《寂静农场》
作者：疯二神

这是由衷的感谢

    第一次总是最珍贵的！

    好吧，欧拉dll你拿走了我的第一次……请不要为疯子的菊花担心，只是第一次被打赏！

    非常感谢。昨晚码字，然后花了大半个小时修改更新，所以并没有留意。今天趁着有空看看到竟然有了打赏。

    还是那句话，第一次是最珍贵的。谢谢你的打赏。

    疯子原本也就是看着有人收藏了自己码的书，所以认真地码了下来。

    从未打过任何广告――包括去其他的书评留言。可是还是有不少书友收藏了这本书。

    128收藏，这个数字，不知道算是少还是多。但疯子异常满足。

    所以点击和字数比不到1:1000，疯子依然在认真码字。

    感谢所有人。

    今天有空，码了不少字，明天依然更两章，总共大概五千字。另今晚十点之前为纪念疯子的第一次被打赏，特为欧拉dll的两次打赏更两章。以表达对这位书友的感谢。

    更重要的是，为了发泄一下疯子心里高兴的癫狂。因为，人第一次总是最特别的。

    特别需要说明的是：

    书中的内容只是疯子臆想，可书友们可千万不可当真。疯子从未出国，是土生土长的炎黄子孙，对亚马逊的了解都是通过资料和纪录片了解。若有书友去亚马逊或者巴西旅游，请忘却本书内容以确保安全。

    以上。

    最后，谢谢看过本书的书友，谢谢在书评留言的书友，谢谢投过本书推荐票的书友，谢谢收藏本书的书友。由衷感谢所有人！

    ...

序章

    “看来你是有缘人！”一个中年道士坐在一颗青松下，一条腿伸直，脚掌刚被一个年轻人放下。“这块东西就送你吧！”说着他从腰间接下一条红色绳带吊着的没有什么形状的血红色透明石子，递给年轻人。

    缘分？年轻人脸上冷淡，但是心里却笑了笑，也许是猿粪吧。他没接那块石头，而是认真地说：“道长，我说的是真的，无故发光的石头，很可能有放射性。那样的东西对身体不好。”

    “我也是无意中得到这石头的，看着奇特就带在身上，不过拿着好几年了，从来不知道这石头能发光。而你看到他发光，也许你才是它的真正的主人。”道士笑着站起来说。“你拿着吧。就当是谢谢你帮我治好了脚伤。”

    “只是崴了脚而已，算不上什么治伤。”年轻依然没有接那块石头。

    道士叹了一口气说：“拿着吧。”说完一把捉住他的手，将石头放在他手上。

    年轻人挣了几下，道士的手像是和他的手粘在一起一样，纹丝不动。而道士就好像是那样轻轻拿着他的手，根本没感觉到对方用力。这种诡异让他心里闪过一丝惊愕。

    道士将石头放到他手上，转身离开，笑着说：“这东西对我无益，那是于我无缘。便送你了。”

    年轻人呆呆地望着在羊肠小道上几个跨步就走了二十多米。他头上一阵发炸，莫不是遇到山精鬼怪了？

    等道士转过山角，再也看不见，他才顶着太阳感觉到正常的温度。看了一眼手上的石头，没错，确实发着淡淡的红光。他想丢了，但看到它像玻璃一样的透明，心底也起了一丝好奇，难道夜明珠真的存在？就算是夜明珠也从未听说过白天也能发光的。

    他拿着这块拇指大的透明石头对着太阳看，觉得这块东西如果不是能发出那样的淡淡光芒，他甚至会以为就是一块红色的玻璃了。因为它太纯净了，肉眼看不到任何杂质和裂缝。

    他越看对这块石头越好奇，最终还是决定先带着。反正他过两天就下山了。那道士不是说他放在身边好几年里吗？如果那道士说的是真的，那么这块石头放在身边两天也不会有多大的问题。下山后再找人看一下，这到底是什么东西。

    年轻人叫李晟，这次到神农架游玩主要是来散心的。他出身富裕家庭，父亲经营了一家规模不大不小的纺织厂。不过父母在他大学毕业那一年在台湾旅游时出车祸双双遇难，纺织厂就交到了刚毕业的他手上。

    不过他对从商好像没有多少的天分，又或者是世道行情不好，三年下来，家里的纺织厂每况愈下，最后一年还亏本一百多万，他看情况不对，当机立断就将厂子卖掉了。

    工厂的土地是他家十二年前以三千多万从一个老头手上买下来的。当年他家为买下这片二十多亩的地皮，贷款超过两千万，用了八年才还清本息。这片镇上的工业区，正打算撤销改为商业区和住宅区。所以他直接卖给了房地产开发商。价格倒是尚可，每亩六百万，虽然和镇政府出售土地的价格低了一些，但只剩下40年的产权，这样的价格也算不错了。

    另外机器设备折价出售，也收回了几百万。

    出售工厂，就让他成为了亿万富翁。而他在镇上也算是有钱人了。因为他的父母出事故身亡，台湾那边和旅游社每人一共赔偿了两百万左右。父母买的保险赔付的保险金，加起来也有千多万。除去最近三年亏的和花费的，他现在也算是亿万富翁的，当然单位是rbm。

    卖掉工厂，他的心情抑郁。毕竟那是他父亲打拼二十多年才发展起来的，如今被他这个不孝子卖掉，他心里当然不好受。

    于是他便开始在全国漫游――不是打电话。一路上倒也没发生什么事情，没想到在这个最神秘的神农架遇到一个奇怪的道士，并且得到了一块奇怪的石头。

    回到山下，找了个酒店住下。李晟收拾了一翻后，无意中发现背包里有一块无色透明的石头。他这才想起那个道士，还有那块血红色的石头。

    手上这块石头在也看不到那淡淡的光芒，连颜色也变成了无色。如果不是形状和那块血红色的石头一致，还有那条红色的绳带的可以确认这就是之前那块红色的石头，他根本想不起自己什么时候放了一块玻璃在背包里。

    石头的红色突然没了，他想不明白是什么原因。随手又将石头丢在床头边上了，然后继续收拾其他东西。

    收拾完了之后，他就出门吃晚饭。不过他忘了那块被压在枕头边上的石头。

    吃过晚饭回来，看了一会电视，他也举得累了。熄灯睡觉。

    今晚是圆月，月亮升到最高空，被遗忘在他枕头边上的透明石头，发出幽幽的白光。白光的范围就像是人的心跳一样有节奏地膨胀收缩。慢慢地，已经睡着的李铭身上也跳动和红色的光芒，频率与白光一致。渐渐地红光的光芒越来越强，甚至将整个房间都映成红色。

    不过这诡异的情状并没有维持太久，当月亮离开渐渐中天，石头上的白光也越来月弱，直到消失，而白色的石头散出细小的点点星芒漂浮在空中向睡梦中的李晟头顶飘过去，最后形成一条银色的光带从石头一直连接到他的头顶。无色的石头越来越小，最终消失，只剩下一条红色的绳带留在床头，显示它曾经在这里呆过。

    当李晟迷瞪瞪地被鸟鸣声唤醒，他迷糊地醒来，他记得昨晚已经管好窗了的，怎么外面的鸟叫声就这么吵。他正想拉棉被将脑袋裹住继续睡。手上摸了几下，他猛然挣开眼睛入眼的是蓝天白云，软风花香，他竟然是躺在一片草地上睡着。

    这是怎么回事，他跳起来发现他竟然是在一片林间草原睡觉，难道是在做梦？他发现自己身上穿的赫然就是昨晚睡前的睡衣。一切都是如此的真实，丝毫没有做梦的朦胧和不可控制感。他甚至能感受到脚下踩着绿草的舒服感觉。

    ...

第一卷 第一章 探索与发现――没有频道（上）

    环目四顾一边是森林，极目能及的是皑皑雪峰，而另外一侧是一处悬崖，前后均是一望无际的草原。

    草原上及膝的绿草长满了万紫千红的野花，森林草原间鸟语花香让人心旷神怡。

    但，这到底是什么鬼地方？

    李晟心头一阵烦躁，草原和森林里突然飞起一大群飞鸟，草丛中蹦起大量的野兔逃离。

    对此，他大吃一惊。他这半年来多在野外，知道动物对危险的敏感比人类要高的多。这会大量飞鸟野兔惊恐逃离这里，那岂不是说有让它们感觉恐怖的东西要来了。

    不过他凝目往四周看了一遍，天上地上都没发现什么怪物。不过他心里一炸，想到了一个可怕的可能。难道是蛇？

    如果真是，能让那么动物像逃难似的离开，肯定不会是一条小蛇。他顾不得是不是真的有蛇，但这里是一个奇怪的地方，他望着鸟群飞走的方向狂奔。脚下不平的草地虽然让他感觉脚板非常不舒服。但先逃命再说。

    不过很奇怪，但他开始跑了，他发现那些鸟群又纷纷落下，草原也没见到有继续蹦跳的野兔。好像他一跑动物都安静了下来似的。

    他不由停住了脚步。慢慢向前方走过去。他走着发现，那些野兔和鸟好像都不是怎么怕人的。他刚才差一点就踩到一直花灰色的野兔，野兔也仅仅是蹦了一小步，连看他一眼的兴趣都没。

    最终他伸手去捉野兔，结果，野兔根本没有逃，轻易便被他保住，甚至没有挣扎。他茫茫然，不知所措。这里到底是什么地方？

    放下野兔，他想着那边好像是悬崖的方向走过去，一路上遇到一些在草地上啄食虫子的小鸟，也和野兔一样，根本就不怕人。距离悬崖边很远，不过他走着走着，在远方看到了一汪海蓝色。前面是海岸？

    好不容易，太阳渐渐西斜，他才走到悬崖边上，结果发现那并不是悬崖，而是一个角度比较陡的斜坡，斜坡上有草甸有树林，不过高度很大，远远望下去，从顶上到下面的岸边恐怕有二三十公里。这么远的距离，而且还是坡度三四十度的斜坡，他要下去，恐怕要一两个小时。

    他很好奇，下面能看到葱葱郁郁森林和白色沙滩的水到底是淡水还是海水。他突然有一个念头：“如果能飞就好了。”

    这个念头刚起，他感觉身边的空气好像围着他旋转了起来，将他抬高了几寸，他感觉脚下的压力完全消失，心下一惊。脚趾头动了几下，确实能感觉到草叶触碰的感觉，但是没碰着地。竟然真的可以飞？难道只要他想，就能飞？

    “飞到下面的岸边！”他心底暗暗说了一句。

    果然，他整个身子飘然而起，抬离地面数米，向着前方飞去。越过斜坡上的树冠，斜斜向下飞。他发现，这个斜坡的高度征得不小。一路飞下来，先是阔叶林，在距离岸边的的斜坡就开始是数十米高的热带雨林。

    而刚才他也低估了距离。岸边的热带雨林竟然有三十多公里的宽度。而岸边就是一片二十多公里的平原。这里的空气很潮湿，而且气温比上面的草原高上不少。

    他最终在岸边的沙滩上空停住，加下距离沙滩仅仅不到一尺。但是一直悬空。

    那些环绕他周身的空气好像一直在托着他。

    看到自己久久不能落地，他心里说了一句：“放我下来。”之后，身体果然缓缓落下，最后站在沙滩上。

    这是一个诡异的地方，他迟疑着走到水面，岸边很浅，水很清澈，一眼望去数十米远还能看到沙质地的水底。一群群小鱼在浅水区游动，偶尔几条大鱼闯入，将它们惊散，等大鱼游走后，才重新聚成一团。

    他伸手在水里浸湿，放到嘴里添了一下手指。没有味道。这个望不到边的水面竟然是一个淡水湖。

    “飞到湖中心！”他心里默念了一句，身体很快就腾空，想着湖中飞过去。虽然有点担忧会调到水里。但李晟一直安稳地在水面一百多米的高度上飘着。他觉得速度有点慢，飞了两个多小时，大概有四十多公里了，竟然还没到湖的中心点。“飞快些！”

    突然他感觉风灌进耳朵，从耳边划过，发出呼呼的响声。他身体向前飞行的速度一下子加快了一倍不知。

    又飞了一个多小时左右的时间，太阳都快下山了，他的身体在悬停在空中。那么说这里就是湖的中心点了。

    不过能看到的只有水面。他望了一下头顶，心里暗念：“向上飞。”

    终于他看清了整个湖的形状。这是一个圆形的湖泊。它就处于一个锅状的盆地中的中心。盆地的周围是桌装高原，高原很宽，大概有五六十公里的宽度，而再外观外就是山地，然后周围都是皑皑雪山。最奇特的是，雪山的峰顶之后，就是一片虚无。

    这里就像是悬浮在宇宙中天圆地方。不过地面也是圆的。这个圆的半径，估摸这应该有三百公里。这样的一个违法科学的地方到底为什么会出现？

    在高空中，满足了好奇后，李晟感觉到一丝冷意，忙让风将他送回地面。

    落到地面后，他感觉到肚子饿了。这会他真的确定自己不是在做梦。饿肚子的感觉非常真实，如果是在梦境中，他肯定会醒过来。可是现在他依然在这个诡异的地方挨饿。

    但是他不知道怎么才能离开这个地方。想了好一阵，他碰运气地说了一句：“送我出去！”

    然后他只觉眼前一阵白光，眼睛一阵刺痛。等他眼睛重新适应光线，发现他已经站软软的床铺上。他真的回来了。

    自己身上发生那样诡异的事情，他甚至不能和别人说，不然别人看神经病似的眼神会让他受不了。而且他这个人比较内向，在别人眼里看起来甚至是有点自闭，他也什么无话不说的朋友。想要诉说也没有对象。

    不过肚子咕咕叫着造反，让他只好先换衣服出门吃饭。这个时候他才发现，已经是下午四点多了。怪不得肚子那么饿呢。他随便点了两个菜吃了，一边吃一边回想着刚才梦境般的经历。

    他知道那些经历是真实的，但是那实在太让人无法置信。而且到底是什么让他能够进去那个地方的。

    殊不知他吃饭吃得心不在焉，有时一筷子饭放到嘴边几分钟就是不放进嘴巴里，而且又是这个不应该吃饭的时候出来吃饭，让别人觉得他真个人奇奇怪怪的。

    这个时候空闲的很的服务员小声议论他的声音也穿到了他耳朵里，让他惊醒过来，这会可不是发呆的好时候。

    他赶紧吃完东西，付了钱离开饭店。走出饭店的时候他才猛然发现一个事实，那就是，刚才那两个女服务员在十多米的地方小声说话，竟然就像是在他耳边说的一样清晰。他什么时候有那样的听力了？

    ...

第一卷 第二章 探索与发现――没有频道（下）

    李晟顿住脚步，想到那块原本发着光芒变成无色的红色石头。

    难道是那个东西在作怪？

    他快步回到酒店房间，将背包翻了一遍却没发现那块石头。他便开始翻床上，结果一下子就找到了，一根红色的绳带，而那块石头消失了。而绳带还保持着那个帮助石头的绳结。石头在脑袋边上消失了。事情好像一下子有了明确的线索。他刚才的经历确实和那块消失的石头有关。

    刚才那片地方真的就像是一个世外桃源呢。如果能一直在里面生活，说不定命都能长几年。只是他怎么样才能重新进去那个地方？

    他想到出来的时候是心里说了送自己出来，结果他就出来了。他抱着实验的心态，心里默念一句：“送我进去！”

    眼前又是一阵白光，等眼睛重新适应之后，他就再次出现在草地上。正是他刚才离开的地方。

    不是梦就好。

    他不是二世祖，还承载着父母的期盼。只是他并非做生意的料，卖掉父母打拼二十多年才发展起来的公司，他也知道不孝。但生意亏损，让他有点心灰意懒，另外政府一直劝说他卖掉土地好让这片工业区变成商业区。那些都是他卖掉工厂的理由，但不是他颓废的理由。

    一直以来他都在考虑自己该从事什么样的事业，才能对得住父母的期盼。这也许是他唯一能让自己回报父母的。虽然他们已经确实，但他觉得他们依然在看着自己。如果自己一直没有出息，也许他们死也难瞑目。

    并不是谁都适合做生意，过去三年的经历证明他不是其中之一。如果不是他当机立断，也许再过几年公司可以直接宣布破产。只是他因为这样那样的理由可以忍住愧疚卖掉父母的心血，但也必须做出一份能让父母觉得有出息的事业。

    他知道父母从未想过一定要自己继承生意之类的。这一点从小对他的教育培养的方式就能看的出来。所以他觉得无论是做那一方面的事业，只要是成功，他的父母在天上都会心满意足。

    他还知道，父母那么辛苦赚钱，为的就是他让他过的舒坦一些，还有给他打下一个发展的基础。现在这些都有了，如果他不能把握住，他总觉得不孝。只是还是那句话。他不是做生意的料，一只不敢真的去开始做，一直患得患失。

    也许现在他可以考虑一下农业方面的生意。说实在的，他清楚知道农业已经远离世界经济核心很久了。从事农业的人想要赚大钱，并不容易。

    但他有这么一个空间，有很多贵重的资源，也许一切都会有所不同。而且他相信有这样的一个面积广大的空间，丰富的资源足以支撑他在农业方面闯出一条路子来。

    也许很多人觉得矿物资源是珍贵的，什么黄金、宝石之类的超值钱。但他觉得，生物资源才是最重要的。因为它们可以再生。黄金宝石总有一天会挖完。生物资源只要利用得当，可以利用到人类灭亡那一天。

    而他看重的正是这里可能蕴含的生物宝藏。

    只是此时是夜晚，并非最好的探索时机。

    于是他离开，次日早上才再次进入空间。

    动物已经开始出来活动。昨天他看到了野兔和鸟儿。但是这次他看到了牛群和马群，也有一些羊。他通过空气的感应，能感觉到那些牛马对他出现的一刹那，身上的肌肉一下绷紧。但看到是他后，又一下放松。好像知道他对它们是无害的。

    从那些动物的反应，他心里也是一阵紧张。那代表这个地方是有肉食性猛兽的，不然这些马群不会保持那样的警惕。

    这一次，他让风带着他绕着整个环状高原飞了一圈。他发现这个湖周围有数百条河溪注入。但没有发现这个湖有泄水口。

    他也发现了这个地方，不仅有很多的食草动物，也有财狼狼、狐狸和老虎这样的肉食性动物。当他再绕着湖泊周围的平原飞行，他突然想到，空气能和他产生直接的感应，那水行不行？

    这个念头出现，他就抑制不住想要知道答案。很快他就被风带到岸边。人站在水边，试着像是感应空气一样感应湖水。

    突然他脚下感觉水下似乎带着愉悦的能量一**地涌到他脚边。那种感觉在他感应空气的时候，同样也有，只是没有这般浓密。

    他驱动这这些能量向四周扩散。慢慢的他能感觉到的水体空间也慢慢在扩张。在水里感应需要耗费的心里比空气要小的多。很快他的感应力就借着水这个介质将整个湖泊的状况尽收心里。

    这个湖整体就像是一个平底锅。但是湖底并不是平原。湖底不满了丘陵，最深的地方有五百多米，但很多地方的的“山顶”距离水面也不会超过一百米。有些甚至就在水下二十多米的地方。

    湖水很清澈，能见度有六十米左右。在这个水深以上的湖底都长着茂密的水草。更深的地方也长了大型的藻类，从更深的湖底长到可见光的水层进行光合作用。

    各种大小鱼类在水里游动，他也见识了大鱼吃小鱼的生物链。

    湖底很多沟谷，淤泥很厚。这些淤泥并不是很瓷实，他甚至能随着水的感应，能在一百多米深度的淤泥中，发现一些异状。那是一根根圆木。

    还在一条深深的山谷中发现一块水缸大小的巨石。巨石中间有一条裂缝，一股柔和的能量从中散出。那是一种和水以及空气的能量完全不一样的能量。只是这能量非常稀薄。

    出于好奇，他让水一点一点将那块石头从数十米深的淤泥中搬运上岸。

    在岸边将那条裂缝洗干净。他却看不到什么东西。但当然近距离用水的能量去感测它四。发现那是一种让他感觉很亲近的能量。他能感到这块巨石里面拥有这种能量的区域不小。就好像里面有一整团这样的能量。

    难道里面有什么东西？只是他怎么才能将这块石头弄开？

    他再次看到那条裂缝，便尝试这用水将它沿着裂缝撕开。

    水被他控制着从裂缝中挤入，但是石头一直没有反应。但他就是不信邪了。水是一种柔性的物质，但它的能量却无法估量。

    最终石头被巨大的水压差崩开了。不过不是被分成两半，而是一边崩开了，石头一打开，将里面展示了出来。

    李晟看到就是的断口出现一片绿色的晶莹。断口的晶莹在阳光下幽深而神秘。

    他从小就不是很缺钱，所以见过这样的东西。

    那是翡翠。只是之前他不会看。但是翡翠是含水矿物质，水的能量让深入这块翡翠之中，他在这块巨大的翡翠里，没发现有什么杂质。这石头里的翡翠，体积至少有这块石头的一半，那怎么也得有好几百公斤。他对翡翠并不懂行，无法估计它的价值。但这样一块高透明度，而且没有什么杂质的满色翡翠，价值绝对低不到哪里去。

    在湖里发现翡翠，让他好奇更加浓烈。他又将那个湖底深谷淤泥中的石头搬运了一些出来。这些石头没有裂缝。但他找到了一个更有效的切割石头方法。那就是将水凝结，直接在石头上切割。虽然速度不快，但也总比没有办法好。

    切割了几块后，发现了两块翡翠。但是透明度并没有第一块好。不过这也证实了他的推测。那就是，那个谷底拥有翡翠。

    不过这个时候他肚子饿，只好离开。

    ...

第一卷 第三章 想当地主

    回到现实之后，李晟回到已经离开了两个月的家。

    他这个家，是在市里购买的商品房，面积一百七十多平方，之前是他们一家住的。

    他现在是一个人住在这套空荡荡的大房子里。不过这不是他拥有的唯一的遗产。在市里他还有八套房产，那是他父母留给他最大的遗产。按照现在的房价，价值大概在两千万左右。

    在回到家后，他开始做了一些实验。比如说他用录像拍摄下来他进入那个空间的情景。他发现他感觉会有白光在眼前出现，但录像却没有任何光线出现。那他也不用担心进出空间时会有异常而被其他人发现了。

    从此他就开始频繁进出空间。他将水下发现的异常的东西都挖了出来。不仅挖出了数千块可能含有翡翠的石头。那个谷地的淤泥里面有不少石头，不过他也没想着要全部挖出来。他挖出那么多，主要还是为了将最底下那些大石头拿出来，不得不将上面一些小块的先弄上来。

    他在网上对比着查了一下发现其中有三块可以称得上是玻璃种的。

    玻璃种翡翠听说很贵。他切开的只是一些比较小的石头。那些太大的，除了第一块之外，其他的都因为切开太耗费时间，他并没有动手。

    除此之外，他还在高原上的一条较大的河流中找到一个金矿。从雪山往下到高原边沿的一百多公里的河床中，他发现了十二处矿藏。那些基本都是金沙，利用对水的控制能力，他很轻易就将所有金沙都收集了起来。具体有多少黄金他也不知道。他并不是很在意这些东西，只是他已经打定主意要做一番事业出来，而这个事业可能需要大笔的启动资金。收集金沙，他一个是锻炼自己对水的控制能力，也是有备无患，也许有一天他会需要用到这些东西。

    除了找到翡翠之外，他还在几条湖底山谷里，找到一些被埋在淤泥的木头。那些表面被碳化的木头，质地非常坚硬，而且密度很大。切开后，散发着淡淡的香气。他不知道那是什么木材。但他在网上知道这可能是阴沉木。

    阴沉木这东西，好像也很值钱呢。

    他暂时也没想着那这些东西出来卖掉。因为他现在的钱就花不完。所以东西依然留在湖底。

    为了尽快探究完那个空间，他平日里除出去购买日用品，还有时不时和一位从国外留学回来的朋友聚一下之外，其他时间都花在对那个空间的摸索上。

    很快他就发现空间里有一个很特殊的情况。那就是里面的东西好像都很有价值。

    热带森林里，都是珍贵的红木柚木沉香木，甚至他发现了数万棵小叶紫檀林。斜坡上的森林有很多的楠木，金丝楠香楠等等都有。而高原和高山的林地，他发现一些一个人就能抱过来的大树，那些树木木质是黑色的，肉眼看不到年轮和纹路。

    树枝很沉，有点像是石头雕刻而成的感觉。一米多长的食指粗细树枝在一端能挂上四五十斤的石头，竟然也无法折断。这种树他在网上根本找不到相对应的物种。

    至于那些马，他能骑着不停地跑上一整个白天。那些牛群最大的有一吨多重，他杀过一头，肉质市场卖的好得多。那些羊的毛很细，肉质也非常不错。还有狼、狐狸、老虎、黑熊，这些都是很好的皮草。特别是他发现了紫貂这玩意，而且数量不少。

    水里也有不少的宝贝，水里有大量的鲟鱼，它们的卵好像是制作鱼子酱的好东西。他在斜坡上发现了一种野生麦子，一大片的，结出的麦穗沉甸甸的。一株能产出一百五十到一百六十粒的小麦，称重后平均下来一株能产六到七克。而在湖边平原的一处水洼，发现了一片野生水稻。产量同样很高。按照每株计算，产量就达到一百克以上。

    还有那些牧草，长的很密，而且很快。牛群刚啃过，没几天这里的牧草就长的和其他地方一样高了。这样生长速度的牧草，绝对是发展牧业的宝贝。

    他不知道是因为土的原因，还是因为水的原因。他用白菜做了一个实验。

    不用等到白菜长到能吃。仅仅半个月，结果就出来了，使用空间水土的，长的飞快，而只使用空间里的水的，长得比用了空间的土的要快一倍以上。那也说明，起到主要作用的，是空间里的水。他也试验过里面的牧草，发现结果同样如此。

    做完这些实验，他确定自己是找到了一条最适合自己的创业路。空间里的东西最适合的行业，是农业。但想要在华夏发展农业，并不是容易的事情。

    做农业，小打小闹浪费那个空间的资源。

    所以他首先要承包足够的土地。只是在国内承包大片土地，有点困难。需要办的手续就不说了，仅仅是找关系就能累死个人。

    承包了之后，能不能承包到期还是另外一说呢。如果他是规规矩矩的承包了种地或者放牧的话，倒也没问题。但是如果他要用空间里的东西要弄。眼红的人很容易找到借口将土地收回去。

    如果想要那空间里的东西拿出来搞农业，比较好的地方有美利坚。在那里，买下的土地虽然也很可能会被强行收购，不过地主可以在被强行征收的时候申诉，至少能拖个十年八年的。另外土地在法律上属于私人财产，不仅地面上的一切，就算是地下的矿产也是。

    当然，在那个国家，土地实际并不真正属于私人。因为每年都需要为土地缴纳土地税。如果荒废超过十年，土地会被收归国有。

    不过在土地所有制方面，对于个人来说，美国还是比国内更吸引他一些。

    他查了一下，发现美国每年多都有不少的农场在华夏的地产中介上挂牌。主要是针对华夏一些想要移民的人的。不过这样的农场基本都不会很大。大多是几十英亩的。

    而小的农场农场对他来说没有意义。他要的农场怎么也得有几千英亩吧，不然难以利用里面的资源。只是那么大面积的农场面向华夏人销售的可能性比较小。在那个歧视严重的国度，有色人种总是二等公民。

    如果说先移民再慢慢扩张，那太理想化。

    他留意了相当长的一段时间，一直都没发现美国也没有真正意义上的大农场要出售。

    土地这东西是最稳定的固定资产，只要不是因为破产或者急用钱，基本都不会挂单出售。

    其实澳洲的农场会更大一些。但那里的法律限制比较严。也许一万平方公里的地面，你只能开发其中的500平方公里。所以他并没有考虑哪个国家。

    一直没找到可以购买的合适农场有点小失望，不过李晟并没有放弃继续探索那个空间。空间里的平面面积近三十万平方公里，水面面积就就达到四万多平方公里。他想要探索完需要很长的时间。

    有了这个空间，他的目标已经确定。现在差的就是一片属于他的土地而已。

    ...

第一卷 第四章 思想境界在倒退

    李晟花了半年时间，才将空间里东西大概摸清楚。

    空间里的陆地他已经发现有利用价值的脊椎动物就有五十多种，没有特别价值的他几乎没有留意，但数量肯定不少。昆虫也有不少，比如说他发现了四种蜜蜂产的蜜很不错。高价值的木材有十几种，数量很多。水中的能长大到超过一米的鱼类有三十八种，四大家鱼都有，还有一些其他说不出名字的鱼类。而小型一些的鱼类，更加是多达数百种。

    这样的一个聚宝盆里产出的东西，也就是他一个人得以享用，似乎过于浪费奢侈。对于无法将里面的东西拿出来在现实里利用，他也没有太多的耿耿于怀。现在他的身家虽然称不上富豪，但也能供他什么都不做也能吃一辈子的。

    虽然不是很在意，但他想要弄一个大农场的心思一直没有变。

    拥有一个农场，对于他来说，不仅仅是一个事业，而且是心安的根源。父母的心血被他败了。他需要开创一个比小于父母打拼出来的事业。只有这样他才能安心。

    终于，他无聊在之前上过的中介网站翻的时候，看到了一个大农场出售的信息。那是一个位于美国蒙大拿州的一个面积一万三千多英亩牧场。牧场内有三千英亩的农田，可以种植小麦和玉米。另外有加起来一百英亩的六个小湖。其他都是草场。

    如此大面积的私人牧场，在国内是不可能出现的。这样的大牧场除了几个国土面积广大的资本主义国家之外，其他国家也很少有可能出现。可以说遇到这样的地产挂牌，是可遇不可求的事情。

    他看了一下图片，发现这个牧场的草场很差，很多地方都露出黄色的泥土，地面上没有什么草。网站上甚至给出了卫星地图。在在网上放大了看，这片农场上有稀稀疏疏的树木，也有可能是灌木。而靠近山脉，难怪上面说只能放牧一千五百头牛了。仅仅是片山地就占了好几千英亩，上面都是石头，什么都没有。

    不过这些都不是问题，只要他操作得好，只要不是沙漠，再差的土地他都能整成肥地，

    而这牧场的价格，可不便宜，算下来竟然要每英亩三千美元。

    算下来也已经是比较贵了。整个牧场大概需要将近四千万美元。按照显得汇率，需要大概两亿五千万rbm。这数字已经超出了他的财产。而且想要改造那样的农场，他可能还需要投入很大一笔资金。

    他做生意虽然没有成功的经验，但也知道做生意没钱不行。更重要的是，销售等等必须要跟上。那样大的一个农场，就是一盘生意。如果不赚钱的话，恐怕连地产税他都要一直亏着。

    当然，他也不一定要靠着农场赚钱。只需要借着牧场的名义兜售空间里的产品，应该也是个不错的主意。

    而实际上，他更想要找一个宁静的地方生活。去年他在外面旅游，有半年时间都是在那些野外。对于那种生活很向往。这也是他为什么对空间那么感兴趣的主要原因。

    他按照网上显示的联系电话拨了过去。对方既然在华夏的地产中介网站发布了消息，接待的人当然懂汉语。

    李晟听说除了买下土地需要支出的交易金额之外，在办理过户手续后，他还要再交一笔钱才能将那片土地收入囊中。

    算下来，他要为那片土地支付两亿六千多万rbm。而且，他也查到一些相关的法律。外国人可以购买美国的土地。但不是美国公民或者持有美国绿卡，不能经营该国的土地。土地所有者只能聘用拥有美国绿卡的或者美国公民进行经营管理。也就是说，哪怕它是属于你的，如果你没有绿卡或者是美国公民，你还必须要请人管理，哪怕做一个样子都需要。

    不过这些对李晟来说，不是障碍。他也不是华夏国内的名人，只要记住自己是什么人，移居国外算不得什么。而且总不会有人因此骂他卖国罢。

    通了电话之后，对方传了一份关于那片土地情况的公正证明资料给他。他看过之后，基本打定主意要买下这片土地。不过他的钱不够。

    他计算了一下，将国内房产全部卖掉后，他大概能有一亿四千万，差了将近一半。而且可能还需要投入上千万美元去改造那个农场。那样算下来的话，至少需要筹集两亿多才足够。

    在这里，其实就能看出李晟真不是做生意的料。如此大的投资，他仅仅是看过一份文件就决定了下来。他甚至没有调查对方为什么要出售那样的一片土地。

    他甚至没有考虑过农用土地和工业用地完全是两码事。工业用地只要地质没问题就可以。但是农业用地还要考虑水源和土壤质量。需要看那些土适不适合他自己的经营方式。这些他都没有去调查，甚至没想过要先亲自去看一下。

    当然，这也是因为他并不是真正的农民。也没有因为获得什么空间就变成专业农夫。在自己不在行的领域，犯错误再所难免。

    当然，他觉得现在还没有足够的资金，那些先放下也是有的。但有一点他确实是忽略了。那就是全面了解美国对土地管理方面的法律，也没认真了解这片土地的情况。比如说，这片土地有没有水权。

    在美国，地面水权也是属于私人的。地面水权就是濒临水面岸边的的人拥有这片水域的部分或者全部的水权。水权的多寡，视乎这片土地占据河流总河段的长度的比例，可以获得上游全部地表全部流量的同样百分不的水源。

    而地下水的水权也数属于个人的，但有限制。每个单位面积的农场，只能开采那么多的地下水。超过的部分，要罚款，而且罚得很重。因为只要发现一次，就要追溯罚款十年。可以说，除非是湿润地区，否则美国的农场离开地表水权基本都没有足够的灌溉用水的。那样的农场如果想要有足够的水，那就必须要像有多余水权的人买水。而且还要建造灌溉设施。这也会是很大的一笔投资。

    而从那个牧场的照片上可以看出，那个农场的水是肯定是不够用的，而且牧场部分是没有进行灌溉的，否则不会有那么多的裸露地面。

    不过，在拥有了空间之后，李晟已经进入了‘预备主角’状态。有点不管不顾的意思。

    他想当地主的心，已经根深蒂固。在这个方面，他最对不起的，就是当年对他进行洗脑教育的政治课老师。

    一个红旗下成长的孩子长大后，竟然想去当已经被完全打倒了的地主，这是多么让人无法接受的思想滑坡？

    ...

第一卷 第五章 油嘛AC之间粥king

    想要筹到足够的钱，对于李晟来说只有一个办法。

    拿空间里值钱的东西卖。那个空间里他能动用的东西中最值钱的，就是那些翡翠。翡翠原料的价格并不容易估计。

    如果拿出的翡翠卖出的价格不足的，那还要进行第二次交易，那很浪费时间。因为那不是一手缴获一手交钱的生意，他要做的是，拍卖。

    拍卖确实最容易将物品卖出高价的办法。不过拍卖成功需要一个前提，那就是拍品的知名度要足够。如果都没人知道你拍拍卖这个东西，来竞价的人太少。想要拍出好价格，只能是奢望。

    所以拍卖总是需要一个过程。很多的拍卖会甚至需要等待一个季度来找到足够分量的拍品才会开拍。当然，也有专拍出现。

    李晟从来没那东西出来拍卖过，甚至没参加过拍卖会。不过他知道世界上最强的拍卖公司就是佳士得――是从小说中知道的。小说的主角都会找这个公司拍卖自己的东西，或者参加这个公司的拍卖会踩人玩儿。

    他查了一下，最近，佳士得打算在滨海举办一个夏季拍卖会。不是专拍，只要有拍卖的价值就可以参拍。

    华夏佳士得总部就位于滨海。李晟匆匆决定赶到滨海，在市郊租下一个小仓库，然后就打电话约佳士得的人过来看货。

    佳士得的人听说有几块高档翡翠原料需要拍卖，他们也很积极。因为那样的东西在华夏总是能拍出高价的。

    他们就是按比例收取手续费赚钱的，能拍出高价的拍品才是让他们获利最丰富的。他们同意当天就过来看货。

    李晟就在小仓库里等着。

    佳士得来的人中有一对三十来岁的男女，还有一个秃顶的中年男人。男人穿着白色绣花丝绸扇，很有旧时华夏地主的范儿。

    打过招呼后，女人问：“李先生，不知道你要拍卖的翡翠原料在这里吗？”

    “是的。就在这些箱子里。”李晟说着打开其中一个箱子。里面已经全部解开的翡翠形状并不是很规则，后点侧扁但厚度至少也有十五公分。最长的部分有两尺，最宽的地方也有一尺多。在灯光下，满眼的冰蓝。

    那秃顶地主瞪大了眼睛，不知道从哪里拿出一个小小的手电筒，顶在翡翠的外边打开。强光手电的光线射入，整块翡翠通体变亮。

    林铭将其他箱子打开，也凑了过来。秃顶男人这才收起手电筒，说：“这是一块非常接近玻璃种的高冰种满色蓝翡，种、地都非常出色。”

    至于是不是作假的，他只是看了一下，依然带着少许的皮壳就知道那不可能是作假的。而且从这个解石的手法上看，解石的人是直接切刀了玉肉，其中肯定会浪费了不少的玉肉。虽然东西不是他的，他依然有点心疼：“这样的料子，每公斤大概市场价最低也需要十五万欧元。”

    然后他又看了剩下的六七块，有一块碗口大的满绿玻璃种，色是祖母绿。这块秃顶男人小心的掂量了一下，说：“这块市场价能达到八百万欧元。”

    按照他的说法，李晟拿出来的这几块翡翠的市场价加起来大概是四千万欧元左右。当然拍卖很可能会价格更高，也有拍出低价的风险。

    “李先生，这些翡翠，我们认为可以参加我们的夏季拍卖会。不过这些翡翠我们需要送回总部进行估价。不知道你的意思？”

    李晟想了一下，说：“要拉走？当然可以。我这里还有几根紫檀木，你们拍卖会也拍卖吗？”

    “紫檀木？”女人眼一亮，这东西已经很久没有在佳士得拍卖会上出现过了。“是小叶紫檀？”

    当然，很久没有在佳士得拍卖会上出现过的是小叶紫檀。小叶紫檀主要产于东南亚和南亚的热带森林里。不过在过去几百年的时间里，小叶紫檀已经被砍伐一空。现在要在森林里找到一根都能让人一夜暴富。

    这种树木要长成材十分不易。十檀九空的说法，是因为这种树在碗口大的时候就很容易被蛀空了树心。这也导致一个现实，小叶紫檀少有大材。

    欧洲人对紫檀也非常稀罕，在拿破仑的陪葬品中找到一个一尺多长的棺材模型就嚷嚷着不可思议。

    而现有的小叶紫檀基本都华夏国内收藏着。据说华夏国内还有一个紫檀女王，收藏着几百还是上千个紫檀藏品来着。能玩紫檀的不仅仅是有钱，更加是一种兴趣。所以这些藏品一旦被收藏起来后，几十年之内别想在市场上再次见到。

    李晟指了一下堆在墙角的一堆四米来长的原木：“你们可以鉴定一下。”东西是小叶紫檀肯定没错。他在电脑上查过的。

    那女人看到那堆原木，每一根都有几米长，而且直径都有一尺以上。这么大的自紫檀原木恐怕有一百多年没有出现过了。这这木材好像很潮啊。正是因为如此她抱着怀疑：“这些都是紫檀？”

    李晟带你点头。

    那个年轻男子这时说：“我想，我们可以先将东西运回去，在进行检测。”

    他的建议非常合理，李晟没有意见，而那女子也赞同。于是他们打电话叫车。不过需要一辆卡车。他们需要重新去找。

    大半个小时候后，一辆带着车厢的卡车开了过来。后面还跟着两辆小车，车上下来好几个人。

    其中一个很文青范儿的进来后先是对青年男女点点头，然后看了一眼仓库堆着木材的角落。李晟看到他眼睛好像在发亮。这男人走到原木面前嗅了几下，又用小刀在上面刮几下。从口袋里拿出一个小金属盒打开之后将小刀放进去。很快他脸上浮起笑意转头对凑过来的几人说：“是小叶紫檀，不过好像是刚砍下来没多久的。”

    紫檀这东西，虽然不用看是不是古董，但如果有一定的年代，价格确实能升值。如果是一件完整的家具的话，那价格就不是能按重量和体积来计算的。

    如果是新采的紫檀价格当然也会受到一定的限制。但如果是现在眼前这么多的话，那这个限制就基本可以无视了。之前能买到的紫檀最多也就是一小块。哪里见过想这堆这样可以用来建一套新家具的数量？这也许是百年来第一次。

    初步认定了东西是正品，但在这里无法估价。东西很快被搬上了车厢。然后前后各有一辆坐着保镖的小车押送回到佳士得的仓库了。

    经过紧张的估算后，那个女子征询李晟的意思：“那些翡翠原料因为档次不一，我建议分开拍卖，那样高档翡翠更容易拍出高价。不过那些紫檀我建议最好能整体拍卖。”

    ...

第一卷 第六章 我的主角不可能缺钱

    “你们是专家。就按你说的办。”李晟点头说。“你们的拍卖是要在半个月后进行？那我什么时候可以拿到拍卖款？”

    女子听他这么说就知道他可能是急用钱了：“拍卖后，三天之内就可以将拍卖款扣除了税收和拍卖费的款项转到你的账户上。不过如果你如果等不及拍卖，我们也可以帮你联系买家。那些高档翡翠的估算价的拍卖价加50%。我想还是有客户会同意直接购买的。至于那些紫檀木感兴趣的会更多，我们给出的估价是一亿欧元。我想如果拍卖的话，很可能拍到两亿欧元左右。但是直接购买的话，很可能只能有一亿五千万欧元。”

    佳士得是英国公司，所以他们很多地方的拍卖会在两年前就开始按照欧元来结算。这和美元的这几年的持续低迷也有关系。而且几年前亚洲银行成立，对美元的冲击极大，欧元也希望能加快崛起。

    李晟想了一下，那些东西空间里其实还有很多。他卖了赚钱也是为了买农场。如果时间拖得太久的话，那农场说不定就被人买走了。于是他点点头说：“可以，如果能尽快完成交易的话，我可以接受。”

    “好的。不过这些交易，我们将要收取一部分的35%的中间费。”

    “可以。”如果能卖出去，这点钱，李晟不在乎。

    第二天，佳士得的人就通知他，有一位欧洲买家对他的紫檀感兴趣，今天将会赶来滨海。问他明天早上是否有空。有空的话请他去一趟佳士得的总部。

    翌日十点，李晟准时来到佳士得滨海总部。他被带到一个会议室里，一个金发帅哥坐在会议桌上，他身后站着两名壮硕的欧洲男人。

    之前接待李晟的女子介绍说：“这位是费尔南多先生，来自葡萄牙。这位是李晟先生，是那批小叶紫檀的主人。”

    一套外交言辞后，费尔南多首先进入看正题：“李先生，我对你的紫檀非常感兴趣。我打算出一亿七千万欧元整体购买。你觉得怎么样？”

    他说的是英语，女人充当着翻译。

    虽然知道这个价可能会比送拍所得要吃亏不少，但李晟现在主要目的是要筹钱，只要钱足够了，这点亏他还吃的起：“可以。不过我要求在两天内拿到这笔钱。”

    “两天吗？你要知道，李先生，一亿七千万欧元不是一笔小数目，而且华夏的金融管理比较严格，两天恐怕无法将手续办妥。一周之内可以吗？”

    李晟摇头说：“如果要等一周的话，我不如等拍卖会。”

    费尔南多没想谈价很顺利，却在付款时间上产生了分歧。他想了一下问：“恕我冒昧，李先生。不知道你是准备拿这笔钱用来投资还是做什么。当然，如果不方便说的话，当我没问。我的意思是，你是不是一定要拿到全部的一亿七千万欧元？”

    李晟知道他是打算分期付款，不过这也不是什么不能接受的：“我至少需要四千万欧。我打算买下一个牧场。”

    费尔南多听到完翻译，突然笑了，说：“我想，现在市场能价值接近四千万欧的牧场，只有美国蒙大拿州两周前挂牌的那个一万三千英亩的牧场。不过我想李先生可能要失望了。因为那个牧场已经被人买下来了。”

    李晟很怀疑地看着他。

    费尔南多毫不在意地继续说：“当然，李先生不相信的话完全可以在网上查一下，看那个单是不是已经完成了交易。”

    李晟拿出手机查了一下，果然那个网站上挂着的单子果然是说已经交易成功。失望巨大是肯定的，忙活了这几天，没想到结果是这样。

    他苦笑说：“如果是这样，我想这次费尔南多先生白跑一趟了。我想那些紫檀上拍更加符合我的利益。”

    “不，不……”费尔南多笑着说。“李先生，要知道，那农场虽然是我一个朋友买下的。但那和我没有关系。”

    李晟继续苦笑说：“费尔南多先生，你误会了。我改变注意，主要原因是，我急需钱的动因已经消失，没必要为了尽快拿到钱而损害自己的利益。”

    “你很诚实！”费尔南多依然笑着说。“不过如果你是想要买一个面积足够大的农场的话，我想你不必为了错过那个农场而失望。”

    “什么意思？难道你有农场要出售？”

    “不，我没有农场。但是我有一片比那个农场还要大四百多倍的土地。如果你有兴趣的，我可以出售给你。”

    “四百多倍？五百多万英亩？”李晟瞪大了眼睛问。“卖给我？”

    费尔南多笑着说：“是的，我现在也算不清楚到底是多大。如果按照平面面积计算的话，那是两万五千平方公里。有一些丘陵，所以具体有多大表面积，我们也没有真正确认过。”

    李晟兴奋了一下下，但马上就苦笑说：“那么大地方，我怎么买得起？除非你愿意分割出售。另外当地政府……”

    “我也想分割出售。但法律不允许。当地政府方面，我会办妥，不会有问题。”费尔南多耸耸肩说。“那并非是在美国的土地。而且土地也不是非常适合发展农业。所以价格比那边的土地要便宜得多。”

    听说便宜，李晟马上问：“那你希望卖多少钱？”

    “你知道，那片土地位于巴西亚马逊流域，东、西、南三面的界限就以河流为界限。南边是平原，而北面有矮丘陵。那里的森林已经砍伐了45%左右，主要是平原地区。北面的森林还保持原始状态。巴西政府去年颁布了新的木材出口法令，对三十五种主要的原木和木材的出口增收150%的税收，在那里做木材生意已经无法和东南亚和非洲竞争。所以我们家族才打算底价将那片土地出售。”费尔南多这好像是在解释自己为什么要出售这片土地，其实是在说明这片土地的现状：那里已经不能再伐木了。若以后李晟想要伐木，却被罚了，就不要怪他没提醒过。

    “那么大的地方，完全可以用来耕种。”李晟不是很相信他的话。

    “是的，那片平原很大。也有不少人在该地区开垦耕地或者用作养牛场。不过很不幸的是，那里的土层非常薄。那些已经被砍伐了树木的地区，早起没有保护好，土壤流失非常严重，几十年过去现在已经失去森林保护的土地已经只剩下黄土。”费尔南多笑着说。“而且，大面积的土地，因为失去森林，没办法涵养水源，那些地方经常会发生干旱。”

    “亚马逊平原会干旱？”林铭真的无法想象。“那里不是处于热带多雨地区吗？”

    “雨水落到地面，不用一天就会全部流到河里。地上的黄土根本存不了什么水。所以那些养牛场根本长不了草，养牛也必须要大量购买饲料，转成农场，成本太高。而且我们是公司开发，每年都要缴纳很大一笔的土地税。这也是我们无法分割出售的主要原因。如果是你购买的话，土地就能变成个人土地。根据巴西的法律，农民，只需要缴纳个人所得税。当然，那需要你先成为巴西人。我想这对你不是问题。因为据我所知，要想在美国购买土地，也必须要成为美国人。”

    “那你希望能卖多少钱？”

    “两亿欧元。”费尔南多笑着说。

    两万五千平方公里卖两亿欧，这个价格好像很便宜。但对于普通人来说，那里并不值这个价。要知道几年前澳洲一片十多万平方公里的大牧场才以三亿多美元挂牌呢。土地的价值不是看面积的，而是看它的出产能力。

    不过，李晟觉得不贵，主要是他还有把握能将那片土地弄好。

    如果考虑到不是巴西以后还有可能会改变木材出口政策的话，那片土地一亿欧都未必会有人买。而且费尔南多还隐瞒了一个消息。那就是那片土地上有印第安丛里土著。他们家族的公司想要卖掉那片土地，就是因为在与土著居民相处方面出了问题。

    “如需要那片土地的详尽资料，如果合我心意我愿意买下那片土地。不过刚才你也说，我必须要成为巴西人。入籍巴西的手续，土地交易方面的手续，希望你能提供帮助。”李晟想了一下，觉得那样大的一片土地，完全可以拿下。“还有我希望能得到一份由公证机构开出的土地情况说明。”

    其实那片土地的植被和土质如何，他并不是很在意。只要那土地是在地球上，地形适合，哪怕它是沙漠，他认为也有办法将它变成沃土。对水的操控力，还有空间的生物资源给了他足够的信心。

    费尔南多拍了一下手说：“当然，没有问题。”

    ...

第一卷 第七章 终于成为可耻的大地主

    两万五千平方公里，相当于华夏025%的土地，接近巴西国土面积的03%。这个带小数点的百分比好像没什么了不起的。那可以看一下和其他国家国土面积的对比。相当与德国的7%，相当于新加坡的五十多倍。事实上，世界有数十个国家的国土面积都达不到这个数字。

    虽然土地的状况并不少，但一想到这么大的一片地方都是属于自己的，多少都有点小激动吧。

    费尔南多的家族在巴西应该还是有不小的势力的。李晟很快得到了巴西的移民许可。而且过户的手续也很快办理完毕。

    这片土地的价格就是几根木材。

    在签订合同的时候，价格被写的相当低，就是七千万欧，李晟需要缴纳的土地交易税也低了很多。偷税漏税什么的，whocare。

    当他拿到地契后，上面注明这片土地位于尼亚蒙达河与马普埃拉河之间，整片土地西北-东南走向，东西宽度大概70到90公里之间，南北长度300公里。东部边界为马普埃拉河，西部是尼亚蒙达河，南部有一段数十公里的亚马逊河岔，对岸是一个面积不小的岛屿，北界赤道。

    已经归他所有的土地，位于巴西第二大洲帕拉州的西北部的边界。费尔南多派了一个代理人带着几个保镖带着他过来进行交接。

    他们显示坐飞机到了贝伦。他们先是在这个亚马逊地区最大的城市住了一晚，他们在这里停留不是为了领略这个城市的风情，而是为了采购一些必须品。

    他们首先去的地方很出乎李晟的意料之外。那是一个枪店。

    枪店的老板是白种人，看到有客人上门，很是热情地招待起来。不过他很快发现，这批客人潜在的客户是那个黄种人。他马上对李晟说其英语：“你好，你是华夏人？”

    “你好。我是华夏人。”李晟没想到在外国也能一下子被认出来是华夏人。之前他去欧洲旅游，可经常被认作是小日本和韩国人。

    店主一下子非常热情：“你好，我是阿尔梅林。你要买枪吗？”

    “是的。阿尔梅林，你可以叫我李。我打算买一把手枪，一把自动步枪。当然还需要一批相应的子弹。”李晟想了一下说。他还是能听懂英文的，但是说就有点华夏口音。

    过来要和李晟交接的是一个能说汉语的葡萄牙人，自称莫苏。他这时接口说：“手枪最好要威力大，但弹夹至少也要有十三发以上。自动步枪就用m16a4吧。”

    阿尔梅林笑着说：“没问题。李，手枪的话，我建议你购买你们国家生产的qsz92式小口径手枪。这款手枪威力不小，而且很适合东方人使用。甚至可以说是专门为你们华夏军人生产的。这款手枪射击是后坐力小，射击精准度高，最重要的是，这款手枪，能装二十发子弹。当然如果你觉得威力不够大的话，也可以购买同9毫米口径的同款枪。精准度稍微差一些。但是能发射钢芯弹和包铅弹。杀伤力更加强一些。”

    华夏的手枪？李晟在国内还真没机会玩，想不到能在国外拥有。他想了一下，问：“能都买吗？”

    阿尔梅林楞了一下，笑着说：“当然可以。”巴西是可以合法持枪的国家，只要办理了相关证件，持有多少枪都没有问题。

    莫苏也没反对，李晟买再多的枪，他也能一次性帮他办好相关的手续。

    搞定了手枪，阿尔梅林从枪架上取下一支全黑色的自动步枪，枪的上方还有一个短短的瞄准具，而前方枪管下面还有一个像是手电筒一样的东西。

    他说：“这就是m16a4，可不是阉割版。枪管长度和美**队使用的一样，当然，威力也一样的。全塑枪托，后面带有橡胶软垫可以降低冲击。发射556mm枪弹。带有皮卡丁尼导轨，可以装瞄准具。甚至可以用作狙击枪。当然它的射程没有狙击枪远，有效射程只有700米。这枪使用重枪管，三发点射，对于打猎非常适用。”

    李晟也没打算在这里试枪，就算他试也分不出个好坏来：“不错，我就买一支。不过我需要买三千发子弹。还有五个弹夹。手枪弹各买一千发。两口口径的弹夹各买”

    莫苏突然说：“李，我建议你多买一些，以后想要在买大量子弹的话，就要到这里才能买了。”

    “不是说那边距离奥比杜斯不远吗？”

    “确实是，不过奥比杜斯只是一个小镇，那里虽然也有枪支子弹卖。但数量比较少。那里只有水运和空运，所以很多的货物有时候会比较短缺。而且不一定能买到你需要的子弹。”莫苏解释说道。“而你练习使用，恐怕就需要大量的子弹。”

    李晟想了一下说：“那好吧，步枪弹买五万发，手枪弹各买一万发。”这个数字应该够用了吧。“这个数量可以吗，莫苏？”

    “我想可以了。可以多买一些易损零部件，比如枪管。你想要练成用枪高手的话，也许很快枪管就磨损了。”莫苏调侃说。

    李晟从善如流。在一个陌生的地方，听有经验的人的话，想来没多大坏处。

    买好枪之后，他们又买了一些电器，比如电视机、电冰箱微波炉等等之类的。然后他们就包了一架飞机直飞他们要去的地方。这飞机有点大，能装好几吨的货物。飞机直接降落在林场的机场上。这个机场属于私人机场，能降落的飞机只能小型飞机。不过这里还有几架飞机，两架是农用飞机，可以用来运输一些货物，也可以用来观察林场的。还有一架运输直升机，只要是用来采购东西的。

    他们的飞机降落后，三个彪形大汉开着吉普车已经在机场等着。

    莫苏给李晟介绍说：“他们是农场留守的人员，都是美国部队的退役军人。”他指着上唇有伤疤的褐发男人，说。“这是巴布尔，他开飞机是一把好手，不过战斗技能也很强，如果你想学开飞机，或者学射击都可以找他。”

    “你好巴布尔。你可以叫我李。”

    “老板你好。”巴布尔粗声粗气地应了一句，脸上木木的。

    莫苏又指着一个棕色肤色的混血黑发壮汉说：“这是安东尼，有印第安血统，会印第安语。他会开船。”

    “你好安东尼。”

    “你好，老板。如果你想学开船，我想我能教你。”安东尼比巴布尔开朗一些，咧着白白的牙齿笑着说。

    最后一个壮汉叫托马斯。莫苏介绍说：“托马斯是丛林生存专家，在对亚马逊的一切都很熟悉。”

    托马斯有一头黑发，但眼珠是灰色的。他笑着说：“李，你好。当你要进入丛林探险，我想我能给你做向导。”

    “好的。”莫苏笑着说，“这位是李。李，如果你还满意的话。你将是你们未来的老板。”

    李晟在这里人生地不熟不说，而且这里荒无人烟，如果他一个人可能连出行都做不到，除非他会划独木船：“当然。有他们三个好帮手的话，我想我在这里生活会容易得多。”

    事实上，这三个人就是按照他的条件选择出来让他们留下来的。

    莫苏笑着说：“我想，飞机上的东西应该卸下来了。”

    “伙计们。来帮忙！”李晟也想起飞机上还有不少东西呢。

    ...

第一卷 第八章 我的地盘，我做不了主

    巴布尔他们三个和一起过来的两个保镖，开始从飞机上下东西。先是一箱箱的子弹。托马斯看到那么多的子弹，吹了一个口哨：“老板，你打算要和丛林的野兽们打有一场第三次世界大战吗？我想你一定会赢的。”

    然后就是一些新的电器。东西装在三两吉普车上，而飞机从机场上起飞，离开了林场。

    车队在颠簸的土路开了一两公里后，来到生活区。这里没有别墅或者楼房，有的只是用原木搭建的木屋。

    几间木屋围城一个小院子，院子里有几棵大树，既可以遮阴，也可以悬挂吊床。院子上方拉上了黑色的遮阴网，进去倒是凉快了不少。

    莫苏这次来主要是要和李晟清点林场的机械的。林场的三面环水，只有北面是陆地。不过那边茂密的丛林，所以这些大型器械基本不用担心有人会盗窃。想那些拖拉机都停放在一个用石棉瓦搭建的大棚里面。在这边还有两排十个大储油罐。巴布尔说几个油罐里是满的，大概还有一千三百桶柴油，七百桶航空燃油。旁边还有两辆油罐车，那是从河上油船将油运到储油罐或者是运给作业中的车辆和飞机场的飞机必要的车辆。

    之后又回到回答木屋区开车到了机场，三人坐着飞机在天上飞了一圈，大概指出农场的范围。李晟注意到整片林场的南部并不是没有树木，但很稀疏，都是那些还没长大成材的。

    在西边河道附近还有一个不小的牛轭湖。

    而最南部靠近河的区域有很大一片林地都泡着水，他估摸着大概有好好几百平方公里。巴布尔说：“这一片林地每年有大半年被水浸泡着特别是在雨季，被浸泡的面积更大。就算是旱季这里的林区也有数百平方公里满是淤泥，拖拉机无法行进，所以这一片林地才被保留了下来。”

    莫苏也说：“其实这片林场，向南直至亚马逊河，不过中间好十几公里的林地都无法采伐，一直保留着原貌。”

    而南部区域已经变成了稀树荒漠，地上基本没有草，都是黄乎乎的黄土。而在马普埃拉河的东岸有一座叫奥力希米纳的土著人村落，不过从飞机上看，有几十户人家。

    巡查完整个林场之后，莫苏取出一份文件，对李晟说：“李，我想对你正片土地都有了直观的了解。如果你觉得和公证出具的说明没有无法接受的差异的话，只要你在这份文件上签上你的名字，这片土地就属于你了。”

    李晟在一份汉语和葡萄牙双文字的文件上，签上自己的名字，从此这片土地就是他的了。

    他签上名字，脑袋里轰的一声发出一圈只有他能看见的震荡波，快速向四周扩散。他只感觉一阵晕眩。

    莫苏刚接过文件，看到他脸色发白，他担心地问：“李，你没事吧。”

    李晟摇摇头，笑着说：“没事，可能是刚才太激动了。这可是两万五千平方公里的土地啊。”

    “哈哈，不要说拥有这么大的一片土地。我仅仅是经手这个项目，都让我相当激动了。”莫苏同他怎么说，也没怀疑其它。

    他不知道方才李晟身上发生了意见不可思议的事情。

    当他刚在文件上签上自己的名字，这片土地真正属于他的一刹那，以这片土地的地理中点，半径三百公里的区域内的空气和水，都和他进行了对接。

    他弄不明白是怎么一回事。但他肯定那和空间有关系。三百公里正是空间的半径。难道现实里也和空间一样，他可以操控附近的空气和水？

    他顾不得有旁人在身边，凝神接受这周围空气的能量。结果他发现了一个奇特的现象。在空间里，他能感知一切，并控制空气和水。但是在现实中，他能控制三百公里半径范围内的空气和水，但也能感知所有的野生动物和植物。但是无法感知自己农场范围之外的人。而且感知需要耗费的精神比空间里多得多。

    他可以感知农场内部的任何一个小范围区域。但距离越远，范围越大，耗费的精神却大。如果是以他为中心全方位感知，他的感知甚至无法达到五百米。但对水控制却轻松的多，几乎是全方位的三百公里半径范围内的水她能轻易操控。

    不过他也发现，在这外面他并不是水神。他能随心所欲，比如说，在平静的亚马逊河翻起滔天巨浪。不过他倒是可以让一整段的河水流速增加一米以上。

    他原本还想着动空间里弄一些土出来改造这片地方的。现在看来，并不需要。要知道，河泥可是非常肥沃的泥土。

    奥力希米纳镇的建筑他能因为风的流动能感知，但就是感知不到镇上的生物，而农场内的几个人他都能清楚感知，甚至能察觉他们在什么。

    难道这是一个限制？或者还需要完成什么任务才能提高能力？

    他能说，他其实最讨厌的就是升级流吗？

    也许不是，不过拥有这样的超乎寻常的能力，他已经非常满足。对于人来说，拥有正常的五感就是幸福的事。而现在他甚至拥有超乎第六感的能力。而且这个感觉还是他拥有绝对的主动权，他表示，他幸福并感激着。

    有这个主动权，这片土地才从纸面意义变成是真正意义上属于他所有。两万五千平方公里，近万平方公里的平原空地，还有一万五千平方公里的热带丛林。这片土地足够他玩几十年。

    巴布尔开飞机将莫苏送到圣塔伦，在那里他可以转成飞机离开亚马逊平原。从这一刻起这片土地就真正开始进入林铭时代。

    拥有一片完全属于自己的土地，在国内的华夏人，是没有经验的。要说拥有一片如此大的土地，更加是世界上绝大多数人都没有那样的经验。特别是这样的一片像是荒漠一样的土地要改成农场。

    巴布尔、安东尼还有托马斯，他们曾经都是军人，但如今他们已经成为技术工人。特别是托马斯，相对于李晟来说，他简直就是一名亚马逊丛林的专家。

    亚马逊的晚餐很简单，一份烤牛肉。然后几个水果，还有一份炒饭。烤肉据说是巴西烤肉，托马斯这个丛林专家转身一变成为厨师，焦黄的烤肉吃着相当酥软。混着不知名豆子的黄色炒饭也相当不错，不过比扬州炒饭差了不止一点。

    星空很美，他们就在院子中烧烤。喝着啤酒，吃着烤肉，老板和工人的关系被拉近了不少。而李晟也当场宣布，林场将会脱离砍伐树木为主要收入的经营模式：“以后这里将会成为一个以牧业为主的农场。”

    巴布尔三人在决定留下来的时候，就已经知道这个。所以他们并没有反对。他们留下来，主要是作为技术工人，开飞机、开船，他们都在行，就是开拖拉机砍树他们也能完成得很出色。

    但是放牧种田，他们底气不足。

    托马斯举着啤酒跟李晟碰了一下，大声说：“李，现在巴西的木材的出口配额很少，超出配额的部分会被征收150%的税收。砍伐树木确实不再适合。不过我觉得你要想将这片林场改成牧场，需要做的事情还有很多，比如找一些专业的牧民。他们会比我们都懂得如何种植牧草。”

    今天李晟也看到这片土地南部的空地，除了少数几个低洼的地方有积水之外，其他地方都是都没有任何溪流，在有风的地方，灰尘飞扬，很难想象在亚马逊平原，也有像是荒漠一样的地方，而且面积还不小。

    如果想要放牧，那肯定需要种植牧草，不过他们这些人都是这方面的人才。

    问题是，这片土地现在根本不适合种植任何东西。包括草在内。

    ...

第一卷 第九章 男儿要自强，手中要有枪

    正如托马斯说的那样：“亚马逊平原的土壤层很薄，只有不到十英寸，下面就是酸性的粘土。现在这片土地，上面的土壤雨水冲刷了个干净。这样的土能种什么样的草，我们不知道，必须要请专家来看看。还有这样的地面是没办法留住水的，虽然我们有几个水塘，但旱季加起来长达半年以上。失去丛林的保护，这些水塘很快就会被蒸发干。所以我们还需要进行适当的灌溉。这也需要专业人员来处理。”

    李晟之前还以为亚马逊平原是热带雨林，应该是每天都下雨的。但事实上并非如此。

    托马斯告诉他：“我们这里的雨季是12月到4月。雨水大部分时间会集中在这几个月，这几个月里，可能每天都会下雨。有时候大雨甚至会连续几天甚至十几天，然后晴几天。但是旱季的时候，也就是5月到11月，这段时间，也可能会下雨，但主要是雨林蒸发的水汽形成的对流雨，雨水相对来说很少。特别是11到12月期间，因为高压气团影响，几乎不会下雨。而我们的林场的南部几乎没有了树木，所以那里在旱季是非常干旱的。”

    安东尼偶尔也会发表几句意见，而巴布尔只要不是跟他说话，他就基本不吭声。

    李晟算是更深一步了解自己的这片土地，不过干旱还是洪水，他也有办法对付。现在他需要做的就是，先将这三个人留下。

    他之前也做过老板，虽然不是很成功，但也知道要想留住员工就必须要让他们觉得企业有前途，还有就是待遇要好。他举着杯说：“伙计们，我宣布一个决定。以后这片土地就是我们的寂静牧场了。”

    “寂静牧场？”安东尼笑着闷了一大口啤酒，说。“很贴切的名字。这里确实很安静。”

    起名，当然是老板的权利，所以叫农场叫什么对于巴布尔他们都无所谓。

    李晟笑着说：“当然，今天是寂静牧场成立的好日子，为了庆祝一下，我决定你们三人的年薪由现在的十八万雷亚尔提高到二十五万雷亚尔。当然，你们也会比现在辛苦很多。不过我也不会吝啬，每天工作时间九小时，每周工作五天，加班按照两倍薪水计算。”

    加薪永远是提高员工士气的最好办法。听到这个决定后，安东尼和托马斯都举杯庆贺，而巴布尔都为之动容。这一夜他们都喝得醉醺醺的，只有巴布尔保持着清醒。

    当林铭摇着沉重的脑袋起床，发现巴布尔已经在打一个自制的沙袋：“嘿，巴布尔，早安！”

    “早安，李！”巴布尔扶着沙包停下。“还好吗？”

    他看到李晟皱着眉，知道他是宿醉引起的头疼。

    其实李晟的酒量并不好，昨晚和巴布尔三个喝酒过量了，所以他少有的和其他人说那么多话。

    不过那些事情不做不行。巴布尔他们三个人，他是必须要留下的。不然他在这里可能会有很大的麻烦。

    当然也有因拥有了一大片土地兴奋的缘故，他才会表现的和以往不同。

    昨晚一起喝了酒，李晟也有和他们的关系拉近了不少的感觉。他笑着说：“就是有点头疼。对了，巴布尔。一会教我打枪好吗？”

    在丛林里生活，不会射击是非常危险的。

    这片地区人烟稀少，而巴西又是枪支泛滥的国家，加上这里的野生动物不少，能袭击人的陆地猛兽，美洲豹就很危险。不过，最危险的还是人，昨晚托马斯也警告过他，在亚马逊平原，每天都有人因为各种原因死于非命。据说巴西亚马逊平原里平均每天有两人死于土地纠纷。手上有枪，他自己也会拒绝的有安全感一些。

    巴布尔听到他的要求，没有拒绝：“现在？”

    “不，我是说，吃过早饭之后。”李晟摇摇头，说。“我想，大概两个小时之后。”

    巴布尔说：“当然没问题。”

    李晟去做早饭，又听到身后砰砰的声音，那是巴布尔又在打拳了。

    早饭很简单，涂了黄油的面包，还有一种叫鳄梨的果汁。这东西李晟吃不惯，但是没有食材，他也没有办法。

    李晟和巴布尔去学打枪。托马斯问他和安东尼要什么需要做的。李晟现在还没想好要怎么做，便让他们先按照以往干一些事。

    在丛林里，人们更喜欢穿牛仔裤，上身也喜欢穿上厚厚的长袖衣服。虽然比较热，但耐穿而且防蚊。其他衣物穿行在丛林中，很容易就会被灌木刮破。不过这会他们并不需要进入丛林。巴布尔带着他来到生活区不远的一个平地，这片平地并没有什么标示，只是几百米远的地方有几个圆靶。

    “这里是我们练枪的地方。”巴布尔并没有说这个靶场是他们之前十来个人竖起来的。

    在林场不再砍伐林木之后，大部分的工人都被辞退了，只留下他们三人和其他十来个人留守，没有太多的工作，他们也会无聊，所以偶尔也会进行射击。于是他们便整出了这样一个靶场来。不过现在只剩下他们三个了。

    李晟也看到靶场相当简陋，那些圆靶就像是是箭靶，而不是胸靶，只是靶的大小比胸靶要小一些。不过他也没有在意这些，他只需要学会射击就好。

    在亚马逊，男人要自强，手中要有枪。

    李晟背上挎着m16，腰间别着两把手枪。用枪，想要射的精准，就必须要要熟悉每一把枪的弹道。所以很多人都会习惯用某一把枪。所以他将他所有的枪都带了过来。

    巴布尔也带着一把步枪，是木托的。他在距离靶一百米的地方站定，对李晟说：“李，我们先练习步枪，这里大概是一百米左右。”

    李晟没有异议，将背上的m16握在手上。巴布尔看到他的握枪姿势，纠正说：“如果你是用枪高手，只要方便，怎么握枪都可以，但在开始的时候。你最好用标准的方法。”进入了教练模式，巴布尔的话多了很多。

    “双脚一前一后，略比肩宽。身体稍稍前倾。左手托住这里，右手握住扳机这里。”巴布尔动手将李晟的手放在枪的正确位置上。“右肩顶住枪托。”

    李晟按照他的说法将枪平举着对准远处的靶。

    巴布尔却拿过他的枪，将枪身上几个部件告诉他：“这把枪有瞄准具，一般来说，里面的十字中心对准目标就可以，但子弹在飞行的过程中会有偏差。这需要你自己感觉。这个地方，你看。这样掰下，弹夹就会松脱……”他将如何换弹夹，如何开保险等等都说了一遍。

    看了一下枪，他又说：“这枪是经过改造，只能进行点射模式，每次点射都可以发射三发子弹。这对于作战是适用的，但对于打猎不是很好。如果你觉得需要，我可以帮你改动一下。可以点射可以改成一发子弹。也就是说将这支枪改成半自动。当然三发点射也可以保留。也可以增加全自动。”

    “你还会改进枪支？”

    “不是改进。我有那样的零件。”巴布尔淡淡地说。“好吧，怎么射击你都会了。现在先打几枪。”

    李晟按照刚才的姿势持枪，瞄准了前面的枪靶，手指扣下扳机。他只觉得强身一震，“哒哒哒”三发子弹都打了出去。不过他看到子弹并没有击中枪靶。心里相当失望。

    可是他没发现巴布尔看到他射击后，瞳孔缩了一下。

    ...

第一卷 第十章 天才是主角的代名词

    看到李晟还要扣扳机。

    巴布尔说：“等一下，李。我想，这枪还没进行过校准。”

    李晟这才知道原来枪在出厂的时候，瞄具和准星都需要进行过校准后才能保证精准度。每一支枪的校准程度都是不一样的，这也是枪手习惯用自己惯用的枪的原因。

    李晟听他这么说，放下枪，问：“那要怎么做？”

    巴布尔并没有回答，而是接过枪打了几个点射后，就从口袋了拿出一把瑞士军刀，在瞄准具上面捣弄了一下，好像是在微调瞄准具的方向。

    接着他又打了几个点射。几次调整后，他又将瞄准具拆下，将准星也校准了。弄完之后他装上瞄准具，将枪还给李晟说：“现在你可以再试一下。还有，手枪也让我校准一下。”

    李晟将两把手枪都交给了他。自己拿着步枪“哒哒哒”地连续几个点射。从瞄准具上可以看到子弹确实命中了枪靶的中心，对于这次的射击成绩他相当满意：“巴布尔，你的技术真不错。校准之后，我一个新手都能打中十环。”

    巴布尔也在试射手枪，听了他的话回头看着他说：“李，如果不是你的手上没有老茧，我甚至会以为你是一名出色的狙击手。”

    “你是说我是个天才的射手吗？”李晟以为巴布尔是用他独特的方式开玩笑。“不过我也认为自己很有射击的天分。”

    巴布尔开始校准手枪的准星，低着头说：“不，我不是夸张。虽然你手上的m16是重枪管，子弹散布会小一些。但是你在射击的时候，枪口就像是被水泥凝固了，肉眼看不到抖动。”

    他举着手枪瞄准远处的靶打了一枪，才说：“那说明你的平衡感非常好，而且手上也很有力量。你有成为最强狙击手的潜质。”

    人听到夸奖，总是会感觉高兴的。李晟也不例外。但他还是假惺惺地谦虚：“那是你教得好。”嘴上这么说，但脸上泛着连自己都没注意到的得意。

    巴布尔对于能教出一个好枪手相当有兴趣。他说：“我想你会成为一名出色的枪手，不过一名枪手仅仅是能命中目标可不行。你还需要懂得如何保养你的枪。还有如何保持一名枪手的警觉和反应。这对于在丛林里生存非常重要。”

    李晟一听，觉得自己确实好像还没懂怎么用枪呢。他点头说：“我想，你会教我的，不是吗？”

    巴布尔露出见到他之后的第一个笑容：“当然。”

    这一天上午两个小时里，李晟将带去的所有子弹都打完了。五个步枪弹夹，两支手枪也是各五个弹夹。手枪的射击距离大概是七十米，而步枪最后拉到了四百米。在这样的距离里，就算是连射，他也能至少平均9环以上的成绩。

    巴布尔不得不说：“李，你的在射击方面的天分，比我见过最出色的士兵都高。不过如果是打靶或者是打猎，这个程度已经很足够了。但是在丛林里，就相当于作战，所以你还有很多东西要学习。”

    李晟也知道牧场里有大部分是丛林，以后难免要进入丛林，在里面，自身的攻击和防御能力都是非常重要的。当然，他也知道在自己的地盘，他完全可以控制风的感知能力保护自己。但技多不压身，而且最近他肯定要度过比较无聊的生活。

    于是巴布尔正式成为他射击的教练。

    巴布尔也简单跟他说了近期内的训练计划：“首先你要训练自己的反应能力。比如出枪和瞄准的时间。从发现危险，到你射击这一段时间，哪怕是慢01秒那也意味着死亡。在丛林里，你可能会遇到悄无声息发动攻击的毒蛇，还有潜伏攻击的猛兽，甚至可能是冷枪和冷箭。你需要拥有枪手的第六感，并且在最短时间内判断自己的攻击是否能在击倒对方的同时，自己不会受伤或者避免致命伤。那就需要你学会躲避和最快速度的反击。所以，我们下一步需要训练你的反应，还有判断。要知道一名出色的枪手，甚至能判断对方的子弹的大致弹道。”

    巴布尔将训练计划说得很简单。但李晟发现在训练的时候，他完全是将自己当做一名特种兵来进行训练了。

    不过也正是从这些训练中，李晟也发现之前自己从未发现的变化。那就是体力、力量和耐力都增强了不少。

    之前他的身体只能说是健康。他并不是很喜欢运动，不是那种满身肌肉的人。但是在巴布尔设定的训练计划中，他需要扛着刚砍下来的五六米长，直径超过一尺的原木奔跑。那原木是结实的红木，没有脱水的原木重量至少有两百公斤，但是他就那样扛着能跑上千米。

    巴布尔对他怪兽一样的体力和力量也只能是拍拍他的肩膀，然后就加强他的平衡训练。

    巴布尔的平衡训练，是让他扛着一段十米长的原木，快速通过一段凹凸不平的地面，有急转弯，甚至有几段跨栏和s型高低起伏的独木桥。他不知道的是就是特种部队也没有这样强度的训练。

    除了这些训练之外，他还为了训练李晟的反应能力，特地买来的模拟枪，就是那种射击彩弹的枪，对着李晟射击让他进行躲避。

    李晟的体力之强在这些训练中展露无疑，他上午进行好几个小时的高强度训练后，吃一个午饭，就完全恢复过来了。而下午是他的各种技术训练，开飞机、快艇和大型船只。

    这些李晟都学的很快，快得甚至连李晟自己都感觉不可思议。他从来不知道自己原来是这么聪明的。

    而他的聪明劲儿，让托马斯也在考虑着将自己掌握的丛林生存技术都教给他。

    对于几个员工好为人师，李晟也是非常满意的。他以后大部分时间都可能会留在这里，如果能掌握更多的技能，对于他来说是好事。而且最近是旱季，牧场想要改造，他也暂时没有太多的办法。三个员工轮流训练他，不算是白给他们薪水。

    他现在的身家还是有不少的。这片地，是用几根木头换来的。而几块翡翠还给他带来两千五百万欧的纯收入，加上他原先的身家，还有卖掉几套房产的收入，加起来他有将近四千万欧元。就算牧场荒废一年半载的，这三名员工的薪水他也能支撑的住。

    ...

第一卷 第十一章 真正的地主

    三个月的高强度训练后，三名老师都觉得没有什么可以教给李晟这个老板学生的。

    这一段时间里，他们还正在现有的木屋群附近，建了几座更大的木屋。之前的木屋都比较简陋，主要就是给那些伐木工人住的，他们几个人住的还是原先那些管理层住的呢。不过就是那些木屋，都有着不小的空隙。晚上里面亮着灯光，蚊子虫子之类的，从这些空隙中进进出出，让人不胜烦扰。

    另外就是那些木屋虽然是用原木搭建的，但也就是将原木锯成两半，然后就那样拼装了起来。外观并不好看。

    之前是林场，这些都不是很重要。但现在已经改成牧场了。那就必须要建一些样子至少看得过去的房子。而且，李晟是要享受生活的，不是要过让蚊子享受他的生活。

    李晟之所以依然打算建木屋，主要原因当然是这里水泥砖石稀缺，如果想要获得大量的建筑材料，那就必须通过亚马逊河从附近的主要大城市圣塔伦或者其他大城市运过来。

    而木头则不同，这里很多。特别是这里很多都是质地很好的木头。但那样的木头对于他们来说，足够了。用这样的木头建房子，并不比砖瓦结构的房子差。唯一的不足之处，就是防火性能比较差。

    当然，建造木屋也不是他们四个人能完成的。李晟要建的木屋是一座占地三百平米以上的大型木屋，地板也离开地面一米以上，下面用木头桩和胖С牛而房子再也不是像现在住着的那样的粗犷，全部切割成十公分厚的木方，然后两层以十字型接在一起。最高三层，还有一个很大的花园。看起来就像是一座豪宅。

    这样的房子当然不是仅仅靠他们几个人就能建好的。建筑的人是从一河之隔的奥比杜斯请来，木材本来就有，这些木头是之前的伐木后留下的价值相对低的杂木。

    除了李晟这个老板的豪宅之外，李晟还给安东尼他们几个都建了**的木屋，当然，他们的木屋面积也就是百来个平方，都是两层。

    除此之外还有一些供以后可能增加的工人的木屋群。这些木屋群都是两层，连在一起，围城一个院子，大概一共能提供五十个单身宿舍，如果挤一下，甚至能容纳两百的临时工人。之前那些木屋，都被用作工具房。

    相邻的木屋都建了栈道，上面还有木质雨檐。

    送走那些建筑工人后，农场又再一次安静了下来。四人为了庆祝自己都搬入了新家，又一次聚在一起烧烤。

    在一起喝酒的时候，话最多的永远是托马斯。不过他的话也不是什么醉话废话，他用巴西的葡萄牙语和李晟交谈。

    这会李晟也清楚知道如果他仅仅是懂英语的话，根本没办法和巴西人交谈。他需要学习葡萄牙语，而在农场内部，他们也大致是用葡萄牙交谈，算是练习对话。

    托马斯对李晟买下农场后一直没有动静比较担心：“李，我们已经好几个月没有具体的工作。那很不正常，真的很不正常。你知道，我不想失去这份工作。这里有我熟悉的丛林，但是不用冒险。”

    安东尼也点头说：“我也不想失去这样的工作，让人羡慕的薪水，当然，最重要的是，有不错的老板。”

    巴布尔在熟悉了之后话也多了一些：“李，你该考虑农场该怎么经营了。”

    李晟点点头，对他们说：“你们说的对，农场确实应该开始考虑经营什么了。不过我的打算是放养牛和羊，另外种植一些谷类，比如水稻和小麦。”

    “我想我们还需要种植玉米，可以作为牛饲料。如果种植的数量多，附近有不少的养牛场，他们也需要玉米。”安东尼想了一下说。“还有大豆。据说你们国家现在需要进口很多的大豆。”

    李晟摇头说：“玉米和大豆，我都不打算大规模种植。最多也就是种植一些自己食用。”

    巴西的大豆和玉米基本都是转基因产品。特别是大豆，去年统计的数字，全国种植的大豆中，有948%是转基因大豆，而种子来自美国。至于玉米就更不用说了。整个巴西已经没有非转基因玉米了。当然，如果他要种植的话，肯定不会用那样的种子，空间里有野生的资源，也许可以用的上。

    不过他现在还没这个打算。种植太多的东西，需要考虑的事情也多。还是那句话，他是要享受生活的。

    “我希望养殖的牛羊，全部吃牧草。这里没有冬天，牧草可以全年生长，只要牧草足够，我们就不需要人工饲料。”

    “可是，李。农场没有灌溉系统。如果想要有足够的牧草的话，你可能还需需要花很大一笔钱安装灌溉系统才行。不然在旱季，牛会连草根都啃掉。”

    李晟也不用多想，说：“我们可以先试试看，如果牧草不够再说。不过你们放心，牧场就算什么都不做至少在三十年内不会破产。”

    虽然李晟跟他们学各种技能，但李晟终究是老板，他决定的事情，他们几个打工的没必要去反对。

    “对了，听说你们已经有一年没有休假了。最近牧场也不会有什么事情。我给你们放假，现在是九月底，你们在雨季之前回来就好。”李晟想做一件事，找了个借口想让他们三人先行离开一段时间。

    “放假？”巴布尔沉吟了一下说。“放假也不错。我们轮流放假每个人也差不多能有一个月的假期。”

    李晟却不是这样想的：“你们一起放假。至少在雨季之前，牧场是没有什么特别的工作的。你们带薪休假。明年牧场可能会很忙。所以最好趁着这段时间回家多呆一段时间。还有就是，如果家人愿意的话，也可以一起过来。这里明年可能需要一些人手。”

    “哈哈，我们都还是快乐的单身汉。”托马斯笑着说。“不过我们放假了，你怎么办？”

    “现在我能开飞机，也能开船。饿不死的。”

    “我的意思是，这里并不安全。”托马斯的意思就是可能会有不怀好意的人闯入，担心李晟一个人对付不过来。虽然李晟已经表现出一个优秀军人的素质。但他毕竟不是军人，也没有作战的经验。他们三个人数虽然少。但都是经过特种训练的军人，也参加过实战，寻常几十个人都未必是他们的对手。只要他们有一个人，也比李晟一个人留在这里要安全得多。

    不过李晟却没有太大的担心。在牧场里，他的地盘他做主。在这里只要能借助空气，他就是上帝：“你们放心。这里也没有什么让人觊觎的。就算是那些拖拉机，我们以后未必用的上，就算让人偷走了，也没关系。如果真有什么危险，我可以躲在丛林里。要知道，我可是你教过的最好的学生。”

    巴布尔三人看到李晟的意思很坚决，也就不再多说了。

    ...

第一卷 第十二章 一个很魔幻的故事

    过了两天，李晟开着飞机将他们送到奥比杜斯。然后自己开着飞机回来。这飞机驾照办起来并不困难。而且他找了费尔南多，让他帮了一个忙，需要的证件没需要多少的手续。

    唯三的工人都走了，偌大的寂静农场就李晟一个人在。除了动物的鸣叫声之外，这里就真的成了名副其实的寂静之地。

    不过他也不觉得害怕。大白天的就开始睡觉。到了晚上，他就醒了过来。晚上，是他的工作时间。

    以牧场的中点为中心，半径三百公里范围内的，都在他的控制范围之内。当然他也不可能同时控制那么大的水量。但是他也不需要那样做。

    他让三个工人离开，就是不希望让他们发现牧场上出现什么异状。亚马逊的夜里，几乎不会有人出现在户外。除非是一些科考队。

    不过会发生超自然现象的地方就是在寂静牧场周围的河流，更喜欢探访动物的科考队，根本不会在意这一样一片完全被破破坏了植被的荒地感兴趣。夜色也是最好的伪装色。稍远一些的地方根本不会发现这些异常。

    在深夜里，寂静牧场的空地和南边的河岸，水流像是有生命似的，沿着岸边向陆地上“爬”，厚度只有二十公分左右。它们向上爬的速度并不慢，每秒至少有六七米的速度。大量的水流爬上了陆地，河里的水位慢慢下降。但是这些都没被人发现。如果是白天，你可以看到这些河水并清澈，却像是泥浆一样，非常浑浊。

    李晟控制这周围的河水漫上牧场的这片荒地。水流带着河床上的淤泥爬上岸边，并且向着内陆前进。近万平方公里的面积需要的淤泥不会少。

    附近几条河的河床淤泥量再多，也没办法满足他计划的需要。附近半径三百公里内的河床地面的水带着淤泥源源不断地向着寂静牧场的方向赶来。东西两个方向的两条河流并不是很大，虽然它们水量并不小，但河床并不算宽。相比二三十公里宽的亚马逊干流，这两条河床的的淤泥量非常少。

    但是水流会将干流的淤泥逆流带到这两条河里，然后再爬上陆地。

    当然这不是一两天能做到的事情。他控制这水流将淤泥搬运一段距离后，当然支撑不住之前将淤泥铺在河床上的，等待下一次的搬运。亚马逊河的流速并不是很快，在旱季大多的河流基本不会超过02米。所以留在河床上的淤泥并不担心被冲走多少。当然总是有一些会被冲走的。

    河水漫过整片土地，需要近三个小时。但是这三个小时结束后，河水将淤泥沉淀下来，重新回到河里。这个时间正好差不多天亮。

    不过有一批河水并不会回到河流中。这些河水并不是很多。但是它们是李晟特地留在陆地上的。它们在洼地旋转着不断深挖出一些水塘和小湖，并且将那些泥浆送到岸边。至于那个牛轭湖，在湖岸的树木并没有被砍伐掉。他发现现在是旱季，这个水并不深，但鱼类很密集。这样的一个湖，李晟打算一直留着，甚至还深挖了一些。

    天亮之后，无论如何李晟也不敢再那样做。而其他也累的够惨的。趁着天还么没有完全亮，他补了一觉。如果有人带着红外线眼镜，就能看到在临近天亮的时候，周围的森林中冒出无数的萤火虫一样发亮的东西一直想着寂静牧场的方向飞过去。这些光点懂每一棵树上每一棵蔓藤，甚至是每一棵植物中溢出。一棵植物就放出一个光点，在无人发现的情况下，纷纷飞入寂静牧场，然后集中在牧场中的一间豪华木屋里。

    李晟并不知道无数的光点挤入了自己的身体。他在中午之前就觉得神清气爽。看到地面上多了一层三公分厚的黑色土壤，觉得一晚的辛苦非常值得。

    不过这还不算。虽然空气中的灰尘密度并不大。但空气的体积也非常大。如今是旱季，低压将一些非洲的灰尘吸引过来，在高空中，灰尘的数量并不少。他将主意打到这些灰尘身上。事实上如果没有这些灰尘，恐怕也不一定有亚马逊平原的肥沃。

    三百公里半径范围内的一个半球体内的灰尘纷纷向着寂静牧场收拢。很快，整个寂静的空地上空就变得灰蒙蒙的。虽然会让有点可疑，但这个景象，也许只会有人认为这片干旱的土地起了风，造成这里尘土飞扬而已。

    忙活了好几个小时，李晟才将这第一批灰尘全部带到地面上。不过这个时候，他能控制的空气中，又重新有了灰尘。只不过，这量还比较少。要想和其他地方的一样密度还需要时间积累。也许明天就可以了。

    到了晚上，他继续干活。河床上还有河水中，有不少的腐殖质，这些都是他需要的。他要做的就是将这些东西带到寂静牧场上。

    为了尽快完工，他除了吃饭睡觉补充能量和体力之外，其他时间都用在这个方面了。如今的河床都被他挖深了三四米，而整个南美洲的空气中灰尘含量也下降到一个最低点。而他的牧场的地面升高了大概有五十厘米左右。而这些土壤他觉得基本足够厚了。

    十一月一日的这天晚上，河水再一次漫上陆地。而李晟的木屋前堆放着一堆堆像是芝麻一样的东西。那些是他这段时间里从空间里收集到的草种。从这些草在空间里的生长情况，是非常优质的牧草。如果能在这里繁殖起来，对于这片土地来说，当然是非常有价值的。

    漫上来的河水冲刷着这些草种堆，将它们带到其他地方，然后均匀地散布下来。同时再次覆盖一层一两公分厚的淤泥。河水临走之前，帮他将机场上原先堆积的淤泥全部清洗干净。免得机场无法使用。

    二日这天晚上为了让这些草种能在雨季到来之前尽快生长起来。他放出了空间那个大湖的湖水。这些湖水薄薄的一层在干枯的淤泥上面一直流淌，根本没有往下渗。等到湖水将正片荒地都漫过之后，水才慢慢地渗入地下。

    到了这个时候，李晟才开始恢复正常的作息时间。他走出了木屋，发现地面被太高了两个阶梯。之前的木屋地板下面防蛇空隙，只剩下一半左右。这些淤泥，正常来说，会粘巴巴的，但是经过多次脱水凝固，这些土壤已经变得比较坚实，少量的水只能湿润它们而不会让它们变成泥浆。当然，最主要的是，他挖合理的淤泥的，已经挖到下面的泥沙层了。泥沙的硬度比淤泥要好的多。所以，就算雨水不少，这片地方也不至于会变成泥浆一样。他还有半个月左右的时间，让这片土地长起牧草。不然巴布尔他们回来，很多事情他就没办法操作了。

    以后最大的问题就是空间里的湖水要怎么才能供牧草利用。他挖出一些池塘，主要就是为了解决这个问题。这些牧草有一个其他的特点。它们的根系会和能吸收空间湖水的同类进行对接。只要能有足够的牧草能吸收到空间河水，那么这些牧草就能整片利用这些湖水。

    他利用水力挖出来的池塘有三十六个，每个的面积大小都不一样，但分布比较均匀，部分距离不算太远的一些有水道连通。以后无论是养殖动物还是植物都能利用这些湖水。为什么是三十六个。主要是因为，他能在空间和现实世界里进行四十八个对接，放出里面的水。他需要保留一些对接口，剩下的就全部被安置在这个牧场的水塘里了。这些水塘已经不能叫做水塘了，每一个至少都有二十个平方公里，每个的深度都有大概五米左右。它们应该被叫做湖泊。

    这些湖水基本不会有和外界河水发生直接交换的可能。这些小湖的的边缘比周围的陆地要高。这也意味着，就算是倾盆大雨，它们的集水面积也仅仅是他们的湖面而已。

    另外，这些小湖还可以有另外的用处，比如用于养殖水产。当然什么时候能利用上，还得看李晟的心情。

    ...

第一卷 第十三章 林不在深有树就行

    第二天，李晟精神大好。

    当他走出木屋，发现一个让人无语的事情。

    一群小鸟降落在地面上啄食着什么。他走过去，鸟群飞离原地，在不远处又落了下来。他看了一下，竟然是在啄食他刚播下种的草籽。那些小鸟扒拉着地面，地面还是湿润的，小鸟很容易找出草籽，啄一下就一颗。

    这让他怎么能不愤怒？他播种这些草种容易吗？

    他振臂大喝，将鸟群赶离。不过鸟群虽然受到惊吓，但只是飞了几十米又纷纷落下。一群上千只鸟，它们要吃饱，至少得几十万颗草种吧。李晟心想这得损失多少啊？

    “滚得远远的。”他气愤之下，感觉一股能从脑子里扩散开去。那些小鸟被能波扫过，突然都停止了进食，而且都扭头看着他。然后全扑棱棱地飞走了，直至出了他的视线之外。

    他楞了一下，这些鸟难道真听懂了他的话，而且还听话了地飞走了？他凝神感应这空气，发现那些鸟群在距离几十公里的地方又开始降落。

    “飞过东边的河去！”他心里对这群鸟下了一个命令。结果他发现这群鸟顿住了落地的趋势，纷纷重新飞起向东面飞过去。

    最后他感觉这群鸟，果然飞过了东面的马普埃拉河才停止飞行。

    看到这个结果，他心里乐了。看来他对动物有一定的控制能力呢。不过他还得实验一下。他在河里找到一群鱼，控制着它们来回游动了十几分钟。

    然后在深林里找到一窝蜜蜂，控制着它们对一只不知道什么猴子围攻了几分钟，而他同时也控制这只猴子跳入一个森林中的水潭。

    水潭中有一条森蚺，一下将猴子卷了起来。他忙命令森蚺松开猴子。不过森蚺好像不怎么听从命令。他连着下了几个命令，一次比一次严厉，发出的能波一次比一次强。最后森蚺才不甘地游开了。

    猴子虽然怕的要死，而且蜜蜂群也离开了。但是它依然呆在水里，没有离开。因为李晟并没有允许它离开。不过这个时候李晟也知道自己的猜测是对的。他确实能对感应范围内的动物进行控制。只是什么时候开始拥有这种能力的，他一点都不知道。不过有这样的能力对他来说是好事。

    保护了草种，李晟总算松了一口气。以后他只需要晚上给浇一次水，让这些草都长起来，这片土地的土壤流失就能得到控制。

    接下来的时间，他倒是不用日夜颠倒。只是这个时候他连说话的人都没有。如此空旷的地方，仅仅有他一个人，落谁身上都会感觉无聊寂寞。

    这天，他早上睡了一个懒觉，起床后吃了一个早餐。发了小半天的呆，然后穿上牛仔裤和洗水布上衣，甚至还带了薄薄的手套。他打算近丛林里逛逛。

    之前他和托马斯他们也进去过丛林，但基本都在距离空地不到五公里左右的区域训练，并没有进入过丛林深处。

    如今的他也不用担心安全问题。虽然不知道他走出牧场三百公里的半径还能不能控制周围的动物。但只要他不走出牧场就不会有问题。

    他也没打算要在丛林里过夜，没带太多东西。只带上三支枪，和各五个弹夹，又在背包里装上几盒子弹和一顿量的午餐，然后就开着吉普车往丛林边缘开过去。

    木屋生活区距离丛林只有不到二十公里的距离。道路因为这段时间对地表的改造，变得非常平坦，车子慢悠悠地开着也只需要二十多分钟就到了丛林边沿。

    他跳下车，背上背包，跨上枪走进了丛林。

    如果是普通人，进入丛林的话，是很容易迷路的。不过李晟却没有这个担忧。在他的地盘里，要想迷路还真的有点难度呢。

    虽然背包的重量超过了二十公斤，但对于曾经扛着几百公斤原木也能跑几公里的李晟来说，甚至都没有感觉到重量。

    他在丛林里也能走得很快。这片丛林地势很平坦，高高的树冠挡住了绝大部分的阳光，才进入丛林不到三公里，地面上草不算多，但有不少小树和蔓藤。小树都是在大树倒下后对阳光的竞争失败者。它们依然顽强地活着，等待下一次有附近有大树倒下再次争夺阳光。

    在丛林里，你经常可以看到倒在地面的腐木――在这座热带丛林里有机物腐的速度总是很快的。一些高大的树干上布满了绿叶。但他知道那些并不是树叶，而是蔓藤的叶子。

    蔓藤总是顺着树干往上爬，然后达到树冠顶部，可以进行光合作用。这些蔓藤可能会有碗口粗，一两百米的长度也不出奇。它们有时可以给树冠上的动物提供一些水果，也可以可能会成为猴子们的秋千。

    丛林中很多动物都能爬树。当然，也有一些做不到。

    在这片森林里，猛禽最多只能在树冠层活动，要想到达更下面，它们就没有多少办法了。因为树枝他繁密，飞下来后就再没办法飞出去了。所以地面有不少的小动物，比如说松树。一路上他已经发现十多只松鼠，种类他分辨不出来。有的和老鼠一样大，有的和小猫差不多大小。这玩意听托马斯说味道不错，不过他也没打算满足一下口舌之欲。

    不过对于松鼠这样的弱小生物来说，地面是最不安全的。不过它们除非总能在树上找到食物，要不然就只能落到地面上找书上掉下来的果仁吃。

    在走了两个小时后，他感应着空间位置，知道自己并没有走弯路。感应过后，他知道自己大概走出了二十多公里的路程。这对于普通人来说，相当与小步慢跑的速度了。不过他也需要先休息一下，吃点东西了。

    他在一棵胸径可能达到两米的大树下找了一个干爽的地方坐下，感应了周围的空气，发现没有什么危险的动物。树上有一些虫子，也有一只松树。蛇之类的动物没有发现。

    他放好步枪，拿出包里的用保鲜袋装着的烤肉和面包吃起来。虽然凉了，但这样的环境下，能有吃的就算不错了。

    他并不是很急这赶路，所以吃得细嚼慢咽的。也许是觉得地上的大家伙没有什么危险，树上的松树跑了下来。在树叶堆种果仁。

    看到这只背上有三条竖纹的大松鼠，李晟吃东西的动作顿了顿。他不是要为这只松树这么大胆喝彩，而是突然发现在另外的一棵树后面有另外一只动物已经潜伏了过来。不过那动物只有小猫大小，对他不会有什么危险。只有猫的体型，就算食肉也不敢攻击他这个明显比他大很多的动物。

    肉食动物其实是很实在的，如果觉得攻击某个目标得不偿失的话，会很容易放弃。比如说如果你遇到一头狮子，将衣服扯开尽量张开然后不退反进，说不定就能吓退狮子。当然如果是遇到两头狮子，希望你已经立好了遗嘱。

    虽然那动物躲在树后面，只露出一只眼睛。不过李晟好像看到了一只猫。不过这个地方，肯定不会有家猫。看它盯着松鼠，却连看也不看他一眼。

    他也不知道是自己亲和力太强还是没有存在感。松鼠是如此，那类似猫的动物同样是如此。

    ...

第一卷 第十四章 没羞没臊的土著人

    李晟不由屏住呼吸，想看一下那只猫是怎么捕食的，或者说这只松鼠怎么样逃离险境的。

    那只猫伏在地面上，慢慢爬上是藏身的那棵树的树根上。

    松鼠似乎感觉到了危险，直立起来四周看。可猫眯已经腾空扑过来。

    松鼠的反应也不慢。它总是喜欢留在距离树不太远的地方，好方便重新回到树上躲避危险。这次它策略也是如此。只见它咻的就回到了树干上飞快往上爬。

    猫咪扑了一个空怎肯罢休，跳起来扑到树干上也往上爬，不过猫虽然会爬树，但速度无论如何也比不上松鼠。这猫好像有点冒失，借着冲力飞快地爬上了十多米高，但松鼠已经在三十多米高的地方跳到另外一个树上去了。

    猫咪却一个不小心，从树干上往下掉。

    不过猫这种动物，十多米的高度对它们来说，不一定是什么危险高度。只要它们动作足够灵敏，它们的脚能缓冲不少的冲力。只是这只猫好像还没有达到那样的水平。只见它在空中一声惊恐的叫声后，四肢还向上挠了几下，那滑稽的动作就给人的感觉就像是卡通片那只被杰克戏耍的汤姆。

    这棵树的根部高出地面一两米米，地面上满是树根。那只猫眼看着就要侧着身子撞到这些树根上。十多米米的高度摔下来，什么动物都不好受。甚至可能会收到内伤。

    李晟便好心地跨前两步将它接住。感觉这猫的重量很轻，至少不肥。

    可这猫不识好人心，“喵呜”的的一声一抓像李晟的手上抓过去。也幸好他手上带着手套，才没有受伤。

    那只猫趁机逃离到距离他五六米远的地方才站定，回头对他警告了一声，跑掉了。

    李晟看了一下手套上的皮手套被刮除几道破痕，只能苦笑。

    丛林里从来都是弱肉强食，有的时候，一些动物甚至会猎食同类。比如非洲森林里的黑猩猩。就算是同一族群的，在有危险的时候，最多也就提供一个声援，真的伸出援手基本不会发生。特别是像刚才那只猫这样的独行侠对其他动物更加是警惕，哪怕是同类也一样，更不要说是一个很少见到的大块头。

    好吧，他可以理解猫咪的无礼。原谅你了。

    经历这个小插曲后，李晟吃饱之后继续启程往着西北方向走。又走了一个小时，他发现已经到了丘陵区。地势开变得不再平坦，一路上也发现一些沟壑，有些依然流淌着小溪，而另外一些却只有涓涓细流。

    他没往山岭上走，而是沿着山脚继续前进。不过这一路就没那么好走了，经常会遇到一些几米宽的溪流或者水潭。而不得不绕路。

    “吱~~吱~”一阵嘈杂的凄厉叫声从远方传过来。好像还有很远。好像是猴子的叫声。

    他感应了一下，竟然有人闯入了自己的地盘？他分明感应到有三个应该是人的动物，好像在使用弓箭这样的武器在打猎。原本他也差不多应该回去了。但突然发现有人，不管是什么人，他都应该去观察一下。

    他感应到那三个人的距离还有十多公里。如果过去，在回来的话，离开森林恐怕天都黑了。不过他想了一下，觉得就算是天黑也没关系。如果能走的快一些的话，应该也能在天黑之前走出森林。

    做好了决定后，他开始加快了速度，拿出之前在丛林中训练的飞奔速度。猴群很快就不再叫，不过他依然感应着那几个人，他们应该是猎杀了一只猴子。他们正向着东北方向走。好像是要进入丘陵地带。他一路飞奔过去。

    对方并没有走太快。李晟在四十分钟之后终于吊在对方身后。这里的地形虽然不平坦，但大多是很低矮的土丘。这些地形的地上倒是利用树冠间隙漏下的阳光长了一些灌木丛。

    李晟发现这里有一条三四米宽的小河。不过这条小河在地图上根本找不到。因为它完全比树冠遮挡住了。而在河边有一条人走出来的小路。从前面沿着小路熟悉地向丘陵地带走的三个土著人来看，这条路很可能就是他们走出来的。

    没错，前面的三个人明显是土著人。他们有着黑色的直发，虽然是男人，但都留着常常的头发，有两人披着，一人绑成马尾。他们上身都没有穿任何衣服，只有下身穿着一条不知道是麻布还是什么织物做成的裆兜。看他们每个人都背着一张长弓，还帮着几支明显是手工制作的长箭，这些无不证明他们就是土著人。

    他也看过一些纪录片，或者看过一些新闻。巴西现在还有一些没有被发现的土著人部落。在几年前还披露过两起发现新的土著人部落的新闻。

    据说亚马逊的土著人当中有一些是食人族。他不知道这几个人属不属于还没被发现的土著部落。更不知道他们是不是食人族。

    当然，也有报道说原始森林中的食人族并非是喜欢吃人。吃人的情况一般发生在几种情况之下。那就是将敌对部落击败后，并捉到对方的首领后，获胜的部落会将这个首领分吃。另外一种情况是，当重要的人死了，部落中的人会将他吃掉，希望能分得他的智慧或者勇力。最后一种是被认为背叛了部落的人，被杀死后，也可能会被吃掉。

    当然，如果出现在食物短缺的情况下，一般的俘虏也可能被吃掉。在没有搞清楚对方是怎么样的部落之前，他没打算接触他们。

    不过看到他们帮着马尾的那个男人背上挂着一直尾巴拖到地上的猴子，这个部落确实是吃肉的。就是不知道他们吃不吃人肉。

    几个土著转过了一个山包，李晟跟了上去，发现这里有一条两米多宽的小溪。土著人在山谷中沿着小溪向上走。

    他想了一下，继续跟了上去。土著人沿着小溪走了大半个小时，前面的山谷突然开阔，里面后一个村子。李晟感应了一下，没发现有人盯梢。便爬到山包上观察。

    不得不说，这个山谷非常隐蔽。不到三十米的平地，这个部落的草棚就建在两侧的土坡上。都被树冠挡住，而空地虽然没有了树木，中间有一条小溪浅浅淌过。就算在空中发现了这个不到十五米的树林空隙，恐怕也没有人能留意到这个地方竟然有一个部落在。

    那三个人带着猎物回来，好像受到很大的欢迎。

    李晟看到他准备食物的场景。他们不仅仅吃肉，也吃一些像是植物的块茎。看他们将块茎捣碎了将汁水炸出来，汁水好像也没丢掉，那些渣和什么东西揉匀之后，分成团状并被压扁，然后贴在一些石板上。

    而那只倒霉的猴子被开膛剖肚，内脏在他们这群粮食缺乏的人中也很受欢迎。然后猴子被剥皮，皮被挂起晾着。看来那就是这个部落的女性穿的皮裙的原料了。

    他也看到这个部落的女性比男性要多一些，至少成年人是如此。她们腰部以上没有任何衣物，腰下面有一条皮裙。穿的男人多一些。

    在山谷的平地中，小孩子光着身子外玩，也有一些老年人。他略略数了一下，能看到的，包括小孩子在内，这个部落大概五六十人而已。他看了一会，看了看防水手表，时间已经下午三点多了。该回去了。

    这次进森林收获没有，但至少发现了这里面有一个原始部落。

    他悄悄离开了灌木丛之后，一路飞奔。终于在晚上八点之前走出了森林并且找到了吉普车。他一边开车，一边感应，发现他现在能感应到这些土著人的存在。也许是他发现了这些人的存在后，他们也就介入了他的感应范围。只是刚才那三个土著人能被他感应到，恐怕还是因为距离有点近。

    这个时候，他发觉那些土著人一些已经开始了休息，有几对躲在周围的树丛里正在做让阳光都羞涩的事情。

    野战咧，真够开放的。

    ...

第一卷 第十五章 东方魔法――黑科技

    抛去那些想入非非的，李晟大概能确定这个部落应该依然是与世隔绝的土著部落。

    这些土著甚至连铁锅都没有。猎物是直接烧烤的。那些根茎做出来的食物，是与用石板放在火堆旁边烤的。这说明，他们依然没有进入铁器时代，甚至未必进入青铜时代。

    当晚，他又滋润了一遍土地。然后睡觉。在白天的是时候，他有开车跑遍了所有的小湖，在它们中心位置，搭建了和空间大湖的链接。平衡了水压。可以使得这里的小湖水位不会下降。那样一来，湖底的出水口不会猛然涌出大量的水。

    这片荒地上，已经出现嫩绿色。地下的草种已经抽芽，并且在快速生长。湖水对那些牧草的促生长作用比他想象中还要强。

    发现了土著部落后，他就在没有深入过丛林。就算进去也就是偶尔到丛林的边沿地区打猎，又或者是到空间里杀一头牛或者一头羊，将肉放到冰柜里，也能吃好久。

    无聊之余，便在木屋区附近开垦了一小片菜地。牧场现在还没有农业拖拉机，所以他只能是用锄头开垦。他忙活了两天终于开垦了一亩多的菜地，种植了一些蔬菜瓜果。

    偶尔他也会考虑一下那几十个土著居民。不过在没有想好该怎么安置他们之前，他是不打算继续去那边了。谁知道那些土著会认为窥视是多严重的敌视？一个不慎，说不定会造成什么解不开的误会呢。毕竟双方语言不通啊。

    他在牧场里一个人两天捕鱼三天晒网，实在无聊了就到靶场打上一天的靶。

    时间一天一天过去。荒地的牧草已经长到五十公分长度了，算下来一天能长三公分。而它们也已经可以享受到小湖里的空间湖水。李晟的活再次减轻。

    三个工人中，托马斯第一个打电话表示回来的。他先是从美国打了电话过来，问李晟在不在牧场。得知他还在，他便说了自己打算什么时候会牧场工作。不过他需要先到贝伦。

    听说他要先到贝伦，李晟也让他先不用赶着回来：“牧场需要一批农用机械，比如水稻插秧机、收割机，还有小麦的播种机和收割机。当然，还需要几套犁。”

    托马斯在电话了沉吟了一下说：“李，你打算开垦多少的土地？”

    对于自己打算开垦多少土地，李晟之前还真的没想过。他考虑一下说：“五万到八万英亩吧。”

    “你真的要开垦那么多耕地？那恐怕需要不少的人手，而且需要不少的大型拖拉机。”托马斯马上说。“巴西那边没有足够好的大型农业拖拉机，而且价格很贵。我建议你在美国购买了然后运过去。”

    “那不是要我们办理进口手续。我对这方面不懂啊。”

    托马斯笑着说：“不，当然不需要我们办理。其实上，美国和巴西有关税协定，机械类的关税很低。美国这边会和这边的分公司联系好，并且会将机械送货上门。当然，运费和关税需要你来支付。不过就算是这样，价钱依然比在巴西购买同类设备要便宜。”

    李晟想了一下，觉得托马斯还是可以信任的。而且那些机械的价格基本都可以才网上查到价格。如果他要吃自己的水，自己也正好能分辨出一个不应该容忍的人。于是他说：“行。你先在美国订一批农用机械。我也不知道该要买多少。你咨询一下后买回来就好。”

    托马斯笑着说：“那我这可算是加班啊。”

    李晟也笑着说：“当然，我会支付两瓶华夏白酒作为加班费的。”他笑了一下，又说。“你到贝伦的时候，顺便买一些子弹回来。最近我用的比较多。”也不用说，托马斯是知道他用的枪的。知道了枪的型号就会找到合适的子弹。

    结果当托马斯真正从美国过来的时候，巴布尔和安东尼也和他一起到了巴西，而且是坐同一架飞机。

    他们到了奥比杜斯后，李晟驾着飞机将他们和好十来箱子弹一起带了回来。他们在飞机上就留意到下面地皮的变化。在飞机上的时候，安东尼就皱着眉说：“李，我们三个是一年半没回来了吗？”

    “也许我们是飞错方向了。”托马斯笑着说。

    巴布尔只是看了一眼李晟，好像在想什么。

    飞机降落了。三人由发现了一个问题，机场原先比周围的土地高出一米多，建成的时候只比周围高出五十公分左右而已，为了预防机场积水。而周围的土壤被冲刷掉了之后，这里的地就比周围高出一米左右了。而现在好像又回到了刚建成是的高度。而且那些草地的土壤明显有了变化。

    “李，我想，这里肯定发生了了不得的事情。”巴布尔看着李晟说。

    李晟不好说什么谎话，而且这变化是个人都能看到的。不过说真话也明显不行，他只好说：“真实的情况我不好说出来。你们就当是黑科技吧。”

    “是指东方魔法吗？”托马斯依然笑着说。“我想这是一个重大的发现。”他们也知道这些事情李晟是不打算说了。不过他们都是美国人，最注重**之类的。而且李铭还是他们的老板。李晟不想说，他们也不好再问。

    因为他们有行礼还有子弹，李晟开车过来的时候，看的是一辆皮卡。倒是能将所有人和东西都装上。在车上，李晟告诉他们：“南边那片林地，除了最外侧的三公里左右其他应该会再被河水淹没。不过那片林地就让它保留着。多少也能防止一下水土流失。”

    三人听了，虽然还有点惊讶牧场一个多月的变化，但吃惊归吃惊，他们并没有流露出追问问什么的神态。

    不过车上也因此一阵沉闷。在到了木屋区的时候，托马斯说：“李，别告诉我你这些时间就是在开垦这一片地。”他是看到了刚冒出芽的菜地。

    李晟将关上车门，笑着说：“当然不是，我还使出东方魔法改造这片荒地。”他走到车的后面提下两箱子弹。“对了。你知道北面的丛林里有土著人吗？”

    三人脸色一变。李晟楞了一下，问：“怎么了？你们之前见过他们？”

    巴布尔沉声说：“我们找过他们，不过没找到。你和他们碰面了？”

    李晟觉得这里面有一些他不知道的东西，不过他还是说：“没有碰面。只是我看到了他们，但我在不确定他们对我们的太对如何之前，没敢让他们发现。”

    巴布尔点头说：“既然你发现了，我们也不能再瞒着你。”他顿了顿，继续说。“其实林场在一年前就和土著人发生过接触。我们的伐木工人在丛林中做资源调查的时候，遇到过三名土著人。那些该死的工人开枪了，打伤了捉住了一名土著。他们将他烧死了。而他们也遭到土著的袭击，当场有五个人被毒箭射死。不过有一名工人因此离开了林场。将这件事的前因后果爆给了报纸。林场也就没办法继续伐木了。再后来，巴西宣布木材出口税的新规定。多重打击下，林场就关停了。之前的老板打算将林场卖掉。不过一直没能卖出去，直到你来接手。”

    ...

第一卷 第十六章 脑洞大开的养牛规划

    听了巴布尔的解释，李晟虽然有被骗的感觉。不过他也知道这个事情不能怪他们。

    见到他们之前，合同都已经签订，就差最后的确认。就算他想要反悔，也没用。土著人和这片土地的地貌情况没有多大的关系。他想要以此来打官司没有赢的把握。

    相比被骗，他对那些工人的作为更加愤怒：“那些家伙死得好。土著各方面可能都比不上我们，但他们也是人。”

    托马斯这时也不笑了，略微沉重地说：“在那之后，我们也在空中进行过搜寻，但并没有发现土著人的驻地。后来我们只是以为他们是路过的而已。没想到他们依然在这里。看来以后我们进入丛林要更加小心了。”

    几个人都被那件事影响了心情，沉默着将车上的东西拿下来。子弹基本都是李晟的，所以放到了他的木屋的储物室里。

    晚上四人再次在户外进行烧烤，托马斯这才说起三人为什么一起回来。

    原来托马斯住在美国西部，而其他两人住在东部。李晟要买的农用机械，最好的牌子就在东部，所以他便跑到东部了。之后又和两人通过电话，便约好一起回来。

    说到农用机械，托马斯告诉李晟：“那些拖拉机都很不错。美国的大农场很多都使用它们。不过就是比较吃油。”

    耗油厉害是美国的机动车的主要特征之一，不过对于李晟来说，这一点并不是很重要的。不过那些机械可能还要半个月之后才能抵达，那个时候都已经是雨季了。这可能有点晚。不过那也没有办法。就算是在巴西订购，以巴西人的效率，东西到来说不定要在一个月之后也说不定。

    说起了正事，巴布尔也有一些想法：“李，现在看来，牧场的牧草非常好。我想，应该考虑买一些牛回来了。不过我们都不是牛仔，对放牧工作并不懂。如果你想要放牧，恐怕需要找一些专业人来做这方面的工作。”

    李晟也计算过，一头成牛如果单纯喂牧草的话，一年需要吃八吨到十二吨的鲜草。而牧场一公顷能产三十到四十吨的鲜草。

    这得益于使用的空间湖水和空间的牧草。

    要不然，一公顷能有十八吨就差不多了。也就说牧场极限可以放牧一百八十万头牛以上。不过短时间内肯定无法养殖那么多。因为根本找不到那么的牛。如果是普通的牧草，放牧的数量更加会减少很多。因为牛粪也是一个很大的问题。牛粪处理不及时的话，整个牧场都会被苍蝇占领，而且额还会破坏草原。

    他从空间取出来的牧草还有一个非常关键的好处。他在空间里看到草原上几乎看不到什么牛粪。即使是牛群刚经过不久的地方。牛粪也能在几天时间里就消失了。

    后来发现，那些牧草的草的根部有很多的微小生物，应该是分解细菌。有了这些细菌。牛粪会被快速分解成为牧草的养料。他原本还担心那些细菌是空间独有的。结果他在牧场里种植的牧草中也发大量的同样细菌。那也就是说他不需要担心牛粪的问题。

    李晟也知道在场的四个人都不是能放牧大牛群的料。他之前没有务过农，而巴布尔他们几个都是当兵的出来的。所以他知道巴布尔说的，是为了他考虑。他点点头说：“那确实是一个问题。不过听说巴西人比较懒散，让他们来放牧恐怕会出现一些问题。”

    安东尼是最早来到巴西的，他可能是四人之中对巴西人最了解的：“巴西人未必是懒散。那是他们的民族天性。对于放牧这样必须每天都要劳作的工作，如果让从不喜欢加班的巴西人来做，确实让人不是那么放心。”

    “我觉得可以请几个澳洲牛仔、美国牛仔或者有放牧大牛群经验的华夏人，澳洲牛仔他们放牧的牛群未必有美国人的大。但他们的牧场通常对很大，对大牧场放牧有一定的优势。而美国牛仔虽然管理大牛群的经验非常丰富，但很多人的真正工作都不是放牧，而是给牛投喂饲料，对于放牧他们未必在行。华夏人原本是没有放牧经验的。但是他们来到巴西或者到美国学的很快。现在巴西不少的养牛场都是请华夏人。他们认为华夏人吃苦耐劳，而且有耐心。”

    “澳洲人和美国人，都不一定愿意到这里工作。我们先试一下找几个华夏人吧。”李晟想都不用想。如果要请人的话当然是优先请华夏人的。当然是在同等条件下。现在既然华夏人也有放养大牛群的经验的话，不请他们请谁？

    安东尼点头说：“我也觉得请华夏人最适合。美国人和澳洲人对工作条件的要求比较高。华夏人却能创造工作条件。这是其他国家的人都比不了的。”他顿了顿，说。“我们可以到一些养牛场比较集中的地方发布招聘信息。”

    托马斯也说：“当然，我们也需要购买大量的小牛和母牛。李，这次你又要花大钱了。”

    李晟算了一下，自己还有不到四千万欧的存款。如果需要买牛的话，一头几个月大的小牛需要四百到四百五十欧，而小母牛恐怕需要一千欧。四千万欧未必能买多少头呢。而且他还必须要留下一部分用于维持牧场的运作。

    南美洲本来是没有牛的，但是如今仅仅是巴西，就有两亿三千万头牛，牛存栏数量已经占到世界第一位。

    巴西的牛当然都是从外面引进的。这个引进能追溯到殖民时代。现在巴西的牛80%以上是从印度引进的瘤牛，不过是经过本国改良的品种。

    正是因为本国的牛很多，所以巴西人的牛肉消费量是非常大的。人均每年能吃掉近八十斤的牛肉。这在全世界都算是相当了不起的。这也导致巴西的牛肉价格相对比较低。而巴西的牛肉出口量也是相当大的，只不过巴西的牛90%以上都是粗犷养殖的，平均的出栏年龄达到31个月。相比美国的二十五六个月相比，牛肉当然显得老一些，所以基本都是以中低档牛肉进行出口。

    相对来说，巴西的牛肉相当便宜。育肥牛活重一公斤也不过是六雷亚尔左右。如果是养殖牛更加是不到45雷亚尔。现在因为粮食价格上升，饲料价格也跟着不断上扬。这样的价格对于养牛业来说，利润已经越来越低了。

    不过那么大的一片土地如果不养牛的话，难道全部耕种吗？那很明显不符合李晟的构想。他的构想是过着一种安静的生活。至于赚钱，多少没有问题，只要能过生活就好。而且如果没有植被，地表的土壤很快就会被雨水冲刷成之前的样子。那可不是他想要的。

    他的牧场位置非常好，周围不是森林就是河，有点与世隔绝的模样。牧场草场大概会有九千平方公里。

    按照现在巴西人养牛的密度，在巴西高原的热带草原，一公顷大概只能养殖一头牛。而在亚马逊流域开发出来的养牛场，一公顷恐怕只能养三分之一头牛。

    按照他的计算，就算是纯粹喂牧草，他的牧场一公顷养三头牛都问题不大。但那是极限。所以他看到这些信息，他又决定牧场的极限是每公顷养殖两头牛。而且全部放养。算下来应该可以养殖一百八十万头牛。

    ...

第一卷 第十七章 能砸出陨石坑的购牛单

    肉牛如果养的好，两岁左右就可以出栏。

    平均每年可以出栏九十万头牛――李晟还不知道那是不可能的，毕竟需要留下足够的母牛啊。按照现在的价格，每头牛可以买到一千七百雷亚尔左右。在巴西，农牧民不需要缴纳交易税，只需要缴纳个人所得税。在赚钱的情况下才需要交税，应该不会亏本。当然也需要考虑特殊的情况，比如出现疫病，全部牛卖不出去。

    不过那样的特殊情况他基本不用考虑。要是考虑这个问题，那什么都不用做了。不过他现在的资金不可能买那多的小牛。最主要的牛市场位于南部的高原，那些地方太远。不过亚马逊平原的养牛场也不少，也吸引了全国最大的牛种繁育公司松田集团在这边开始了大型的育牛场。

    这些东西他到了距离牧场最近的较大的城市奥比杜斯才能上网查到了。他现在对牧场无法上网也觉得非常郁闷了。

    他也了解到，巴西的计算机方面的发展非常缓慢，而且收费相当贵。所谓的宽带，和华夏当年连猫上网差不多。而且电脑的价格贵得飞起。也许这也是导致巴西人没办法当宅男的主要原因吧。

    只是这金砖之国，有点名不副实的感觉……

    他倒是想将网线拉到牧场去，只是在亚马逊，连路都不多一条，更不要说输电线路了。如果要从能上网的奥比杜斯拉一条两百多公里的光纤过去，这价格和需要的时间，实在是无法想象。

    最好的办法是，在牧场建一个信号接收塔，无论是用来无线上网。虽然速度会更慢，但总比不能上网的好。

    养牛的事情可以先放一放，他打算先解决网络的问题。结果他和安东尼去到奥比杜斯的电信部门时，发现大门紧闭。问了附近的人，才知道这个部门因为事少，一般都是上一天班休息一天的，而且周末和周日不上班。而今天正好他们休息。

    这样的工作时间，可比华夏前几年某市提出公务员一周上四天班还要爽啊。一周就上三天班。如果是连续上的话，每周都是小黄金周。

    看到李晟一脸的郁闷，安东尼笑着用英文对他说：“巴西人的浪漫，让他们更喜欢玩而不是工作，所以他们总是想方设法去缩短工作的时间。这样的情况还是比较好的，至少我们知道他们什么时候开门。如果遇到罢工的话，你甚至不知道一两个月都不知道能不能等到们开门。”

    “你确定说的不是巴黎而是巴西？”李晟还真没了解个这些东西。

    “巴黎确实很多罢工，但他们的罢工时间一般都不长，而且有比较确定的期限。而巴西的罢工你不知道什么时候会结束，有时长得可以让工人进行一次环球旅行。”安东尼大笑说。“在巴西时间久了你就能知道巴西人的浪漫。他们有能让你热血沸腾的狂欢节，也有你苦笑不得的工作效率。”

    “算了，网络的事情下次再说。我们去松田集团的办事处。”在奥比杜斯附近有不少的养牛场，所以在这个不算大的城镇也有松田集团的办事处。“希望他们今天不休息。”

    松田集团的办事处今天上班，不过只有两个工作人员，一个是胖胖的混血儿大妈，另一个是印第安人小伙子。混血大妈好像是这个办事处的负责人，一看到两人进门，她就热情地站起来说：“欢迎来到松田集团，请问你们有什么需要？”

    这个大妈的肤色虽然黝黑，而且黑人的特征相当明显，厚嘴唇，圆脸庞，但李晟绝对没有肤色歧视。他笑着说：“我们想要一批八个到九月大小的小牛。”

    “好的。我们松田集团是全国最大的育牛企业，我们培育出来的所罗门种牛占全国牛种的33%，牛种的质量完全可以保证。不知道你们打算要多少小牛？”

    李晟楞了一下，用英语问安东尼，说：“不是说他们培育的也是瘤牛吗？怎么成了所罗门牛了？有这个牛种吗？”

    不料大妈竟然也懂英语：“这位先生，我们的所罗门牛其实是我们公司自己改良的瘤牛。这种牛具有出肉率高，生长快，抗逆性强，抗病能力强的优点。如今已经成为巴西有名的牛种。”

    英语说的那么溜，怪不得能成为这个办事处的负责人呢。李晟忙掩饰自己的无知说：“如果我们买二十万头，送货上门需要多少钱，又需要多少时间？”

    “二十万头！”大妈惊叫了一声。“哦，请原谅！二十万这个数字吓了我一跳。没有说错？不是二十头，也不是二万头？”

    “是的。我打算要买二十万头。你们公司的产量不足吗？”

    “当然。哦，我的意思是当然足够。”大妈手足无措地说。“不过我需要咨询一下总部。二十万头牛，数量太大了。两位先生请稍等，抱歉，请问可以知道你的名字吗？”

    李晟点点头说：“我叫李晟，你可以叫我李。”

    一般来说养牛场通常会养着母牛，自己会繁育一些小牛。像李晟这样全部购买小牛，基本不会出现。

    大妈拨通了电话将这边有一个李先生要买二十万头小牛的事通报给总部。

    松田集团毕竟是全国最大的育牛企业，效率还是有有的。那边在十分钟后就做好了统计。并且将文件传真过来。

    大妈拿着传真件看了一阵，说：“李。不得不说你很幸运。现在的牛肉价格下滑，很多牛场都没有扩张的打算，而八个月到九个月的小牛存栏比较多，有十万头左右。不过除去这十万头，我们现在还有二十五万头六个月到一岁的小牛。不知道你有没有兴趣？”

    半岁到一岁的小牛。李晟觉得也没有多大的问题。不过他还有另外的打算：“那有十八个月左右的小母牛吗？”他是查过的，小母牛在两岁左右就可以怀孕了。

    “我看看。哦，有的，不过数量不是很多。只有一万三千头。”

    “什么价钱？”

    “小牛每公斤44雷亚尔，母牛每公斤57雷亚尔。”

    李晟又问：“包含运费吗？”

    “当然不是。运费的话需要另算。不知道你的牛场在什么位置。”

    “就在奥力希米纳的河对岸。”李晟说。“那里原先是一个林场，现在我买下来打算改成牧场。”

    “噢，那是一片很大的地方。而且听说你们干的不错。那里已经成为草原了。我猜你肯定拥有非常棒的牧草。”大娘用夸张的表情说。“如果是那里的话，我想每头牛需要加50雷亚尔的运费。”

    三十多万头牛的话，那就需要一千五百万的雷亚尔，这运费好像很高，但他知道很多牛可能需要从全国各地运过来。这运费也不算太离谱。

    钱他现在还不够。但总会有办法的。他问：“那需要多久才能全部送达。牛款如何支付？”

    “我想，一个月之内就能送达。”巴西的大妈对于需要的时间绝对不会说短。“所有牛在送达后进行称重。牛款需要先预付一部分。但是具体数额，需要和总部商谈。”

    “好。那你们公司总部什么时候能派人前来商谈？”

    “很快。我想他们会很快到来的。”大妈笑着说。这笔生意虽然不能完全算她经手的，但初步的谈判是在她这里完成的。也许生意达成后，总部会给她一笔丰厚的奖励。

    ...

第一卷 第十八章 钱不够花是常态

    巴西牛很多，也意味着养牛业的竞争非常激烈。这种激烈不仅仅是养牛场的竞争，而是整个世界的养牛产业链的竞争激烈。

    事实上，近年来世界的牛肉价格一直没有怎么提高，而巴西的牛肉价格一直在上涨。最主要的原因是通货膨胀，工人的最低工资一直在提高。

    这和华夏当年做的一样，将调整最低工资作为平衡财富分配的主要手段。当然，两者还是有很大区别的。巴西国内不断以罢工为手段不断要求提高工资也是工资提升的主要推动力之一。也许正是这样，这个国家才那么喜欢罢工――不用上班，还能提高工资，何乐而不为？

    恐怕没有那个政府能承受得来某个行业的工人长时间旅游而不上班造成的影响。特别是公务员或者财政拨款的岗位，这些岗位罢工才是最厉害的。因为他就算不上班也能有薪水领――年薪制度的好处就在这里了。这种事情要搁华夏，提工资就甭想了，直接开除！

    不管是那个行业，提高了工人工资，成本必然上涨。养牛业当然逃不过这个规律。所以巴西国内的牛肉价格上涨了，但实际上价格依然低于其他主要主要产牛国的牛肉价格，利润率也在下降。如此一来，养牛行业的各种竞争就愈加惨烈。

    对于巴西牛来说国内的市场已经基本饱和。每年每个人能吃到四分之一到五分之一头牛。

    如果全都自己吃掉，巴西人的平均体重可能要增加十公斤不止。所以为了防止国民体重无限制增加，牛肉出口是必须的。

    只是出口也受到其他国家的竞争，在南美本大洲，主要的竞争对象就有阿根廷――一个据说盛产世界级美女的国家。世界范围内其他主要竞争对象还有美国、澳大利亚和新西兰。

    虽然巴西人自诩本国生产是世界上最好的牛肉，但实际上那些国家的牛肉品质上却要超过巴西牛。所以巴西能竞争的只是中低档市场。竞争能力要落后于这些国家。

    最要命的是，就连阿根廷的养牛业生产效率，也比巴西高20%，而美国更加是高出一倍不止。其实这才是巴西人国内牛肉便宜的主要原因，因为如果国内不能消化其中大部分，恐怕很多牛肉要丢亚马逊河喂食人鱼。

    在激励的竞争下，能一下卖出二十万头小牛的生意，对于松田集团这样的大公司来说，也是可遇不可求的大生意。于是，他们总部的代表果然很快就拜访了李晟，在第二天就来到了奥比杜斯。

    很快一架小型飞机降落在寂静牧场的机场上。这次松田集团的效率显得非常高。

    李晟作为老板，商业谈判的对象来了，怎么也是应该要去迎接，毕竟这次对方不是推销员而是他找上门之后，对方派出的业务代表。

    巴西的商务谈判很认真，他们不习惯于通过电话或者邮件来确定生意，更喜欢或者更愿意面对面谈好条件――有人说，这也是他们效率低的主要原因。

    松田集团的代表一行有两人。一个就是昨天在他们奥比杜斯的大妈负责人，另外一位是一名四十来岁的白人男人。

    两人下了飞机后，大妈很热情地给李晟来了一个拥抱，不过很快就放开了：“李先生，很高兴再次见到你。这位是我们松田集团总部派来的代表霍尔德先生。他是总部的销售部总经理。”

    按照巴西人的商务习惯，李晟伸出手：“你好，霍尔德先生。欢迎你来到寂静牧场。”

    霍尔德笑着和他握手说：“很荣幸能来到你的牧场，李先生。这里非常漂亮。”

    “我想我们可以先到我家喝一杯咖啡。”巴西人的咖啡产量全世界第一，在上个世纪初甚至创造出十多年的咖啡经济时期。在那十几年里，巴西的咖啡产量占到全世界的80%以上，整个国家凭借咖啡这东西经济得到很快的发展，可惜好景不长。不过他们没理由不喜欢喝咖啡。

    李晟不知道自己煮咖啡的水平，平时都是自己煮自己喝，而实际上他很少喝咖啡。这次他的服务对象虽然在称赞，但从他们喝了一口就放下不动，想来其中的礼貌成分非常重。

    三人坐下后，霍尔德和大妈就夸奖他的木屋多漂亮，他牧场里的牧草在旱季里长成这样有多不可思议。反正就是逮着什么就夸奖什么。

    李晟对这种商务交流很不习惯，不过入乡随俗。他也查过巴西人的生活和交流习惯。

    巴西人的商务往来，彼此之间，都会等着对方先进入正题。他觉得，这有点矫枉过正。就好像谁先提出来就占据了下风似的。当然，也许他们已经将这个当做是商务往来必须遵守的礼节了。

    这种礼节，在李晟眼里就只有一种错觉：“丫的，想留下来蹭午饭吗？”

    他只好应和一会后主动转入正题：“霍尔德先生，我想知道，松田集团提供的小牛是否全部是你们集团培育出来的小牛？”

    “事实上，有很大一部分是我们关联的养牛场为我们培育的。不过我们对这些小牛一直有跟踪。健康和防疫方面是绝对没有问题的。”霍尔德马上收敛了笑容，进入谈判状态。

    李晟皱了一下眉头，说：“也就是说，你们提供的牛很可能在质量上存在你们也不能确定的风险。”

    “不，不。李先生，你不能这样去理解我们和其他养牛场之间的合作。事实上，我们已经推行这样的育牛模式已经好五年了，出售这样的小牛也有数百万头，从未出现重大的质量问题。所有的客户对我们出售的小牛的质量非常信任。所以你的担忧是不必要的。”

    李晟点点头，说：“我相信你们公司不会销售有问题的小牛。但我找松田集团买牛，看的就是你们的品质，现在你们卖的牛却是从别的牛场培育出来的。质量能保证和你们自己的育牛场出产的一样吗？我想并不能。”

    霍尔德也明白这是要砍价了。不过他不能自己开口降价：“那你的意思是？”

    “价格下降10%。当然，我可以将半岁到一岁之间的小牛全部买下。同时购买一万三千头小母牛。”

    霍尔德马上摇头，带着夸张的语气说：“那不可能，李。这个价格我们要亏本的。”

    “既然这样，我想我们就失去了谈判的基础了。”

    霍尔德当然不能放弃这样大的一笔生意。而且刚才他也看到这个牧场的牧草质量非常好，至少远比同处于亚马逊平原的其他养牛场的好。

    他皱着眉考虑一下，说：“李，我们可以接受降价3%的条件。”

    “5%。”李晟加码说。

    “好。不过你需要预付一亿雷亚尔订金。当送达的牛数量达到十万头，再次支付一亿五千万雷亚尔。全部送达后一个星期内全部付清。”霍尔德想了一阵说。

    李晟点点头说：“这个条件我接受。”

    “太好了，我想我们应该喝一杯庆祝一下。”霍尔德没想到这次这么容易就谈成了。虽然价格降低了一些，但一次性出货三十六万头牛以上，利润也并少。

    李晟给他们重新冲泡了一杯咖啡。双方约定在后天到巴西利亚签订正式的合同。

    送走两人后，李晟开始考虑到底要怎么草能筹集到足够的款项。预付款他还是有的。但这批牛，最多也就两个就会全部送到。而第二笔款项，他就拿不出来。如果这要完成这笔生意，他可能要在半个月之内至少筹到一亿五千万雷亚尔。这相当于七千万美元左右。

    上次他能搞到两亿欧，主要是卖了“大量”的紫檀木。这次却不能那样做了。时间才过去四个多月，如果再次将大量的紫檀拿出来，对费尔南多来说，是一个打击。虽然双方也没有太多的关系。但对方在巴西好像势力不小。

    如果惹怒了对方，他在巴西也许会受到特别关照。所以他放弃了拿出紫檀的想法。

    当然他也可以拿出翡翠那东西。不过他并不打算那样做。翡翠的价值不好界定。如果拿出高质量的翡翠，他有点不舍得。

    ...

第十九章 主角总是很有办法

    想来想去，李晟还是觉得可以将空间里的金沙卖掉。

    空间里找到金沙的那条河，已经被采挖空，其中收集到的金沙不少。不过具体多少他现在也说不清，想来几十吨应该是有的。而且在上游发现了一个原生矿，只是没开采而已。

    他觉得几十吨的金沙卖掉后，想必就能解决未来牧场发展的资金压力。

    只是这金沙该卖给谁。怎么卖？

    虽然现在绝大多数国家的货币为能滥发，已经和黄金脱钩。但黄金依然是财富的象征，是战略储备。

    如果他在巴西出售这么大量的黄金，那是作死。回国也差不多。他觉得可以去香港。不过买家也不好找。

    他思前想后，觉得可以联系费尔南多。上次双方的交易，他觉得挺满意的。虽然对方在这个交易时在土著人这件事上打了一个埋伏。但总体上没有什么问题。

    于是他用牧场的卫星电话拨通了费尔南多的电话。对面良久才接通了电话，那头的费尔南多声音响起：“抱歉，李。我刚在进餐。不过很高兴能接到你的电话。”

    “很抱歉，费尔南多。我应该注意时差的。”这个时候葡萄牙确实是晚餐时间了。

    “没关系。”费尔南多笑着说。“你打电话给我，是有什么好消息吗？”

    李晟笑着说：“发现土著人算不算好消息？”

    费尔南多哈哈笑着说：“我觉得算。这给人类研究提供了一个新的素材。”

    李晟听他没有半点愧疚的话，也不打算再打什么心理战：“好吧。那就算是好消息吧！不过我还有一个好消息，如果有大量的黄金，你有购买的打算吗？”

    “黄金吗？现在金价还算平稳。我想持有黄金短期内不会有太大的收益。”

    李晟有点失望，带着些许不甘心说：“但黄金依然让人着迷不是吗？”

    “你说的没错。”费尔南多依然笑着说。“我的一个朋友对黄金相当痴迷。不知道你有多少黄金？打算怎么出售？”

    “你不问来源？”李晟楞了一下。黄金这个东西要销售可容易。

    费尔南多笑着说：“我有一位阿拉伯朋友。他很富有，对黄金非常向往。我想他能吃下你的黄金。至于你的黄金来源，我想他是不会在乎的。”

    阿拉伯人？确实是有钱人的代名词。如果这的能搭上这样的人，空间里的金沙说不定就真的能全部卖掉了。李晟忙说：“你能介绍这位阿拉伯朋友给我认识吗？”

    “我能问一下你有多少黄金吗？要知道，如果数量太少的话，他可能不会有太大的兴趣。”

    “我有超过三十吨的金沙，含金量可能不是那么纯。不过我能提炼出不少。”

    “噢，我的天。你不会是在那片林场找到了金矿吧！”费尔南多有点吃惊地说。当然，他是开玩笑的。如果那片土地真有金矿的话，李晟也不可能在这么短的时间里找到那么多的金沙。

    “如果是的话就好了。我想就算五十亿欧也会有人抢着买下这片土地。”李晟也笑着说。“这样的量你的朋友会感兴趣吗？”

    “当然，我想他知道了，会很高兴认识你的。”

    两人约定了见面的时间，然后就挂了电话。

    农场附近的城市没有科威特的使馆办事处，更没有领事馆，他只能带着材料去巴西利亚。递交了材料。不得不说科威特就是大气，人家不需要你提供存款证明。

    有费尔南多帮忙，原本十五个工作日的流程，三个工作日就搞定了。不得不说，无论哪里都一样，有人就是好办事。

    他就飞到巴西利亚，拿了签证。过了一夜又和松田集团签订了正是的购牛合同，然后他转了一亿雷亚尔出去。之后他就直接从巴西利亚乘飞机直飞科威特。

    那个潜在的可能要购买金沙的客户，据费尔南多说是该国的一位王子。中东国家的王子很多，没有两百也有三百。真正的皇室成员通常会拥有一定的原油份额，每年什么都不用干都能成为世界级富豪。可以说，他们是吐着石油出生的。所以对他们的购买力，是绝对值得信任的。

    而这个潜在客户，正是真正的皇室成员，继承顺位还是比较高的那种。

    防人之心不可无，他离开了牧场，对身边空气的感应虽然减弱了很多，甚至脑瓜热到炸开都只能能感应身边不到一公里的距离。但对于来说已经足够。而且动用这样的能力，对精神的消耗颇巨，就算是在在农场里，他也不能长时间远距离全方位改感应，不然头晕目弦胸闷反胃，难受的很。在农场倒是对水的操控能力倒是显得很强大。

    明天，才是和那个王子见面的时间。他提早过来，就是要做一些准备的。

    他找了一个一般的酒店住下。然后找了一个仓库短租。一路上他感应着有没有人跟踪。不过并没有发现异常。

    第二天早晨，费尔南多终于给他打电话了：“李，你抵达科威特了吗？”

    “是的。我已经到了。”李晟是被电话吵醒的，他这是在倒时差呢。

    “很高兴你没有遇到巴西航空的延误。”费尔南多对巴西航空吐了一句糟。“你现在在哪里？”

    李晟说酒店的名字。费尔南多想了一下说：“我想我需要让本地人去接你才行。你住的酒店，我没听说过。”

    大半个小时后，李晟被一名阿拉伯人接到一辆内部装饰很豪华的奔驰上。车子开出后，那那个会说英语的司机一路上都没开口。李晟以为是对方不打算和他交谈，也就静静坐在车上一边感应着前后，担心有人跟踪。不过一切都正常。

    经过搜身之后，李晟获准进入一个金碧辉煌的宫殿一般的客厅。在这里他见到了费尔南多，还有一个带着阿拉伯头巾的青年。

    在这个客厅里，他总算能了解费尔南多说这个阿里王子对黄金向往，绝对不是夸张。天花板上有着金色的图案，从椅子边角抱着的金皮来看，那绝对不是油漆。还有天花吊着那盏金色的大水晶灯。从上面粗大的吊链来看，恐怕也是纯金的。

    在客厅了有很多用具都是金色的。看来这位阿里王子对金子确实相当的痴迷。

    “我的朋友，听说你有一批金沙。”对华夏人进行了一番阿拉伯式的欢迎仪式后，阿里王子兴致盎然地问。

    李晟也大概相信这位王子不会因为那么一点黄金而产生杀人掠货的计划。他点点头说：“是的，王子殿下。”

    “你带样品来了吗？我的朋友。”阿里王子的语速并不快，有点慵懒的感觉。

    李晟从背包拿出一个塑料盒，放到桌子上。不过他并没有打开。

    阿里王子坐直了身子，不过并没与去动手拿盒子。他身边的一个保镖将盒子打开了摸了一把后，才放到王子的面前。

    阿里王子还是没有去摸那些金沙，不过看到上面的金沙有大有小。大的有指甲大小，小就和细沙一样。他眼里闪过一丝兴奋，说：“拿去检验一下可以吗？我的意思是，我需要检测一下金含量！”

    李晟点点头，说：“当然。”其实他也不知道这些金沙的含金量是多少呢。

    检验金沙的含金量，需要一定的时间。李晟有点拘谨，不过三人一边喝着茶一边等待。和刚才阿里王子和李晟关于金沙交谈时不一样，费尔南多挺积极的：“阿里，我不得不说，你的红茶是我喝过的最好的。”

    李晟对茶并不懂，反正就是能解渴和解困就是了。

    却听费尔南多又说：“你是最虔诚的******，要不然我也会邀请你到我的酒庄品尝一下我那里的葡萄酒。”他能说出这话，可见他们两人的关系已经到了可以无话不说的地步。

    阿里王子笑了笑，用他那种尊贵的气质说：“******并不是严格禁酒的。只是严格禁止酗酒。如果是浅尝，红酒并不在禁止之列。不过我认为喝酒会扰乱内心。”

    费尔南多摆摆手说：“确实，酒是一种不错的媒介。过量就麻烦了。”他转而对李晟说。“李，你这次带来多少金沙，还是说需要到其他地方取？”

    “具体的重量我也没称过。不过我估计五六十吨还是有的。”

    “如果含金量足够，而且金沙的质量和样品差不多。我想，我可以买下。不知道你打算要什么价？”

    费尔南多笑着解释说：“阿里打算建一个铺着金沙的游泳池。所以数量多一点也是可以接受的。不过价格我想应该可以便宜一些。”

    阿里淡淡笑了一下。

    李晟心里多了一丝压力，觉得自己跑来科威特有点失算了。这不是显得自己很急等钱用吗？他们两个你一言我一语红白脸都有人扮演，让他怎么讲价？

    不过想开了也就觉得没什么。虽然黄金就是那个价格。但他的黄金来的轻易，现在拿出来卖也只是为筹集资金，只要不是亏的太厉害。便宜一点也没什么。

    他踌躇了一下说：“王子殿下，我可以以金沙含有的纯金量来计算，价格可以是世界金价的80%。但是交易方面的税收，希望你能解决。”除非是穆林，不然在科威特，都是需要缴纳各种税收的。而且税收并不轻。如果能以较低的代价避免这个税收的话，他也不见得吃亏。

    阿里王子笑了起来，说：“可以，我的朋友。”他是王子，在国内是有一些特权的。“我可以帮你出完税证明。”

    得到他的承诺，李晟也不觉得吃亏了。因为在这边没有完税，回到巴西他需要缴纳275%的个人所得税。而科威特这边的完税，也差不多。回去后，他只要拿出完税证明，就不需要再交税了。

    不过这也是双方都有利的事情。李晟可以将金沙一次性卖掉，而阿里王子可以用较低的价格买到他需要的金沙。

    他们刚谈好，一名保镖就拿着一份文件出来。当阿里王子接过来看的时候，林铭瞥了一眼，上面好像是阿拉伯文，完全看不懂。

    阿里王子看了两眼报告，笑着说：“李，你带来的样品，平均含金量是91，32%，我对此非常满意。不知道你的金沙放在什么地方？”

    “我可以带人去取。不过可能需要两辆大一些的卡车。”

    阿里王子站了起来，说：“这个我可以解决。”他对身边的保镖吩咐了一句。“不过我想第一时间看到我的金沙。我想你不会介意的。”

    李晟当然没有意见。

    ...

第二十章 不是童话――王子只是配角

    一个车队离开阿里王子的庄园豪宅，在李晟的指路下，来到市郊的一处仓库。

    看到门口没有任何保安，费尔南多错愕地说：“李，我不得不说，你是一个神奇的人。”

    李晟耸耸肩，看到大门上的锁是完好的，心里松了一口气。他笑着说：“这里好像也很少人来，所以我也比较放心。我先进去，里面有一些机关，我得先拆除。”

    说着他让别人先不要靠近。自己打开仓库的门，不过只开了一条他能挤进去的口，然后独自钻进去后便又关上了门。

    他独自进去，当然是为了将金沙放出来。看到角落仓库一大堆的金沙，他满意地将仓库门打开，对费尔南多他们说：“可以进来了。”

    阿里王子的保镖当先进去，发现没有危险，而只有墙角有一堆金灿灿的东西，便点头示意安全。

    阿里王子和费尔南多这才走进了仓库。

    看到那堆金沙。费尔南多笑着说：“我想这堆金沙可能有一百吨。”

    阿里王子看到金沙，眼睛都变成金黄色，良久才深呼吸一下，对李晟说：“李，我的朋友。我想你之前的估计有错。费尔南多说的没错。这里的金沙恐怕要比你估计的数量多一倍。”

    一百吨的黄金，体积也不过是五立方而已。而他现在看到的这堆金沙，可能肯定超过了五个立方。

    李晟有点尴尬地说：“那王子你只买一半也没问题。”

    “只买一半？”阿里王子笑着摇头说。“如果没看到，我还可以只买五十吨。但现在它们已经填满了我的心，融入我的血液。”他顿了顿笑着继续说。“不过我想，我们需要更多的车子才能将它们都运走。”

    接下来，王子带来的人取样再次进行检测。发现含金量和样品几乎没有差别。王子对此非常满意：“这些金沙，我们需要先运回我的家，然后在进行称重。”

    接下来，他带来的保镖变成了搬运工。他们将金沙装到一个个塑料箱里，然后搬上卡车。这些卡车并不是重卡，但也是长车，载重三十吨左右。金子的体积并不大，就是重。所以一般的金沙搬上了车之后，另外两辆卡车也到了。

    将所有的金沙搬上车，还专门有人清扫了一下那个角落。

    车队再次回到阿里王子的宫殿。然后在双方的见证下，将金沙一箱箱进行称重。最后得出的结果，是10833吨。

    计算出来了纯金量，这批金沙的价值就出来了。按和阿里商定的价格，李晟可以得到将近六十亿美元。

    这笔钱就算是阿里王子也没办法一下拿出来。没有人手上会持有那么多的流动资金。当然，如果阿里抛售一些资产或者举债还是很容易筹到这笔钱的。但那不合算。

    他相当不好意思地说：“李，我的朋友。因为这批金沙的数量超出预计太多，我目前没有如此多的流动资金。我希望能先支付其中的30%，其余的，我会在两年内支付完。”

    30%就是差不多十八亿美元，这笔钱对于李晟来说足够了。而且这其中也有他的原因，当初他说的是大概三十多吨。所以他笑着说：“可以，不过希望能帮我兑换五亿美元的巴西雷亚尔，剩余的兑换成欧元。你知道，美元一直在贬值。”

    “当然，我的朋友。我会帮你处理好的。”阿里王子哈哈笑着，很热情地给他来了一个阿拉伯式的拥抱。

    当天晚上，李晟被留在阿里的宫殿里过夜。而在晚上的时候，阿里王子交给他一份转账证明，那是十二亿雷亚尔和九亿欧元。都是转入了他的账户。同时还有一份在科威特出售黄金后的完税证明，这个完税证明是全部的六十亿美元的完税单据。

    阿里王子有拿出一份文件，说：“我的朋友。这是一份契约。上面列明了我要在两年之内将剩余的款项连同一定的利息支付给你。”

    李晟想都没想就拒绝了，说：“王子殿下，我觉得，您是令人尊敬的人，当然也是值得信任的人，所以契约完全不需要。利息更加不需要。这次你能购买我的金沙，其实帮了我一个非常大的忙。我其实非常感谢你的慷慨的。”

    阿里王子深深看了他一眼，突然笑了说：“我感觉到了你的友谊，李。”

    第二天，李晟乘坐阿里王子的私人飞机返回巴西利亚。在机场的时候他婉拒了阿里王子希望他多留几天的邀请。不过他也客气邀请阿里王子有空可以到他寂静牧场去游玩。

    这一趟出行，让他不仅得到了大笔的资金。同时也让他知道在远离牧场的地方同样能感应到农场的一切，只不过是需要的心力更多而已。不过那已经让他很满足了。那样他就不需要一直留在巴西。如果有牧场发生什么事情的话，他就算远在万里之外也能想办解决。

    他不知道的是，在送他离开的时候，费尔南多和阿里王子就他有过一番交谈。

    当他们从机场返回的时候，费尔南多笑着说：“你看，我没说错吧。那个华夏人相当神秘。”

    阿里王子点点头，慵懒地靠着车座上说：“确实。调查的结果很清晰。他是单独来到科威特的。没有什么行礼。那个仓库是前天才被他租下的。没有发现他将金沙放入哪里的迹象。”

    “呵呵，当初我看到那些紫檀的时候，我就有那样的感觉。如果是有新砍伐的紫檀，不应该是出现华夏。我事后调查过可能出产紫檀的国家，没有一个国家有出口紫檀的记录。原本我还以为其中有什么暗地里的勾当。但现在我想，他确实有一些不为人知的本领。”

    “那你想怎么样？”阿里王子笑着说。

    “有些人是不能掠夺的，这样的人可以交朋友。有时候能有一个有超凡本领的朋友也是一种幸福。”

    “那个华夏人不错。很真诚，也很浪漫。可以是一个不错的朋友。”阿里王子也认真地说。

    费尔南多惊讶地说：“没想到他这么快就获得了你的友谊。”他可是清楚这个朋友虽然不是拥有国家继承可能的王子，但他具有很强的商业天赋。聪明人总是骄傲的，更不要说拥有大量财富的聪明人。而骄傲的人朋友一般不会多。

    阿里王子笑了笑没说话。

    从巴西利亚飞到奥比杜斯下了飞机，李晟并没有马上回牧场。巴布尔已经和当地的电信机构谈好了在牧场建接收塔，现在他需要过去交钱。一百五十万雷亚尔，虽然有点抢钱。但巴西电子方面的东西，本来就贵。而且他是受够了只能通过卫星电话和外界联系的日子。他之前就算宅，也是能上网的前提下宅。

    交完钱，签了合同。和巴布尔一起飞回牧场。

    这段时间，三个工人也算是进入了工作状态。在李晟离开的这几天里。他们做不少的事情。比如说招聘放牧工人。

    “第一批的小牛昨天送到了。一共两船，有三千只小牛。”牧场有在马普埃拉河下游有一个码头，之前主要是用来运输木材和油料的。“据说今天也会有两船，同样是三千头左右。”

    小牛送到了，人手方面也就必须要赶上。这方面的工作巴布尔他们做的不错。他们虽然没有做过老板，但当兵的看人也有自己的一套。他们已经招到十六名华夏人。这些人之中只有三名是他们找来。其他的都是华夏人相互联系拉到牧场的。

    “张他们都是有在其他的养牛场工作过的经验。现在他们已经进入了角色。”巴布尔笑着说。“我想以后他们会找来更多的合格的放牧工人的。”

    李晟点头说：“那耕种的农民找到了没有？”

    “张说他认识一些人。不过现在现在还是旱季，而且农用机械还没到。我想暂时先不用让他们过来。”

    “这可不行。”李晟摇头说的很大声，飞机座舱虽然有挡风罩，但噪音不小。“如果让他们等太久了，他们很可能会找到其他的工作。而且很快就是雨季了。我想我们很快就能开始种植水稻了。我们需要在雨季开始之前翻耕出需要开垦的耕地来。”

    “好吧。回去之后，我会让张他们联系的人过来。”巴布尔对李晟的担心不以为然，牧场的薪水很高。至少比其他的牧场都要高。那些华夏人来到巴西无非就是要赚更多的钱，他们怎么可能会不等呢？

    李晟就算知道他的想法也不会去辩驳什么，不过他想到了另外一个问题：“巴西这边对用工有要求没有？比如必须要多少比例的巴西人之类的？”

    “当然是有的。不过我们已经成功规避了这条规定。现在在牧场工作的华夏人，基本都是巴西国籍的。”巴布尔笑了笑。

    ...

第二十一章 忘了抖身子了

    巴西有一个很奇特的政治习惯，那就是每隔十年就会进行一次****，给非法移民入籍。所以偷渡者只要在这个时期内没有被遣返很容易拿到这里的国籍。

    当飞机飞入牧场的上空，李晟发现有人在忙活着搭建房子，问巴布尔说：“房子还不够吗？”

    “张说牧场太大，如果所有人都住在现在木屋区，到牧区的距离太远不方便。所以打算搭建一些木屋。还有就是，他说以后可能还要搭建一些牛棚专门供母牛待产用。”

    林铭觉得这个想法很正确。牧场以后养殖的牛那么多，如果特地去找那些快要生产的母牛，就要花不少的时间。如果能将它们集中起来管理，确实会方便很多。他点点头没再说什么。

    飞机降落之后，他对巴布尔说：“让那个张来见我。我想问一下他，牧场还可以养些什么。”

    巴布尔找了一个对讲机叫人。

    很快一个黝黑的华夏中年人找到了李晟。他知道眼前这个年轻人就是老板，第一次见面，中年人有些拘谨。

    “你姓张？”李晟是用华夏语说的。看着这个国字脸汉子。“到巴西很久了吧。”

    也许是听到了母语，中年人放松了不少，说：“老板你叫我张峰就好。来巴西有八年了。一直在农场工作，给人放牛。”

    李晟带着他进了自家房子，让他坐下由泡了一壶茶倒了两杯说：“这边找不到什么好茶，将就一下。”

    张峰咧着嘴笑着说：“这边的茶确实不怎么样。”

    李晟也坐下后，说：“老张，我以后就这么叫你吧。”

    “行。”

    “老张，这次我让你来，是想问一下你觉得这里还能养些什么？比如羊可以吗？”

    张峰沉吟了一下，犹豫着说：“老板，这里是热带雨林，太闷热。毛太长的动物都不好养。如果养绵羊的话，我觉得不是很适合。如果是养山羊的话，倒是可以考虑一下。不过山羊的效益有点低。”

    李晟没想到这里不适合养羊。他之前还想着要养一些肉毛两用的羊呢。不过山羊如果能养的话，也不错。

    不过张峰倒是提出另外一个想法：“老板我们还可以养猪。我看过我们种的牧草。我我觉得也同样可以用作猪草。不过就是还需要喂饲料。”

    李晟想了一下，说：“喂饲料的就有点麻烦了。不过如果喂红薯或者玉米，你看行不？”

    “当然可以。”张峰笑着说。“那样的猪才是最好的。不过还有一个就是养猪需要专门建猪栏。如果放养的话，它们喜欢拱地，会破坏草场。”

    这也是一个问题。李晟想了一下说：“那就不要养太多。如果实在是不好处理的话，就养一些供牧场食用就可以了。”

    张峰沉吟了一下，悄声说：“老板，其实我们可以养殖一种特种猪。”

    “特种猪？怎么个特种法？”

    张峰犹豫了一下说：“我认识一个人。他从国内弄到了一些香猪的子带了过来。利用巴西的迷你猪培育出来一种很长不错的食用迷你猪。那种猪的肉带着天然的香气，非常不错。可是因为他是偷偷培育的，所以一直没有取得屠宰和销售权。现在他手头上有一两万头小猪仔，就是卖不出去。如果老板能搞定许可问题，倒是可以养殖这种猪。”

    “哦？”李晟对这样的事情并不怎么感冒。这也算是盗窃国家产权，算是卖国行为。不过还好没有造成太大的危害。“他有专利权吗？”

    “听说他申请过，可是因为是没有获得许可的私自研究。所以没有得到通过。”张峰唏嘘着。“要是能得到专利，也许他现在也是一个大老板了。”

    李晟却没有对那个人有太多的同情，不过他对那中香猪却很感兴趣：“你现在能联系到他吗？如果他想要卖小猪，我可以将他手上的猪全部买下来。”

    张峰本来的意思是想引起李晟的注意，将他的朋友也招到牧场来。但现在这样虽然不成功，但如果他的朋友能卖掉那些猪，至少不会血本无归：“可以。不知道老板打算用什么价格买。我也好跟他谈。”

    李晟本来想要压低价格的，但想了想，还是说：“你说他那里有一两万头小猪，我看大概也就有一两千对的种猪。我可以用一千万雷亚尔全部买下来，不过他必须要将所有的实验数据全部叫出来。而且要签订合同不得再巴西搞这种香猪。”

    张峰张了张嘴。

    李晟笑了笑，说：“你是觉得我太霸道了？”也不管对方怎么回答，他继续说。“他将国内没允许出口的动物产品带出来，而且还可能是国内的名优动物种源，仅这一条他就可以称得上是卖国了。我给他一千万，还是看在大家是同胞份上。要不然完全可以等他快要破产的时候在去找他。”

    张峰张张嘴，终究还是叹了一口气，说：“好吧。我会尽量说服他的。”其实一千万雷亚尔，除去交税后，他的朋友也不算亏。

    李晟想了想，说：“这件事你尽快去办。牧场这边先放下也可以。如果你朋友愿意的话，给我电话。”

    张峰点头，站起来打算离开。李晟却叫住他，说：“先别忙。你觉得我们还有什么可以养的吗？”

    “那些小湖其实可以养鱼。”张峰重新坐下说。“不过我们这里没有会养鱼的人。还有水面也可以养鸭养鹅。牧草如果有多的话，还可以养鸡。”

    李晟想了一下，说：“鸡不用养太多，养一些足够牧场自己吃就可以了。”养鸡的话，需要建专门的养殖房，不然大规模养殖的话，对草场也会造成很大的破坏。“我会专门抽出两个小湖用来养鸭和养鹅。就是靠近这附近的两个。你看着大概能养多少。”这两个小湖主要的目的是要给种植区灌溉用的，所以水越肥越好。其他的小湖需要供牛群饮用，污染了不好。

    “那两个湖应该有几万亩，养一百万只鸭和五十万只鹅应该没有问题，饲料也不用特地买，用牧草就足够了。这些牧草肥厚，而且糖分很足，加上水里的小鱼小虾，足够满足它们的营养的了。”张峰考虑着说。“如果水不是很深的话，还可以在里面种莲藕。”

    “那你觉得牧场大概还差多少人手？”

    “放牧这一块，听说牧场会养三十五六万头牛，我看至少还需要三十个人。耕种的那一块，如果是采用联合机械的话，我想也要四十人左右。至于养鸭和养鹅，我觉得有十五六个人就差不多了。”张峰说着，顿了一下说。“老板，养鸭和鹅还有香猪的话，我觉得请女工人就可以了。我们不少的工人都是成了家的，可以让他们的老婆也一起过来。那样他们工作上也能安心。”

    李晟对此也很赞同。这里的生活很封闭。要想离开都要坐飞机，如果员工的家人也在这里一起工作的话，那确实能安定一些。不过也很可能会产生一些其他问题：“这个没有问题。只要她们够勤快。不过在管理上，你也要注意不要有什么矛盾。”

    “这个我会注意的。”张峰笑着说。其实他这个年纪，也是属于他刚才说的那种人的范围之内。现在他的孩子还在国内上大学，不过老婆已经过来了，虽然还不是移民，但也取得了工作签证。如果两夫妻分开，生活上不好照顾。

    “那你去忙吧！”

    ...

第二十二章 雨季来了

    第二天下午的时候，又有两装满了小牛的船靠岸。这种船是专门为了给亚马逊河流域的养牛场运输牛的。船只靠岸后，小牛从甲板上搭过来的两米多宽的桥上赶过来。

    张铭也去看了，小牛被赶着下船，速度比较慢。李晟便帮了一个忙，控制这小牛让它们有秩序的从船上下来。牛群好像也感应到了他的存在，很快便安稳了下来，并没有到处乱跑。牧场的员工倒是很轻松就将它们安置好，然后称重。

    这两艘船上，还有五六十匹马。这些马是本地的骑乘马。主要是用来放牧用的。之前李晟是打算使用车辆放牧的，不过后来看到车轮压在草地上，对草场的破坏很大，最后还是选择了马。

    马匹下来后，还不能骑乘。因为马鞍等之类的东西还没有准备。而且牛仔也需要和这些马进行一些沟通，才能骑的安稳。

    松田集团也派了人随船过来，是那个在奥比杜斯办事处的印第安人。

    刚才牛在下船的时候已经经过了清点，他带着两名穿着防疫人员抽样检测了几种疫病。这些检测都是能快速检测的。当然，其他阿德检疫已经在牛上船之前已经进行过了。这会的检疫主要是看牛有没有在运输过程中发生了什么传染病。所以他们检测之后就可以让李晟签名，称重完毕之后这批牛就算是交接完毕了。

    而在这一天之后，送牛过来的船只越来越多。松田集团的解释是，雨季很快就要到了。雨季中在亚马逊河运输并不是很安全。还有就是小牛在运输过程中身体机能会下降，如果这个时候淋雨，容易得病。所以他们计划在雨季到来之前将所有的牛都运到寂静牧场。

    这也让牧场的工作量大了起来。最多的一天，一共有十六艘运牛船抵达。也幸好这个时候，牧场中的工人也达到了四十来人。两班倒，一整天一整天地从船上下牛。

    在辛苦了半个月之后，牧场订购的牛群终于全部运到了牧场。

    很清楚的事实是，李晟并不是农民。在十一岁的时候他就离开了农村。所以他很早就脱离了农民这个光荣的政治身份。当然他还是会插秧的。不过说到放牛，他还真的没干过这事。

    当年他家里虽然也耕田，但是因为田亩太少，根本不值得养一头牛。所以他会拿着锄头翻出一块菜地，但让他去放那么大的一群牛，他真的没办法。

    对于大牛群他更是没有概念。好比他看到那些小母牛的时候，看到它们头上竟然没有角，如果它们的脸长的像牛，他甚至怀疑这些玩意是不是牛和马杂交出来的。

    这还是张峰告诉他说：“因为是大牧群，如果牛长着角的话，牛群一旦发生相互攻击，很容易受伤。而且对放牧工人来说也是一个危险。所以在牛长角之前，会用烙铁进行烫封，破坏牛角的生长区。如果不这样做的话，也可以在牛角长出来之后将牛角锯掉，非洲的游牧民族就是那样做的。”

    而他只能是“哦哦”，以示恍然。

    他看着华夏牛仔们骑着马放牧，心里确实有一些羡慕。不过不是羡慕他们会骑马。因为其实他也会骑马。当初他在国内就学过，只是那时没有自己的马而已。

    现在牧场里一共有两百匹骑乘马，他如果想要骑着玩也是可以的。不过他骑了一次之后就觉得没有意思，没有那驰骋的感觉。比空间里的马差多了。看来得找个机会将空间里的马弄两匹出来了。

    牧场里除非是要运输货物，不然都要求开全地形车，这些车子都是使用电瓶的，车辆也轻，但也能装一些东西，搭乘五六个人都没有问题。它们的车轮子大，单位压力小，对草的破坏比其他车子要小得多。

    他开着电瓶车来到刚建好不久的猪栏。里面的小猪还很小，一头也不过是两三公斤，不过它们长到最大也不会超过十公斤。这些都是张峰的朋友那里弄来的。他那个朋友拿到钱后心灰意冷地回国了。

    现在牧场有两千三百多对成年香猪，还有一万八千只小猪。不过这些猪是不被承认的。他想要养来买，就必须要帮这些猪获得合法的身份。

    那让他去弄不是什么问题。说到底，还是因为钱的问题。他拿出一笔钱，不多，也就是几十万雷亚尔。然后经过检验，所有证件都办下来了。现在这些猪都是可以屠宰和销售的。他也申请了种源专利。这种猪以后就会被称为寂静小香猪。

    这猪的肉确实很不香而且脆嫩。如果大规模养殖的话，经营的好，市场应该会很旺盛。只是这种猪现在没人会养殖。他只是安排人按照普通猪一样的办法养着。不过也不投喂人工饲料，暂时只投喂青草和米饭。虽然成本高一些。但终究比喂那些肯定有转基因的饲料强。这些猪他暂时是不打算卖的。他打算扩大到二十万头的时候才开始销售。这段时间一直有施工队进行施工，建了不少的这种猪栏。这种猪的好处是体型小，一个普通猪栏能养的数量比那些大肥猪要多得多。所以就算养殖二十万头，其实也不会有多少猪肉可以卖。

    不过为了养殖这些猪，他打算将耕地种植的品种也做出调整。之前只打算种植小麦和水稻。现在看来他需要种植一些大豆和玉米。当然他不打算种植那些转基因种子。

    不过这些现在都暂时没办法种。因为雨季快要到了。

    平原地区和山区不一样。大西洋的湿润空气从平原上空一路向西。沿途几乎没有任何阻挡。直到它们遇到安第斯山，这些气团顺着地形不断上升，气温下降，气团不得不将肚子里的货吐一些出来当做过路费。这样的雨可以连续不停地下个几天甚至一个多月，然后就是好久的晴天。

    也就是说，事实上，海洋带来的水汽，在很大程度上来说，是不会在平原地区造成降水的。但亚马逊平原却又是世界上最湿润的地区之一。这里的年降水量都超过两米厚。也就是会所一个普通身高的人，都能被这些雨水淹死。那么这些水是从哪里来的？

    雨林！

    这个道理李晟也是最近几天才想起来的。因为其他地方都已经开始了雨季，甚至牧场的北部的丛林地区都已经下了几天的雨了。但是草原上却只下了一场雨。这就好像是远远看到其他地方都在下雨，但就是下不到自己这片地方。

    这片草原的边缘都是有雨。那是周围有雨林的地方降雨的时候施舍过来的。不过也幸好牧场的草原并不需要那么多的雨水。雨水少了一些对于牧场的牛来说也许还是好事。

    这片失去雨林的土地面积太大，最窄的地方都有七十多公里。平原带的雨林的降水形成机制很简单，就是上午大量蒸发水汽，下午空气受热上升，然后受冷落下。这是传说中的对流雨。失去了雨林的草原，没有足够的水汽，当然不可能每天都下雨。

    但不可否认的是，亚马逊雨林的雨季已经来到。

    ...

第二十三章 蓝翔级高手

    张峰也注意到了牧场的雨水好像并不是很足。

    其他地方都下了五六七八场雨了，而牧场才下一两场。而且雨量并不是很大。别的地方一天能下一二三四场雨，一下就是一二三四个小时的倾盆大雨。而牧场就算是能下，一天也就一场，还可能是周边蔓延过来的，雨势也小得多。

    毕竟就算人家云朵想蔓延过来，也得跑一两个小时才能跑过七十公里啊。跑那么远，汗水都流光了。

    他对此便是担忧，但又发现根本没有任何办法处理，只能听天由命。

    李晟却半点也不紧张。牧草能将那些小湖的水传送到每一棵草，而小湖里的水，根本不会干。这种天气相反更加符合他的要求。

    农机咆哮，土地被翻开。牧场的种植农业开张。降水没有预期多，农民们也不用担心会耽搁工期。如果牧场的天气也和周围一样。那么他们的工作效率就差的无法忍受了。

    其他地方白天可能每天下开几个小时倾盆大雨啊。那样的天气就算是躲在农耕机里也不好工作。而现在这样最多一天下一两个小时的雨，每天都能工作好几个小时。

    李晟对这样的天气也很满意。他可不愿意天天闷在屋子里长蘑菇。现在这边并不算多雨，但是空气很潮湿。如果雨水再多一些，那就真的能潮出蘑菇来。

    不过他这里不怎么下雨，不代表着没有变化。变化最明显的就是周围的河水都很汹涌。原本清澈的河水变得浑浊，河水带着大量的树叶树枝还有虫子，甚至是动物的尸体从河上飘下来。原本岸边高出水面有七八米，但现在只剩下不到两三米。李晟都担心，再下几天雨，这水会不会淹上来。

    这天，安东尼跟他说，码头附近的岸堤崩塌一些。如果不将水流挡住，码头那边可能会受到冲击。

    李晟一听，这可不得了。虽然出行可以坐飞机。但是现在牧场主要的补给都是通过水路的。现在牧场里吃的用的，都只能从外面买回来。而运载量合适的，当然只有船只。如果非要用飞机的话，那飞机每天都要往外飞一两趟才能满足牧场内部的需要：“走，叫上托马斯，一起去看看！”

    三人开着装上了顶棚的吉普车，一路来到码头。

    李晟下车后到码头上游那一侧看了一下。上面因为码头的岩石阻挡，水流打着漩涡冲刷这泥岸。之前他还记得这码头上游这边只是突出一两米，现在却已经突出到了五米。也就是会说这里的岸堤被冲掉了三米之多。这里原本比较笔直的岸线在这里深深凹了进去。

    他看了一下周围，如果这里继续被冲刷，那就可能会冲到码头后面的泥土。最终整个码头就会和陆地分离，在河上形成一个小岛。甚至河水可能会冲刷掉码头下方的泥土，让整个个码头下沉。这个码头只有六十来米长。全部用石头和水泥建的。如果下面被掏空一点点，自身的重力就能将自己给毁了。

    如果说码头毁了也不打紧，修一个码头的钱他还是有的。但他没有这个时间啊。要想修码头，必须要等到旱季。就算开始修了，工期没有几个月也完成不了。那岂不是要半年时间用不上码头？

    不过他也奇怪，是今年会出现这样的情况，还是往年也会有：“安东尼。这情况以前发生过吗？”

    “这里每年都需要整修。只不过今年好像特别严重。”安东尼皱着眉头说。“下面的沙包好像都被冲走了。”

    李晟感应了一下。可不是吗？那些沙包都已经滑到河底去了。这会他也算是弄明白了。这也许和他将河里的淤泥都弄上了岸有关。

    河水加深了。沙包底部高出河底，如今水流加大，下面的泥支撑不住就滑下河底了。码头这迎水的一头产生漩涡将泥土带走，最后形成这样的小湾也就不需要意外了。

    没想到自己还是罪魁祸首。李晟摸摸鼻子，这事可不能说的。他想了一下说：“托马斯。你看如果在这里弄一些木桩，然后丢一些沙包进去，行不行。”

    他特地叫托马斯过来，就是因为托马斯是丛林专家，应付这些事情总比他在行。

    “这个安东尼比较在行。”托马斯却说。“不过我认为是可行的。不过我觉得可能需要很长的木头才行。”

    李晟也知道确实要很长的木头。这里的河边的深度有七八米了。加上下面的软泥，没有十多米长的木头还真的没办法。

    “安东尼。你觉得该怎么弄？”

    “之前我们也想过要用木头将这里用木头固定岸堤。可就是就是因为需要的木头太长，没办法打桩，所以最终才没有那样做。”安东尼耸耸肩说。

    李晟仔细感应了一下，发现河底的淤泥虽然被清除了，河岸也变陡。软泥虽然没有。但要想固定住木头，至少要将木桩打入泥土五米。不然河里的陡坡上的粘土被木桩挤开，很容易被河水冲刷掉，那样木桩也就失去了受力点。只有将木桩深入到河底更深的黏土层才能保证木桩不会被冲走。

    可是十多米长的木桩竖起来，要高出码头至少三米。这世界上恐怕没有这样的长人能上去敲啊。怪不得安东尼说没办法打桩了。

    安东尼用对讲机叫了人来。张峰现在属于总管牧场的放牧，并不需要亲自去看着牛群。这会他也来了。

    原来他是听到码头要被冲垮了，心里也着急。现在牧场里的工人大多是华人。码头出事，也代表这补给不一定能跟得上。这些华人不少都是他喊来的，如果连饭都吃不饱，他怎么对得住人家？

    他看到这里的情况也提议打桩。不过李晟也将难题告诉他。

    不过张峰眨眨眼，说：“人不行，可以用机械啊！我们不是有挖掘机吗？”

    挖掘机敲？李晟心里浮现出一辆挖掘机昂着挖斗，一下、一下，再一下，砰砰的准确敲到木桩上头……李晟这会很想问他是不是蓝翔毕业的。

    安东尼眼前一亮，好像豁然开朗，笑着说：“张，你真是天才。”

    李晟看到安东尼也认可张峰的建议，忙让叫人拖木材过来，再不快点的话，这里就要被冲垮了。

    很快，也顾不得会破坏草场，几辆运木材的卡车将一些细小的木材送了过来。每一根都有十一二米长。卡车上下来说来个人，当木材都搬下来，将一头用斧头削尖了两根的时候，蓝翔神器也赶到了。

    安东尼这会也不敢做充当专家了：“张，你认为接下来该怎么半？”

    张峰也没客套，走到码头迎水的边上，说：“我们先地探一下这下面的情况，得找一个合适的地方打桩。”

    于是有工人找到一根足够长的钢管，上了船之后将钢管往下探。找到一个坡度比较小的地方。安东尼看了一下钢管带上来的泥，说：“这下面已经是粘土。我想这个地方可以。不过这里距离岸边有一米多，用人力去扶木桩比较危险。”

    张峰看着水里的漩涡，想了好一阵，说：“不用人直接扶着。我们用两条原木一头绑紧了之后顶住对面，中间夹住原木。”

    李晟不得不说，办法是想出来的。众人试了一下，只要将两根原木一头绑紧顶住对岸，然后将木桩夹在合适的地方，然后在用绳子绑住，但又不绑得太紧，只需要用力将原木顶在对岸，那样木桩就不会歪的太厉害，又不会被夹住因为摩擦打不下去。

    第一根木桩准备好了之后。曾经干过伐木的巴布尔亲自出马，开着挖掘机上到码头，调好位置之后，不知道操纵了那个地方，挖臂“砰”的一声打在木桩上。木桩一下下沉了半尺之深。不过木桩也斜不少。不过巴布尔用挖斗拨拉一下，让木桩尽可能地恢复位置。然后又是一下。

    最后木桩被打到和码头平高才作罢。

    李晟对在挖掘机里耍酷大的巴布尔竖起大拇指，差点就要夸他：绝对可以和蓝翔毕业生相媲美。

    这天，二十来个人忙活到夜里。又是打桩又是填沙包的。终于将那个面积超过三十个平方的地方填平。也确保了码头的安全。

    ...

第二十四章 超级访客

    码头的事情让李晟长了心眼。他不知道其他地方会不会也因为河床变深河岸出现塌方。他也交代了牧民仔细观察一下。

    结果是乐观的。因为河岸的牧草长的不错，有了草的保护，并不算很急的河水没能将泥土冲刷走。

    不过有工人报告说在河边看到了鳄鱼。

    这是一个早上，一名牧民通过无线电报告在距离河边十多米的岸边发现了一只大鳄鱼。

    鳄鱼啊，这可是大事情。鳄鱼这玩意就是河里的大白鲨，一个不小心就落个一口两断下场。托马斯这次是专家，被林铭叫上一起去。

    这只鳄鱼都爬上了岸，它就有可能会袭击工人。这次李晟带上了枪。

    当然，李晟也担心它会爬到牧场中的小湖。真出现那样的情况，就真的糟糕了。

    很快他们驾着直升机飞到了现场。这里距离木屋区已经很远，而靠近亚马逊河。那片原先会被河水长期浸泡的林地也能清楚看到。

    他们还没降落，那条灰黑色的鳄鱼可能是受到惊吓，快速地回到了水中。

    托马斯对驾驶飞机的李晟说：“是黑鳄。世界上最大的鳄鱼。现在数量已经很稀少了。”

    李晟可不管它少不少：“它越大，对牧民的威胁也就越大。你能找到它吗？”

    “不用急，它很快就会浮上水面的。”

    李晟嘟囔说：“最好能在下雨之前。”这也是因为雨林里早上很少会下雨，他才敢驾着直升飞机飞到牧场的边缘。这些地区，可是牧场的多雨带，周围的雨林下雨总是会蔓延到牧场的边上的。

    “它在那！前面。”托马斯叫着。

    李晟早就“看”到了。他只是不想让托马斯看出异常而已，水下的情况他只要去感应，就能一目了然。如果他需要，甚至可以让水将那只鳄鱼托到飞机的高度定住。

    河面上，那条鳄鱼像一条快速移动的木头，沿着尼亚蒙达河向下游游动。而且它的要去的方向好像还是那片属于牧场的水淹林地。飞机追踪了一阵，鳄鱼果然进入了那片林地。飞机当然没办法继续追踪。

    李晟不想放弃。

    牧场周围有一条这样的危险动物，他怎么能放下心来？飞机返回到牧场南边林地的边沿降下。他和托马斯跳下飞机。两人都带着枪。而李晟更加是带着三支枪，可以说是全副武装。

    他们进入林地后，托马斯一边走一边介绍这黑鳄这东西：“黑鳄也有人家它黑凯门鳄，但事实上他并说不属于真的凯门鳄，只是因为它也生活在凯门鳄一样的地方所以才有这样的一个叫法。那其实是一种误会。凯门鳄的体型比黑鳄小得多。而且黑鳄只在亚马逊丛林才有分布。它们很少袭击人，但是会袭击牲畜，甚至会吃其他的鳄鱼。但它对人类没有太大的危害。现在它们的数量已经很多，但巴西依然将它们列为濒危保护动物。我想射杀它并不是好主意，而且会违反法律。”

    李晟眨眨眼，说：“我会试一下它会不会袭击人。如果真的不会的话，我想我不会对付它的。”他说着加快了脚步。

    “嘿，李，等等我。”李晟的速度很快，这片曾经被河水淹没的树林因为没有蔓藤，所以树冠层没有那么密，就是树也没有那么高大。李晟几乎是用跑的在走。他知道这片林地有五十多公里长，二十来公里宽，不过在被他将河里的淤泥带上来填补了这里之后，多了十五公里的陆地，只剩下五公里宽的水上森林。

    十五公里的路程，他们走了差不多一个小时，这个速度算得上很快，当然地形很平整。

    托马斯也发现了这个异常的情况：“李，这里的地面太平整了。这也是你的黑科技塑造的神迹吗？要知道如果是以往，这里应该是一两米深的水。”

    不过他很快就看到了比三米还要深的水。

    李晟也发现了一个情况。之前这里的岸堤至少高出河面八米的，可是现在河面快要漫上陆地了。

    托马斯看了一下水面，皱着眉说：“下游肯定有出现了潮涌。”

    他说的潮涌，是因为亚马逊河河口很宽，涨潮后，海水被两岸收窄而形成的潮汐，钱塘潮也是因为同样的原因形成的。因为整个亚马逊平原的海拔很低，所以潮汐能一直上溯到奥比杜斯，甚至更上游一些。不过这里受到的影响虽然比较小。但潮水的顶托，也会让河水的水位升高。

    “应该很快就会下降的。”托马斯看了一下河水的流速很慢，甚至可以说根本没有动，知道这会可能是潮涌正好最高的时候。“我估计它至少会回落一米多。正常情况下，这里的水位不会漫上来。”

    李晟看到潮水差点漫到陆地上，也有一点担心。但听他这么说，便放心一些。

    不过他也需要预防万一：“回去后我们的警告工人不要在暴雨天进来这里，也不能在这里被水淹没的时候进来。就算没有鳄鱼，食人鱼和电鳗也是很危险的东西。”

    托马斯点点头，说：“我想我们也要更保守的估计。如今还没到亚马逊河水位最高的时候，但已经很接近了。而上游的水好像还没完全到呢。”亚马逊河下游的流速很慢，只有每秒01到1米。从上游的水流到这下游，需要的时间不短。最重要的是，支流因为经常性的大雨，也会让河水水位暴涨。“我想，上游也有不少的丛林被开垦，水土保持能力下降太多了。”

    李晟可不管这些。他在搜索那只鳄鱼。

    很快他就找到它了。它在并没有靠岸，而是向一条枯木一般浮在林间的水面上。它距离最近的岸边也有一两公里，完全超出了m16的射程。

    他皱了皱眉，这条鳄鱼很可能在这里安家了。这可不是一个好消息。他指着鳄鱼的方面，岁托马斯说：“它在那边。我们怎么才能将它引过来？”其实只要他想，鳄鱼就会过来。不过他觉得那样做很没品。他可以杀掉对方，但不能用那样的方法叫对方过来然后杀死它。

    “我知道你担心它会威胁到工人的安全。”托马斯拿着小小的望远镜，果然看到了那天静止不动的鳄鱼。“不过就算你杀死了它难道就能保证河岸的安全吗？如果你知道亚马逊流域的河流每公里就有五到五十条鳄鱼的话，我想你就不会那样想了。”

    “真有那么多？”李晟楞了一下。

    “嗯哼！”托马斯放下望远镜很认真地说。“事实上，黑鳄是亚马逊最强大的杀手之一，除了森蚺之外，没有任何对手。它不仅会吃其他动物，也会吃凯门鳄。正是因为它们的数量变少了，凯门鳄的数量次能在人类大量猎杀的情况下，数量依然能不减反增。”

    “你的意思是说，如果我将它干掉了，牧场附件的河道就可能多出上千只鳄鱼？”

    “没错，那种体型能长到三米而且可能袭击人类的鳄鱼。”

    “那么说来它倒成了牧场的守护神了？”李晟哭笑不得。

    托马斯耸耸肩，说：“世界就是如此神奇，所谓一物降一物。就是这个道理。不过我想它过于孤单，恐怕无法统治这一片水域。”

    李晟若有所思，他能对那些鸟群下令，也能让那些小牛听话地从船上下来，不知道能不能让这只鳄鱼也能接受自己的命令。他将自己的能波由水穿达到黑鳄身上，命令它过来。

    正在观察的托马斯突然说：“它向这边过来了。我想你是不会向它开枪的，对吗？”

    黑鳄悠然地摆动这尾巴，想两人所在的岸边游了过来。这个时候，水位很高。托马斯等它游得距离岸边不过二十米的时候，对李晟说：“我们需要离岸边远一点。”这个水位，只要它靠近岸边，只要甩一下尾巴就能扑上来来。

    “嘿，李。危险。”托马斯拔出了手枪，但是看到让人惊愕的一幕。刚才还说要杀死黑鳄的李晟竟然迎着黑鳄走到水边，并且蹲下身子，伸手摸鳄鱼头。

    托马斯压低声音叫了一声：“上帝。是我眼花了吗？”

    李晟开始的时候也很紧张。毕竟那对冰冷的鳄鱼眼让人看着都有点心寒。不过他好像能感到鳄鱼对自己的亲近。而且也有信心在鳄鱼张嘴之前用水控制住它。他伸手摸上它的脑袋，鳄鱼眨眨眼睛，好像是在做鬼脸。

    托马斯惊疑着慢慢靠近，轻声说：“李，你是怎么做到的。噢，我的天啊。我还是第一次看到有人能这样和一头野外的鳄鱼接触。”

    李晟看了他一眼，笑着说：“其实它是个好孩子。我想它大概才八岁。”他回过头，对鳄鱼认真地说。“以后你就叫黑面神了。记住，黑面神，以后不能攻击人类，不能攻击这片地方的牲畜。如果你听话，我给你奖赏。听明白了吗，如果明白，就眨一下眼睛。”

    托马斯见鬼似的看到黑鳄眨了一下眼睛。

    李晟很是高兴地笑了，说：“去玩吧。明天来找我，我给你好吃的。”

    黑鳄又眨了眨眼睛，然后游开了。

    托马斯看着黑鳄越来越远，直到消失在视线里也不肯收回目光。良久他才对已经站起来的李晟说：“李，我现在真的相信你会魔法了。”

    ...

第二十五章 德鲁伊.李和美丽的太阳

    其实李晟也有点晃神，他发现并不是说控制了水就能控制那条鳄鱼的。当能波接触到黑面神的时候，黑鳄还全身绷紧，倒像是戒备。他以为是能波输出不够控制它那样大的动物便将能波集中输出，结果他看到一股淡淡的白色光芒侵入了黑鳄的身上。结果黑鳄就听话了。

    能让黑面神听话，他当然是高兴的。只是那种光芒到底是什么东西？会不会长期留在黑鳄身上？而且会不会对自己的身体造成什么损害？

    在没有了解这些关系之前，之前他也不敢过于高兴。不过他好像找到了真正的和动物交流的办法。在空间里，他能和里面的动物很有好的接触，但那些都是无害的动物。向那些肉食猛兽他却是一次都没有近距离接触。

    在现实世界，就算是对普通的动物，要想接触交流都要比空间里困难一些。能和黑鳄这样危险的动物进行刚才那样的交流，对于他在亚马逊这样的华景中生活是个不错的消息。

    亚马逊这样的环境，你说它危险，也未必。但在这里生存，如果能和之类的动物打好交道会容易的多。

    他对托马斯的话，只是敷衍着回答：“也许只是它觉得我长的比较帅。”

    “哈哈，是的。也许它觉得你是一条漂亮公鳄鱼。”托马斯笑着回应，然后又拿起望远镜观察黑鳄。“不过它也是一条漂亮的鳄鱼，至少有四米多长吧。这么大的鳄鱼已经很少见了。”

    李晟笑了笑，他现在已经很容易就能和黑面神建立联系。如果这种联系能一直维持着，它就不会对牧场产生什么威胁。

    不过那不是单方面就就能避免的，他不知牧场的工人遇到它会有怎么的反应。黑面神受到攻击或者感觉受到威胁会怎么做。

    他最后看了一眼黑面神所在的地方，说：“我们回去吧。我想我们得告诫工人们要小心，特别是在晚上不要到河边走动。”

    托马斯嘴巴赞叹说：“没错，必须要告诉他们。这是一条强大的鳄鱼，遇到它可不安全。并不是谁都是德鲁伊・李。”

    李晟直接往直升机的方向走，根本没有搭理他的话。

    返回的时候，他们就并不需要走那么快了。托马斯有了足够的时间去留意这一片之前很少基础的丛林。

    这片丛林树木感觉上比较稀疏。而且没有那么高大。也许这是因为很多高大的树木，无法在水里生存。能在水里生存的基本都是一些不是很高大的树种。而水底也没有蔓藤能长起来，这片土地填高之后让这片丛林更像是人工林。因为地面上竟然长着及膝的牧草，这在雨林里简直能算得上是奇迹。

    “那边有一群猴子。”托马斯是丛林专家，一倒丛林就自动进入观察者的模式。他是听到了猴子的惨叫声。

    李晟望了一眼，叫声传过来的方向，可以看到天上腾起一只大鸟。

    托马斯用望远镜看着，说：“是一头角雕，爪子下是一直可怜的猴子。”

    “角雕？是什么样的鸟，会不会对牧场的造成什么危险？”

    托马斯知道李晟来自华夏，对于南美雨林的生物不懂，也很理解，而且他也喜欢这种当来时的感觉：“角雕的学名是哈佩雕。是一种体长能达到一公尺以上的大鸟。它们严格上并不是雕，而是介于\和雕之间。它们是非常厉害的猛禽，不过主要的捕食对象是树冠上的动物，当然也捕食狐狸等地面动物。它们现在有时也会捕食地面上的动物，因为热带雨林里出现的平地实在是太多了。不过它们的数量也很少。不会对牧场造成什么威胁的。无论是人还是牛，对于它们来说都太重。”

    李晟不置可否，他散出能波感应了一下那只还在感应范围的哈佩雕，果然够大啊。翼展恐怕有两米半，它长达十公分的爪子仅仅捉住一只已经死透了的猴子。这鸟的速度不是很快。但一只望着不远的一颗雨林中最高的大树飞过去。看来它的窝就在那里。他将能波集中在那棵树上，果然发现一个厚度三米多，直径四米的大鸟窝，这不愧是大鸟呢。

    不过这这是一个插曲，两人也没有多做停留。不过李晟也发现这个林子里的动物好像也不少呢。至少鸟类不少，还有一些松鼠和猴子之类的。现在甚至有了一些狐狸和水豚。

    虽然他对三百公里之内都有感应的能力，但他只有一个脑子，不可能将整个区域都了解的一清二楚。他不是神，只是有了一点超乎科学的能力而已。而且使用那样的能力，很容易用脑过度。

    他之前也没特地留意这个地方，所以现在才发现这里的生物竟然也有这么多。不过陆地的生物很可能最近才出现的，因为之前这里还是一片汪洋，没办法生活在树冠上的动物是无法在这里生存的。

    当然这片森林的面积不够大，生活的动物并不是很多。就像狐狸，也只有一大三小的一窝而已。倒是老鼠多了不少。这里面有不少的新挖出来的老鼠洞呢。

    走出森林后，托马斯坐上飞机，不经意地看了一眼太阳，发现一个奇景。太阳已经差不多到中天了。不过那不是重点，重点是太阳外围竟然有四层环形彩虹，很完整的彩虹，一圈一圈的非常清晰。

    他笑着说：“李，我想我们得快点回去了。等下可能会有一场大暴雨。”

    “你怎么知道？”李晟发动了飞机，让旋翼旋转起来。

    “你看太阳周围的彩虹？”

    李晟看了一眼，也没在意：“虽然很漂亮，但这些天并不少见。”他说的没错，这些天只要是在下完雨后，太阳周围都会看到环形的彩虹，刚开始的时候他挺新奇，还派了不少的照片。但现在也已经觉得是很平常的事情了，虽然它们确实很漂亮。

    “你数一下它有多少层？而且现在并不是雨后。”托马斯笑了笑。

    “是三层，不对。四层？还真多。”李晟仔细数了一下。最后一层有点隐约，但依然能发现。“你的意思是，天空中有大量的水汽？”

    “你不觉得今天好像有点闷热吗？”托马斯说。“我想这是一场非常大的暴雨。而且范围很可能达到一两千公里。这次我们牧场也许不会是例外。”

    之前雨林也下过不少的雨，但牧场中心地带雨水还真的不是很多。

    托马斯是雨林方面的专家，而且李晟感应了一下，发现空气中确实有非常密集的细微水滴。这已经具备了一场特大暴雨的基本条件。而且今天好像没有什么风。在这样的天气里，空气发生强烈对流是很正常的事情。

    托马斯补充说：“我想在亚马逊地区有一个低压正在形成。这样的天气也可能产生雷暴。我们必须要做好预防了。”

    李晟也知道自家牧场的草场平原，里面没有多少的树木，这样的地方在雷暴天气确实很危险。他点点头，说：“那我们是不是要让所有的工人都躲雨？”

    “最好那样。不过牛群也可能有损失。不过我想不会损失太多。”

    李晟点点头，操控着飞机升空，说：“只要人没事，其他的都没关系。”

    很快老天很给托马斯面子，他们的飞机才起飞不到十五分钟，天上就起云了。他们在高出能看得更远，天边还有黑云向四周扩散。

    李晟知道不能再等了，通过无线电和张峰联系，让他马上让所有工人，特别是正在放牧的工人全部召回。

    张峰还以为是有什么事情。听说是可能有雷暴。他也紧张了起来。雷暴天气中，在没什么遮蔽的平原上逗留是一种傻帽行为。他忙通过刚建好的无线电通知所有的工人不用管牛群，立即全部赶回驻地，以躲避可能发生的雷暴天气。

    ...

第二十六章 雨神（伪）

    李晟在飞机上也看到一些放牧工人距离各自的驻地有十公里以上的路程，就算是骑马也需要差不多二十分钟才能回到驻地。他这会后悔刚才应该早点让张峰将人都叫回去的。现在他只能希望工人们能来得及在大雨之前安全回到驻地。

    天变的很快，他们的飞机在机场降落的时候，就开始刮起，而天上早已经是黑漆漆的乌云，很明显暴雨要来了。他们的车子还在路上，天边出现了雷鸣，电蛇从天的这边划破乌云在天的另外一边消失。一场暴雨即将到来。

    暴雨来得比李晟想象中要快。大雨他们的车子还没回到生活区就开始落下。

    一开始落下的雨点就像冰雹一样敲打着车前玻璃，没一分钟，天上的雨就像是天河决堤一样倾泻而下。车上的雨刷调到最快也只能隐约看到车头大灯的光线。

    不消几分钟，草地上就积起几公分的水。幸好这里都是平地，视野虽然受限，他们也不用担心会迷路。这个时候，整个世界都黑乎乎雾蒙蒙的，不至于伸手不见五指，只是好像是突然就变成晚上一样。

    他们好不容易回到生活区，李晟直接将车子开进了车库。两人下车后，看着屋檐上一条条瀑布一样的水柱落下。托马斯苦笑说：“这雨看来比我估计的还要大。”

    李晟皱着眉没说什么，他们在屋檐下往屋子大门方向走。也幸好当初在设计木屋的时候就考虑到这里的多雨天气，车库和大门之间有一条走廊。要不然这一段二十来米的距离，他们整个人都要势头。

    李晟进屋后，直接拿电话电话，打到管理区的张峰那里。

    不过电话占线。他只好拿起对讲机：“老张，老张，我是李晟。工人都安全吗？”

    对方接通了：“老板，有三名放牧工人失去联系。他们的对讲机可能被雨淋湿了。”

    林铭一听，眉头皱了起来。当然失去联系并不代表着出事，如果这会贸然让人出去搜寻，只会让更多的人面临危险：“他们失去联系之前，在做什么？”

    “他们失去联系之前正在往各自的驻地赶。现在雨势太大，我担心他们会迷路。”对讲机里传出张峰的焦急。

    这样的天气下，张峰的担心并不是多余的。

    李晟心里对此也非常担忧。刚才他可是开着车大灯的。在大雨中最多也只有二三十米的能见度。

    要不是有路，还有他能感应到木屋区，说不定他也得迷路。在这样的天气下，只要偏离方向几百米就可能会错过。

    不得已，他问：“他们在往那个驻地避雨？能让人出去找吗？”

    张峰不知道他为什么这样问，但还是回答：“两名在赶往五号驻地，一名在赶往八号驻地。现在的天气派人出去找，不会有效果，相反可能让派出去的人也有危险。”

    寂静农场中草场的面积太大，李晟按照张峰的建议将牧区分为九个区域。每一个区域都有一个生活区。这些生活区就是各个牧区的工人的驻地。每个区的范围都比国内的大部分镇子都大得多，在那样的范围内找几个可能走失的工人很困难。

    而第五驻地位于最南边，第八驻地位于东边。李晟又问：“那现在你有什么措施？”

    “我已经让周围的驻地都将灯全开，而且让人将强光电筒都挂在外面。希望他们能看到光线。”

    林铭也知道这已经是好的办法了。如果现在让人出门搜寻，完全就是大海捞针，能见度极低的情况下，要想找到人，哪怕是不担心音波会引发雷电大声喊叫，在雨幕中噪音太大，就算叫喊也未必让引起注意。而且牧场中的人手并不多。

    他又交代了几句后，就放下对讲机。他走出门在大门的屋檐下望着黑乎乎的雨天。大雨下的很猛，院子中已经有了十多公分的积水。这还是周围都能泄水的情况下形成的。这才下了不到十分钟的雨，积水就这么深，可以想见这场雨有多大。

    整片牧场的地势非常平坦，雨水就算能外河里流也是需要时间的，所以有积水在所难免。不过这也是依然留在野外的几个工人面临的困难。这样的积水下，草地里就算有一些被踩踏过的痕迹也会消失在积水当中，这会让他们更容易错过回到驻地的正确方向。

    托马斯也走了出来，看李晟望着大雨出神，不由问：“发生了什么事情吗？”刚才李晟，和张峰的对话是用汉语说的，他根本听不懂，所以也不知道有工人遇到了危险。

    李晟说了自己的担心。

    托马斯听了也是一脸担忧。虽然这里是热带，但在这样的大雨下，气温还是相当低的。特别是这样的雨，就算是穿着雨衣也没有办法，那些工人肯定是浑身湿透。那样他们身上的热量会快速消失。如果他们不能尽快会到驻地的话，就真的可能会迷失在大雨中。而雨水还在不停地在他们身上流淌。

    这样的大雨很可能要下几个小时，甚至可能要下一两天。失去了食物，又没办法保温的情况下，那几个工人的安全就很难保证了：“我们必须尽快找到他们。”

    李晟也知道这一点，所以他正在想办法。

    “如果我们知道他们在哪里就好了。”托马斯皱着眉想了一会，但是想不到两全其美的办法，苦恼地说了一句。

    李晟听了他的话，暗骂自己傻帽，别人很难发现雨幕中的人。但他却能通过感应能找到他们的所在。

    他全力散出能波。不过他发现能波在空气中有点紊乱，可能因为空气中有大量的水导致的。不过他很快就掌握了在水和空气混合的状态下感应世界。

    他将感应范围集中在五号和八号驻地附近。因为那三个工人很可能已经接近驻地了。

    而这个时候，天边一道闪电树从乌云向下生长。闪电只是出现在刹那之间，能在这样的雨幕看到清晰的闪电，证明这闪电距离并不远。

    果然，十秒钟不到，轰隆隆的巨响涌进了两人的耳朵。李晟心里更加着急。闪电这个东西，只要出现了第一个，下面就是连续不断的雷暴了。

    很快他就发现了其中两名失去联系的工人，他们正骑着马顶着暴雨向前走。他们距离驻地的木屋并不远，只有一公里左右。但方向却偏了。如果他们继续按照现在的方向走的话，他们最终会看到一条大河。

    李晟顾不得其他，全力在他们身边凝聚起能波，空气在狭小的范围内形成一个护膜。将大雨挡在外边。这样做，让他感觉头刺痛，但他并没有解除对空气的控制。

    而在距离八号驻地西北方向一直向东走的两个工人，突然发现雨点不再击打身上的雨衣，眼睛也不再被雨水迷糊。不过在他们五米之外，大雨依然在下。

    其中一个被这个奇景吓呆了，他颤着声地说：“五、五哥，这是什么鬼？”

    被叫做五哥的人也是被发生在自己身上的怪事吓住。

    在他们周围五米之外依然是瓢泼大雨，而他们两人周围却一地雨都没有。最诡异的是，他们的东南方向有一条两米的宽的“巷子”，一点好像在半空被五行的屋檐挡住了，硬生生地分开两边。好像是要让他们两往这个防方向走。

    “五哥，我们怎么办？”看到同伴不说话，另外一个不由得往五哥靠了靠。

    五哥比较大胆，他刚才也估摸自己很可能偏离了方向。现在出现这一幕虽然很诡异，但天上的闪电让他不敢多想：“走这边。这是老天爷给我们指路呢。”

    他这也是在给自己打气。因为他知道，如果这要是想害他，就算他依然向前走，他们也逃不脱。如果这是帮他们的，那他们就能得救。

    ...

第二十七章 雨后的世界

    这边李晟看到他们只是停顿了一会就沿着自己指示的方向走，心里算是放下了一大半。在没有暴雨的影响，这两个工人很快就能回到驻地。

    不过另外一个人他还没找到。他扩大大搜索范围。果然发现这个独自在暴雨中行走的工人，距离五号驻地还有两公里之远。而且按照他现在的方向，也很可能会错过驻地。他依然用同样的办法给他指路。

    几分钟后，对讲机就响起张峰的声音：“老板，好消息老板。有两名失去联系的工人已经回到了驻地。”

    他走过去，应付了两句。最后一个也正在沿着他的指引往五号驻地走。他脸上已经有点苍白。要长时间凝结这能波对他来说是一个非常大的负担，他的头疼的要炸开似的。不过还好，最多两分钟，最后一个工人就能找到驻地了。

    托马斯发现他的脸色不是很好，以为他是在担心工人的安全，说：“李，我想你现在需要休息一下。我想上帝会保护他们的。”

    李晟笑笑，说：“是的。我想，上天会保佑他们的。其中两名失去联系的工人已经安全回到驻地了。”

    “这是一个好消息。”托马斯笑了一下，但并没有真的笑出来。因为还有一名工人现在不知道在哪里呢。

    又过了一会，李晟终于完全放松了，回到屋里去泡了一壶热茶说：“一起喝一杯茶吧。我还是第一次遇到这样的大雨。”

    “这样的大雨在亚马逊也不常见。”

    而这个时候，张峰振奋的声音再次从对讲机传出来：“老板，所有人都安全了。最后一名失去联系的工人也安全回来了。”

    李晟笑笑，说：“那就好。让他们注意身体。”

    而窗外，暴起一阵亮光。尔后不到三秒钟，震耳的雷声让窗户都禁不住颤抖。不知道附近那棵大树倒霉了。牧场虽然砍伐了，但依然有一些不值钱的树孤零零地留在原地。这些树在这样的天气，简直就是避雷针。

    ………………

    一场罕见的大雨下了差不多三天。虽然在深夜的时候，雨势减弱了一些。但这场雨对农牧场的影响依然非常大。

    不仅是对农场，就是奥力希米纳村也遇到了麻烦。

    当雨终于停了，李晟和巴布尔开着车在草原上留下深深的车辙，这场大雨将草场的泥土泡成了烂泥。

    他们到了机场，很快就驾驶飞机迎着太阳周围漂亮的环形彩虹飞上了天。

    当他们飞上天之后，发现整个牧场都有点面目全非的感觉。

    原先两侧都不超过三百米的河面竟然超过七八公里宽，在太阳逛下显得非常显眼。

    他们飞到东边的河面上，发现河水已经漫过了岸堤，并且有数公里宽的草原已经被淹没。而对岸的奥力希米纳也完全被混浊的的大河包围着，原本在岸上的村子变成了一些漂浮在和中央的浮排。看情况，那里的水深至少超过了两米。

    不过幸好他们的房子都是浮排。

    奥力希米纳村在丛林深处，当然懂得如何应对雨季。但是这场大雨之大出乎所有人意料。大雨伴随狂风，将这个村子的一些浮排打烂了。在天上他看到有村民在对他们的飞机招手。

    巴布尔对李晟说：“看来他们是遇到麻烦了。”

    李铭知道在丛林中生活不容易。但是对于土著居民来说，如果不是真的遇到困难，是不需要求救的。

    巴布尔绕着村子飞了一圈，说：“他们的很多船好像不见了。也许是大风将他们的船打烂了。还有一些浮排也有破损。”

    船是这些村民赖以生存的必要工具。没有船只，他们就没办法捕鱼。

    李晟拿起对讲机：“安东尼。呼叫安东尼。”

    “安东尼在听。李，有什么事？”

    “奥力希米纳村遇到了麻烦，你带人开船去看有什么可以帮他们的。”

    “ok！”

    李晟发现农场的码头已经被完全淹没了，唯一让人安心的是，上面停泊的船还在，只是孤零零的飘在水面上，不知道洪水退去之后，会不会被直接留在岸上。几艘快艇还没什么大问题，而那艘两百吨的大船，就需要费不少的力气才能让它重新回到水面上。

    等到安东尼带着人过来，他们也不再在这里转圈子，继续沿着农场的边沿飞。

    他们兜了一个弯，沿着河岸向北飞。发现这条河的泛滥已经无法避免了，现在的问题是，这次洪水什么时候结束。

    而李晟也发现了一些对牧场工人潜在的危险。淹没了部分的草原，在水边出现了一些“浮木”。

    巴布尔提醒他说：“农场周边出现了鳄鱼，必须要让工人们注意。它们很可能会到陆地上袭击牛群，甚至是工人。必须让工人注意草地上有没有鳄鱼留下。”

    下面的牛群距离水边并不远，而工人们也已经开始出来工作，正在在收拢牛群，也许也是在清点数量。

    只不知道这次暴雨，会损失多少的牛。

    不过损失多少李晟暂时不是很关心。他更关心的是，河里出现了鳄鱼，它们很有可能已经来了一段时间。在那样的大雨里，草场上的水也有十来公分。鳄鱼在上面的行动会比在干燥的陆地上爬行省力得多，难免没有鳄鱼爬过草场陆地去袭击那些小牛。现在雨停了了，它们说不定就顺势留在牧场里。比如它们可能就藏在那些湖泊里面。

    他不得不防。

    他们的飞机在沿着东岸巡视完又转到西边。这边的情况都差不多。而在那边，那片原本以为不会在被洪水淹没的林地已经重新被浸在水里。李晟看到了那条黑鳄，它就趴在水面的草原晒太阳。这边的水甚至金浸没了二十多公里的陆地。

    李晟也看到了亚马逊河的宽度，这世界上最大的河流河面的宽度恐怕能有四五十公里。这宽度甚至可以称得上是海了。

    巴布尔在这里生活了好几年，对于这里的雨季了解比李铭多得多：“雨季才刚开始。洪水还会持续很长一段时间。”

    他说的洪水其实是亚马逊河的丰水期，而不是说河水会一直这么高涨。

    不过他也说：“也许晚上就会继续下雨。水位会更加高。”

    他们还在天生飞的时候，安东尼就在呼叫李晟，声音有点低沉：“李，这里的村民有大麻烦了。有一户人家被浮排被洪水冲走，六户村民的船被冲走，三户的浮排不同程度被打坏。大部分村民面临缺少粮食的困境。”

    安东尼的话，巴布尔也听的一清二楚。他解释说：“在洪水期，村民捕鱼会受到很大影响，而且他们的船只不足。如果现在他们粮食不足，也许他们要度过一个饥饿的雨季。”

    土著居民的船只通常都是舢板级的小船，甚至可能是独木船。剩下的船未必能捕到足够的鱼供养全村的人。特别是奥力希米纳的村民竟然没有渔网。

    当然，安东尼和巴布尔的话都有点夸张。对于丛林中的土著居民来说，雨季里也不会缺少食物。就是获得食物会更加危险而已。

    在淹没的雨林中，有大量的鱼类。这些鱼类很容易上钓。

    不过，李晟也觉得自己应该支援一些东西给那些村民。于是他回复安东尼说：“如果村民的安全受到威胁，可以先带他们到农场安置。粮食有多余的话，可以分一些给他们。”

    “明白，李。你是个好人！”

    李晟笑了笑。好人卡？女人给的他都不在乎，更何况是男人发的。

    飞机沿着农场绕了一圈，这场洪水确实很厉害，牛轭湖已经看不到了，和亚马逊河完全连成一片。如不是果湖岸的林木指示着位置，在天上未必能发现这个湖的位置。

    他也没心情去观赏这世界第一大河的威势，而是马上飞回了机场。他需要处理的事情不少。

    下了飞机后，他和巴布尔匆匆感到管理区。这里是牧场管理中心，平时巴布尔他们都在这里上班。

    ...

第二十八章 用枪能解决的麻烦不是麻烦

    李晟和巴布尔来到钉了一块“办公室”牌子的木屋时，张峰和托马斯和安东尼他们在商量着什么。看到李晟后，他们停了下来。

    李晟也没问他们刚才在说些什么，对他们说：“现在牧场还算乐观，不过我们也需要防备一些事情。昨天的大雨，我担心会有鳄鱼进入我们的湖泊。通知工人们暂时不要到湖边附近。”

    张峰点头说：“好的，我现在就通知他们。”说弯他就用无线电将李晟这个命令传达下去。

    李晟等他做完这个事情后，又担心地说：“我们刚才在飞机上发现，亚马逊河的水位很高，河水已经浸没了牧场二十多公里宽的陆地，这次洪水不知道什么时候才能退去。食品储备方面还有多少？需不需要多储备一些？”

    安东尼是负责管后勤的，不过他现在不在。

    张峰也知道一些，说：“食物库存按正常的量供应，还可以维持三天。要想储备，恐怕有点麻烦。如果洪水浸没了牧场那么多的土地，我想，奥比杜斯甚至是亚马逊上下游很多城市都受到洪水侵袭。想要到这些城市购买食物，我想比较难。”

    李晟皱了皱眉，那还真的是可能出现那样的情况。他问：“如果那样的话，那我们最近的地方可以到什么地方购买食物？”

    托马斯说：“也许我们可以到塔帕若斯河两岸的小镇购买。距离要远一些，但一天之内也能来回。”

    李晟点点头，说：“这个事情由安东尼负责。总之必须要保证牧场的食物供应。等他回来我再跟他说。”

    他又对张峰说：“老张，在这段时间里，你要安排好工人的工作。”

    “好的。老板。”

    “巴布尔，如果有什么紧急情况，你的飞机要及时出动。”

    巴布尔点点头说：“没问题。”

    “托马斯，你是丛林生存专家，这段时间你要负责指导工人的安全生产。”

    “好的。不过，我有一个担心，如果未来几天继续下雨的话，洪水退却的时间会延后，甚至水位会继续上涨。”

    他的担忧让在场所有人都皱起眉头。牧场是平原，非常平坦。如果水位上涨一米，那被淹没的地方就可能会超过几千平方公里。真出现那样的情况的话，到处都是鳄鱼的情况下，工人的安全堪忧。

    李晟想了想说：“你密切留意一下天气的变化，同时做好出现那种情况的预案。”

    “没问题。”

    事情安排妥当后，李晟没有继续在管理区呆着，而是回到自己的木屋豪宅，取出了枪支子弹。之后，他带上了对讲机，开着一辆全地形车出发。

    他刚才已经感应到接近两条河的几个小湖，确实有鳄鱼进入其中。他必须要去干掉它们。

    全地形车比较轻，轮辐也比较宽，在已经被泡得绵软的草地上，是最好的交通工具。

    很快他就赶到了第一个目的地。将车子看到距离里面鳄鱼最近的岸边。在这个湖里，有两条鳄鱼，一条有两米长，一条一米半左右。这样的鳄鱼对人已经有相当大的危险了。当然人还能防备，但是那些牛却是必须要来到这些湖泊饮水的。

    附近有那么的猎物，这两条鳄鱼恐怕会很乐意在这里安家。但是李晟不愿意让它们在这里呆着。

    他将m16握在手里。感应这鳄鱼的存在。一条鳄鱼就在岸边一公里远的地方，就潜在水里等着捉鱼。这个湖里面养着鲟鱼，鳄鱼恐怕就是想要猎食这些因为没有天敌而毫无防范的鲟鱼。

    李晟感应到鳄鱼后，直接让湖水将它包裹住托上了水面，而另外一条也找到了。这一条好像还很饱，很舒服地泡在水面上。他也同样用湖水将它包裹住，往湖边拉过来。

    很快两条鳄鱼都出现在他的视野范围内，不过这个时候还远远超出枪的有效射程。等鳄鱼挣扎着被拉到一百米左右的距离，他才举起枪，对着鳄鱼的头部各射了三发子弹，感觉到两条鳄鱼都停止了心跳，他才将它们拖上岸，搬上全地形车上拉走。然后他经过一个生活驻地的时候将它们放下，不过为了不至于吓到工人，他特地将鳄鱼翻了过来。

    照此施为，他将其中五个湖泊里的鳄鱼全部清理掉。返回管理区的时候已经是下午三点多了。

    当他会到生活区的时候，正好看到安东尼开着车子回来，而农场的工人正在安顿他带回来的奥力希米纳村民。

    “一切都好？来了多少人？”李晟拉住安东尼。

    “没有发生意外。我们的奥力希米纳的老人和孩子带了回来，一共有四十七人，其中老人十六人，小孩三十一。年轻人打算守在自己的家。”安东尼有点担忧地说。“他们的浮排抗风浪能力不强。如果再有昨晚那样的大风的话，很可能会有危险。”

    李晟不是圣人，他该做的已经都做了，既然对方不愿意来，他当然不会勉强：“对了，刚才你说他们有一户一家被洪水冲走了。人找到了没有？”

    安东尼摇头说：“那个家庭的浮排被打烂了，水流很急，如果运气好的话，他们也许可以上岸。但机会不大。”

    在河边的居民，绝对都是游泳好手，但在洪水泛滥的时间，另外还有大风的时候，要想在河中游上岸需要的可不仅仅是泳技。

    “安排好这些老人和小孩的生活，粮食和水都要保障好。”既然将人带回了家，无论如何都要招待好。“还有周围水域出现不少的鳄鱼，记得要提醒他们。”

    “放心，我会去做的。”

    和安东尼告别后，李晟直接到办公室里。在里面，张峰正在写着什么。

    张峰抬头看到他，站了起来说：“老板，牧场的损失统计出来了。”

    “损失大吗？”

    “有五十八头牛被雷劈死了，其中有六头是小母牛，除此之外，还有一百三十八头小牛失踪了。不知道是被鳄鱼吃掉了还是被洪水冲走了，也有可能是进入了丛林。还有一条木质快艇被冲走了。至于其他养殖的东西。根本无法统计。”

    李晟点点头，这些损失在他承受范围之内。

    李晟对张峰说：“我刚才在那些湖里发现了一些鳄鱼，已经全部打死，而且搬到那些驻地。你让工人们处理一下吧。对了，他们应该也吃那玩意吧。”

    张峰没想到李晟出去以让竟然是特地跑去杀鳄鱼了。

    李晟说已经将鳄鱼全部杀死，他也没怀疑。因为鳄鱼除了捕食之外，很多时间都会留在岸边，不会走太远。那些湖泊水面很干净，只要有鳄鱼露头就绝对不会错过。所以只要能将岸边的鳄鱼都消灭掉，那基本就是将鳄鱼全部杀死了。

    他笑着说：“鳄鱼，是很好的东西呢。他们会处理好的。”

    李晟也笑了，在华夏人眼里，除非是非常恶心的东西，不然就没有不能吃。

    果然如巴布尔说的那样，当天夜里再次出现雷暴。

    天从傍晚就便的阴沉，到晚上七点左右，大雨就倾泻而下。期间伴随着大风。不过工人们早就收到预警，在大雨落下之前就全部回到了安全地区避雨。

    一个下午爆鹕高的高温度在风雨中迅速降了下来。到了八点，气温下降到二十一度左右。

    李晟并没有回自己的木屋休息，而是和张峰安东尼他们在办公室里呆着。如果是在旱季，他们会在外面一边喝啤酒，一边聊天乘凉。但今天他们聚在一起，是要商量在这个雨季中该怎么应对。

    ...

第二十九章 每个农场都有一个小女孩

    可以预见，这个雨季洪水会比往年平均量大一些，也许农场会有不少区域被淹没。无论是生产还是安全，都要做好应对的措施。

    除了李晟之外，其他人都在雨林中生活了不短时间。特别是安东尼三人更加是在这片土地上至少生活了好几年的人。他们对这里的情况更加熟悉一些。

    所以，李晟基本就是带个耳朵听。

    他坐在桌子当中，正对着办公室的门口。他只是听着，并不怎么发表意见。三人提出来的意见有道理他就点头同意。

    他听到门外有别于雨点落下的小动静，他抬头望去，看到一个小脑袋从门边探出来。

    是一个四五岁大的印第安小女孩。

    小丫头有一双大大的眼睛，充满了好奇，长长的黑发垂在门边。

    印第安人属于黄种人，虽然比亚洲黄种人要黝黑一些，但那是因为雨林中的阳光在他们的身上留下的黑色素造成的。

    他对笑姑娘投去一个微笑。不过小姑娘好像受到惊吓，小脑袋咻地缩了回去。

    不过他知道她还在门外，因为他没听到离开的脚步声。

    果然，没过多久，那个可爱的小脑袋又再一次探了出来。这次她看到刚才对自己笑的大人在向自己招手。

    李晟笑着招手，让其他人的视线都投向门外。

    安东尼看到那个小丫头，也笑着招手。

    也许是记得安东尼带人帮助他们。小丫头这次没有害怕。只见她眨眨漂亮的大眼睛，慢慢地贴着门框走了进来。

    李晟在才看到小丫头竟然是光着身子的。他错愕地想起白天的时候，看到的老人确实是穿着衣服的，一些大一些的小孩也是穿着短裤之类的。但一些很小的小孩，却是有一些光着身子的。

    刚才他还没想起这个事情。现在看到这个小丫头，才想起现在因为暴雨温度下降了不少。这些那些没有衣服穿的小孩子能不能受得住？

    他还没开口，就听到安东尼对小姑娘招手，嘴巴里还说了几句他听不懂的话。

    小姑娘就甩开小腿向他跑了过去，然后扒着他的腿向上爬。

    安东尼将她抱到大腿上坐好，才对李晟他们说：“这孩子是个孤儿。父亲应该是某个外国考察队的队员，考察结束后，她的父亲离开后再没有回来。她的母亲在两年前病死了。今年，她唯一的亲人――她的外祖母也病死了。”

    李晟看着这个怯怯地偎在安东尼身上取暖的小丫头，脸上没有了笑容，说：“那她现在？”

    “她现在被村子里其中一个好心的家庭收养，不过那个家庭也很困难。他们这次并没有过来。”

    李晟在办公室里找了一下，找到一张毯子，便拿了过来交给安东尼，说：“这小家伙是冷了。”

    安东尼接过毛毯盖在小家伙身上。

    小姑娘小心地抓住毯子脸上露出舒服的神色。

    大人们也不再谈论她，而是继续谈论这个雨天。

    到了十点左右，这次聚会也该散了。安东尼发现小丫头已经睡熟了。他想了一下说：“李，我想收养她！”

    李晟笑了，说：“这是你的事。我不会干涉。”

    “我是说，我收养她之后，她会留在农场。可以吗？”

    “当然。”李晟依然笑着说。“不过你需要征求现在收养她的村民的同意，我希望农场不会因此和村民发生矛盾。”

    “当然，我会处理好的。”安东尼温柔地抚摸着怀里小女孩的脑袋。“我想他们会同意的。”

    小姑娘被安东尼带到安排村民们的住处，也许是和村民们商量过之后，得到村民们的同意，他将小姑娘带到自己的房间里。

    断断续续的大雨下了差不多半个月才稍停。一个月后，也许是前些时间，空气中的水汽榨了不少出来。接下的来的日子，晴天多了起来，虽然也下了一些强对流雨，但雨量相对于连续几天甚至是十几天的大雨而言，真心不算什么。

    这样的雨对洪水没有太大的影响。不过平坦的农场已经被淹没的土地占了五分之一，对于寂静农场来说，这是一个非常坏的消息。因为，洪水对草场的破坏非常严重。

    不过连绵的大雨结束后，洪水在慢慢退去。

    洪水在大雨停歇三天后就慢慢退去。河道中水量虽然还很大，沿河的一些地方依然被水淹着。但是农场的的土地基本露了出来。

    李晟到处看了一下，发现被淹没的区域堆积了厚厚的淤泥。这些地方草基本被淤泥覆盖，也不知道还能不能再次生长起来。

    托马斯看过之后，并没有什么担忧：“这些淤泥非常肥沃，地下的草会很快就能生长起来。这对农场是好事。以后，农场边沿低洼的土地，会因为这些草对淤泥的滞留效果，每一个雨季都会有一定的升高。”

    李晟也只好这么自我安慰了。

    奥力希米纳村民也重返家园，李晟让安东尼送他们过河的同时，还送了一些食物给他们。

    “李，你那条宠物鳄鱼上岸了。”安东尼大呼小叫着找到李晟。

    他的车子上还有一个小女娃儿。他将留在奥力希米纳村民送回去，便和收养小女娃的家庭谈好了。给了一些钱，小女娃儿便成了他的养女。

    小女娃的名字叫恰希。现在的她不再光着身子，而是穿着一身小牛仔装。牛仔装虽然没有裙子漂亮，但在亚马逊流域，这样的衣服更适合一些。

    小恰西这段时间其实一直跟着安东尼，和李晟他们也混熟了。特别是经常给她棒棒糖吃的李晟。见到李晟，小家伙就跑着扑过来。

    李晟忙蹲下身子接住她将她抱起来。小丫头弯着眼睛，摸出一个棒棒糖三两下拨开外面的纸，然后当到自己嘴巴里舔着。

    李晟将小家伙抱起来，奇怪安东尼有什么好大惊小怪：“又来了？我就去喂它。”

    黑面神不是已经上过岸两三次了吗？

    之前那条被他起名为黑面神的黑鳄依然留在牧场周围的水域，有几次进入牧场一两公里的陆地上被工人发现。对于那样巨大的鳄鱼，工人们都不敢靠近。他们只能向张峰报告。

    工人们是没有武器的。张峰只能求助于巴布尔。而巴布尔听托马斯说过李晟曾经和一条黑鳄有过接触，所以他也没轻举妄动，而是将这个事情跟李晟说了。

    前几次李晟通过感应，发现他依然能和黑面神进行心灵上的交流，他甚至能听到黑面神说饿了。于是他带着一大块牛肉去喂那只大家伙。黑面神吃了牛肉，就会爬到李晟脚边蹭几下，然后慢腾腾地在众目睽睽之下返回了河里。

    后来那家伙陆续来了两次，其中一次还爬到了管理区附近。呆了一整天，然后才又爬上几十公里回到河里。工人们都听说了这个事情，都知道老板养了一只巨大的鳄鱼做宠物。虽然觉得头皮发炸。但也知道那只鳄鱼对其他人和牛都不理睬，从来不会做出什么攻击的举动。这让工人们放心了几分。

    当然还有那三个在暴雨中迷路的人口中得知，他们当天在大雨里差点找不到路会驻地。而他们回到驻地是得到了神仙的帮助。这样的事情虽然让人半信半疑，但三个人都这么说，在对神灵一直保持崇敬新的华夏人来说，已经可以让人觉得宁信其有了。

    现在又有一条野生的鳄鱼被自家老板收为宠物，有这么神奇的老板在，那种事情好像也不是不可能发生的。加上有几个胆子比较大年轻工人，还有托马斯的尝试着和鳄鱼接触，虽然鳄鱼不理睬，但他们也没有受到伤害。所以所有人都相当放心。不过托马斯也告诫工人们，鳄鱼是没有受到攻击所以才能这么平静。

    如果收到攻击。呵呵……

    ...

第三十章 老板很忙

    不过这次黑面神上岸似乎和以往有些不一样。

    安东尼说：“这次它不是自己来的。还带了一条差不多到的。而且它们进入了西边农耕区的湖里。”

    李晟楞了一下。黑面神到了湖里？还有另外一条黑鳄，是家眷吗？难道是打算要在里面安家？他想了一下，说：“我去看看！”

    他说着将恰希放下地，不过小丫头一脸委屈地拉着他的衣袖不放手。

    “我说，李。你拐带了我女儿。”安东尼一脸的醋意。他才是恰希的父亲好不好？可是恰希更粘李晟，这主要的原因就是李晟专门做了一些棒棒糖。

    李晟哈哈笑着，将小丫头抱起来，恨恨地亲了一下她的脸蛋说：“这就是长的帅的好处。”

    小丫头不明所以，不过看到爹地好像不高兴，她抿抿嘴，犹豫不定地将手上的棒棒糖递过去：“爹地，糖~”小丫头本来是说印第安语的，但最近也学了几句英语和拉丁语。

    安东尼看到女儿这样，脸上一下就笑成一朵盛开的菊花。

    几人开着车到了湖边，在湖边聚集了一群农耕工人。不过他们远远站在湖岸。李晟上去之后，工人们纷纷和他打招呼。

    李晟拉着恰希的小手笑着点头回应，眼睛却望着湖边。确实是两条黑鳄。另外一条比黑面神要小一些，只有四米长。

    托马斯这时也来了。他看到两条黑鳄，对李晟说：“李，我想在未来几个月我们得远离黑面神。它们正在繁殖期。如果我们太过靠近它们，会很危险。”

    李晟楞了一下，不过马上明白托马斯的意思。这是在提醒他，也是在告诫周围的工人。鳄鱼也有护卵的习性，黑面神虽然从没有攻击过牧场的人，但这个阶段就难说了。

    他点点头说：“我会注意的。”

    不过他和黑面神进行心灵对接。感觉黑面神对他依然很亲近。他又将能波注入到另外一条黑鳄身上，没有发生什么意外。那只黑鳄摆动了几下尾巴，身子没动。不过李晟感觉到了对方的亲近。

    那是一种很奇妙的感觉。他将自己的要求，也就是不能攻击牧场内的动物和人，传到它的大脑里。这只黑鳄并没有表现出反抗的意识。

    李晟将半只猪从车上提了下来，放到两条鳄鱼身边。它们各咬着一头猛一甩头，那半只猪就分成两半。然后一两口就吞掉了。

    看到这一幕，托马斯笑着说：“也许以后我们要买更多的猪肉。特别是它们的孩子长大以后。”

    李晟笑笑没说啥，猪肉不值什么钱，买多一些，他也不心疼。不过农场现在只养着小香猪，确实也应该养一些普通的家猪才行。而且，他不可能让黑面神的孩子也留在农场里。

    托马斯突然说：“李，最近天气挺不错，有兴趣来一次丛林探险吗？”

    李晟想了一下，觉得牧场现在完全进入了正轨。他这个老板很多时候都显得是多余的。工人们已经熟悉工作流程，甚至短时间内没有管理层在，也不会发生什么问题。他点点头说：“什么时候？”

    托马斯笑着说：“明天。”他现在也算是牧场的管理层，是管理安全的。

    不过现在牧场的人都遵守他订立的安全守则，他这个安全顾问也基本失去了作用，他基本上是农场里最清闲的人之一，另外两个是李晟和恰希。于是，他血液中的丛林基因有开始萌动。

    不过如果他自己跑去丛林里，无论他多清闲，那就是不务正业。不过陪着同样清闲的老板去，性质就完全不一样了。

    李晟想了一下说：“明天恐怕不行，也许过几天可以。”

    “ok。我等你的消息。”

    去森林的事情确定了，他也不再提这个事。相反他关注起另外一件事：“李，刚才我发现农田里好像有不少杂草，真的不用除草剂吗？其实现在的除草剂还是比较安全的。”

    托马斯说的是李晟要求农田不能使用农药。如果说是华夏那些小田块的精耕细作的话，他这样的做法倒是没什么。不过现在牧场里八万英亩的农田，工人才不过四十人，人工除草根本没有可能。如果不使用除草剂的话，这些农田最后可能只能收获一片杂草。

    李晟笑着摇头说：“现在农田里的水稻还小，等长大一些，就可以将鸭子放里面去。那些杂草就不成气候。”

    其实他是发现空间里的野生水稻都能长得好好的，他觉得这种水稻能克制杂草的生长。

    “好吧。你是老板。你说了算！”托马斯耸耸肩。

    ………………

    李晟作为一个合格的脱手掌柜，牧场需要投资什么，他拿钱出来就可以。另外，这个年轻的老板还挺有人情味。这一点，工人们从他允许奥力希米纳小镇的孩子们住到他的房子的事情就能看得出来。对一些陌生人都能如此，对他们这些工人就肯定不会差。

    农场的工人好像干活也卖力了一些。李晟也没想到自己的一些同情心，竟然让牧场的工人凝聚心增强了不少。

    当然，他放手去让其他人去做事，主要是他知道自己对农业真心不懂。胡乱指挥，说不定会适得其反。加上他对牧场的经营，并没有存在多少的野心。从未想过要从牧场赚多少钱，控制世界农业之类的。他只想着能一直维持这农场的运转就行了。

    他的目的只是能有一个保证自己能宅着的地方，同时有一份说的过去的事业。现在他也发觉在亚马逊这个人口稀少的地方，还真的比较适合他的的性格。

    没有都市的喧嚣，也没有乱七八糟的应酬。最主要的是，生活起来很简单。

    当然，赚钱是必须的。

    对于牧场的经营情况他还是要加深了解。

    在太阳高挂半空的时候，他才到管理区，看看张峰他们有没有遇到什么需要他困难――主要是看有没有需要用钱的地方。

    张峰看到他，只是抬头看着他：“老板你来了。”李晟快中午的时候来管理区逛逛已经成为惯例。

    “你在忙呢？”李晟自己找了个地方坐下。办公室里只有张峰一个人，巴布尔又不知道去哪里了。“其他人呢？”

    “快月底了，要总结一些这个月的工作。还有要计算一下工人的薪水。”张峰笑着说。“安东尼去采购食物了，托马斯说去看鳄鱼。巴布尔这两天休息，好像和安东尼一起去奥比杜斯，说是要放松一下。”

    李晟耸了一下眉。巴布尔所谓的放松，就是要去找女人。牧场里虽然也有女性，但都是其他工人的家属，所以单身的男人想要解决生理问题，只能是到外面去找。这些个人生活他没办法干涉，只希望他们不会中奖就好。巴西的aids携带者可不少。

    “对了老板。耕种方面我不是很熟，让我管着也是赶牛上架，我觉得是不是找一个专业的人？”张峰认真地建议说。

    李晟想了想，觉得多招一个人也无所谓，反正每年也不会多花几个钱：“行，你留意一下吧。”

    “嗯，有什么要求吗？”

    “只要是有这方面的经验就好。”

    “那我明白了。”张峰将这事情记在心里。

    李晟笑着说：“明天我打算到森林里，有可能要呆上一到两天，有事情可以通过无线电联系。”

    “好，有什么事情的话，我会向你报告的。”

    “那你忙。我先走了。”李晟站起来说着就往外走。

    “哎老板，有一件事差点忘了。很快就要过年了。可能有些人会请假，有些人甚至需要请假回国。我的建议是，今年就先不要让工人请假回去了。如果要回国的话，没有半个月赶不回来。”

    ...

第三十一章 李晟很闲

    春节不让请假？

    李晟想了一下，春节是华夏人最重要的节日。很多父母也许就盼着春节那几天见到自家孩子一面。

    他摇头说：“那不好。春节对于我们华人来说，不仅仅是一个节日，更是一种精神寄托。如果有人要请假的话，就给他们价。不过放假期间薪水减半。嗯，可以给他们往返交通费。你先统计一下需要请假的人数。”

    放假还给一半的工资，而且还给往返交通费？这么一来，还不得所有人都请假了？张峰连连摇头说：“老板，那可不行。那么一来，工人恐怕全部都会请假。”

    李晟想了想，觉得也是。如果请假能有便宜赚，谁不愿意请？

    要想让那些不是很坚定想要请假的人留在牧场过年的话，那就得给出更诱人的条件。他沉吟了一下，说：“那索性规定春节前五天，后十天是假期。假期期间上班的，工资按照五倍发放。也不给什么带薪假了和往返交通费了。直接发奖金，放假前发一个月奖金，过年后回来发一个月的红包。春节那当天给上班发一个两千雷亚尔的红包。嗯，红包这个事情先不要说出去。”他顿了顿又说。“如果放假期间人手不够的话，可以请一些临时工。待遇给高一些就是了。”

    张峰想了想，觉得那也可行。不过他还有一个建议：“老板，现在整个农场的工人除了巴布尔他们三人之外，不是华人就是他们的家属，我觉得，可以请一些本地人也不错。这样至少会让华人工人们有一些委机感。”

    李晟楞了一下，问：“怎么？发生了什么事情？”

    “不是的。我只是觉得，如果牧场几乎所有都是华人的话，让人知道了，对牧场不好。”张峰皱着眉说。“你也知道媒体这玩意是没有节操的。”

    李晟考虑了一下，说：“那你看着办吧。”

    “我的意思是，可以请一些奥力希米纳的村民过来工作。当然，可以请一些附近的村镇的人。这样有利于和周围的人打交道。”

    “可是现在牧场好像用不了那么多人手啊。”他承认张峰说的有道理。但他虽然有钱，但也不能养闲人啊。

    张峰笑着说：“我看那些田里杂草不少。你又不让用除草剂，我想让工人手工除草也是可以的。反正他们现在闲着也是闲着。还有日后香猪和牛的养殖规模都会扩大，我想现在也以先让他们熟悉一下，以后也不用再招人了。”

    “那可是四十几万亩的田地。让人手除草，是不是有点那个？”李晟挠头说。那可是两三百平方公里的田地啊。

    “呵呵，是会比较辛苦。不过我也问过那些工人，其实也就是一些比较高大的野草会抢肥，只要将这些野草除掉就好了。而且等庄稼长大一些就完全不用管了。所以几十个工人，还是能做不少工作的，而且能除多少就除多少。总比全部都长着那么多的野草好啊。”

    李晟想了一下，说：“那你看着安排。最好是能给每个工人定一个合理的任务。完成任务的给一定的奖金。”

    “也不用，耕种工人完成了播种后，就基本没什么事情可做。如果没事给他们做的话，反而会让放牧工人心里有意见。”张峰苦笑说。

    李晟明白了，那就是患不均啊。

    他离开办公室后，却发现恰西坐在木屋的阶梯上双手托着小下巴发呆。他走过去，脚步声惊动了小丫头。

    “李！”小丫头仰着头，对他露出一个灿烂的笑容。

    李铭笑着坐在她身边，抚着她脑袋后面的辫子，慢慢地说：“不高兴？”

    小家伙已经能听懂一些拉丁语，但的方面语速。

    小东西脸上露出难过：“爹地，不见！”

    安东尼去采购了，小家伙留在农场。通常，工人的家属母性还是很强的，对于农场里为一个小娃儿，也很疼爱，所以安东尼也能放心地离开农场。

    现在看来，小家伙的安全感并不强。

    他心里叹口气，将她抱到自己腿上做好，慢慢地说：“安东尼，去买东西。很快回来。”

    “买衣服？”小家伙瞪大眼睛，里面亮晶晶的。

    她身上的衣服就是安东尼专门为她买回来的。这对于之前从没有正经衣服穿的小丫头来说，这可是非常好的。

    李铭笑着说：“安东尼最疼爱恰西，不一定是衣服，但会给恰西买礼物。”

    “嗯，爹地买礼物。”恰西露出小牙笑着。

    “那我们去玩。”

    “恰西，骑马马！”

    “好，我们一起去骑马。”

    ……………………

    热带雨林，在很多人眼里，是神秘、危机四伏的。特别是觉得里面布满了危险的动物，随时有可能会咬人一口。比如说森林里有森蚺，河里有水蚺这样能生吞活人的巨蛇，世界上最毒的蜘蛛、蝎子和蛇，也有数以十万计的行军蚂蚁，据说也能吃人。还有食人鱼和巴掌宽一尺以上长度的的犀牛水蛭等等。听着都觉得毛骨悚然，头皮发炸。

    但托马斯会告诉你，南美雨林里确实有那些东西，不仅如此，还有不少的毒蛇之类也让人防不胜防。但依然都是可以防的。

    森蚺虽然很大，但正是因为他它们大，所以它们更喜欢生活在水里。

    行军蚂蚁最快速度，一个小时也不过百来米，而群体行动，一个小时也不过是二三十米，你总不至于站在原地等死吧？

    食人鱼？并没有鳄鱼可怕。鳄鱼咬一口可能断手缺脚的，食人鱼咬一口就是一个伤口而已。当然，有一种切蛋鱼，特爱攻击男性某个软弱的地方，这个地方可以顾名思义的。但这些都是可以预防的。至于毒蛇和蝎子，只要穿着适当，它们的威胁性就会降到最低。

    当然，要想在丛林里探险，必须要有足够的经验。有时候，森林里某个水潭可能没有能威胁到你的生物，但也许水潭本身就是一个杀手，陷进去就可能再也爬不上来了。

    这些别人的经验告诉李晟和托马斯，进入亚马逊丛林需要做很多准备工作。

    两人这次进入北部的森林，各自带了一个大大的背包。一个能容纳一个人的防水型帐篷，以躲避可能出现的雨。每人带一把砍刀，以便开路。还带上急救箱，里面要有消炎药、止血药和破伤风的注射药剂等等。

    甚至身上穿的也有讲究，厚实一点的衣服，最好能有帽子。当然，武器是不能少的。南美雨林里的猛兽不多，没有熊和虎之类的，也没有狼之类的。但是有美洲虎，而亚马逊丛林的分布还不少。另外一种大型的猫科美洲狮也有，不过在亚马逊很少见。

    这两种动物，最大都能长到一百多公斤，有时也会攻击人。在昏暗的丛林里，如果没有远程武器的话，很相当不方便。要知道就算是土著人也懂得带着弓箭呢。

    除此之外还需要带着火种，还有灯。当然，还要带着一定的食物和水，特别是水。如果不必要，千万不要喝雨林里的水。除非是刚下过大雨之后，在某些植物的树叶上的水。某些植物的叶子会呈漏斗状，会有积水，但你不知道里面有没有剧毒的青蛙在里面洗过澡。或者，一直有一条小蛇在里面生活。

    而那些小溪里的水看着很清晰，你肉眼是看不见里面有没有什么寄生虫的卵的。而且在上游可能泡着一具腐烂的动物尸体。

    ...

第三十二章 亚马逊牌雨林

    巴布尔开着直升飞机将李晟和托马斯两人送到丛林边上，说了一句：“好运！”然后就飞回去了。

    他是昨晚深夜回来的，需要会去补个觉。

    目送直升机离开，李晟和托马斯两人背着比自己躯干还大的背包往森林里进发。开始的时候，光线还是比较充足的。不过进去不到一公里，就变的很昏暗。李晟发现这里的植被比他上次进来还要茂密一些。

    对于他的疑惑，托马斯说：“那只是错觉。进入雨季后，藤蔓长的更好了，而且一些寄生植物也长了起来。”

    李晟仔细看了，果然发现很多树干上都“长”出了叶子，那是绕在树干生长的蔓藤长出来的。

    进入雨季后，丛林里的地面也多了一些积水。水潭虽然不见得很深，但飘着枯叶的水潭依然让人不是很敢靠近。两人穿的牛皮短靴，可不是水靠。

    在丛林边缘动物很少，走进去几公里后就出现了一些动物。也许进入雨季后，植物繁荣了，动物幸福日子也就到了。

    丛林里一些蔓藤相互交叉，托马斯在前头拿着砍刀开路。而李晟拿着枪在身后防备。不过那也是做个样子而已。虽然连续放出能波比较累，现在才刚开始进入丛林他精神充沛，若只是通过空气感应的话，二十米范围还是没有问题的。

    前面的树冠上突然出现一阵“吼吼”的短促叫声。树冠的树叶也哗啦啦作响。托马斯停下抬头望去，笑着说：“没想到又有吼猴了。”

    李晟发现那些猴子是对着两人吼叫，说：“它们喉咙真棒，也许它们很好有麦霸的天赋。”

    “哈哈，吼猴是雨林中比较常见的猴子。不过它们可能是叫声最大的陆生动物之一，据说它们的吼叫在五英里之外都能听到。耳朵有点耳鸣了，不是吗？”托马斯笑着说。“我要拍两张照片。我的维特已经很久没有能引人注意的文章了。”

    说着他将看到插到腰上的刀鞘，拿着挂载胸口的照相机举着就拍。他拍了十几张后翻看了一下，说：“好了。我们看更深处有什么发现。”

    李晟笑了笑跟上去。当初他开始旅行的时候，也是像他那样见到什么东西都拍一下。不过托马斯好像不知进过雨林多少次了呢。

    也是因为正处于雨季，丛林也多了不少的小溪。这些小溪的水都连着森林里的水潭，这是森林在释放土地中的水。托马斯对这些很熟悉，他在前头带路，听到什么声响都要停下来观察一阵，他这样有利于他发现了丛林里的动物。什么松鼠啊、鸟之类的。还发现了一种李晟之前从来没听说过的松鼠猴。

    那是一群和猫一样大小的猴子尾巴比身体还长，身上的毛发颜色有点“鲜艳”，确实和松鼠有点相似。它们看到人也没有立刻逃散，而是立在高高的树枝上看这地面上两个奇怪的家伙。

    不过它们被托马斯手上照相机的闪关灯吓到了，排成一串逃走了。

    托马斯心满意足地说：“松鼠猴一般都生活在靠近溪流的边上，雨林里很少能发现。我之前进来这片丛林不下五十次，这还是第一次发现这种可爱的小家伙。”他翻了一下拍的照片，遗憾地说，“可惜光线不是很好。如果能碰到它们下来地面活动就好。”

    李晟看了一眼，果然很模糊，只是黑乎乎的一片，勉强能看到猴子的轮廓。树冠下太暗了，而且距离太远。便笑着说：“既然它们留在这里生活，以后总会有机会遇到的。”

    托马斯一路上说着话，讲着他之前在丛林中的历险，而李晟就当是听故事。

    背着近二十公斤的背包在森林里行走是很耗费体力的。走了一个多小时后，两人就找了一个比较干爽的地方休息。

    托马斯坐在一棵大树的树根上，喝了一口水后问：“李，你觉得这次我们能遇到你上次见到的那些土著吗？”

    感情他这次进来是打算找那些土著的？李晟看着他说：“我希望不要遇到。不然说不定从什么地方会射出一支弓箭插到我们身上。而且箭头有毒。”

    托马斯听了也是摇头，苦笑说：“你说的对，也许他们已经将我们当做是死敌了。见到我们就会想将我们杀死然后吃掉。”

    李晟轻笑说：“没那么夸张，我想现在是雨季，他们食物没那么短缺。”

    “其实我觉得，如果能找到他们的，并且能和平相处的话。牧场就有吸引游客的资本了。你想一下，近百万公顷的大牧场、大片的原始雨林，还有温顺的大鳄鱼，再加上原始部落。我想会有不少人会感兴趣的。”托马斯突然说道。这话好像有点像是在提建议。

    李晟也大概明白他的想法了，摇头说：“不过我不是很愿意开展旅游业务。”

    “why？”托马斯奇怪地问。“如果你不愿意牧场受到破坏的话，完全可以只开展丛林旅游业务。我们可以限制游客的数量，而且就算有了旅游业务，每年也未必有太多的游客过来。”

    李晟确实是不想有太多人来打扰这样清净的生活，所以才不想有将这里变成旅游场所的。不过托马斯又说：“事实上，每次来旅游的人数可能远远不及牧场工作的人。他们也不会对牧场有什么影响。”

    李晟想了一下也觉得他说的没错。目前牧场里也有超过一百多的工人，后面可能还会有更多。其实他说什么要过清净的生活也不是说有多几个人来就会打扰到的。

    托马斯看到他犹豫，忙加把劲说：“李，其实我更喜欢在丛林中工作，如果能有游客来我们牧场，我可以充当导游的。”

    李晟想了想，说：“那好吧。以后牧场可以组建一个旅游部门，由你负责。不过每批游客的数量都要有限制才行。而且现在还不行。得看情况才能决定什么时候开启这个部门。”

    托马斯站起来，笑着说：“每次批进入丛林的的人数不能多，因为不好管理。每次有十多人就差不多了。不过，我觉得可以训练一批导游出来，然后可以分批将游客带到丛林里。”

    李晟想到了另外一个问题：“如果遇到原始部落的人，出危险怎么办？”

    “这也是我担心的。”托马斯皱着眉说。“雨林中的原始部落有自己独特的信仰，很抗拒外人接触。特别是那些一直与世隔绝的，他们甚至会认为外来人会将厄运带给他们。”

    李晟心想，还不是因为你们白人当初刻意在这片地方传播疾病。不过这话是不能说出口的。他想了一下，说：“那我们有可能和他们和平相处吗？你说安东尼能不能和他们接触？安东尼好像能说印第安语。”

    托马斯摇头说：“语言只是其中一个问题。每一个印第安部落也是有差异的。他不可能和这里的每一个部落居民进行友好接触。”

    他们休息了大概二十分钟，然后继续上路。这里的地势已经比较高，但依然比较平坦，丛林间有不少的水洼。两人都穿着高筒牛皮靴，不是很深的水都能趟过去。

    不过托马斯一路上很小心，尽量不走有水的地方。他一边走一边解释说：“虽然不大可能，但也要防备水中有蛇，特别是有灌木的地方，有可能有森蚺。如果不是必须，最好不要从水里过。另外还需要防备一些深坑。”

    原来，在丛林间，偶尔也可能有一些被动物“挖”出来的的深坑，这些坑可能有两三米深。雨季之中，这些深坑积水，丛林间昏暗，一不小心就可能掉进去，虽然不会有什么危险，但全身湿透的感觉肯定不好受。

    “旱季时，陆上植食性动物食物不足，只能吃树叶或者种子。而丛林里的树叶和种子大多是有毒的。动物吃了那些东西，就会下到地面啃食粘土中和，时间久了就会形成一个个深坑。”

    两人向西南方向走，最终到了尼亚蒙达河边。河里的水量很大。这是一条亚马逊的一级支流，而且源自丘陵的丛林，落差比平原中要大一些，水流比较急，看着就像是山洪爆发似的。之前的河岸很高，至少有五六米才到河床，但现在距离堤岸只有不到半米了。

    李晟看着湍急的河水，有点咋舌。托马斯却笑着告诉他：“这里没有漫过河堤，已经是比较好的。雨季的时候，一些地方水会漫过河堤十多米深。丛林变成淡水的海洋。就像农场南部的丛林带一样。”

    李晟点点头说：“我在一些记录片上也看过。海牛和河豚都能在树林间自由穿梭。”

    “那是因为鱼儿全部进去了树林里觅食。”托马斯笑着说。“我记得上游一处比较平坦的地方，雨季的时候也会被淹没。我们可以过去看看。说不定到了晚上，我们可以钓几条食人鱼烤了吃。”不过在河流的上游，食人鱼并不多。

    食人鱼？这名字听着都让人毛骨悚然。不过李晟也知道，那只是一些影视作品将这种鱼弄的恶名昭彰罢了。除非是旱季，而且入水的人身上有伤口流血，不然食人鱼是不会那么猖狂的敢攻击人类的。要食人鱼真的那么厉害，水里的动物还有活路？

    在水里最让人害怕的反而是森蚺，就是电鳗也比食人鱼可怕得多。森蚺当然就不用说了，在水里，就算是鳄鱼也是它们的猎物，更不要说是人了。电鳗，能发出五六百伏的电，人不死也得心脏骤停沉入水里。

    ...

第三十三章 度假式冒险

    雨林中阴暗湿热，蚊虫很多。不过李晟和托马斯身上都喷了防蚊虫的东西，比如花露水之类的。蚊虫盯上他们的不多，但依然需要防备。雨林里说不定哪里飞来一只虫子咬上一口让人疼上半天的。

    在丛林中生活并不容易。丛林中资源非常丰富，但在这里讨生活并不容易。这里的果实在未成熟之前大多是有毒的，能轻易吃到的东西也很可能是有毒的，比如树叶等等。很多植物的毒性也许并不是很强，但至少也是至幻的。偌大的亚马逊丛林里，地面上生活的哺乳动物并不多见，相反更多的动物都是生活在树上。

    不过在地面上生活的动物并不少，只是体型都很小，比如蚂蚁。托马斯在之前的训练中也跟李晟说过，丛林中生活，一个关键是食物和水，另外一个是要注意虫子。本来在热带，虫子就相当厉害，而在亚马逊丛林中，这里的虫子确实比其他地方都要厉害得多。在这里，你可以找到叮咬你一口就能让你死翘翘的蜘蛛，也有蛰一下能痛半天的蚂蚁，普通人如果多被蛰几下，说不定就痛得昏厥过去。

    当然，除了很多动物可能给人带来麻烦之外，还有更多的可以成为你的食物。

    因此在亚马逊丛林里呆着，仅仅是带了足够的补给品还不够，还需要注意力集中，更要认识丛林中的生物。

    蜘蛛、蚂蚁、蝎子，这些不起眼的小动物都可能让人致命。

    比如说，同样恶名昭彰的食人蚁。食人蚁本名应该是叫行军蚁。行军蚁是一种游蚁，每一群可能有上百万只。不过这上百万只大概也就是排成百来米长而已。至于说它们的可怕，更主要是因为它们没到一处就会将某一片地区的虫子都清扫光，可以说是实行三光政策。但要说它们吃人，也需要看它们有没有这个本事。

    虽然它们身上的蚁酸能起到麻痹肌肉的作用，但它们的速度太慢了，它们甚至追不上树懒，更不要说是要追上人并将人吃掉了。

    不过这样的蚁群也并是不是轻易能看到的。两人在河边想北走的时候，托马斯听到树林中有鸟鸣，他倾听了一阵笑着说：“好像是食蚁鸟。”

    食蚁鸟并非是单一品种，而且盯上的食物并非是蚂蚁。只不过在行军蚁肆虐的地方总会看到它们，而且它们有时也会吃蚂蚁，所以有人叫它们食蚁鸟。说白了它们是投机主义者，专门吃那些被行军蚁惊起的昆虫的。托马斯正是听到它们的鸣叫，怀疑不远处有行军蚁在捕食。

    亚马逊丛林中蚂蚁数量很多，但行军蚁并不是能经常见到的。它们行军捕食的过程，也算是一种微观的大战，对于一些猎奇心强的人来说，也很是值得一看的。而李晟恰恰就属于那样的人。

    听说可能有食人蚁，李晟确实好奇起来。托马斯带着顺着鸟叫声走进丛林，走了几十米之后，托马斯开始轻手轻脚向前探路。

    在一棵倒下的大树上，一些树枝上站着一些鸟儿。这些鸟儿盯着地面，偶尔会飞起捕捉逃逸的虫子，然后又停在靠近地面的树枝上。

    托马斯和李晟慢慢靠近，那些不到拳头大小的小鸟开始的时候还被惊吓逃离。但也许是食物的诱惑力太强，那些鸟儿又很快飞了回来。

    托马斯和李晟站在一两米远的地方看着蚁群扫荡整片地面，叶子底下的小爬虫不是见机快的，如果有能逃过食蚁鸟的捕捉，也许它们能逃得一命。不然一旦被蚂蚁缠上，就基本不用考虑后果了。

    李晟看着密密匝匝的蚂蚁，还有一只只蝎子半个巴掌大的蜘蛛被一团团蚂蚁裹着，再奋力挣扎也没有一丝作用。这样的场景看着确实有点让人心寒。

    他们还在一个大树下找到这群蚂蚁的营地，层层叠叠的蚂蚁堆在树下的凹陷处，李铭第一想法是，这肯定有十来斤重，足够让二十个人吃上一顿饱的。

    托马斯小声地说：“这些蚂蚁可以说是丛林中让人心寒的掠夺者之一，它们所过之处，整个地表的昆虫为之一空。在这里短时间内，你几乎看不到任何的昆虫，整个昆虫群落都会消失。但很快，这里又会重新形成一个新的上生物群落。”

    李晟看了一会，算是长了见识，便说：“如果他们能有人一样大小的话，我想他们会天下无敌。”

    “除了人之外。”托马斯笑着说。

    他们拍了几张照片后，托马斯说：“我们走吧。我们得找一个地方吃午饭，下午天黑之前要找到一个合适的宿营地。”

    在丛林中，席地而卧是非常危险的，晚上是蛇、蝎子和蜘蛛天堂，如果被它们咬上一口就很可能丧命。当然，还有蚊子，甚至是吸血蝙蝠，这些动物虽然不至于马上致命，但他们可能携带各种病毒，让人患上可怕的致病。

    这也是他们没人都背着一个大背包的主要原因。如果他们想要安心睡觉的话，那就必须有一个特制的蚊帐式帐篷，既能防蚊虫，还得防备晚上下雨。两人都是经过训练的，但没人愿意在有条件的情况下非要玩什么野外生存。

    两人找了一棵大树下的搞出来的地方，拿出家伙准备做午饭吃。他们带的食材不少，都是干制品，比如鱼干或者肉干之类的。如果是鲜品，在闷热的雨林中，半天就会腐坏。而干制品只要包好短时间内就不需要担心这个问题。

    不过东西拿出来了之后，李晟发现这东西也不好弄，因为干柴在这个地方可不好找。最后还是托马斯拖了一根湿漉漉的枯死的小树回来。

    “这树应该是被野猪拱倒死掉的。”他用砍刀一边砍着树，一边说。“这样的木头虽然湿漉漉的，但实际上只要点找了，烧起来会很旺。”

    当然，最关键的问题是，怎么点燃这个木头。

    托马斯当然有办法。他将小的树枝归拢起来，然后用一把棉花泡过酒精后放到湿木头下面，然后点燃了棉花。

    只要将这木头里的水分烘干，木头就能点着。

    虽然需要的时间比较长，但终于还是点着了。

    托马斯解释说：“这木头其实已经干了，里面的水分只存在在树木里的空隙里，受热很容易蒸发掉。如果是新砍下来的木头，因为水分都在细胞里面，蒸发起来更困难一些。”

    他说着将笑笑的锅吊在火苗上方，然后倒上一些水然后放上一些米。煮饭的话，需要的水是最少的。当然如果是面包的话，甚至不用点火也行。吃面当然需要更多的水，因为吃面需要汤才能煮熟。

    李晟见几块木头放到火堆旁边，让火苗烤着却又不压着火苗，等正在烧的小柴火烧的差不多，这些大一些的木头大概也能点着了。

    吃过午饭后，他们继续向往丛林深处走。

    在吼猴的叫声中，丛林里慢慢进入黑夜。在黑夜里，丛林里会变得安静很多，但也危险很多。

    托马斯并没有李铭的感察能力，而且他觉得李晟是第一次在丛林里过夜，所以天一暗下来，就开始寻找合适的夜宿地点。

    在亚马逊丛林里过夜，需要做好不少的准备。特别是在雨季。

    两人找了一些新鲜的小蔓藤充当绳子，又砍了一些小树杈，点起火堆准备搭建架子。

    在丛林里，就算是带了三角帐篷，也不能直接在地上扎营。人最好是躲在半空中。在树林间，他们搭了两个两米左右长的架子，然后在上面撑起帐篷。这种帐篷只是单人帐篷能容得下一个人。

    丛林中的夜晚很阴凉，搭好了帐篷，两人才开始准备晚饭。今晚他们准备做肉干蒸饭。

    “我觉得有东西在监视我们。”李晟笑着说。不过他并不是在开玩笑，而是真的察觉到有一支动物在某个树后盯着他们看。

    托马斯知道这个老板的感觉非常敏锐，这在之前的丛林训练中他就领教过了。不过他并不是很担心。丛林里真正能威胁人类的大型动物并不多。在平原地区，大猫并不多。

    “丛林里的夜行动物很多，那并不奇怪。”

    ...

第三十四章 比贝爷悠闲太多了

    事实上，只要了解亚马逊丛林，在这里生活并不危险。亚马逊平原毒蛇并非随处可见。

    托马斯搅拌了一下已经烧开的米饭，以免夹生，一边说：“我记得前面不远有几颗巴西栗。那是很不错的东西。”

    巴西栗确实是很好的东西。据说是巴西的特产，主要出口到欧美国家，价格很不错。

    “我们的森林巴西栗多不多？”

    “我见过的就有几百棵。不过相当分散。要收集巴西栗很费力气。”

    李晟点点头，心里却另有盘算。

    却听托马斯继续说：“巴西栗是一种很危险的数，它的壳很硬，而且树能长一百米高。当一个巴西栗的果实落下来，威力能让人头骨骨折。”

    “我看过那样的纪录片。”李晟对此也有一些了解。“好像说它们需要依靠一种跳鼠才能繁殖。因为它们果实的壳硬得种子都无法正常发育。只有那种老鼠才能将那壳子要开。”

    托马斯耸耸肩，说：“那我倒是听说过，那是蹄鼠，不过还没没见过。也许吧。不过我觉得，也许我们农场可以在相应的季节收集这些巴西栗，那也会有一笔不错的收入。”

    李晟并不在乎那点受益。但是觉得资源浪费被好像也不是什么好事。

    而他又不喜欢小打小闹：“你说如果我们开辟一片土地专门种植巴西栗，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，李。”托马斯笑着说。“巴西栗的种植还没人研究过。而且种植的话收益不见得很高。因为巴西栗很高大，而且很占地方。”

    李晟也就是这么一说，听他这么说，他也只好暂且放弃。不过托马斯却说：“如果是收集野生的巴西栗，并且让它们在丛林里更多，那倒是不错的主意。”

    “嗯，那该怎么做？”

    “很简单。树林里的树木太密，小的巴西栗得不到阳光，根本生长不起来。但只需要将附近的几颗大树砍掉，它们就能接触到阳光，也许它们很快能长起来。”

    “在北边，我们好像有很大的一片丘陵吧。”李晟突然说。

    “没错。难道你打算在你来开辟一片巴西栗的种植区？”托马斯笑着说。“砍了那里的树木材可运不出来。”

    李晟心里说：“那是别人。”不过嘴巴里却说。“这个我会想办法。其实我们的丛林面积很大。我打算种植一些其他东西，比如咖啡或者葡萄之类的。那样东西应该是在山坡上种植比较好。”

    托马斯笑着点头说：“丘陵的排水条件确实很好。不过雨林里的雨季会让葡萄的根都泡烂了。如果你打算种植葡萄的话，要准备好亏大本。”

    李晟笑笑，说：“也许会有适应热带雨林的葡萄也说不定。谁说的准呢。要不我们这次去丘陵地区看看。你觉得怎么样？”

    托马斯摇头说：“太远了，至少要走两三天才能到。如果你真的想去，可以乘坐直升机去。好了，可以开饭了。”

    吃过晚饭后，托马斯将一个自制的蒸馏水发生器吊在火堆上，两人又聊了一会。在睡觉之前，将两块放在火堆旁烘的差不过干的大木头放到火堆上，这些东西应该能烧一个晚上。

    至少蛇虫怕火。

    他们的运气很好，这天晚上天气很好，并没有下雨。

    第二天，李晟被吼猴的叫声吵醒。起床后发现托马斯已经起来，正在收拾帐篷。

    看到他从帐篷里钻出来，笑着说：“看来你昨晚睡的不错。”

    “一夜好眠。”帐篷很不错，既通风，又防蚊虫。“但愿今天也是个好天气。”

    “雨林里的天气可说不准。也许今天下午会有雨。”托马斯大笑说。“在这里，你得习惯那样的天气。前一分钟还是大太阳，一分钟之后就乌云密布。那才是真正的亚马逊。”

    李晟收拾了帐篷，托马斯已经准备好了早餐。早餐并没有开火，只是利用昨晚的余火烧了一点开水，吃的是面包。

    吃过早饭，两人继续前进。早晨的雨林好像特别危险，没走多久，李晟就前后发现了三条枯叶蛇。

    “你得原谅它们。早上是它们狩猎的好时机。”托马斯对他的警觉很惊诧。

    李晟听着树冠层传来的各种动物的叫声，确实像动物市集开市了一样：“看来雨季，确实是动物们的天堂。”

    “有些是。”托马斯用开山刀开路，一边说。“对于吃果实的动物是的。但是对于捕猎者来说，特别是地面的捕猎者，这并不是什么天堂。因为它们的食物都待在树上了。”

    他说着突然停下了。

    “怎么了？”

    “这附近有一群野猪。”托马斯回头说。“这里有它们经过的痕迹。”

    “你想吃新鲜的猪肉？”李晟感应了一下，发现附近并没有野猪群。“不过这可能它们昨晚经过时留下的。未必还留在附近。”

    “也许，不过这里肯定是它们的地盘。”

    李晟也没有大范围感应，那太好精力。不过托马斯说的应该没错。野生动物都会有自己的势力范围，通常不会离开这个范围活动。

    “要不我们找找看？”说到野猪，在华夏也是二级保护动物呢。不过市场买不到，但偶尔还是能在市场外边能买到。不过只是偶尔。

    野猪肉其实并不好吃，肉质比较粗，但华夏人崇尚野味。李晟也不例外。

    “如果你想的话。”

    李晟想了一下，觉得还是算了。这次他们并不是为了打猎来的：“也许下次吧。”

    托马斯这才继续开路。一路上他们跨过不少的水地。这里虽然是平原，但雨林释放的水源，让这里多了不少的水流。

    到了树林的边缘，李晟和托马斯遇到了水。这不是小片的水，而是大片的。

    这里就是托马斯昨天提到过的会被水洪水淹没的地方。

    “洪水经常会影响到丛林。也许在原先的河岸，水深会有两米的多深。这里的丛林变成了鱼类的乐园。这里的虫子和果实为这些鱼提供了庇护所，还有食物。”托马斯笑着说。“平原地区，河水遇到顶推，就会淹没大片的丛林。”

    李晟也是第一次见到这样的景象，连片的树林被淹没，树好像就生长在水里面。不过这是第一次亲眼见到，实际上他在纪录片里见过这样的场景，知道这树林里有很多的鱼类活动：“快中午了，也许我们午饭可以吃河鲜。”

    “是个好主意。”托马斯也不打算这几天都吃肉干或者鱼干。

    他从背包里翻出钓线和鱼钩，不过不可能有钓竿。他们也不可能往水太深的地方去。

    两人各自拿着一根钓线，慢慢走下水，走到水大腿深的位置就停了下来。然后将吊钩往远处丢。

    这里水不深，大鱼基本不会有，但是小鱼还是不少的。

    这里说的小鱼，并不那种很小的鱼，而是指正常大小的鱼。比如水虎鱼――也就是常说的食人鱼。

    两人的钓线上都绑着一个颜色鲜艳的浮子，而钩就在浮子附近。鱼钩上甚至没有鱼饵。但是没有鱼饵的吊钩却很容易将鱼给钓上来。

    不是这些鱼蠢，而是它们习惯了吃水面掉落的东西。虫子、果实、花瓣等等，都是它们的食物。而且竞争非常激烈，这会让它们连试探的耐心都没有。

    托马斯很快就钓上几条一尺多长的鱼。

    李晟最后钓上一条两尺多长的巨骨龙鱼。

    托马斯大笑说：“干得漂亮。”这条巨骨龙鱼并不算大，真正大的巨骨龙鱼长度能有两米。李晟钓上来的这条只能算是小鱼。

    钓到这些鱼，两人也就收手了，就这些他们就吃不完。

    他们的工具不够，这鱼也只能是烤着吃。而且这顿午饭他们就只吃烤鱼。

    ...

第三十五章 入侵者

    不过，当他们吃完饭正要上路的时候，天气变了。

    托马斯听到动物的叫声，抬头望着天，看着树冠偶尔露出的一点空隙，然后对李晟说：“也许我们要暂时留在这里。我们得找个高一点的地方。”

    他们很快往来时的路走，在哪里有一个高出来的地方，而且很适合搭帐篷之类的。

    “李，你去找柴火。我来搭帐篷。”

    李晟没有反对。

    当他找到一些柴火回来，托马斯已经在两棵树之间搭了一个简单的架子。并且在上面放一些像是芭蕉一样的大片的叶子：“李，来帮忙，先把这些叶子绑好。不然等会下雨要漏水。”

    李晟将柴火放到下面的架子上，拿起已经撕下来的树皮条去绑那些叶子。

    在两人通力合作下，雨滴下来之前，他们终于将架子搭好。

    在丛林里，并不用担心会有风将水滴吹着横飞。但是滂沱大雨还是很有威势的。地面上很快就集成水流，看着就像是一条河一样。

    幸好托马斯的动作够快，要不然他们现在恐怕得变成落水鸡。

    雨中的丛林里，气温还是比较低的，托马斯在架子上点着了火堆。

    在木架子上点火，很需要技巧，要不然很可能连架子也一起点着了。首先的在下面弄一个用泥巴弄出来的简易火盆，然后再在上面点火。

    托马斯一边用架子叶子滴下的水洗手，一边说：“这场雨恐怕要下一阵子。”

    “为什么？”

    “这不是对流雨。因为没有雷暴。”

    虽然锋面雨又是也会提前打雷，但强对流天气，基本都伴随着雷鸣闪电，而这次在下雨之前没听到有雷声。这说明，这很可能是锋面雨。锋面雨通常会在下雨一段时间后才会出现闪电，甚至一直没有闪电。

    “希望洪水不会在上涨两米以上。”李晟看着外面的雨，开了一个玩笑。

    再涨两米的水？那可不是开玩笑的。如果真的是那样的话，恐怕大半个寂静农场都会被泡在水下，而他们这里也会被水淹。当然，也许整个雨林被淹没的区域会增加一倍以上。

    托马斯苦笑说：“我想，如果这场雨下到晚上，雨停之后我们必须得回农场。”之前洪水虽然退了，但不知道这场雨的范围有多大，如果降水范围很大，刚退下去的洪水，也许马上就会再次到来。

    不过大雨并没有下太久，锋面向西推进得很快，大概两个小时后雨就基本停了。

    “看来上帝觉得该满足我的愿望。”托马斯看到雨停了，笑着说。

    时间还早，他们收拾了行装，不过那个棚子却没有管它。托马斯并没有沿着河走，而是想森林内部走。他解释说：“刚下过大雨，河边走比较危险，可能会有山洪倾斜而下。就算没有危险，河边的路也比较难走。”

    李晟觉得还是听他的比较好，那可是雨林生活方面的专家。

    雨后的丛林里空气无比清新，而且非常凉爽，没有往常的闷热。两人走的速度也快了不少。到傍晚的时候，在吼猴欢送落日的吼叫声中，两人又搭建了两个小棚子，准备宿营。

    上半夜，李晟守夜。守夜对他来说，不仅仅是熬夜的问题，而且还相当耗费精神。

    他需要对周围一定区域完全掌控才能放心。在雨林中，偶尔会出现夜行动物美洲虎这样的猛兽，他不敢掉以轻心。所以他一直感应着周围的情况。只不过连续对空气的感应，也很耗费精神，他也只是感应周围五十米左右的范围。太大了，他未必能撑过上半夜。

    当半夜换托马斯守夜的时候，他已经困得不得了。两人只是说了两句，李晟就进了帐篷休息。

    第二天一早，他就又一次被吼猴迎接日出的吼声吵醒。他起床埋怨了一句：“这吼猴的喉咙构造真好。这么叫他们喉咙真的不会发炎的吗？”

    “它们是天生的歌唱家，所以早晚都必须练喉咙。”托马斯已经烧开了水，而且准备了早餐。

    李晟简单洗漱后，两人用了早餐，收拾行囊继续想北行进。此时，他们已经进入丘陵区。起伏的地形延长了他们的道路，

    这早上，他们路上遇到不少出来觅食的动物，不过主要都是树上的动物。有金刚鹦鹉，也有猴子。雨林中猴子的种类很多。什么长尾猴、蜘蛛猴等等就有不少的种类。蛇虫鼠蚁之类的的更加多多不胜数。进入丛林就好像是进入了动物园，就是地方大了点。

    李晟在路上看到一条一米长的粉色虫子在枯叶下穿行，不知道是该恶心还是好奇。上午，是捕食的天堂，一路上他们遇到了好几条隐藏在枯叶中的蛇。而没有发现的可能还有更多。

    当李晟被一条从脚边被两人庞大的体型惊走的枯叶蛇吓了一跳，托马斯庆幸地说：“幸好蛇还是很有原则的。只要不是它们能吞下的东西，它们通常都会选择节省自己的毒液。”

    “这东西的颜色看着就像是树叶，特别是它的脑袋，简直就是一片树叶。”枯叶蛇的头部形状和颜色都像树叶，吻部甚至有一条像是叶柄一样的突出物。当它们将身子藏在枯叶中只露出脑袋的时候，也许只有热成像仪才能轻易找到它们。

    托马斯找到两根树枝，要用来打草惊蛇。将其中一根交给李晟，说：“在丛林里生存不容易，所以伪装很重要。也许在周围十个平方内还有数百伪装动物存在。只是我们肉眼无法一下辨认出来而已。”托马斯最后调侃说。“人也从其中学习到不少技巧。那也是仿生学的一种。”

    在亚马逊丛林，虫子、爬行类，都有不少的伪装大师。只不过他们不是要研究动物的，一路上并没有刻意寻找那些东西。

    在中午之前，他们已经深入了丘陵区。丘陵之间有不少的小河小溪，昨天短暂的大雨并没有让它们能持续泛滥，但山洪的痕迹还清晰地保留着。两岸被大水冲刷的痕迹很明显。

    不过现在这些小溪两人只要想过去，还是有办法过去的，只寻找路花费的时间更多。这也让他们只能依靠gsp导航才能确定方向。

    在下午的时候，两人翻过一座小山，下到一处山坳。他们听到有人声，而且听着的话都听不懂。

    两人对看一眼，托马斯是惊喜，李晟却有点恍然。

    原来他们两人走了快三天了，不知不觉地已经靠近那个土著人部落了。李晟看了一下gsp仪，果然距离之前他发现土著人部落的地方偏离并不远。

    不过下面的人好像不少呢，难道那个部落搬迁到这里来了。

    托马斯小声说：“去看看？”

    李晟也有好奇心，点头说：“希望他们不会觉得被窥视是不可饶恕的冒犯。”

    两人悄悄向前摸去。他们距离那些土著人应该还有好几百米，中间隔着森林，看不到对方，声音也很小。李晟也就没马上启用空气感应。

    李晟拨开一片草丛，着实被吓了一跳。里面竟然躲着三个孩子。

    ...

第三十六章 “强抢民女”的地主

    三个光着身子的女孩子！

    三个女孩子都瞪着惊恐的大眼望着他，好像还屏住了呼吸。

    李晟定下神，惊愕的脸因为转换的太快露出的是一个扭曲的微笑。

    “李，怎么了？”身后的托马斯小声说着，也拨开了草丛。

    “%%……￥。”有两个女孩子突然跳起来一边叫着，一边跑。

    她们说的话，李晟和托马斯都听不明白。李晟是一头雾水，人怎么跑了？难道他长得像是鬼吗？

    托马斯却是脸色大变，他正要说什么，最后的一个女孩总算反应过来也要逃跑。只是她好像太惊慌，蹲在地上就直接向后跑，结果两脚一绊，啪嗒的倒在地上。

    李晟一看，下意识站起来要去扶。他站起来才看到地上堆着一些被拔出来的的草，也许这些女孩子是要拔草药之类的。可能是刚好听到两人刚才的话，不敢有动作，想躲过两人。只是两人却正好摸到这里来这才吓到了这几个女孩子。

    他都腰了，听到托马斯说：“李，快回来。我们必须要走了。”

    李晟不明白：“可是她好像扭到脚了。”

    他已经注意到女孩已经翻过身来，向后爬着倒退。光着的身子让李晟有点不好意思地将目光转到她的脸。

    看着女孩子大概也不过是十来岁，一脸的惊恐，不过这脸型不像是纯血的印第安土著。他还从未见过瓜子脸的土著，而且脸上的大眼里的瞳孔带着是深蓝色，蓝得有点发，肤色也比较白。

    虽然还是个小女孩，但胸口已经开是发育，还有下身也光着，李晟只能看她的脸。想扶她起来，更加是不知道怎么下手。不过他也注意这女孩子的右脚板都已经变形了，看来是扭脱臼了。

    托马斯一脸着急也站了起来，伸手要拉李晟，口中想说什么的时候，不远处传来一阵听不懂的喝叫声。李晟听到咻咻的破空声。他心一跳，空气感应马上就扩散看来。七八支支箭的目标正是他们所在的地方。

    他来不及说话，抬起一脚对这托马斯就是一蹬，将他横着踹飞了两米远。而他则借力倒在地上，伸手抓住将要站起来逃跑的女孩子的手臂强行扯到自己怀里，然后横向打了几个滚，呲呲的几声，他们刚才在的地方插了几只箭。

    托马斯虽然被踹飞了，但并没有觉得多疼，李晟不是直接蹬的，而是脚想弹簧一样将他弹出去的。刚才还不知道是为什么，但地上的箭足以解释一切了。

    他趴在地上三两下爬到李晟身边。李晟已经到了一课大树下，他看到李晟的样子，倒吸一口凉气。

    不是因为他看到李晟压在那个光身子的女孩身上就以为他是在做什么伤风败俗的事，而是因为李晟的大腿上插着一支箭。而那个女孩，的手臂也中了一箭。不过李晟正将那女孩中的箭拔了下来。

    托马斯爬到他身边，说了一声：“忍住。”然后双手一手按着李晟的大腿，另外一手快速地将箭拔了下来。

    幸好土著人的弓并不算是强弓，所以入肉并不深。

    但是托马斯却一脸的凝重，说：“这箭上有毒。”他说着从背包取出止血带要给李晟压住血液阻止回流。

    不过土著人正在想这边冲过来。他们刚才的箭是抛射的，距离有几十米远。加上又是向上冲，所以速度并不算很快。

    但是他们现在却没办法逃跑了。

    李晟也看到呢黑乎乎的骨箭头，就知道上面肯定是有毒的。

    在亚马逊森林里毒药来源是在太广了，血液性毒素、神经性毒素和蛋白质性毒素应有尽有。不管是什么毒素，如果他现在逃跑，无疑是自杀。奔跑会造成血液加速流动，毒素扩散会加速。而且氧气消耗会加速。如果是血液性毒素或者是神经性毒素，那很快就会要了他的性命。

    托马斯这个丛林专家也清楚这一点。在他的手边已经放着手枪。如果土著人上来了，他也只能开枪自保。

    李晟却不想杀人。或者说，他不想杀无辜的人。

    他也着急，他现在可能已经中毒，因为他的心跳正在加速。中箭的脚开始出现疼痛。

    按照这个感觉，他中的很可能是神经性毒素。毒素正在破坏他的神经。

    在没有解毒血清的情况下，只有一种方法将地中毒死亡的危险降低，那就是放血。但是现在他没有这个时间。土著人马上就要上来了。在双方无法沟通的情况下，碰面只能是厮杀。

    他看了一下绑在自己大腿上的止血带，一咬牙说：“我们走。”

    托马斯已经准备要对到二十多米的土著人开枪瞄准了。他也没打算要杀人，只想打伤几个将他们惊走。但枪伤对于原始状态的土著人来说和死没有太大的区别。只是，在这样的情况下，他别无选择。

    现在李晟却要跑，他正要说话，却看到李晟用止血带在那个惊恐的女孩中箭的手臂进心端扎住，抱着女孩向后就跑。

    他也知道别无他法，只好跟着跑了。两人并不是直线跑，而是利用草丛和树木干扰土著人的攻击。

    两人都背着大背囊，而李晟更加还抱着一个挣扎的女孩子，虽然十来岁的女孩子也就四五十斤，但他身上还中了毒。但他们还是跑的比土著人快。也许逃命的人总是跑的更快一些，比如被追赶的贼，总比警察跑的快。

    两人借着草和树躲避开了土著人的攻击，跑了一公里左右李晟就满身的冷汗，关节疼痛的非常厉害。

    托马斯感觉到他的速度降了下来，他忙说：“李，不能再跑了，不要你会死的。”

    李晟也知道这样自己是跑不掉的。不过他真的不想对土著人开枪。

    他将已经停止挣扎的女孩子放下。

    女孩子身上的毒素也已经开始发作，刚才在李晟怀里的挣扎已经停了好一会。不知道是认命了还是在另想逃脱的办法。

    李晟看到她这样，心知不想办法的话，这个女孩也许会死掉。而他也一样。

    他感应了一下，土著人被树木遮挡，他们要搜寻，距离还有三百来米。他坐在地上，小声说：“我先将毒血放出来，如果土著人上来了，开枪，让他们不敢太靠近。尽量不要伤人。”

    托马斯看了他苍白的脸一眼，点点头，然后摸到前面十多米远的一颗大树背后。李晟知道托马斯是不想在和土著人周旋时他受到土著人的流箭威胁。

    他用小刀将伤口附近的布料割开，然后在伤口处开了一个三寸长的十字伤口，然后用手挤压伤口附近，让毒血流出来。但是也许是时间已经过去太久，毒素已经深入这条腿的神经节。

    他忙了一下会，身上已经像是从水里捞出来似的。

    他看了一眼已经不再惊恐，却露出绝望眼神的女孩。看来这女孩也知道这毒箭的毒素厉害。

    可是他还真的不想死。他焦虑了一会，突然想到一个可能。他不是可以控制风么？

    他不管是不是有作用，用尽全部精神，在伤口处形成一个高速运转的旋风。旋风越来越快，翻出呼呼的轻声，地面的一些枯叶都被卷了起来，飞出一两米远。

    而他的伤口开始涌出大量的血。

    李晟一看这的有效，一咬牙，将止血带解开，他只感觉大量的血液冲过血管，向伤口涌出。不一会，伤口形成一道小小的喷泉，高度达到一米多。

    时间过了十多秒。他才将旋风解除。感觉到伤腿好像没有那么疼了。这证明毒素排出了不少。也许这得幸亏毒血被压在伤腿。这些被排出了，身体内的毒素就少了很多。

    他将伤口包扎好。

    抬头看向那个女孩。结果发现那个女孩瞪大了眼睛看着的他伤腿，好像是看到了上帝似的。

    他知道刚才的情况让人很无法相信，但是他也顾不得血多。同样施为，将女孩手臂的血放了不少出来，然后包扎起来。奇怪的是，女孩并没有任何反抗，任由他施为。

    李晟看她依然软软地躺在自己怀里，一双眼睛直直地看着自己。觉得她中毒可能比较深，已经没有什么力气。

    “砰砰”两声枪响，让李晟知道现在不是多想的时候，他对托马斯说：“托马斯，我们走。”他感应到土著人已经逼近到距离托马斯五十米左右的地方了。如果在这样下去，托马斯会包围的。到时不是托马斯死就是那些土著人亡。他不愿意看到那样的结局。

    他喊完这话，看着女孩有点犹豫。不知道是该将她留下还是带着走。留下的话，那些土著人也许就不会再追着他们了。但是不知道她身上的毒还会不会致命。

    刚才的急救可能已经将她的毒缓解了一下，但她还是个小孩，抵抗力未必能及得上成人。现在也许已经比刚才好转了一些，但也许只是会让她多承受几天的痛苦才死去。

    看到她苍白的嘴唇，他一咬牙，依然将她抱起来，在托马斯过来后，又开始逃跑。

    而这次他们逃跑的路线并不是直线，而是按照来的路跑。

    因为他们需要过不少的小河。只有按照原先的路跑才能安全而快速地过河。当他们逃离土著人比较远之后，土著人也失去了他们的踪迹。

    他们得到休息的时间。不过他们也知道土著人并没有停止追踪。他们被追踪了一整天后，才在没有发现土著人追踪的痕迹。

    托马斯看李晟跑了一整天，虽然脸色发白，但一直能坚持着，也知道这一次，李晟可能不会有事了。在李晟放血的地方，他也闻到浓浓的血腥味，更看到地上大片的血迹。对于这个老板，他觉得越来越神秘。

    他看那个土著女孩一直让李晟抱着走，他担心李晟会受不了，想接过来让李晟休息一下。不料那女孩竟然双手抱着李晟的脖子就是不放手。

    其力气之大，李晟都怀疑这女孩的毒是不是已经完全解了。

    开始的时候在逃命，李晟倒是没有怎么在意，但是现在暂时安全，女孩身上还光着，他抱着的时候难免会触碰到敏感的地方。

    女孩虽然还只是十来岁。但胸口也开始发育，身体更加是软趴趴的。一双已经不再恐惧的大眼，总是像小鹿一样看着她。

    他觉得自己就快变那啥控了。所以他找出自己的一件衬衫将土著女孩包了起来。虽然单薄的衬衫也挡不住体温，但好歹也是隔了一层布。

    两人也不敢掉以轻心，紧赶慢赶地又走了一天，在快日落的时候终于走出了丛林。

    已经通过卫星电话得到消息的安东尼和巴布尔都赶了来丛林边沿。

    看到李晟抱着一个宽大的衬衫包裹着的黑发女孩，安东尼一愣：“李，你这是抢亲回来？”

    女孩有着印第安人的黑色长发，和黄色皮肤，但是她的脸却像是混血人那样的尖下巴瓜子脸，另外瞳孔里的蓝色，也让人怀疑这是混血儿。混血儿都是很漂亮的，这个女孩儿既有那样的特质，脸上的五官轮廓比黄种人立体而且精致。

    安东尼还真的怀疑李晟是不是因为憋得太久所以将这个女孩给抢了回来。

    李晟走出丛林后，感觉双脚有些发软，苦笑说：“在开玩笑之前，能快点送我回去吗？我觉得我能睡上两天两夜。”

    “李，你还不能睡。”托马斯知道李晟在发烧，那是伤口发炎了。“你得看医生。还有你抱着的女孩也是如此。”

    他们身上不仅伤口发炎了，还中着毒呢。

    ...

第三十七章 北部大开发战略

    从医院里回来后，李晟都表现的懒懒的。

    这天，阳光普照。但这不一定是好事。

    雨林中的水汽很充足，猛烈太阳会让空气中的水汽更多，就更有可能发生强对流天气。

    果不其然，午后，一场雷暴降临。

    瓢泼大雨让整个世界都陷入了昏暗，出门都成了问题。李晟只能待在木屋里。不过他并不孤单。

    小恰希就坐在旁边的椅子上，悬空的小腿踢着，美美地吃着李晟专门为她做的小糕点。

    小丫头很安静，她喜欢粘着李晟，因为李晟总是给她好吃的。在她心目中，会给她买漂亮衣服和玩具的爹地和给她做好吃点心的李晟都是最最好的人。

    李晟不是在发呆，而是在考虑和托马斯在丛林里说过事情。事实上，他在医院里住院的时候就在考虑。而且做了一个决定，他打算回华夏一趟，甚至已经委托旅行社办理签证。只是其中一些细节问题，他还需要仔细考量。这些事情，他觉得需要和张峰他们沟通。

    面积广大的丛林对他来说没有任何意义。在那里他几乎不能获得任何收益。而这片土地按照地图投影的面积达到一万五千平方公里。如果按表面积计算可能更大，因为哪里有大片的丘陵。

    他也了解过巴西的法律。根据最新的法律，木材出口的税收很高，不然利润并不是很高。另外，巴西有一条新的法律，要求私有森林，必须保持80%的保留区，这些保留区不能随意砍伐。

    这一条虽然很多人都不遵守。但是李晟却不想违反。他这片林地很可能是巴西最大的私人林区之一，该国的环保署和国际绿色组织说不定一直盯着呢。

    不过这片土地在那条法律公布之前已经砍伐了大量的森林。不然，如果按照那条条款，他甚至还要恢复五千平方公里的森林。

    那当然是不可能的。任何国家的法律都适用一条原则：既往不咎。

    所以，在他手上的地契上注明的是只有一万五千平方公里的林地，而其他的则成了荒地。

    既然在法律实行之前就已经砍伐了这么多的森林，那么这些被砍伐过的土地，当然就不能再视作林区。

    如果按照这个原则，他应该还可以砍伐三千平方公里的森林。

    他现在就是在考虑下那里下刀。

    在他这片土地的北部，有大片的丘陵地区。但是那些地区在林区深处，开发不容易，需要开辟一条道路才行。

    说起来，他的农场也需要建一些硬底路才行。要不然在雨季，车辆几乎没办法行走。之前不需要考虑。但现在不行。

    现在他这里是农场，而且面积很大，无论是种植出来的粮食和牛都需要运输。这些工作总不能完全避开雨季。所以必须的硬化路是必须的。

    他盯着农场的布局，觉得在耕种区需要几条硬化路，而牧区却并不需要，只需要能有一条道路将牛群运到码头就行。

    至于丘陵区，可能需要在森林中开辟一条通道出来。

    这片林区的详细地图他手上有，他比了一下，发现这条道路至少需要在林区开辟二三十公里。

    这里是偏僻的亚马逊地区，要在这里修建一条公路，成本可能要比其他地区要高不少。毕竟这里距离原料生产地都很远，要修建公路费时费力。不过钱他应该足够。

    不过现在是雨季，修路根本没有可能。就算他决定下来，也需要到旱季才能修。而且一年时间仅仅有半年的时间适合修路。

    这方面也需要考虑。至少需要找一个工作效率足够高的公司才行。

    “李，你吃。”恰希突然用胖乎乎的小手举着一个红枣糕，想要送到他的嘴巴。

    李晟被她这这么一打岔，这才发现一小碟二十多块的红枣糕已经没了，只剩下小丫头手上的这一小块。小家伙嘴巴上沾满了点心，眼睛里还满满的不舍。

    “老天，你竟然全部吃完了。”李晟笑着将她抱到自己大腿上坐好。“又重了。小肚子都凸出来了。”他说着轻轻捏了一下她的小肚子。

    “好吃。恰希饱了。”恰希咯咯笑着扭动身子躲开李晟的手。“李，你也吃。”

    李晟没有拒绝，低头一口将她手上的点心咬住了，混沌吞下了才说：“恰希要变成小胖妞了。”

    小家伙现在才四岁多些，小孩子本来就容易显胖，而这段时间小家伙天天吃得很好。李晟还经常给她做些小点心吃。这还不到一个月，小家伙原本尖尖的小脸都开始变得肉呼呼的了。

    恰希扭着身子，用不是很熟练的拉丁语说：“恰希，不胖。爹地说，恰希漂亮！”

    李晟看外面的雨小了，天也黑了，说：“我送你回家去。”如果是平常，他说不定会留小家伙在自己家里吃饭。但现在小家伙晚上可能吃不下什么东西了。而且就算她能吃，李晟也不想再让她吃。小孩子吃太多也不好。

    他抱着恰希沿着屋檐，来到安东尼的木屋。

    安东尼正在做饭，看到李晟抱着养女回来：“李，恰希没打扰你吧。”

    “恰希很乖巧。”李晟笑着将恰希放下。

    小家伙下地后小跑着扑着抱住安东尼的退，委屈地说：“恰希很乖。爹地，真的。”

    安东尼哈哈笑着，抱起她，亲了一下说：“爹地知道，恰希是好孩子。最好的孩子。”

    李晟看着两父女玩闹，笑着对安东尼说：“我没看好她，她吃了整整一碟子糕点。晚饭可能会没有什么胃口。”

    “天啊。我抱的是一只小猪吗？”安东尼逗着女儿，大笑说。“谢谢你，李。恰希很喜欢和你在一起。”

    “小家伙很可爱，我很喜欢和她在一起。她总是能让一切变得明朗。”

    “你要真喜欢小孩，就不应该送缇娅回去。”安东尼调侃说。

    李晟翻了个白眼，说：“缇娅已经快十二了好不好？而且她是有家人的。”

    “原来你更喜欢四五岁的女孩。看来我以后我不能让恰西单独相处了。”安东尼哈哈笑着开玩笑。“好吧，我是开玩笑的。”

    缇娅就是李晟和托马斯进丛林与土著人遭遇是抱回来的那个女孩。在医院治疗了几天后，回到农场由观察了几天，李晟和托马斯就将女孩送了回家。双方语言不通，根本不知道对方说的什么。但是还是能知道那个女孩的名字。

    在送女孩回去的时候，李晟和托马斯并没有接触土著人，将缇娅送到他们和土著人遭遇的地方附近，然后悄悄跟在缇娅身后直到她找到同族才回来。

    李晟笑了笑：“明天早上有什么事情要忙的吗？”

    “没有特别急的。有什么事要我做的吗？”

    “明天我们先开个会。”李晟打算将自己的想法说一下。看他们这些亚马逊的老人有什么建议。

    “好的，几点？”

    “八点。”

    “关于什么事情的？”安东尼顿了一下，问。

    李晟说：“我打算在丛林开发一片丘陵。另外我打算在农场修建公路，想看大家有什么好的建议。”

    安东尼听了，认真地说：“开发丘陵我不知道是好事还是坏事。不过修公路我很赞成。我会好好考虑，正确明天能给出一些建议。”

    李晟笑了说：“那我不打扰你和恰希的晚饭时间了。”

    “嘿，要不一起吃。”

    李晟摇头说：“谢谢，下次吧。”他们都是大肚汉，而安东尼肯定不会准备太多的食物。如果他留下来，可能两个人都吃不饱。

    ...

第三十八章 寂静五巨头？

    第二天，天气很好。李晟吃过早饭就往农场的办公室走去、昨晚他已经通知了所有管理者，今天要开会。

    所有人都很准时，连恰希都准时坐在门口独自玩耍。

    李晟将自己的想法说了出来：“我现在还没办法下决定的是，我们开发多大面积的丘陵合适？”

    “我想，修建公路非常必要。即便没有开发丘陵区的计划，我们也应修建一些硬化道路。”安东尼首先说。“寂静农场太大，如果是在美国或澳大利亚，这么大的土地并不需要修建公路。但是这里是亚马逊，每年有长达半年的雨季。雨季在这样的环境下行驶卡车，对地面破坏太大。”

    如今的寂静农场与之前不一样，大型车车辆在草地上行驶，会对草地造成很大的破坏。特别这是牧场。

    张峰也说：“我和安东尼的意见一样。不过我认为，我们更需要修建一些仓库。我们的农田面积很大。粮食收成后除非能立即卖掉，不然仓储是一个大问题。”

    他说的这个问题李晟还真的没想过。如果不是他提醒到时候就真的要抓瞎了。

    不过现在时间也非常紧张。如今正是雨季。而在雨季结束之前，农场的耕地肯定是要收获了的。而这段时间却根本不适合搞建筑。

    安东尼也皱眉说：“张的担心非常有道理。另外，我想我们应该为我们的粮食尽快找到客户。”

    李晟将他们两人的建议都记了起来，这两个事情确实都是要尽快做的。

    不过他也提出担心：“只是雨季修建仓库恐怕不容易。”

    “可以用模板化建筑。”安东尼想了一下说。“工期会缩短很多。在质量上也不用担心。”

    李晟点点头说：“那你和老张计算一下，大概需要多少得的仓储。”

    “没问题。”“好。”安东尼和老张点头应了下来。

    “我想，我们的码头也要扩建才行。”巴布尔这是提出一个建议。“农场的生产力非常大，对外运输必须要保障。而我们产品只能通过水路送出去。现在我们的码头太小，而且装卸能力太小。”他顿了顿，又说。“当然，码头的工程只能在旱季才能进行。但现在也许就应该考虑。”

    这确实也是一个很大的问题。几寂静农场三面环水，另外一面是莽莽丛林，对外交通除了飞机，就只有船只。飞机运输量太小，用来运输粮食太不靠谱，所以唯一能依靠的也就是水路。

    而农场产出的粮食现在看来绝对不少，如果唯一一个港口吞吐量不足的话，对农场的经营肯定会造成不小的影响。

    当然这个码头也不需要太大。能满足两三千吨轮船停泊的需要就好。

    这个问题既然是巴布尔提出来的，李铭便将这个事情交给他：“那这个事情就交给你了。可以先找专门的勘探队和设计公司，先设计新的码头。”

    “ok。交给我好了。”这个事情算是一个大项目，对于能负责这个项目，巴布尔也很高兴。

    托马斯确实在考虑李晟要开发丘陵区的问题。

    他没想到李晟在丛林里说了那么一嘴，现在竟然就下定了决心。如果开发的面积不是很大的话，他也赞同。

    实际上，什么科学家和专家们说亚马逊林对地球有多重要、形式多严峻。但实际上到底如何，说也说不准。

    世界上很多国家，森林覆盖率都不超过30%，而巴西现在是60%以上。那些科学家却要求巴西不再砍伐森林。那完全是撑着没事做。

    而发出那些声音的科学家，无不是欧美发达国家的。他们自己国家的开发得淋漓尽致，却要求一个发展中国家安守贫穷，只是坐着说话不腰疼。

    只要不是毁灭性开发，巴西只要留下40%的森林覆盖率，就算是世界尽其义务。而巴西也没有要求私人土地不得开发森林。从这一点上就能看出，巴西并不完全认同那些西方国家的论调。

    不过他也不希望发太多。不仅仅是为了保护环境，更重要的是，如果开发太大的面积，官方可能会上门找麻烦。

    “李，如果要开发的丘陵区，计划需要谨慎。至少面积不能过大。不然环保署会拿寂静农产做出头鸟。另外，在开发的区域，我们也要考虑在丛林里的土著部落。”

    李晟沉吟了。良久他才说：“你的说没错。那些土著人的活动范围不小，半径可能有五十公里。”

    他不是害怕土著人。而是觉得他们才是这片土地原来的主人，他需要赚钱，但对方也需要生存。而现在双方之间的利益并不是完全无法调和的。

    他拿出地图，在属于他的林区西北部点了一下说：“他们的部落大概在这个位置。”他点的区域靠近尼亚蒙达河。

    他在靠近东边的马普艾拉河附近圈了一个圈：“我打算开发这里。面积三千平方公里。”

    “三千平方公里？”托马斯一惊。其他人也是一愣。这个面积是不是太大了点。

    李晟点头说：“不是说全部树木看光。我计划一些比较平缓的坡地种植咖啡、水果、和茶树。比较平坦的区域种植大豆。而不适合开垦耕地的区域种植巴西栗。我觉得能开垦的耕地最多也就是三分之一，另外三分之二应该主要使用种植水果树木。”

    托马斯听了他的规划，点头说：“如果是那样的话，我想应该没有问题。不过要开发那里，我们必须要重操旧业，需要请不少的伐木工人。”

    李晟笑着说：“这个事情就交给你了。不过我希望能多聘请对土著人不抱有恶意的工人。”

    托马斯笑着点头说：“我会主要聘请当地有印第安人血统的工人。不过我们的开发很可能会引起环保署的关注。”

    “这个事情我会处理。而且我们也不会违反任何法律。”

    他想了一会，又说：“还有市场的问题，我也会解决。所以接下来一段时间农场就交给你们了。”

    “你要离开？”安东尼楞了一下。“其实只要给那些粮食公司打电话，让对方来商谈就可以。”

    李晟却笑着摇头说：“第一批出产的粮食是大米。而大米的主要消费市场是在东亚和南亚。”

    “你要去亚洲？”

    李晟点头。确切地说，他是打算去华夏：“我找了旅行社办理去华夏的旅游签证。签证已经办好，明天我就去取。取到后就不会来了，会在巴西利亚直接去华夏。”

    “那去多久？”

    李晟想了想，华夏的外国人旅游签证通常是一个月。不过他也待不了那么久：“十天之内吧。”

    华夏是世界上大产量最高的国家，但众多的人口，让这个国家已经变成大米的纯进口国。这个国家每年谷物贸易逆差达到两百多万吨。当然其中有很大一部分是小麦玉米――大豆不在其中。主要作为饲料原料的大豆的进口量至少也有五千万吨。

    李晟的目标就是华夏的大米市场。华夏东地区以大米为主食，是世界上最大的大米消费国。最重要的是，现在的华夏人食不厌精，只要有足够的消费能力，他们乐意消费更好的大米。

    他自信寂静农场里的水稻种源是极好的。他自己吃着空间里出产的大米，无论是口感还是香味都比之前他吃过的大米要好。不过寂静农场的种植面积太大，走高档路线不一定行得通。而且他的生产成本并算高，只要能按照普通大米销售他都能赚大钱。更重要的是，如果这边的市场能打开的话，以后种植的大豆，还有牛肉，都可能连带打开祖国的市场。

    他相信寂静农场生产的农产品绝对是算得上优质的，好东西当然不能外流。真要外流的话，那也是先满足了华夏这个市场之后的事情。

    当他乘坐的国际航班降落在临港国际机场。在成为外国人之后，时隔几个月再次回到祖国，他感觉就好像是昨天才离开似的。

    ...

第三十九章 非【典】型业务员

    李晟的朋友不多，但并非没有。在临港念书的时候，他还是结识了一两个朋友的。其中陈博就是本地人。

    陈博家庭背景好像不小，出国留过学，但是在大学毕业之后才去的。如今他已经回国。

    他并没有打算参合到家族生意，而是自己出来创业。不过他的创业路子并不是很高大上。没有走什么高科技什么之类的，而是开了一家国际贸易公司。据说什么都做，但生意盘子现在还不是很大，毕竟他回国才不到一年多一些。

    不过这家伙据说在美国、英国和加拿大都有路子，生意正在越做越大。李晟第一个目标就是国内，其中也有这个朋友从事的生意有一定的关系。

    陈博和李晟的关系一开始并不是很好，甚至还因为女人问题有过不小的龌蹉，但最后也算是过命的交情。具体的事情过程就是陈博泡妞，不小心泡到了不该泡的，半夜时分被人追着砍。李晟碰巧从家里赶回学校，因为堵车只能在外面住酒店，去吃宵夜的时候无意撞见。

    当时李晟倒是没有转身就跑，而是先报了警，然后从一个小巷的垃圾桶里找到一把破椅子冲了上去。在警车来之前，他被砍了两刀，虽然不致命，但现在身上还留着疤痕。

    两人被送到医院，一起住院，几乎是同时出院，于是两人成了朋友。按照陈博的话说：“李晟算是我的救命恩人。”

    李晟却从来没那么想过。他觉得自己只是脑袋发热冲动了。不过要问他后不后悔，他会考虑良久会告诉你，既然没死就犯不着后悔。如果死了，也许会后悔的。

    这次他回来找陈博，主要是这也许是双利的事情。

    陈博亲自去机场接的人，他直接将李晟带到自己的家里，安顿好了才出去吃饭。在饭桌上，陈博问他这次回来呆多久，要什么事情要办？

    李晟就说了自己回来的目的，而且直言希望对方能帮自己一把。

    陈博听他那么说，抿了抿嘴说：“农业方面的业务之前我公司还没做过。不过我在国粮还是认识几个人的。明天我就让人去变更营业执照。到时候尽量弄一些配额。”

    李晟知道在在外贸方面，特别是某些垄断行业，无论是哪个国家都一样需要关系才能做的成。而粮食进口，几乎所有国家都是有进口配额的。如果不是有能耐的人，想要得到配额并不容易。

    “有你这话，我心里有底。如果配额不多的话，就走高档路线，如果量大的话，就按普通粮食销售。你看怎么样？”

    陈博虽然知道李晟去了巴西当大地主，但对于对方的事业，两人问的都不是很多。他这会不由好奇：“你不是说你那个农场挺大的吗？这大米年产大概有多少？主要种的是什么品种？”

    “是新品种的香米。产量比较大，总得有几十万吨吧。”

    几十万吨？还是新品种！陈博楞了一下，又问：“转基因？产量那么大，销路可不好整。”

    李晟苦笑说：“是我想岔了。一下子种的太多。不过那是野生的原种，绝对没有经过转基因处理，甚至杂交都没有。我可以提供检测报告。”

    “口感怎么样？”

    “是我吃过最好的大米。特别是制作米浆的话，非常细腻。米香非常浓郁。”

    “全是同一个品种？”陈博皱着眉头问。

    李晟点头，喝了一口啤酒说：“好不夸张地说，那可能是世界上品质最好的大米。甚至是有机的。在种植过程中，完全没有使用化肥和农药。”

    “那你们有证书吗？”

    “这倒是还没申请认证。”

    “你傻啊。没有证明，你就算是不下种子种出来的，也是普通大米。”陈博一脸恨铁不成钢的。“快让农场的人准备申请。我听说那边的官更腐，应该不难办下来。”

    李晟点头说：“等下我就打电话。”

    “如果你有那样的证书的话，我这边说不定能运作到欧美去。虽然量可能不大，但如果真有你说的那么好，走高档路线就很好。”

    李晟想了一下，说：“那就走高档路线。如果实在卖不掉，我也不至于消耗不完。”他顿了顿，又说。“你先探探底，如果能做的开的话，虽然利润不是很大，但我们至少能长期合作。牛肉、咖啡、葡萄酒，还有大豆小麦玉米之类的。另外咖啡、可可和巴西栗那样的坚果也会有。”

    陈博心动了。在农业产业链，农夫的收益率是最低的，也是风险最大的。种植业需要好几个月才能收获，其中投入大量的资金和人力，需要经历病虫害、自然灾害等风险。但他们只是整个产业链的生产者，是底层，利润最低，风险最大。

    在自然界的食物链中，生产者是对低端的存在，供养着整条食物链。所以农夫在整条产业链中，发言权是最低的。收益率最低也无可避免。

    但那并不是说农业真的不赚钱。钱其实都被流通领域赚了。

    而现在陈博要做的就是流通方面的，而这这种跨国流通，只要操作的好，利润才是最高的。

    “没问题，不过你那农场地方足够大的，多弄些产业，特别是奢侈市场。”

    “奢侈市场？”李晟想了一下，问。“养殖皮草动物？”

    “那东西争议性太强了。”陈博可没想让自己这个好友陷入那样的麻烦。“我听说绿和组织在巴西的势力很强。就算是你自己养的动物，他们也能找到理由抗议。”

    “那你的意思是？”

    “像鹅肝、松露、松茸、鱼子酱、蜗牛等等这样东西也可以尝试一下，看能不能整出来。这些东西虽然吃得起的人少，但传媒最喜欢传播的就是这些食物的信息。如果你的农场能弄出什么就品质好的原料，农场的名头就会打响，其他所有产品都能有一个了不起的身份。”

    他顿了顿，说：“这个世界是看脸的世界。也是看血统的世界。你得给自己的农产品弄一个好的血统出来。”

    李晟觉得陈博的话好像很偏激，但仔细一想还真的是那样。人都有小资情调，更喜欢了解能让自己更加小资的素材方面的信息。

    很多人都愿意了解红酒的来龙去脉，但不会有多少人会去看散装酒生产的过程。而实际上它们都是酒而已。

    不过那些东西不是想培育就能培育的。不过这话也提醒李晟，其实空间里的东西他可以试着拿出来在农场里捣弄。

    李晟沉吟着喝完一小碗汤，笑着说：“那些东西倒是可以看着试一下。不过这两年恐怕暂时还做不了。”

    “对了，你认不是认识做路桥工程的朋友。”

    “你有项目？”

    “农场需要建一些硬化路。长度一百八十公里左右。路宽有两车道，能并排同行两辆卡车就行。”李晟想了一下说。“不过我有个要求，尽快要在明年六月之前完工其中一段大概五六十公里的路段。”

    “这工期太夸张了吧。”陈博笑着说。“这公路仅仅是路基可能就要弄半年时间呢。”

    他这是经验之谈。当然，并不是他修建过公路，而是见过修建公路的进度。

    不过李晟也是没有办法，在他的农场里，可以施工的时间并不会很长，如果不抓紧的话，在雨季工程会停滞。如果修建一条公路就需要一两年时间，就有点太拖沓了。

    “如果有那样的朋友，帮我问问。”他只能这么说。

    陈博想了想，说：“这方面的朋友暂时还不认识。不过我帮你问一下。也许有朋友认识那样的人。不过你还有什么要求？”

    “正规的公司，不能层层下包。工期尽可能短。价钱好商量。”

    “好。两百多公里的公路，我想应该还是会有人感兴趣的。毕竟在巴西，基础建设方面我们国家还没有多少的投资。某些层面也许也会关注的。”

    陈博觉得李晟希望国内公司帮他修建公路是很不错的考虑。至少，以后如果想要从他的农场进口的时候，有这层关系，多少也能有一些便利。

    ...

第四十章 神箭李？

    接下来的两天，李晟也不需要陈博带着玩。他才离开国内不到半年，熟悉着呢。他先是回了一趟老家。不过他在国内已经没有家。就连所有的房产在他离开之前就已经被卖掉。

    他回去只是拜祭了一下家人。城市里，冷漠成了主色调，特别是他这样多少算是内向的人，他发现根本除此之外，根本没有其他人可以需要拜访的。

    不过他依然在家乡呆了一天。在夜里，陈博给他打来电话，说是介绍一个朋友给他认识。第二天早上他就开着陈博借给他的车回到临港。

    见到陈博，陈博要带他去一个手工制作弓箭的工坊：“等下我们要去射箭。”原来他参加了一个弓箭俱乐部。而他约见的人是在那个俱乐部认识的。

    来到地方后，这是一个地下室，不过里面的面积不小。陈博介绍说：“这是合法经营的运动弓箭制作工场。他们制作的有传统的弓，也有运动弓，也有狩猎用的弓弩。”

    老板也是个年轻人，和陈博好像很熟悉，见到他们来就迎了上来：“陈总，你可有一段时间没来了。今天来有什么提携的？”

    陈博笑着说：“这是我兄弟李晟。这是这里的老板荣柏，荣总。”

    李晟伸出手和对方握了一会，说：“荣总你好。”

    “李先生你好！”荣柏看李晟一身休闲装，精神很是内敛，加上又是陈博带来的，很是热情。“李先生也喜欢射箭运动？”

    李晟之前还真的没有接触过弓弩射击，不过之前玩过枪，对于远程攻击的武器，他还真有点兴趣：“有兴趣，不过从未玩过。”

    陈博这时说：“荣总，你帮李晟挑一把合适的。下午我们要用。”

    荣总明白李晟是新手，不过像他这样的生意来说，多一个对射箭这个运动感兴趣的人，市场就大一分，对于新手，做他们这一行的最欢迎不过：“没问题。李先生是喜欢弩还是弓？”

    弩和弓的分别，李晟还是知道的：“你们做的有什么样弓弩？”

    “弩有传统的十字弩，也有威力更强大的组合努。材料都是高强度的塑钢。配合专用的弩箭，射程一百到一百五十米不等。适用于与狩猎。弓也有传统的弓，有长弓短弓，也有组合弓，组合弓主要是短弓。弓身材料主要是塑钢，弦也是高强度的人造纤维。还有专用的运动弓。”

    李晟却想着是能狩猎的，那才能在他的农场里用：“有传统样式的吗？能用于狩猎的。”

    “当然有。”荣总笑着说。“不知道你有什么要求。我们可以精确制作出不同张力的长短弓。如果没有趁手的，我们按照你的要求定做。”

    李晟想了一下，觉得自己的臂力还是很强的，便问：“你们现有的最强的是多少的张力？”

    荣柏笑得有些傲然：“我带你去看。”他带着李晟两人来到一个单独的房间里，里面挂满了成品弓弩。这些弓弩做的都很精致，弓身上有的有不少花纹。不过更多的是弩。

    不过李晟要的是弓，荣总拿起一张一米左右长的弓。这张弓的弓身非常厚，足有三公分。而中间一段更有十公分左右的关节。

    “这是一把折叠弓。”荣柏说着在弓身中部动了一个拨梢，用力一掰，弓身就折叠了起来。而弓弦也可以挂在弓身折叠处。

    他一边说一边将弓身回复原样：“这张虽然是一张短弓，长度只有一米零五，但弓身用的是超重卡车弹簧钢板经过防锈处理后制作出来的，外面大部分包裹了一层很薄的塑钢。弓弦用的是桥用钢索，直径有三毫米。”

    他弹了一下弓弦，发出嗡嗡的震动声：“我们做过极限测试，这张弓需要360公斤的重物才能拉满。这样的弓弦能连续拉满五千次。用我们专门为这弓制作的重箭能在一百二十米外射穿五毫米厚的白铁皮。”

    李晟来了兴趣，问：“能让我试试吗？”

    荣柏并没有拒绝。事实上，对于这张弓，不少人提出过挑战的要求。他将弓交给李晟。

    李晟结果，手上一沉，果然是钢胎。他伸手就要拉弓。

    荣柏忙说：“这弓拉力很强，想要拉开，需要小心。”他说着提示李晟双脚要前后岔开比稍稍比肩宽的距离，人也要侧身。“第一次拉，不熟悉很难拉开这弓。千万不要勉强，免得拉伤肌肉。”

    李晟按照他的指点挺胸站好，左手擎弓平伸，右手大拇指勾住弓弦用力向后拉。速度不敢太快。

    弓慢慢地被拉开。一开始的时候，他觉得挺轻松，但来到一半，感觉有点吃力了。不过他觉得自己也不是没办法继续拉，一憋气猛一用力，整张弓被圆了。

    不过这拉力对大拇指的拉扯让他无法维持太久。嘭的一声闷响，弓身恢复了原样。

    陈博惊愕地伸出了大拇指。这弓他也是挑战过的，但一半都没拉开。

    荣柏也很是吃惊。李晟的姿势看着就不想是专业的。可这一下就将这张弓拉满了，这臂力可不是说笑的。

    李晟身上出了一身细细的汗，心跳速度也快了几分。他喘一口气说：“真厉害。我拉开了也憋不住，根本没有瞄准的时间。”

    陈博捏了捏他的手臂，有点诧异地说：“我说你着手臂也不粗，是钢筋做的？”

    荣柏也缓过神来，笑着说：“李先生你是我见过最厉害的，这拉弓可是有技巧的。只要熟悉了，拉满弓后，反而没有那么吃力了。”

    李晟甩甩右手说：“这弓真不错。卖吗？”

    有生意荣柏当然不会不做，这弓虽然好像很牛叉，但这不是在古代，再强的弓，只要想做要多少就能做多少。

    “如果李先生看上了，十万拿走。”

    “荣总，你这是抢钱呐！”李晟还没开口，陈博就说话了。“这弓虽然说手工制作的，但主要工艺还是机械加工。这十万的价格太高了点吧。”

    荣柏却笑着说：“可是只有我这里有这样强的弓。不过既然陈总这么说，那八万吧。我再送五十支专用的重箭。”

    李晟看了一眼陈博。陈博脸上挂着笑，但是轻轻地摇了摇头。

    他明白陈博刚才一开口，荣柏就一下子降了两万，这面子让陈博不能再开口压价。而荣柏给的这个面子，李晟只有两个选择，一个是按照这个价格买下，要不就放弃。如果继续开口压价，那就是落了陈博的面子。

    八万的价格也许有点贵了，但李晟觉得还不算过分。他没有多做考虑，点头说：“八万这个价格没有问题。不过这五十支箭是不是少了点，要不荣总多送一些，有五百支差不多。”

    “李先生你有所不知，这箭支的制作的成本也很好。这张弓专用的重箭，仅仅是原料成本和人工就要八十块钱。”

    不管相不相信，李晟都不能反驳这个价格。不过他说：“那我也不需要送我，荣总帮我制作两千支那样的箭，不过得按成本价算。另外，这弓弦只能拉五千次，能不能送我几根？”

    荣柏苦着脸说：“价格没有问题，弓弦也可以送十根给你。不过两千支弓箭，恐怕不够用啊。这弓箭射十次左右就会变得不准确。要不定做五千支。”

    李晟一想，好像还真是那样子。不过也不是那么算的：“这种弓还能射普通的箭吧。我打算弄一些。”

    “那没有问题。”荣柏笑的很真诚。要知道消耗品才是最大的生意。

    李晟想了一下，又说：“我想要一些普通人能来开的短弓。大概要二十来张，再配上合适的箭支。”

    荣柏看着李晟一会，又看了一眼陈博，然后才问：“那，弩需要吗？”

    李晟想了一下，说：“也要几张吧。威力大一些的。”

    “你打算在你的农场也弄一个俱乐部？”陈博察觉出了荣柏的疑虑。

    李晟摇头说：“不是。不过那里发现了土著，我想和他们打好交道。也许送一张弓给他们能获得一些友谊。”

    “怎么？李先生在非洲有农场？”荣柏没想到今天竟然接待了一个农场主。如果是这样，那李晟要这么多弓弩就说得过去了。

    李晟笑着说：“我的农场在亚马逊雨林。”

    “唷，那可是神秘的地方。我早就想去逛逛，只是听说那里危险一直没敢去。”

    “那边的雨林其实也没有那些专家们说的那么危险。要不然里面也不会有人了。不过贸然进去了，还真的有可能走不出来。荣总如果有兴趣，有空了可以去玩玩。”

    “就这么说定了。到时候可要麻烦你了。”

    ...

第四十一章 地主的正常思维（这才是班主任让加的更）

    买了弓箭，李晟和陈博就离开了工坊。

    下午的时候，陈博带着李晟去了市郊的一个农场，里面其实是一个小型的猎场。里面放着一些养殖的野猪和一些野兔之类的动物供会员们打猎。也有专门练习的场地。

    陈博带他见的朋友也带了一个朋友过来，双方见面谈的正是关于寂静农场的公路建设工程。

    对方是国内一个国营路桥建筑公司的中层干部，并不能做主，不过他拿到李晟给的资料，就可以向领导汇报。这样至少价值好几亿美元的工程，也已经足以吸引他们的领导了。

    呆了十来天之后，和国内的那家路桥建筑公司签订了初步的协议后，李晟便打算返回巴西。

    他这次来这边的目的基本都达到了。陈博这边已经同意会和他合作。签订协议后，那个建筑公司会在短期之内派人到寂静农场进行现场勘查。

    陈博送他去了机场，但是并没有发现什么大件的包裹，便问：“你那些弓箭都运出去了？”

    那些弓箭应该已经交货。但是他没看到李晟有托运那些东西。李晟之前也没有让他出面帮忙将那些东西运出境，他不由多问了一句。

    李晟当然不会告诉她东西自己随身带着。只是含糊地说东西已经托运了。

    陈博也没有没怀疑，只是让他回到巴西后，最好尽快搞定那什么绿色农产品的认证。

    航程一万数千公里，李晟乘坐的飞机降落在巴西利亚，不过他也没有多做逗留，继续乘坐飞机抵达圣塔伦，然后乘坐巴布尔的飞机返回农场。一回到农场，他就发现托马斯已经开始带着一些工人开始伐木。

    这会他们伐木只是在开路，他们只开发宽度大概三十米宽的通道。有时候，只要砍一两颗大树，然后将附近的小树处理掉就行。其实最耗费时间的是，要清理那些树桩。

    他没想到托马斯这么积极，他找到正在指挥者工人砍伐的托马斯：“一切都好？”这些工人可不是真正的伐木工，而是现在暂时闲下来的农民。

    “华人都很聪明，也很努力。他们已经是合格的伐木工了。”很明显，托马斯对现在的工作进度非常满意。

    李晟看他们已经砍了六七天，但依然仅仅砍了两三公里，说：“人还是不够。是不是得请一些伐木工？”

    “安东尼已经在圣塔伦招募。不过暂时还没有太大的反响。”

    李晟这才点头说：“我已经找到了还是的建筑公司。他们会在短期内进入农场进行地质勘探。所以这通道也有尽快开通。”

    “明白。”安东尼也知道这段时间是雨季，工作时间相对而言会短的多。而寂静农场想要在旱季就开始动工，那准备工作职能是在雨季中准备好。

    不过幸好，雨水最集中的一个月已经过去。他们依然有工作的时间。

    “等有了伐木队，只要分段开工，砍伐出五十公里通道是很简单的事情。”

    “要注意安全。”李晟可不想自己听到什么人伤亡的消息。

    “放心，安全问题也是我最关注的。工人们也很清楚安全第一。”

    李晟这才满意地说：“那就好。”他顿了顿，又说。“你觉得在雨林种植葡萄，怎么样？”

    “如果是用来吃的，应该可以。如果酿酒，我对酿酒不在行。”托马斯摊了一下手说。

    “那你听说过雨林里有谁种植酿酒葡萄的没？”

    “据说巴西高原的东南部有人种植。但是雨林里还没听说过。”托马斯想了一下才回答。“这边雨水太多，种植葡萄应该可以，但酿酒葡萄好像都是雨水比较少的地方才比较好。”

    他说的没错，世界上有名的葡萄酒产地都是雨水比较少的地区生产的。澳大利亚、发过、中欧还有美国的西部。雨水都不算充沛。但也不都是干旱的地方，比如法国。

    也不是说所有葡萄都不能在高温的地方种植，比如澳大利亚的气温就相当的高。也许唯一的顾虑就是雨水问题。

    他想了一下，决定还是先到空间里看看，不知道哪里的热带地区有没有葡萄？如果有的话，移植出来应该不会有问题。

    “对了？巴西有可可种植吗？”

    “亚马逊就是可可的原产地！”托马斯哈哈笑着说。“不过山区比较多。”

    李晟被自己的蠢问题羞走了。

    他找到带着恰希巡视牧场的安东尼。

    安东尼从车上跳下来：“嘿，李。家乡之旅一切都顺利吗？”

    “还好。基本目的都达到了。”李晟将在车上站着向他伸出手的恰希从车里抱出来，才对他继续说。“巴西的绿色食品资格你知道怎么申请吗？”

    “你知道我们之前并不是做农场的，所以这些事情并不清楚。不过我会去打听清楚。”

    李晟想一下说：“那你打听一下。如果你忙不过来的话，这个事情你和张峰一起办。”

    安东尼笑着说：“我最近就负责农场的后勤，并没有确切负责的工作。这个工作就交给我好了。明天我就去贝伦。”

    李晟算不清楚详细的流程，但也知道想要通过进口国的有机食品认证，就必须先通过生产国的有机认证。

    而有机食品的国际标准好像很简单，最基本的要求就是使用有机肥料和有机杀虫剂。寂静农场却几乎不是用化肥也不使用农药，这一点肯定是能达到的。就是其他一些要求，需要咨询后才能真正确定下来。

    说起来，他也需要考虑一下种植一些有机绿肥作物了。

    而最好的有机绿肥原料，应该是藻类。不过寂静农场并不近海，靠海藻有点不起实际。但是三面环水，还有不少淡水水面。如果在这些水域种植大型的淡水藻类，应该也是不错的选择。

    不过在农场内部的小湖却不适合种植那些藻类。剩下的就是只有那个牛轭湖了。

    那个牛轭湖有数十公里长，不过宽度不大，最多只有二十个平方公里。那点面积恐怕还不够。

    他想到了那片被河水浸泡这的林地。被他抽走了淤泥之后那里的水深边的很深，旱季也会被水淹没。用来种植那种藻类应该没有问题才对。当然，那里的面积也不是很大。不过有数百个平方公里。而那种藻类生长又足够快。应该能生产足够的绿肥。

    另外，牧场的牧草，牛群也吃不完，也可以收割一些牧草和那些藻类一起制作绿肥。

    在这里就只剩下一个问题了。那就是那些藻类的繁殖问题，需要考虑清楚。如果因为引入一种外来植物让整条亚马逊河陷入生态灾难那就罪过大了。

    他需要好好考察一些。不过亚马逊河号称有两千多种已知的鱼类，还有很多植食性动物，想来问题不会很大。那个湖的边沿也有不少这种藻类，但从未泛滥，因为不少的鱼都已这种藻类为食。

    如果那种藻类真的泛滥了，那就连带着放出一些以这种藻类为主食的鱼类就是了。

    说起来，农场中的湖好像也可以养一些那种鱼，上面也可以种植一些藻类，藻类如果繁殖更快，也可以收获一些绿肥。

    只是，农产的工人也需要更多一些才能忙的过来了。

    李晟考虑这个事情，发现真是牵一发而动全身。想要通过空间增加一个项目，就要考虑整个体系。很是费脑汁。

    不过陈博说的对，寂静农场那么大，如果产品比较单一，就真的有点亏。

    安东尼去了贝伦，巴布尔去接那些愿意来农场砍伐少许树木的工人。照顾恰希的任务就落到游手好闲的李晟身上。

    李晟这会真的对得住“游手好闲”这个词。农场里的主要生产任务都有张峰在管理。巴布尔主要负责安全，安东尼负责后勤和对外，托马斯则负责环境和丛林方面的管理。作为老板的李晟，好像什么事情都不用管。

    这不得不说，他找了一个不错的管理者。张峰是现在农场最离不开的人。农场现在主要的生产活动就是水稻的种植和牛群的放牧，另外就是小香猪和鸡鸭鹅的养殖，最近农场还引进了一些普通猪的养殖。但是这些养殖规模都不算很大。

    至于小湖的水产养殖，几乎不需要人管理。不用投喂饲料，也不用去管理。

    最近雨水比较多，在牧场里开车并不是好主意。不说其他的，就是车轮经过就是半尺深的车辙，对草场的破坏非常严重。

    所以李晟这次是骑着马在草场中游荡。不过恰希是赖上他了。非要跟着他去。他只好将小丫头也包到马上。

    他游荡的路线是沿着河岸走，却并不是真的游玩。而是在考察那里还能利用起来种植那些藻类。不过他很失望地发现，如果在这些河道种植藻类不可行。因为这些河道并不属于寂静农场，

    在他现在已经将注意打到空间里的物种身上了。其实空间里还有很多东西是可以拿出来的。比如那么大的丛林，养殖蜜蜂完全没有问题。而且再过一些时间，草场就会开始开花。而且花期几乎不会断。

    ...

第四十二章 不忽悠，这章是半桶水

    农场的小湖中淡水鱼类很多。那些个小湖，也可以养殖一些空间里的鱼类。就算养出来没有市场，自己吃也是可以的。还有淡水珍珠贝。反正湖就在哪里，不利用也是白白浪费。

    空间里还有不少的可以样机的经济动物。比如梅花鹿、马鹿、麝等在华夏属于保护动物，而在巴西却不是的动物。

    另外还有少的坚果。甚至是小叶紫檀、沉香那样的珍贵木材。说不定也可以在这边的环境下生长。就好像那些已经在湖里落户的鳇鲟一样。那东西一肚子红铜色的鱼卵，可以用来制作鱼子酱。

    不过鱼子酱和葡萄酒一样，卖的是牌子。名气需要很长时间才能积累起来。能吃一斤五千rmb鱼子酱的人，就吃得起一万美元一磅的。

    那东西李晟吃过，不过感觉和吃维生素ad胶囊没什么差别。就是比较大颗一些，而且味道不一样而已。

    鱼子酱那玩意，在酒店一顿饭通常只是一汤匙，最多也就是一两百美元而已。他觉得吃鱼子酱其实就是装个x。既然要装，人们当然不介意装个大的。

    所以就算他这里出产鱼子酱，未必能卖出多高的价格，他是打算用来自己装x的。如果有客人来了，直接现取现用，每个客人来一大海碗，足够逼格。对于他来说，他更喜欢吃取了鱼子后的鳇鲟鱼肉。

    “李，看，漂亮的花！”恰希的惊喜地指着远处大叫。

    李晟忙扶住她不安稳的小身子，小东西短手短脚的坐在马鞍上，一个不小心就能往下掉。

    他顺着她的胖乎乎的小手指着的地方，果然那里出现了一片五颜六色的野花。

    花并不是很多。关键是，牧草就开始开花了？

    这种牧草虽然是同一种草，但很奇怪的是这种草开的花，颜色多变。同一株草可能会同时长出四五种颜色的花来。

    牧草开花了，这算是一个好消息。至少他可以将一些蜜蜂给放出来。蜂蜜是他想要的。如果卖不掉，他吃蜂蛹也是可以的。

    想到那种金色的熊峰拇指大的蛹，他口水都快流出来了。

    说起来那空间里有不少好吃的东西呢。接近两公分长的白蚁，巴掌大小的肥嫩蝎子，小指粗细一尺多长的火红蜈蚣。看着很可怕，但吃起来却非常香。

    另外蜗牛也是一个不错的养殖项目。那东西生长快，营养高又好吃。确实是一种很不错的东西。

    不过很多项目都需要丘陵区开发出来后才能实施，除非他要破坏草场和现在的耕地。

    今天的天气一直很好，李晟骑着马，身前抱着一个花神小女牛仔回到居住区。

    安东尼今晚要留在贝伦。恰希今晚就由他来照顾了。李晟在研究空间的那半年时间里将自己成功地将自己锻炼成一名吃货。

    不过他成为吃货，不是没有缘由的。空间里找到的食材和调味料让他有点在研究食物方面欲罢不能。如今的他也许算不得大厨，但他也算成了一个独具一格的厨师。

    他在厨房整一几条空间出产的小鲶鱼的时候，小东西就坐在一个效凳子上，眼巴巴地看着。这种鱼她吃过呢，做出来的鱼汤像牛奶一样白白的，喝着很香。

    看到这种鱼，她嘴巴里就开始口水满满的：“李，什么时候能吃饭？”

    李晟看着她问话时圆溜溜的大眼睛却盯着自己手上的鱼，知道自己成功培养了一个小吃货。他失笑说：“很快。恰希饿了吗？饿了可以吃糕点哦。”

    恰希抬头看着他，不自主地含住一根手指，含糊地说：“恰希不要吃糕点。肚子要装鱼汤。恰希要吃三碗。满满的。好不好？”

    李晟不由爆笑出声，如果不是因为手上满是鱼腥，他都忍不住要伸手去掐这小东西的小脸：“恰希想吃多少就吃多少。”

    “恩，恩。恰希要吃饱饱。”

    这小东西！好像李铭从未让她吃饱似的。

    这顿晚饭，信口旦旦要和三碗满满鱼汤的恰希并没有完成自己的承诺，因为李晟做了不少的菜，她只喝了一碗多一点就喝不下了。最后巴着汤盘：“李，剩下的都是恰希的。恰希明天喝。好不好？”

    李晟笑着带小东西洗澡，然后拿着故事书说了一个故事，哄她睡熟。

    然后他才悄悄离开小东西的房间。看夜也深了，他便进了空间。

    几十万平方公里的空间，虽然已经探索超过半年时间。但他一个人，半年时间其实也不可能将里面的东西都摸清楚。

    这里面肯定还有很多东西可以利用，或者说，所有东西都是可以利用的。只是他不是这个家那个家。发现的东西还要拿出来度度才能知道那是什么东西，有什么用处。

    这次进来，他没有找到新东西的野望。就是想在这个地方静心想一下。他觉得身临其境说不定会让他有更多的灵感。

    不过很遗憾的是，那没用。他也不可能在里面待上太久。

    第二天下午，安东尼赶了回来，带回来很多的资料和表格，是有机食品认证申请材料。

    安东尼将材料一一解释给李晟，最后说：“有机认证，是针对每一种产品的认证，而不是对农场的整体认证。”

    李晟还真不知道有这个区别：“那可麻烦得多。”

    安东尼笑着说：“确实是如此。不过巴西的农场品正在推行有机制度，认证只要按照要求申请。通过还是比较容易的。不过生产需要接受相关部门的监管。”

    监管是应有之意。

    安东尼又说：“巴西的认证外国并不完全认同，如果到了其他国家，依然需要的到进口国的认证。不过巴西的认证是基础。所以如果你想以有机产品的资格出口到国外，必须获得巴西国内的认证。”

    李晟也大概了解过这个东西。这个事情也相当紧，农场内最近会有不少事务，所以他决定将这个事情交给安东尼：“这个认证的申请就交给你去办理。目前我们农场的产品需要认证主要是香猪和水稻。如果时间足够，牛也可以进行申请。”

    他顿了顿，小声说：“如果需要公关，费用不是问题。”

    安东尼在巴西生活好几年，当然知道这个国家其实还是非常腐化的。

    其实不用去调查，当一个国家贫富分化严重，腐化肯定是根本原因。而巴西的贫富分化非常严重。

    不仅仅是巴西，任何国家，只要是贫富严重的，腐化就天然存在。就算是美国，也许你说他们对腐化的监管非常严格，实际上只是他们的腐化更加隐秘，而且显得合法而已。

    美国的高官，他们不会在任职期内或者说不会自己或者家庭成员收取利益。他们在任期期间都是某些财团的代言人，为这些财团制定政策。

    那些财团可以给他们提供的回报，主要是给他们的亲人――不是家庭成员：妻子，儿女。但可以是兄弟、父母。那并不违法。

    而对本人的回报通常会是在任期之后。可以高薪聘用，可以高价邀请演讲。

    实际上，最大的收益，其实是这个高官可以获得更大的政治收益，而这个收益是从他开始任职之前就开始。而且在任期结束甚至可以萌荫下一代。他们何乐而不为？

    那是一种潜规则。

    而巴西做不到那么高大上。他们的州长可以直接是大企业的所有者。从这一点上看，腐化的存在，那就不必惊诧莫名了。

    更重要的是，巴西所谓的“民”主，最多不会超过二十年。在1985年之前都是军队掌权，经济都掌控在外国财团手上，要让他们保持清廉。猪都呵呵了。

    而根除腐化？再过八百年，世界也不会有任何国家能做到。

    ...

第四十三章 似乎又有麻烦了

    谢谢刚刚收藏的书友，是251收了！终于淡定了许多。

    ………………

    （以下正文）

    安东尼也不是小孩子，三观很正常，也很现实。

    对李晟的建议，他笑着说：“我明白。我想那样做，事情会变得更容易。你知道，不管是美元还是雷亚尔都非常可爱。”

    李晟笑着说：“那事情就全交给你了。”

    他将有机食品认证的事情安排给安东尼，又和张峰谈了一下生产方面的事情。主要是要让他配合安东尼做好认证。

    而他自己却跑去伐木去了。

    巴布尔开着飞机跑了十多趟，才将那些临时招聘的伐木工全部接了过来。

    这些伐木工都是亚马逊本地的人。不少人都是本地的土著，几乎没有真正的白人。

    这些人受教育的水平相当低。也许他们曾经拥有过土地――巴西曾用法律让大量的人进入亚马逊砍伐森林，在这片地区建立一个个农场。

    不少的无地农民获得了土地。但是他们因为没有文化，根本无法经营一个大农场。很快他们的土地换成了雷亚尔。现在他们依然受穷。

    他们生活在这片雨林，伐木是他们最有经验的工作之一。而这些人被分成几组，在规定的范围内砍伐树木。

    在丛林最外围的华人已经熟悉了伐木工作，不需要托马斯一直盯着。托马斯和李晟就往丛林深处监督伐木工的工作。

    在外围，伐木可以动用一些大型的机械。但是在丛林深处，因为道路还没通，只能全部用用人力。

    不过这条通道的范围并不是很宽，所以工作量不算很大。

    李晟和托马斯在丛林深处指挥着伐木工砍伐要砍掉的树木。这些树木都被托马斯用油漆标示过。

    只要标示了的大树才是要砍掉的。其他小的树木暂时可以不用管。

    这些大树的胸径有的达到两米，电锯要需要十多分钟才能砍倒一颗。一颗数十米上百米高的大树倒下的时候是非常危险的。

    李晟这会就正在亲自动手锯着一颗胸径一米八左右的大树。这棵巴西红木目测有八十多米高。当他换了两个方向下锯，才将树干完全锯断。

    用电锯伐木也需要一定的技术。首先，锯面要尽量平整，并且需要留下少许的斜角。斜角太大，树木容易在锯到一半的时候就倒下，会损伤木材。如果倾斜方向不对，树木倒下的方向会出乎意料。斜角太小，难以控制树倒下的方向，容易出事故。

    这是李晟第一次伐木，但是锯面的平整性保持的很好。就是因为保持的太好，当他几乎将树锯到剩下五公分的厚度，大树依然矗立着。这就有点不正常了。锯到这个份上，树干基本已经完全锯断，剩下的主要就是树皮了。可树依然没有倒下。

    托马斯注意到这一点，忙跑过来让附近所有的伐木工停下工作，然后对李晟说：“把它锯断，要特别小心。看清它往那边倒要尽快躲开。”

    李晟摸摸鼻头，继续干活。大树完全锯断了。树干才慢慢向下倒。而倒的方向正是李晟所在的方向。

    他提着电锯像兔子似的逃开了。

    而树倒下的方向，那些工人也是一振鸡飞狗跳。

    还好，树倒下还是有一定时间的让工人逃命的。无人伤亡。

    李晟伸手摸了一下额头，上面有一层薄汗，都是紧张弄的。

    他将电锯交给一个伐木工，笑着对托马斯说：“这活不好干。”

    托马斯笑着说：“所以伐木的工作效率不能再提高了。伐木是危险的工作。”

    他没说出口的是，之前在这片丛林中，每年都有三到五个人因为伐木而死亡。所以伐木工是风险度相当高的职业。

    李晟点点头说：“安全第一！”

    “其实这条通道的要砍伐的树木并不多，现在我们分段砍伐，最多半个月就能将通道打通。”托马斯笑着说。“更耗时间的，是将这些树状挖出来。另外，你要开发那片丘陵，需要砍伐的树木可比这通道多的多。”

    他们正说着，天上传来直升机飞行的声音。

    直升机的响声很大，飞行的高度明显很低。

    两人都抬头望去。却发现那不是农场的飞机。

    飞机飞的很低，几乎就在树冠层上方在飞行。托马斯看到飞机从空中飞过，他皱了一下眉头说：“是环保署的飞机。”

    巴西环保署只是一个管理部门，但也有执法权。而在亚马逊丛林，他们主要的职责是应对木材走私和非法砍伐。

    李晟也看到直升机上喷印着有标志。但他还是第一次见到。现在听托马斯说是环保署得飞机，也有点奇怪：“他们来做什么？”

    飞机飞的很低，当然不是经过。果然，飞机在他们头上盘旋了一阵，然后才飞走了，方向正是另外一个砍伐点。

    托马斯眉头皱着，说：“李，看来你要忙了。”

    “他们是来调查的？”李晟眉头也皱了起来。

    托马斯点头说：“这几年环保署对于林场砍伐管的很严。“他们和绿和组织联合，反对丛林开发。我想他们很快找上门来的。”

    “我们没有违法吧！”

    “当然没有。不过绿和组织可不管你违不违法。”

    托马斯这话让李晟眉头也皱了起来，不过他并没有怎么放在心上，说：“不用管他们。”

    因为道路不通，砍伐下来的树木清理了树枝之后，暂时就放在原地。它们需要通道打通后才能拖走。

    托马斯的预测很准确，在两天后，一架直升机降落在农场的机场。十几个人从直升机上下来。其中有六个是持着冲锋枪的武装人员。有三个穿着绿色的短袖衬衫，衬衫背后的标志证明他们是绿和组织的人。

    李晟得到安东尼的通知，赶回了办公室。

    他看到办公室外几个武装人员随意地在阴凉处待着，眉头皱了起来。不是因为他们怎么样，而是他们的出现本来就让人反感。

    在办公室内，一群外来人正在等着他。为首的是一个典型脸型的秃顶南美人，年纪大概五十岁左右，肚腩很大。

    “你好。我们从贝伦来，来自州环保署。我是朱利安，这次调查组的组长。”

    李晟和他还有他的同伴握手，脸上带着微笑说：“欢迎你们的到来。”

    这次李晟又一次领教了巴西人的交谈方式，说了半天，他们也没有标明目的。

    “好吧，朱利安，你们来寂静农场的目的是？”

    朱利安好像获得了胜利一样，笑着说：“我们注意到寂静农场正在砍伐树林。从你们砍伐的位置上看，你们是打算要开一条路进去丛林深处。我们认为你们会进入丛林深处开发。所以希望你能对此作出解释。”

    李晟嘴角向上翘了一下，反问说：“我需要给你们解释吗？”他不等对方说话，伸出食指说。“根据寂静农场的地契，寂静农场拥有一万五千平凡公里的林地。根据相关法律，寂静农场需要80%作为保留地。现在我们砍伐的林木面积超过其中的20%了？还是说那条法律寂静农场不适用？”

    朱利安好像还是第一次听说这个事情：“你是说你的农场只有一万五千平方公里的林地？不包括这片草地的面积？”

    李晟也是惊奇：“地契上就是那样注明的。这片草地和耕地有九千六百多平方公里，这在地契上也是有注明的。”

    朱利安脸上的笑容收了起来，他看了一眼身后的一个男子。不过他转身说：“但是我们注意到，寂静农场并没有申请木材交易许可。我想这个，你们也需要给我们一个解释？”

    李晟笑了，说：“法律有规定砍伐自己土地上需要获得许可吗？好像没有吧。至于砍伐下来的木材，法律规定一定要卖吗？好像也没有吧。所以我不觉得有什么需要向你们解释的。”

    朱利安脸上变黑了。

    一个头发花白的绿和组织成员这是插嘴说：“李先生，我们注意到，寂静农场是要开通一条通往丛林深处的通道。这样的通道，对丛林的破坏非常大。我们有理由认为寂静农场会因为这条通道会将让丛林受到损伤。”

    李晟对绿和组织的某些行动还是很支持的。虽然他们总是很夸张。比如说，在三十年前，他们说二十年后亚马逊森林会被破坏殆尽，他们的工作没有什么成效，而现在巴西境内的亚马逊森林依然还保留着83%的原始森林。但他们做的事情，确实对世界的濒危动物保护起着很积极的作用，比如在鲸类保护方面――虽然那小鸡盘一直然并卵。

    在寂静农场的开发方面，他不需要有人指手画脚。

    他脸上挂着笑，但言语却好不客气地回应：“只要我们遵守法律，我想无论如何都不应该受到无理指责。谁也无权过问我开发利用属于我自己的土地。”

    他的强硬然这一行人有点灰溜溜的感觉。

    环保署一行人在很快又上了飞机离开。只有朱利安留下一句：“我们会随时监控寂静农场的毁林行为和木材走向。”

    对于那样的警告，李晟嗤之以鼻。他本来就没想过要出口木材。或者说就算他要出口也不会走正规渠道。他们想监控也未必能做得到。

    安东尼在对方离开后，担忧地对李晟说：“看来，他们是盯上我们了！”

    李晟对此毫不意外。

    ...

第四十四章 战鼓擂？谁怕谁！

    寂静农场在巴西这样大农场众多的国家也算是非常大的一片地盘。

    所谓出头鸟先死，寂静农场就是那只出头鸟。所以它现在开发森林，环保署要找茬是很正常的。

    之前这片土地属于费尔南多家族，在巴西有很强的能量。环保署想要找茬要顾及很多方面。现在这片土地换成了华夏人，那就完全不一样了。

    华夏人都知道，世界上表现出最强烈自尊心的国家，莫过于南棒和阿三。但巴西这个国家的自尊心也是很强的。很多年前他们的府就出台了法律限制外国和外国公司获得大片的土地。在那之后，外国人和外国公司想要利用巴西的土地，只能是租用。

    现在这么大的一片土地让一个华夏人获得了。他们心里不自在肯定是有的。

    巴西上层对华夏的感情可谓是很复杂。两国都是世界领土面积很大资源丰富的国家，在上个世纪末都被列为五个金砖国家之一，也有过一段经济高速发展的阶段。

    但是这几年，巴西的经纪出现的滑坡，甚至差点陷入了崩溃，但是华夏却越来越好，眼看着直追美国了。前些年还好，华夏的投资帮他们稳定住了经济，但这也让巴西距离变得遥远。

    特别是两国的贸易让巴西的自尊心相当不高兴。两国的经贸非常庞大。不过巴西出口华夏的产品90%以上是资源和原料。而从华夏进口的，却主要是工业品。这让某些巴西人觉得自己成了华夏的原料供应国。巴西精英认为，其他工业品比不上华夏和其他国家，华夏不进口就算了。但是巴西的支线飞机在世界上可都是有名的。他们推销了，但华夏却没有买。于是他们觉得华夏看不起他们了。

    所以他们针对他，应该也属于事出有因。

    不过普通的巴西人对外国人还是很热情的，不会有什么歧视。而且官方的宣传也没有针对华夏。只要不让对方捉住把柄，李晟并不担心对方能将寂静农场怎么样。

    盯着就盯着吧，谁怕谁？反正，三千平方公里的森林，他是砍定了。

    雨季的天气，总是很恼人，到了中午，天上突然就乌云密布，闪电从天边开始蔓延，电蛇在划过天际。所有工作都需要暂停。

    李晟只能期待这雨不要下太久。

    他想到一个事情，便去找巴布尔。生活区就在被砍伐了树木的平原，今天风相当大。幸好他早预料到这种情况，各所房子之间大多有屋檐遮顶的木栈道。

    大雨让地面有是五六公分深的积水，如果没有栈道，人在上面走路肯定舒服不到哪里去。

    他走过转角，看到恰希竟然在接雨水玩。小丫头垫着脚，迎着风去接屋檐流下的水流，但是雨点随着风飘进屋檐内，小家伙穿着小雨鞋，人站的远远的，努力胖乎乎的小手去接水，风稍小一些，她就向前一些，接到了雨水玩的和开心。阵风刮来雨点打在身上她就像小兔子一样向后跑。

    小家伙也看到了李晟，她也不玩水了，咧着小嘴笑着冲过来：“李，李。你来找恰希玩吗？”

    小家伙学起语言就是快，还不到两个月内，拉丁语就说的很流畅了。

    李晟看她跑的快，忙快步迎上去。这栈道可是木头，淋湿可越是很滑的。要是在上面摔一跤，小东西身上不知道要破多少皮。

    他一把抄起小东西，发现她身上全身都湿透了，看来在这里已经玩了很久了。他有些生气地说：“怎么弄的衣服全湿了？小心安东尼打你屁屁。”

    小家伙咯咯笑着说：“爹地最疼恰希，不打！”

    李晟拍了一下她的小屁股，笑说：“以后不可以这样玩，雨淋湿了会生病。知道吗？”

    恰希眨眨眼睛，点头说：“恩。恰希穿雨衣玩。”

    李晟都不知道该说什么了。

    “黑面神，黑面神来看恰希了。”小东西突然对着栈道外招手，大声叫嚷着。

    李晟转头望去，果然看到一条黑色的鳄鱼正趁着地面的积水滑着向栈道这边过来。不是黑面神还有那只？

    这家伙怎么来了？难道又没找到东西吃？不过不至于才对，现在虽然是雨季，水里的动物活动范围广了，但以它的能力捉机智凯门鳄还是很简单的嘛。

    黑面神好像也看到了李晟，爬到栈道边沿抬头用冷冰冰的眼珠子望着他。

    李晟和它交流了一下，原来这家伙不是饿了而是出来散步的。

    这下大雨，地上积水，让鳄鱼的移动省力不少。它也是随便跑到这里来的。

    李晟让它离开，同时还让它在周边水域巡逻，不要让凯门鳄进入农场。

    黑面神最近大部分时间都和他那只母鳄鱼泡在农场附近，好像还在其中一个小胡里产了不少的卵。它们倒是会找地方。在哪个小湖里，小鳄鱼几乎没有威胁。只要能破壳，就几乎能成活下来。

    一窝鳄鱼蛋有不少，李晟当然不会让那么的鳄鱼留在湖里。要不然湖里就不用养鱼了、不过有两个小湖还是可以的。那两个湖是用来养鸭养鹅的，只要禁止那些鳄鱼吃水面的动物，湖里的鱼它们吃也无所谓。

    看着黑面神借着水的浮力慢慢爬远，恰希嘟着嘴不满：“李，黑面神不理恰希！”

    李晟捏了一下她的小脸，说：“是黑面神不对，所以等下我们不给它吃好吃的。”

    小东西顾不上生闷气，口水都快流下来说：“全给恰希吃！”

    他抱着小东西先去安东尼的屋子，进了门看到安东尼正在写写画画。

    安东尼看到李晟抱着女儿回来，又看到女儿身上衣服全湿透了：“恰希在路上又玩水了？”原来恰希说是要找李晟玩的。小东西平日里也懂事，所以他也没有在意，让她自己一个人去。但现在看来这是一个错误。

    李晟笑着说：“她栈道上玩水。我过来的时候看到她衣服多湿透了，便带她回来换衣服。”

    安东尼无奈地说：“谢谢你，李。”

    “爹地，恰希下次不会了。恰希不要生病，不好吃苦苦的药。”恰希眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮地望着安东尼。

    安东尼就算心里有气，看到她这样子也消了，更何况他根本没有生气。

    李晟将恰希放在地上，说：“那我就打扰你了，我有事情找巴布尔。”

    找到巴布尔，李晟说了自己的来意：“道路范围的砍伐已经完成了一半以上。接下来我们需要先确定砍伐的丛林范围。”

    巴布尔想了一下，拿出一张地图，整个农场的地形图，上面还有对资源的标注。

    这样的地图李晟也有，之前他早就确定了大致的范围，只是现在寂静农场被官方盯着，他需要更加严谨一些。免得多砍了。

    他在在地图上虚画了一个范围，说：“位置就在这，不过具体的坐标需要确定下来。你知道，今天环保署的人来了，他们甚至带了枪。如果我们多砍一棵树，他们可能会像见到腐肉的苍蝇一样一直盯着不放。”

    巴布尔看着地图说：“我们可以用gsp定位计算面积。”

    李晟点头说：“如果是在地面，要测定面积耗时太长。你看，利用飞机能不能做到？”

    “可以用直升机操作。”巴布尔想了一下说。“我们可以先用计算机确定坐标范围，然后驾驶直升机抵达坐标点向地面投放标志物。”

    李晟想了一下，这花费可能会更高，但时间会比较短。他点头说：“就按照你说的办。”

    “好的，我会办好这件事。”

    巴布尔突然又说：“如果那些木材你想要出售，我想你应该可联系一下费尔南多先生。他的家族在巴西的木材生意做的很大。也许在税收方面，他们能帮忙减少一些。”

    李晟笑着说：“我会考虑的。”

    巴布尔的提议并没有让他觉得对方还念着前老板的好。如果真是那样的话，也许早就提醒了。这会才对他说这个事情，想来是因为环保署的到来让他担心农场的木材卖不出去。

    ...

第四十五章 麻烦之外还有大麻烦

    费尔南多家族在巴西还有不小的影响力，如果他们肯买农场的木材，确实可以让农场无需担心销路问题。

    不过对于李晟来说，他的钱足够呢，没有必须要担心那些事情。他没打算卖木材，即便他是卖也未必真的没有销路。

    如今世界上对原木需求最大的是那个国家？是华夏。

    只要陈博的路子能打通，他相信农场所有的产品都不会筹销路。除非是巴西专门针对华夏的出口设置门槛。

    但针对现在世界上最大的市场，巴西绝对不敢做那样的傻事。如果巴西真的那样做，就像是和拥有世界第一海军的某国一样――花样作死。

    越到雨季的后期，晴天就越多。李晟的开发计划也就越顺利。

    华夏的路桥建筑公司派来的人勘探过他选定的修路路线，地质没有问题。这支地质勘探队伍对于这个老板是华人、拥有大批华人员工的农场感觉也很好。

    至少在交流方面让他们没有多少身在异国他乡的感觉。

    李晟在他们抵达的那天开始，就用心招待了这群来自祖国的客人。

    在勘探完硬化路的地质条件后，李晟又提出希望他们勘探一下码头的地质：“我打算建一个能停泊三千吨货船的港口，需要有相应的装卸货设备。另外，我还希望能在在丛林深处建一个庄园，就在丛林的路的末端附近。”

    听说还有额外的生意，勘探队当然不会拒绝。他们是专属于那个路桥公司的地质队。现在李晟提出这样的要求，也就意味着后续的工程依然会交给他们公司。

    勘探队的领队叫戴学峰，是一个四十出头的高瘦男子，戴着一副无框的高度近视眼镜。

    听李晟那么说，戴学峰马上说：“我这就给国内打电话请示。不过我想公司会非常乐意的。”他们的工作签证还没到期，所以暂时留下来手续上并不算麻烦。

    他当场打了一个电话回国内。通话结束后，他笑着对李晟说：“我们公司的何总非常感谢李先生对我们公司的信任。何总表示，如果最后工程交给我们，勘测费用我们可以减免。”

    “那我先谢谢你们公司了。”虽然勘测费用并不需要多少，但人家给出善意，他也得接着。而且他也没打算将这些工程交给巴西的公司。

    巴西人的工作效率可远远比不上华人。要知道，在巴西可没有加班这个概念。每天工作八个小时，是法定的工作时间，而且必须是在白天，晚上不行，假日不行。而且他们的假日是不定的，如果某天突然宣布是假日，千万不要惊讶。所以巴西的假日有时候比三哥的的还多一些。

    如果将这个工程交给华夏的公司，至少工期不会拖。

    不过码头的地质勘测和硬化路不一样，有很大一部分工作需要在水面上进行。而且勘探设备也有不同。所以勘探队等了三天才收到从国内空运过来的设备。

    而李晟将负责配合地质队的是请交给了张峰。自己却跑去那片正在大肆砍伐的丘陵区。

    之前他和巴布尔一起开着直升机用弓从天上射下染有醒目颜色的弓箭划定了需要砍伐的范围――这个工作相当有难度，要求巴布尔有很强的驾驶技术和李晟有非常好的射术。大型的伐木机械则沿着新开通的道路开到了要开发的丘陵区。

    而李晟和巴布尔需要时不时在天上飞看砍伐的范围有没有超出他们划定的区域。

    当然，他们也还有一些区域没有投下标志，需要在伐木工人砍伐到这些地方之前，他们需要将这些标识都投放下去。

    这天，他们在正在砍伐的区域转了一圈，没发现有超出计划的看法区域。他们便开始往丛林深处继续飞。

    “李，这次我们去哪里？是继续昨天的？”负责驾驶的巴布尔问。

    两人都戴着对讲机，但说话还是需要很大声：“不，今天我们先将转折点都标注出来。”

    他们因为要使用弓箭穿透树冠层，所以尽量要将飞机停在树冠层枝叶比较稀疏的地方，好让李晟将弓箭穿透树冠层落到地上或射中树干的下部。

    李晟这些天倒是练出了一手好箭术。只要有一些空隙，他就能找到路径让弓箭射到树干上，让伐木工人能比较容易找到弓箭。

    原本在树冠层上面，阳光明媚，而树冠层下却是幽深漆黑。普通人根本无法看到树冠下。不过李晟有“特异功能”，他能凭风感觉下面的一切。视线并不是他的障碍。

    对于李晟的神奇，巴布尔看在眼里，没有说什么。

    当初农场在几个月之内大变样，李晟含糊其辞地说是某种黑科技，这话谁信谁没脑子。不过西方人大部分对个人**非常尊重，李晟不愿意说，他们就算在多疑问也不会多问。

    当他们飞临计划中最北面的的一个点时，李晟突然感觉到些什么。

    “往这个方向飞。飞高一些。”李晟指着偏西北方向对巴布尔说。

    巴布尔不明就里，不过依然调转飞机航向，向李晟要求的方向飞过去。

    当直升机飞了不到十公里，李晟突然说：“那里好像有人！”

    巴布尔顺着他的手指看过去。那里是一个丘陵的北坡，是目前的向阳面。他看到丛林中有几个天窗，每个天窗面积都不是很大，中间还有一些树木，所以每个天窗好像只是这里树木稀疏了一些，如果不注意看，在高空很难看出来。

    现在他们的飞行高度只有不到八百米，巴布尔又是特地去观察。他看不到有人，想飞近去看，但好像想到了什么，并没有让飞机做出什么机动。他脸色一变，说：“我们恐怕有麻烦了。”

    他说着，直升机依然向前飞，很快就越过了另外一个丘陵，好像就是经过而已。

    “什么麻烦？”

    “下面的人可能是毒贩。”巴布尔脸色严峻。“雨林中种植大是毒贩原料的主要来源。那些空地种的就是大。”

    他沉声说：“之前这种作业主要位于哥伦比亚，但这几年，在巴西也有发现。在巴西的北部，人口稀少，特别是丛林区。非常适合他们秘密种植。”

    李晟当然听说南美的毒品种植泛滥，也就当故事听。但这会竟然听说有毒贩子竟然在自家的土地上种植品，事关他的利益。

    “那我们现在报警？”李晟从未想过自己会和毒贩子发生联系，心里不知道该怎么处理。

    “报警是最好的选择。”巴布尔依然冷着脸，说。“不过警察未必能将毒贩子清剿。甚至他们未必是毒贩子的对手。他们看守的人通常有重武器。”

    巴布尔说的重武器，当然不是火炮之类的，只是冲锋枪。但ak枪族的威力比巴西警察的装备可是强很多的。而且在丛林中，警察未必是毒贩子的对手。

    “我最担心的是，警察里有他们的卧底。如果他们知道是我们报的警，他们会像毒蛇一样盯着我们，只要我们一不小心，他们就会恨恨地咬我们一口。”

    李晟眉头皱了起来，问：“那不报警？找他们谈判？”

    巴布尔冷冷地说：“干掉他们！”

    “什么？”

    “这片土地是你的。他们闯入了你的地盘，你有权力干点入侵者。而且你必须要表现出你的强势。”

    李晟对他这个建议顾虑重重。不说与毒贩子交火可能发生的伤亡，就是毒贩子以后的报复也不是他愿意看到的。

    他的农场的工人都是普通人，而且农场四周不可能有预警，对方闯入是很简单的事情。他不希望农场的人因此受到伤害。

    “没有其他办法？”

    “跟毒贩子没有道理可讲。”巴布尔冷冷地说。“只有表现出让他们不敢小觑的实力，才能让他们不敢拿我们怎么样。”

    李晟觉得那样做，后续的麻烦会比较大，不过他现在也拿不定注意：“我们先回去。”

    巴布尔没再说什么，飞出很远后绕了一个大圈子，才往回飞。

    ...

第四十六章 一只穿云箭

    李晟回到生活区，马上召集了农场五个四个主要管理人员，开起闭门会议。

    也许是因为他们都是出身于军旅，安东尼和托马斯都同意巴布尔的建议。干掉那些毒贩。

    他们甚至制定了一个计划。而问题是，他们没有足够的人手。也许他们几个可以拔掉那些毒贩子据点，但没办法将里面的毒贩全部留下。

    安东尼提出一个建议：“李，你知道，我们这样的人没有多少文化，当了多年兵，除了打仗之外什么都不会。所以我们的战友大部分退役后混的都不怎么样。如果你原因雇佣他们，也许就不需担心农场的安保问题。”

    李晟眼一亮。他们三个可都是，陆战队出身的。他们的战友如果没有荒废，那绝对是好手。

    他正要同意雇佣他们的战友。

    张峰突然也说：“老板，如果你需要人。我也可以介绍一个。”

    “老张你也认识退役军人？”

    张峰只是一个普通人，本来是不需要参加这个会议的，但是李晟觉得他也是农场的管理者，而且是目前管理者中唯一的华人，为了平衡，才要求他参加这个会议。

    他开始只是因为得知农场出现毒贩子有些惊讶和担心，之后就只带着耳朵。

    在听到安东尼说要找退伍军人来农场，他也想到一个人，所以便提了出来。

    “是我同村的一个小伙子。他原来是西南边防部队的。还因为缉毒捉到了贩毒集团首脑立过功。但是退役后，被毒贩子的报复，家里出了事。他找到毒贩子，杀了人。所以跑到了这边。不过现在他已经入了籍。”

    “那他现在在哪里？”

    “就在农场里。”

    自己农场里还有牛x人物：“是谁？”

    “就是张定边。”

    李晟记得这个名字，一个黑黑的高个子，显得有点瘦。看不出是个曾经是军人来着。

    两人为了尊重其他人，都是用拉丁语说的。

    “哦，是那个张！”巴布尔插嘴说。“他应该是个不错的小伙子。”

    他对李晟说：“他手是拿枪的手。”

    李晟当然知道他的意思，那就是那个张定边的手能看的出来是用惯了枪的手。不过怎么看的，他还是不知道。

    不过有巴布尔这话，他也知道那个张定边――很牛的名字――至少也是当过兵的。于是他对张峰说：“等下你让他来找我。”

    张峰应下了。

    李晟又对安东尼说：“如果你的战友也愿意来，只要有本事的，我都可以雇佣，年薪可以给十五万美元。但人数最好不超过二十五人。”

    安东尼也应下了，其实不可能是他一个人的战友，巴布尔和托马斯的战友也在其中。

    托马斯说：“那我们等人来了，再动手？”

    “现在人手还不够。”巴布尔说。

    如果是在其他地形，十来个毒贩子，他们三个人就能解决。但现在是丛林，而是他们的计划也需要将那些毒贩子聚歼在小范围内，不能逃脱一个。他们不想冒风险。

    托马斯点头说：“那我先去侦查。”

    李晟也觉得要知己知彼，说：“我和你一起去。”

    托马斯反对：“李，虽然你对丛林已经比较熟悉。但是对方敢在丛林中心，那对丛林更加熟悉。我一个人去目标更小一些。”

    李晟却坚持说：“我不会拖你后腿的。而且你要知道，这是我的农场，我不能让你一个人冒险。”

    事实上他这次是艺高人胆大，说到侦查，他甚至不需要靠近那些毒贩。但现在做个样子也是需要的。托马斯也许对丛林作战非常在行，但说在侦查方面，只要是在自己的农场范围内，李晟敢说，他是第二，没人敢认第一。

    李晟的坚持，让巴布尔三人没有办法，最后巴布尔说：“我给你们弄两身防弹衣。”

    “伐木需要停吗？”张峰更关注工人的安全问题。

    安东尼说：“暂时不需要停。距离还很远。不过不能像之前那样只砍伐边沿。”

    托马斯点头同意：“突然停止，可能更会让对方起疑心。”

    巴布尔好像进入了队长模式：“安东尼，你得负责找人，让他们尽快过来。我负责弄武器。”

    安东尼知道时间不能拖太久，点头说：“ok，我会让他们在一个星期之内决定是不是来。”

    张定边，一个很有威势的名字。放古代，绝对是大将的潜质。

    但张定边外表看着就像是一个普通的小伙子，高一米八多，黝黑黝黑的皮肤，一双大眼睛，笑的时候总会露出一排白牙。给人的感觉，他是一个友善开朗的年轻男子。

    但只有极少数人知道他曾经在华国服役过六年时间，曾经有过四年的边境缉毒经历。

    张定边跑到巴西来，是因为在国内犯了法――退役后，他杀了几个毒贩。事情发生之后，虽然所有证据都指向他，但他还是在执法部门一些领导的帮助下出了镜，从东南亚来到巴西。

    虽然被迫背井离乡，但他并没有后悔那样做。因为只有那样做了，他的家人才能安稳生活。来巴西，是因为他不想在东南亚混生活。他的学历并不高，从十八岁开始当兵，24岁因伤退役，再之后就只做过一年的武。可以说他除了玩枪之外，什么都不会，就算有其他工作，恐怕也不过是保安之类的。

    所以他索性来到巴西投奔老乡。

    对张峰这个同村的叔叔，张定边非常尊敬，因为张峰对国内过来的人都提供了不少的帮助。特别是那些偷渡过来的。比如他。张峰并不会因为他们是偷渡者而盘剥他们，虽然薪水低一些，但这也是让老板愿意雇佣他们这些非法劳工的原因。而张峰则会尽量帮他们获得合法的居留权。

    他来到巴西不到一年半，他就知道张峰为六个从国外过来的偷渡者活的了合法身份――包括他在内。这样的人，受尊敬是必然的。

    这天傍晚，张定边从牧场被叫到张峰的办公室。

    “叔，你找我？”

    张峰还没有离开办公室，看到张定边进来，他点头说：“来了？把门关上。”

    张定边脸上微笑一收，在门外看了看，然后才进屋关上门，问：“叔，有什么事？”

    “别疑神疑鬼的。我没事。”张峰笑着说。“不过农场有一些麻烦，老板想找一些当过兵的人担任农场的安保。年新十五万美元。”他顿了顿，才继续说。“不过可能要重新拿起枪。我跟老板提起你。老板让你去找他。如果你愿意，就去。不过不愿意过那样的生活，我跟老板解释。”

    要重新拿起枪。这不仅仅是真的拿着枪就行。张峰的意思，张定边很清楚。如果他愿意拿枪给人卖命，他根本不需要从东南亚跑到巴西来。所以他犹豫了。

    张峰看他犹豫，也没有催促他下决定。

    张定边沉吟了片刻，抬头看着张峰：“叔，农场有什么样的麻烦？”

    张峰向前俯身小声说：“老板和巴布尔发现有人在农场北部的丘陵区种植麻。他们不相信本地的执法部门，担心报警会惹上麻烦。所以制定了一个清除毒贩的计划。需要一些有战斗力的人。”

    张定边瞳孔收缩：“毒贩子？”

    张峰心里叹了一口气，当初张定边刚巴西过来的时候，身上的杀气重的连狗都不敢靠近。用了一年多才将身上的杀气给压制了下来。但他很清楚这个同村后辈只是将杀气收了起来，内敛的杀气变成了煞气。只是他的微笑让人察觉不出来而已。

    他知道，张定边的作息习惯非常严格，每天跑步打拳，从不间断。从这就知道张定边并没有真正放下军旅的生活。

    他很担心张定边最后会走上歪路。他觉得张定边最终重新拿起枪很大，拿枪为农场工作，也许是他最好的选择。

    张定边露出一口白牙笑了，他对张峰说：“叔，我现在就去找老板。”

    “去吧。”张峰对他的选择没有意外。

    ...

第四十七章 各路英雄来相见

    今天看老妈，明天才回。定时更新，今天三章，明天暂时两章。若回到能码字，再更一章。

    ……………………

    （以下正文）

    张定边找上门的时候，李晟正在做饭。虽然有些模糊，但李晟还是认出这个同胞，因为张定边这名字听容易让人记住的。

    “张定边？”

    “老板你好。张经理说你找我。”

    李晟点头，说：“没错。对了，你还没吃饭吧？先等会，起先做菜去。等下我们边吃边说。”

    张定边是第一次进来李晟的木屋，对于这里面的装修更多的是国内的风格。

    李晟一个人吃饭通常不会做多少菜，不过今天算是有客人，他便多做了两个菜，都是家常菜，都是华夏的做法。

    张定边也没有客气，李晟招呼下，他就在饭桌边坐下。

    李晟布好菜，问：“喝酒不？”

    “能喝一些。”张定边脸上没有了往日的微笑，而是给人一种似笑非笑的感觉，有点飘忽，让人捉摸不定。

    李晟拿出一瓶白酒，倒了两小杯：“听老张说，你当过兵？”

    “十八岁开始当兵，服役六年，其中四年在西南边境。后因肺部受伤退役。”张定边拿起酒杯喝了。

    李晟给他倒上，又问：“那你觉得还能上战场吗？”

    张定边气势一边，他脸上表情却没有变，但是浑身发出寒冷气息：“我永远都是军人。”

    李晟双手住了一个往下压的手势：“明白！我明白。我让你来的目的，老张应该已经跟你提过了吧。”

    “说了一点。”

    李晟也没问他是不是愿意加入计划：“年薪二十万美元，每月发放。你觉得怎么样？”

    “我想先知道你们的计划。”

    李晟点头说：“你可以找安东尼。计划，他会和你详细说。你在西南当兵，对丛林作战的经验应该很丰富，也许你能对我们之前的计划提出改进。”

    “好的老板。我有几个战友也来了巴西，不知道农场还需不需要人手？”

    “他们是打算做什么工作……”

    “有两个打算过一些安稳的生活。有四个想多赚些钱。”

    其实来到巴西找生活的，当然是为了钱，只是各人选择不一样。

    李晟也听明白了其中的潜台词，打算安稳日子的，当然就是希望能找到一份不会有生命危险的活。想多赚钱的，那就愿意冒一些风险。

    他想了一下说：“农场肯定需要人。你也知道现在农场北部正要开发。让他们来吧。想过安稳日子的，想赚钱的，我都欢迎。不过想赚钱的，我需要能保守秘密的。哪怕只是有一丝可能暴露出去的人，都不能参与。我需要为其他工人负责。当然，等这个事情过去后，可以安排他们进入安保队中。”

    张定边收敛了身上的煞气，露出一个笑容说：“我们都是受过特殊训练的军人，保守秘密是习惯。老板可以放心。”

    李晟喝了一杯，看着他良久。

    两人对视了差不多一分钟，李晟笑了笑，将两个杯子都倒满，说：“那你让他们来吧。”

    送走这个客人，李晟很是松了一口气。和这张定边坐在一起，给他的压力不小。那是一个有杀气的人。

    安分守己应该是社会道德标准之一，但人在异国他乡，有时候，需要拥有自己的力量。像张定边这样的人，也许会是危险人物。但只要对自己无害就行。

    李晟也许对这个人有些不适应，但他并不排斥。

    第二天，巴布尔天还没完全亮就驾着飞机出发，他的目的地是里约热内卢，那个刚举办了奥运会的城市。他需要去玛瑙斯转机。这是一段不短的航程，他也许需要三天才能回来。

    李晟和托马斯则开始准备侦查行动的装备。

    不过没多久，安东尼和张定边一起找到了他。

    “李，张对我们的计划提出不少建议，我认为这些建议非常中肯。”安东尼坐下就说。“也许我们需要对计划做一些调整。”

    李晟看了一眼张定边，说：“作战我一窍不通，计划你们商量好就行。”

    安东尼对此也没再说什么，说起了另外一个问题：“另外，我个人觉得张是一个非常出色的丛林战士，我建议由他担任这次行动的指挥官。”

    对于军人来说，强者为尊。安东尼这个前美国海军陆战队员说出这样的话，肯定是因为张定边便显出了足够的实力。他有点好奇地看着张定边。

    “我在国内服役的时候曾参加过十六次丛林战斗，”张定边说。“其中六次，担任班长。两次担任排长。”

    李晟大致明白了。张定边也许是他们这些人当中丛林作战经验最丰富的人，而且有过指挥部队的经验。

    不过安东尼还给了一个理由：“张不仅有比我们出色的指挥能力，身手也非常出色。一支部队，有一个出色的指挥官，才能最大可能避免伤亡。”

    这才是安东尼提出让张定边指挥的最根本原因。也许美国的零伤亡策略已经深入所有美国人的理念。当然，这个零伤亡是指他们的人。而参与他们的计划的可能大部分是安东尼的战友，如果能零伤亡完成作战计划，在他看来当然是最好的。

    李晟当然不会反对，他安东尼问：“你联系了你战友了？”

    “这次行动不管是事前事后，都需要保密，我门认识的战友当众符合这个要求的只有十二人。”安东尼回答说。“他们会在一周内抵达巴西。”

    能在一周之内办好各种手续，速度已经很快。李晟点头，有对张定边说：“你这边呢？”

    “他们都原因给自己的同胞打工。不过有两个有家属。”

    “那没问题，现在香猪和肉猪的养殖的人手还是有些紧张。”

    张定边突然笑着说：“我的战友有一个是后勤部队出来的。他曾经在部队养了十二年猪，还因此获得过好几次个人功。他退役前是四级士官。”

    李晟笑着说：“那可是人才啊。这个人你一定要带来农场，有什么需要，我们都可以尽量满足。”

    “老板请放心，这里的待遇好，只要两夫妻不用分开，他很愿意来农场。”

    “那就好，等他来了，养猪场那摊事就由他负责了。”养猪都养出一个二等功，还成了四级士官，那可不简单。按照国内的职称来说，这几乎就是工程师级别了。

    “我代他谢谢老板的赏识。”张定边情商并不低。

    “李，如果没有其他事情，我和张去靶场比一下枪法。”安东尼突然说。

    “哦？”李晟来了兴趣。“我能去参与吗？”

    安东尼神态夸张地说：“李，我觉得巴布尔说的很对。跟你比射击简直是找虐。”

    看到张定边的意外，李晟略得意地说：“我就看看，不说话。”

    “随你。”安东尼耸耸肩说。

    于是他们三人走出李晟的木屋，托马斯正好看到他们，听说两人要比枪法，他也跟上了。

    农场里枪并不多，主要是美系枪械。两人的比试要分三场，全部比完。第一场是固定射击，用的是自动步枪。在两分钟****完一个一个弹夹三十发子弹，两百米外的靶子总环数高者胜。

    第二场是手枪越野移动射击。要求以最快的速度命中二十个距离在二十到五十米的瓶子。用时少的获胜。

    第三场是自动步枪移动射击，要求在一分钟内在十个不同的射击位射击距离在一百五十到三百米的一组五个瓶子，每一组瓶子必须全部命中后才能到另外一个射击位，在射击的时候，不能停住步伐。每个瓶子有相应的分数，分数高者胜。

    这些其实都是李晟之前训练。

    托马斯主动充当裁判。

    第一场，张定边一共是一百九十环，而安东尼以两环的差距落败。

    第二场，张定边以不到两秒的时间落败。

    第三场，张定边以满分获胜。

    安东尼摇头说：“张，你枪法肯定是华军士兵中的佼佼者吧。”

    张定边将枪械拆卸下来，说：“我参加过四次华军大比武，射击项目中个人最好的成绩是只是第二十六名。最差的一次，是一百零三名。之前我所在的连队，至少有十个战友枪法不在我之下”

    “上帝。”安东尼夸张地捂了一下额头。“我真庆幸在我服役期间美国和华夏之间很和平。”

    “也许你们华夏人的射击天分比我们美国人要高很多。”托马斯这是也笑着说。“我记得，你们在奥运会上，射击能拿下不少奖牌。还有李这个怪物……”

    李晟这时却正拿出那张折叠弓。听到托马斯那么说，他笑着说：“托马斯，天分也许很重要。但如果你看到华军士兵大部分快成黑人哥哥了，就知道他们的训练强度非常大。”

    ...

第四十八章 李晟――拥有大本领的地主

    安东尼和托马斯想了想觉得还真的是那样。华军是美国的假想敌，他们作为美**人当然还是相当了解华军的。

    如果按肤色来说，华军军人差点就看不出是黄种人了。除了非洲南部国家和阿三**队之外，没有那个士兵的肤色能比华夏士兵变化大。

    和华夏同属东亚的国家，鸡盘军队看着和普通人没什么两样。南棒子的士兵至少有三分之一带着近视眼镜，普通士兵大饼脸，单眼皮的小眼睛，肤色白乎乎的并不比****的美女歌手黑，还有肚腩大得和华夏国家足球队员一样。当然，最夸张的是身上肌肉一大堆的俊男，身上白的可以去做鸭。一看就是拿健身教练充数。

    而华夏野战军的士兵，几乎都是清一色的古铜色，再深色一些的话，夜战时不张嘴的话，绝对能摸到敌人面前也不会被发现。

    安东尼点头说：“确实，华**队的训练强度确实非常高。在美国，如果军队的训练强度也那么高的话，恐怕一个士兵也招不到。只要特种部队才会有那样的训练强度。”

    当然，军人也可以在室内进行训练。但室内的训练最多只能算是健身。棒子国的军队可能就是那样训练的。

    “美国人都知道，美国的军队常规作战，对上华夏人失败的可能居多。”托马斯也点头说。“美国的装备确实好。但当年韩战的武器差距更大。至于战术？伊拉克、阿富汗等等的经验，放到华夏根本不适用。”

    李晟将折叠弓装好，笑着说：“怎么？你们美国还想着要和我们打一仗？”

    “如果真敢打，早就打了。现在打就算能打赢，美国也不敢打。美国如果动手，就算赢了也会落当年的英国的下场。”托马斯将自己的看法说了出来。“英国不就是因为和德国打两场大战后就完全垮了吗？”

    他说的英国退出世界领导地位，两次世界大战未必是根本原因，但绝对是非常重要的因素。所以他说的未必错。

    “没错，如果两国真的要打仗，美国不知道要订购多少的尸袋和棺材。”安东尼对美国也不抱太大的希望。“一个伊拉克就让美国损失上千人。更不要说华夏了。”

    “真希望你们国家的总统都能有你们这样的见识。”李晟大笑着说。

    美国的底层军人对政客基本没有好感。安东尼吐了一口口水，说：“美国总统都是子养的。”

    李晟没有接口。对自己国家的领导人，自己可以骂，如果别国的人骂了，如果是他的话，肯定会不满――你丫一外人凭啥对我国的老大指指点点？将心比心，他可以调侃美国总统，但不能骂。

    自己人骂了，更多是因为期待，别国的人骂，却就真的是侮辱了。

    他取出一支普通的弓箭，拉满了弓，稍稍太高了角度，对着一百五十米外的一个靶子射出了第一箭。

    安东尼和托马斯都在张定边面前赞过李晟的枪法，不过他并不是很相信。因为李晟的说并不是常握枪的手。上面没有多少的茧子。

    这会看到李晟不用枪，却玩起了弓箭。他知道弓箭看着很简单，但实际上比枪更难玩的好。

    子弹射出后，受风的影响弹道变化也不会很大。而弓箭却不一样。如果想要射中远方的目标，就需要以一定的角度进行抛射。另外箭支受空气的影响也比较大，这加大了弓箭射击命中的难度。

    不过当他看到李晟瞄准的是一百五十米外的靶子，有点诧异了。当那那箭支犹如一道残影划过天空，最后命中靶子。虽然只有六环的样子，但这可是一百五十米的距离。

    李晟好像对着成绩既没有失望，也没有得意。而是马上又抽出一支箭。开弓、射出一气呵成，张定边感觉他根本就没有进行瞄准。

    但是这一箭的成绩让他很是吃惊――正中靶子红心。如果说那是运气的话，那接下来，李晟连续开出数十箭。除开始那一箭，其他的全部拥簇在红心处。

    那就不是用运气能解释的。

    他不得不赞同安东尼和托马斯的说法：李晟对射击的天分很高。

    李晟一箭跟着一箭射出，好像几乎不用瞄准似的。能用小角度抛射射程达到150米的弓，绝对不是轻易能拉开的。而李晟好像拉的很轻松，看来这个貌似不是很强壮的老板力量不小。而且对射击确实很有天分。

    李晟连续射了五十多箭，感觉手有点酸了，这才停止。他走向靶子，那些弓箭都是从国内带来的，可不能浪费。这些普通的箭至少能射十次才会变钝。但是只要再次磨一下，也可以再用。当然，如果箭头和塑钢箭杆连接处松动了，箭就真的废了。

    “李果然是个怪物。”安东尼看着李晟走远了，笑着笑声说。“那弓我一下都拉不开。他竟然连续拉了五十多次。”

    张定边听了这话有点惊讶。安东尼的力量可不弱。昨晚他们比试了一下搏击，如果不是他从小练气功，肯定不是这个壮汉的对手。而他现在竟然说拉不开李晟手上的弓。

    李铭将箭支拔下来后又走了回来。

    张定边忍不住走过去说：“老板，这弓能让我瞧瞧吗？”

    李晟将弓递过去，说：“你们军人应该更喜欢用弩吧。”

    “很多国家的特种兵都有专用的弩。”张定边点头说。“不过普通部队，通常不会装备。”

    这弓不是复合弓，他发现入手很重，弓弦都有两毫米直径，看着像是钢丝绞成的。他试着要拉。

    李晟忙阻止他说：“等一下，戴上这个。”他说这将右手上奇怪的手套脱下。

    这手套的拇指和食指指肚有厚厚的一层皮垫。张定边知道这是保护手指的。

    只听李晟说：“这弓弹力很强，没有保护容易伤到手指。”

    戴上手套，张定边用尽了全力，只是堪堪将弓拉满。他松开弦，心跳因为憋气加快了一拍：“果然是强弓。”他说这话的时候，对李晟这个老板多了几分尊敬。

    李晟笑了笑说：“这是国内做的，弓身是弹簧钢做的。”

    他说着从车子取了自己的枪。他先是双手持枪来了几个弹夹。然后又拿起步枪，点射、连射，打了十多个弹夹才停手。

    虽然没有看靶，但张定边不知道消耗了多少子弹才养出来现在的枪法，他看的清楚，子弹孔基本都集中在靶子中心位置。

    张定边这时总算对自己这个老板有了足够的认识。

    李晟射击完了，又拆了枪进行保养，才将枪放回车上。接下来几天，几个人都在加强训练。李晟是在练枪，而安东尼和托马斯带着张定边熟悉丛林的情况，还介绍美**人的作战方式。算是提前做磨合的准备。

    张定边的几个战友，在巴布尔回来后的第二天，就到了圣塔伦，巴布尔将人接了来。张定边手下了有了兵，才算是了成了真正的队长。

    而李晟和托马斯乘坐直升机来到丛林深处，机降在丛林中。不过他们比较没有过于靠近目标区域。

    两人携带的东西并不说，更多的是装备。他们穿着迷彩涂装的防弹衣，脸上也画了油彩。通过机降到地面，两人只能通过gsp确定方位，然后向目标区域前行而去。

    李晟身上背着一把m16，腰间别着两把手枪，还带着步枪五个弹夹和六个手枪弹夹。另外还有一个背囊。这一身极有数十斤重。在丛林中，他们一开始还可以用柴刀开路，但渐渐接近目标区域的时候，他们就开始谨慎起来。

    托马斯敢以丛林专家自居，对于雨林里的行动他非常的熟悉。等距离目标区域十公里左右的地方，两人就基本不开口说话，主要是用手势沟通。就算必须要说话，也必须小声。

    ...

第四十九章 计划要变？

    其实，李晟已经感应附近并没有毒贩子。那些毒贩子基本集中在那几片开了天窗的丛林附近。

    一共有十二个人，都持有自动步枪。这人数和李晟在直升机上感应到的数字一样。

    他虽然知道对方的人数，只是说出来没办法解释。在托马斯的带领下，他们悄悄摸到了目标区域周边。不过他们不敢靠太近。因为这还是白天。丛林虽然昏暗，但白天依然能视物。晚上，丛林里连星光都不会有，而他们有红外眼镜，对他们更加有利。

    在外围等待到天黑，早早吃过东西的两人戴上红外夜视仪，继续向毒贩子的营地摸过去。

    夜间的森林，显得很静谧，只偶尔有林间水边飞过的蝙蝠的振翅声，或者夜间活动的鸟类的鸣叫。两人远远边听到前方有人说话的声音，虽然很轻，但证明他们没有摸错方向。

    托马斯继续在前面小心地向前摸着走。李晟突然拉住他，指指前面不远的地上。

    托马斯疑惑地看着地上，好一会才发现了不妥，那里有一个简单的机关。他小心地走过去，将上面的树叶小心地拨开，发现竟然然是一个野猪夹子。而且夹子连着两根绳子，如果机关被启动，夹子就算没有夹到人，绳子上连着的铃铛也会发出警告。

    托马斯小声说：“这种夹子至少需要四十公斤的重物才能激活，而丛林里地面上超过四十公斤动物不是很多。这是专门为了防备人的。”

    李晟点点头，跟着他小心地绕过机关继续向前走。既然这里发现了机关，那对方距离也就不远了。

    托马斯更加小心。他对李晟打了两个手势，意思是小心暗哨。不过李晟并没有感应到有暗哨的存在。他只感应到不远处有一只体型和猫一样大的动物。

    那只动物好像也没有发现两人的存在。那只动物在灌木中穿行，只能眼睁睁地看着它碰到那绳子。铃铛响了。

    清脆的铃声在树林里传出老远，让树林间鸣叫的鸟声都为之停止。而不远处毒贩子的说话声也停止了。那只动物听到声响也咻地逃了。

    托马斯和李晟对看一眼。李

    晟不知道该怎么办。就算他们离开这里，只要对方过来这里检查，他们肯定会留下一些痕迹，只要对方仔细观察，还是会被发现的。

    李晟已经感应到那几个毒贩已经悄悄向这边摸过来。他强迫自己冷静下来。当他感应到那只动物并没有离开太远，一股能量向那只动物涌过去。结果就感受到一股馄饨的意识。

    李晟命令它过来，那动物小跑着过来了。李晟等它靠近了才发现不仅体型和猫差不多大，其实就是猫一样的动物，这样的动物，他在发现土著人的那次也见过一只。

    不过这时可不是研究丛林动物的好时机，李晟命令这动物向前跑。

    那动物脑子好像并不灵光，很容易控制。在李铭命令下，想那些人冲过去。

    这动物的动静引起了那些人的注意。不过那些人也没有开枪。那只动物从其中一个人身边冲过。很快就躲了起来。

    这个时候，李晟和托马斯看到手电筒的光线，还有人骂着。有人说：“只是一只野猫！”

    那些人骂骂咧咧地返回他们的营地。

    托马斯小声说：“是东南部沿海的口音。对丛林并不是很熟悉。”

    巴西很大，各地口音也有差异。至于说这些人对丛林不熟悉，是因为他们根本没想过野猫为什么会冲着有人的地方跑。如果知道动物习性的人，肯定会产生更深的怀疑。可是对方收兵了。

    不过托马斯也不明白野猫为什么会冲那些人过去。不过这对他们是好事，所以他也不会追究这些有的没有的。

    李晟点点头。而他控制着那头被称作野猫的动物返回来，不过并没有出现身边，而是让它留在附近待命。以备不时之需。

    两人在原地潜伏了十多分钟，然后才继续向那些毒贩子摸过去。

    他们也没有靠的太近，只是摸到能清楚听到对方谈话的地方。那些人说话不多，从中也得不到有用的信息。

    不过对于两人来说已经足够了。

    托马斯比了一个串手势，意思是六个人。

    李晟点头，意思是他也听到是六个人在说话。

    托马斯摸到一颗大树后面站起来，仔细观察了毒贩子的营地后，对李晟打个离开的手势。然后两人继续想另外的几个地方摸过去。

    他们偷偷摸摸到半夜，才将几个需要调查的地方都摸清楚。然后就开始悄悄撤退了。

    两人撤出好几公里的地方，托马斯才说：“十二个人，有两个好像是哥伦比亚人。其余是个都是东南沿海来的。应该是巴西黑帮和哥伦比亚黑帮勾结。”

    李晟对地下世界不感兴趣，但对方竟然在自己的土地上搞品，不可原谅。

    “我们先回去。”他们只是来摸个底，不可能一直留在这里监视。

    托马斯走着突然感觉有什么不对，回身看了一眼地上，竟然有只小动物跟在他们后面。

    李晟也跟着回头，心里苦笑。这只野猫竟然不听他的命令赖上他了。

    托马斯也发觉不对了。丛林里的动物警惕性非常高，怎么可能跟在人的后面。

    “这野猫，你认识？”托马斯看到那只野猫看到两人停下，竟然就慢慢走过来，在两人前不到一米的地方蹲坐下来抬头望着李晟，

    李晟只好胡扯说：“你们放假的那段时间，我进入丛林的时候救过它一命。”

    托马斯还是很惊讶：“猫科动物的记性通常都不是很好。没想到它竟然还能认得你。”

    李晟没办法命令野猫离开，而他们也不能逗留在这里太久，只好任由它跟着。

    走出了二十多公里，天已经全亮了，两人也大概可以放心地休息一阵。不过在休息之前，两人都需要先吃点东西。

    两人吃的是罐头，味道不是一般的差，不过这东西能补充不少的能量。野猫就蹲坐在李晟的脚前，直愣愣地望着他。那神情好像是一只可怜的流浪猫似的。

    李铭之后叉了一块牛肉凡在树根上。

    野猫站起来慢慢踱步过来，吃的很优雅。李晟望着，表示这是波斯猫还是野猫？

    托马斯笑着说：“看来它是爱上你了。”

    李晟没管他的调笑，说：“看来只能养着它了。”这野猫竟然不听命令了，他也拿它没办法。

    “这种野猫我从未见过，样子倒像是折耳猫。可能是野化家猫的后代。”

    不管这猫什么来历，李晟都不在意，前段时间看到它好像也是这么大，都好几个月了，它还是这么大。可能个头就这么大。

    两人轮流一阵子，继续赶路。他们来到约定的地方，用卫星电话联系巴布尔，然后通过绳索吊着上了直升机。

    看到李晟怀里竟然抱着一只猫，负责拉他们上来的安东尼很惊讶：“这是野猫？”

    “应该是，在几个月之前我见过一次，这次又遇到了。”

    托马斯却问安东尼：“这次能有多少人能来巴西？”他问的是安东尼能叫来多少的战友。

    “合适来的人里面，有七个人能在本周内抵达。里面的情况怎么样？”

    “对方有十二个人，分两组。有自动步枪。应该没有受过太多的训练。可能有哥伦比亚毒贩参与其中。”

    “哥伦比亚的毒贩？他们的丛林作战经验不能小看了。”安东尼这次不会直接参加作战任务。他需要做好行动的后勤和保障工作。

    “我们最多会有十四个人，但是后来的人肯定也需要时间训练。而张他们已经在丛林里进行训练。”巴布尔冷冷地说。“安东尼叫来的人如果明天还不能抵达。我觉得我们现在七个人也可以行动。”

    ...

第五十章 万事俱备，只欠直升机

    巴布尔是听说毒贩的情况，觉得并不需要太多的人。

    张定边叫来的小战队，他去看过，对丛林作战适应能力非常强。他们四个人对付一群没受过多少训练的毒贩子，应该不成问题。

    而另外一组就由他、托马斯和李晟组成。

    虽然两组人员都比对方要少，但偷袭，有这几个人就够了。之前只是因为对方有好几片麻种植区，以为对方人员会很多，或者会很分散。所以才想着多叫一些人来，以免有漏网之鱼。

    现在对方只有两个组的话，他们的人手已经足够了。

    “那些已经同意来的人，怎么安置？”安东尼也知道巴布尔说的没错。参与的人越少，这次行动就越隐秘。但是他已经对那些人发出召唤，而且他们也同意来了。

    李晟想了下，问：“这个计划没有给透露给他们吧。”

    “没有，我只是说农场需要安保力量。”

    “那就没有问题。我们确实需要更多的安保力量。”李晟顿了顿，继续说。“让他们来，承诺的待遇不变。”

    安东尼他们只是希望那些混的不如意的战友能有一个不错的工作，至于那些人能不能参与这次行动并不在意。

    “张那边的训练怎么样了？”托马斯突然问。

    “他们表现很棒。他们都曾经在丛林中有过反品作战的经验。”

    托马斯对李晟说：“李，我觉得如果不需要等待更多人，我们最好尽快行动。当然，这需要看张他们的训练情况如何。”

    李晟也觉得束战速决好，时间拖的太长，毒贩子那边发生什么变化就容易发生意外。

    “巴布尔，我们去找张定边。”

    张定边的战友到来后，愿意加入安保队的人当天就被张定边拉到丛林里训练。一个是熟悉武器，另外一个是熟悉雨林的情况。

    张定边在亚马逊平原生活也有一年半左右，应该说他对雨林的情况相当了解了解。有他带队，李晟也很放心。

    他们训练的地方距离丛林边缘有三十多公里，飞机到了地方，巴布尔就呼叫了张定边。确定了具体坐标后，直升机就悬停在那里的上空，一根吊着重物的绳索从直升机垂下。重物带着绳索穿过茂密的树冠层到达地面。

    托马斯第一个滑下，李晟是第二个。接着巴布尔和安东尼换了位置，也跟着滑了下来。

    张定边已经在树林里迎了过来。

    李晟看到只有他一个，问：“其他人呢？”

    “他们还在训练。”张定边脸上画着油彩，身上也是一身的迷彩服，头上戴着一个同样是迷彩的防弹头盔。

    李晟说明了情况：“我们打算提前行动。你们的训练怎么样了？”

    听说那些人训练应该不是很足，而且装备并不是很专业。张定边说：“如果情况如你所说的，我想不成问题。他们已经将丛林作战捡起来，如果不是正规军，他们应该能对付。”

    李晟看了一下巴布尔和托马斯。看到他们点头，便说：“那我们明天凌晨就开始行动。你准备一下。”

    “计划有什么改变？”张定边并没有拒绝。不过之前的计划是要等待另外一批人磨合后再行动。现在既然不等了，计划肯定是发生了变化。

    “我们分成两组，你和你的战友一组。我、托马斯和巴布尔一组。各自对付一组毒贩。偷袭。有问题吗？”

    “不成问题。”张定边想都没想就说。“偷袭，人少一些也没问题。”

    “那好。你们准备一下。凌晨我们就出发。”

    张定边点点头，开始召集正在训练的队员做最后的准备。

    李晟看到几个身上伪装的像是草堆的同胞，算是第一次认识了。

    之前为了避免农场其他人知道他们到来，他们一来到就被送到丛林里来，李晟还是第一次见到他们。

    李刚，一个在国内很出名的名字，当然，他不可能是副局长，只是同名而已。这个战士人如其名，高壮，脸上像是钢铁一样坚毅，声音也粗犷：“老板，你好。”

    “欢迎你加入。”李晟握住他黑乎乎的手，感觉到上面的硬茧。

    张定边介绍说：“刚子格斗很强，枪法也很好。之前一直是部队里的尖兵。”

    李晟点点头，又看向另外一个身材很普通的男子。

    张定边说：“这是白秦，是狙击手。”

    “老板你好。”白秦的声音有点冷硬。

    张定边点头说：“你好。欢迎你。”

    “这是曹默，在丛林里侦查能力很强。”张定边介绍最后一个战士说。

    曹默的身量矮小，看着并不像是军人。他咧嘴，露出一口白牙说：“老板好。”

    李晟也露出笑容说：“你们应该都是特种兵吧。”

    张定边露出苦笑说：“我们其实不是同一支部队服役。我们是在特种选拔训练时认识的，不过我们都在训练中被淘汰了。”

    李晟笑着说：“能被挑选去训练的，那绝对是强兵。欢迎你们的到来。”他顿了顿说。“我需要你们为我服务，但我不需要你们卖命。明天我们就有一个行动。行动的目标，张定边应该跟你们说了。如果不愿意的，可以退出这次行动。就算退出，以后依然可以成为农场的安保队员。之前说的待遇不变。”

    他们一直说的都是汉语，因为这几个人的拉丁语还不过关。

    李刚生硬地说：“老板放心，第一天，老张就明说了。”

    “老板，不用担心我们会有心理障碍。”曹默也笑着说。“我们几个人在国内服役的时候，主要任务就是打贩。现在只是换了个战场而已。”

    李晟笑了，说：“那欢迎你们加入。不过我说过，我不需要你们为我卖命，行动中要注意安全。这里不是华夏，任何牺牲都是不必要的。”

    和这些人见面后，李晟和托马斯就去休息了。他们一整天都没有休息。

    当他们睡醒，天已经黑了。

    张定边他们也已经做好了最后的准备。一群人吃东西的时候，李晟开始用拉丁语说这次行动的计划。

    “目标一共有十二个人，虽然可能性不大，但不排除人数发生变化。”李晟在托马斯画出的示意图上点了两个地方。这两个地方有着详细的gsp坐标。

    “毒贩有两组。每组六个人。全部持有ak94或者47。不排除有手榴弹或者其他武器。”

    “两组毒贩的营地之间的距离有一点五公里。在丛林里，如果任何一方发生枪战，另一方肯定能听到。”

    “有暗哨吗？”曹默听了张定边的翻译后问。

    “没有。不过在休息的时候，有人放哨。而且有陷阱。比如绑着铃铛的野猪夹。或许还有其他。”

    “可以摸上去。”张定边点点头说。“两组人可以约定时间同时行动。”

    李晟也是如此想的：“我们计划在凌晨发动攻击。务必不能让任何一个毒贩逃掉。另外，我们还需要伪装成是毒贩间的火拼。这些安东尼应该和你说了。”

    张定边点头。他知道，李晟那么做，是为了保证那些毒贩背后的势力不会找农场报复。对此他也非常赞同。现在在农场上工作的不少是华人，而且很多都是和他一起工作了不短时间的。

    正是李晟有那样的顾虑，他才愿意加入这次行动。

    那至少说明李晟这个老板并不是漠视人命的人。至于他们要下手对付的毒贩？在他的眼里，毒贩不算是人，那些人只是失去了人性的人形魔鬼。

    篝火发出毕波的轻响，几个人讨论了一阵细节之后便准备休息。巴布尔通过卫星电话联系了安东尼，确定具体的行动时间。到时候安东尼会将直升机飞到丛林边上，而他们会离开丛林然后乘坐直升机前去目标区域。

    ...

第五十一章 Go!Go!Go!和Fire in the hole！

    李晟他们休息的时间不多，到了八点，一行人就全部起床。然后轻装上阵往丛林外边出发。

    在凌晨一点半钟，安东尼的直升机准时抵达。一行人没有说话，悄悄上了直升机。

    直升机想着预定的坐标飞过去。不到半个小时，安东尼就将飞机驾驶到预定的坐标，盘旋了一阵后找到早就选定的机降地点。

    这里有一颗树倒了，树冠层露出一小片空隙。他们可以在这里进行机降。

    七个人顺着滑绳滑落到地面，没有意外。

    直升机掉头返回，他们七个人便在丛林的黑暗中行进。他们都装备了夜视仪，并不需要担心黑暗会对他们造成多大的影响。

    如果没有意外，他们会在凌晨五点钟左右抵达目标区域。在那个时候，毒贩还在沉睡。是最好的袭击时机。

    靠着gsp系统的指引，他们终于在预定的时间内抵达距离毒贩营地一公里左右的地方。他们需要在这个地方分成两队。

    七个人最后一次对了表，然后分成两队，分别向两个毒贩营地摸过去。

    张定边这组四个人，因为张定边在他们当中服役期间的职位是最高的，而且好像也是他们之中最强的，其他人都默认他是队长。

    不过其他三人都个有自己的强项，比如曹默，他虽然比其他人都瘦小，但这样的体型让他在侦查方面如鱼得水。而且他的单兵作战能力也不弱。所以在他们这一组，在前面走的，就是曹默。

    因为李晟提醒过毒贩可能在营地附近安装有陷阱。曹默一直小心谨慎。虽然有红外夜视仪，但毕竟不同与白昼。所以他们的行进并不快。一公里的路程他们摸着走了近三十分钟。而这个时候距离约定的袭击时间只剩下不到四分钟了。

    张定边四人现在距离毒贩的营地不足六十米。

    在红外夜视仪下，毒贩的营地很简陋，外面有一堆篝火。篝火旁边有一个人坐着。

    张定边打了几个手势，这些手势和托马斯他们不同。其他三人都点头表示同意。

    那个放哨的毒贩可能是因为长时间没有发生意外，早就放松了警惕。

    当时间正好到了五点三十分的时候，曹默像一只前行的豹子一样，借助丛林的掩护，悄然想那个篝火摸过去。

    曹默在潜行的时候差点触发了一个陷阱。他不得不停下来做了一个明显的标志，并且向后面的人打了一套手势。

    在接下来的潜行中速度也方面了不少，以免惊动了毒贩。

    在树林中，篝火的照明距离并不远。曹默摸到距离篝火十米左右的一棵大树后，观察了一下，故意弄出刻意的声响。

    他弄出的动静让毒贩警觉，拿着手电筒照了过来。

    曹默再次弄出了一个动静。毒贩抄起枪拿着手电筒慢慢走了过来。而曹默像只猴子一样徒手爬到树干三米左右的地方，像只壁虎一样附在上面。

    那个毒贩小心翼翼地走过来。不过他也不是蠢得没药医，没有直接走过来，而是绕到距离曹默藏身的大树五六米的距离拿手电筒照。

    曹默看到手电的光照，悄悄地在树上横向移动，真的像是一只壁虎一样。

    当毒贩没有发现异常，小声骂骂咧咧地往回走的时候。曹默已经悄悄滑下大树，伏在地上。当毒贩背对他的时候，他像扑食的豹子一样窜出去，在那个毒贩还没有反应之前，手里的匕首已经插在对方的喉咙上，捂住对方的手用来一扭，一声咔嚓的轻响。

    毒贩的身体瘫软。

    曹默将毒贩的尸体拖到大树后面，站着对后面打了一个安全的手势。

    而这时，北面突然传来枪声。虽然距离有一公里多，但在这寂静的夜里，足以吵醒警觉心强的人。很不幸的是，这批毒贩之中正好有这样的人。

    曹默听到那树底下的木屋传来一阵动静，他知道偷袭的计划肯定是落空了。

    在另外一边，枪声并不是李晟他们三个任何一个的枪射击的。因为他们的枪都安装了消音器。枪声是毒贩在射击，ak47射击的动静不小。

    暴露的人，不是别人，正是李晟。

    李晟也许枪玩的很溜，但这是他第一次参加真正的行动，心里难免紧张。他全心神感应着毒贩，但是丛林里的树很茂密，他不可能将任何事物都感应清楚。当他们正在想前摸着靠近毒贩营地，仅剩下不到两百米的时候，他脚下一个枯树支咔的一声轻响断成两节。他心里警兆大作，忙就地一滚，数根数米长的尖头木插到他刚才所在的地方。

    他是安全了，但也暴露了。

    他的动作造成的声响，在寂静的树林中显得非常明显。守卫的毒贩好像确定是来的是人。他一脚将篝火踹散，一个翻滚就找到隐蔽处，然后向着李晟这个方向射击。

    这射击更主要是为了提醒在木屋里睡觉的同伙。因为在看不到的人，完全是胡乱开枪。不过他的目的也达到了。木屋里的毒贩被惊醒，有人在大声问发生了什么事。

    李晟隐约听到：“有人摸上来了。”

    巴布尔和托马斯几乎是同时通过无线电问李晟：“李，有没有问题？”“李，还好吗？”

    声音很小，但耳机就带耳朵边，李晟听的很清楚：“没事，只是踩到了陷阱。”

    “强攻。”巴布尔得到他的回应，马上说。

    李晟听到呲呲的连续轻响，那是装了消音器m16射击的响声。

    “我中弹了！”李晟听到一个毒贩惨叫。

    毒贩中可能也有高手，从子弹的弹道判断出里巴布尔所在的方位，几支ak向着他的方向倾泻子弹。子弹击中树木的闷响李晟都听的清清楚楚。

    “巴布尔？”他担心地轻声叫。

    “没事。掩护我。”

    李晟在大树之间穿行，找到一个可以看到木屋枪支射击火光的大树后。枪口的火光让他的夜视镜失去了作用。根本看不到毒贩躲在木屋后面的身影。不过那已经足够，而且他还能感应。他瞄准了一个枪口焰喷射的点，一个三连发点色。那个点的枪声停了。

    李晟感应到木屋里的其中一个毒贩瘫倒在地上。

    也许是被同伙被击中，李晟听到里面有人喊：“他们有夜视设备。”

    而这个时候，另外一边也传来枪声。

    “那边可能也被暴露了。”李晟心里多少有点自责。如果不是因为他，说不定两边都能悄悄干掉那些毒贩。

    毒贩的枪声消停，巴布尔也解放了出来，他换了一个位置，继续向前前进。

    而托马斯却依然躲在后面，他手上的是狙击枪。他只需要找到合适的射击位就可以。

    “嘭”的一声，这枪声和m16明显不同，那是托马斯开枪了。李晟的感应中，一个毒贩连叫声都没有，脑袋向后仰几乎成九十度，然后整个人倒在地上。这是一枪爆头了。

    李晟突然感应到剩下的三个毒贩竟然从木屋的一个窗户向外爬。而那个窗户是在另外一边，李晟他们根本看不到。

    他们要跑。李晟马上意识到对方的目的。

    而这个时候，一个毒贩在其他两个爬窗户的时候，不时地从这边的窗户对外射击。不过李晟感应到他根本就是虚张声势，因为他就是蹲在地上，高举着枪胡乱开枪的。

    这样的攻击，没有了危险，他从树后跳出来，绕路向另外一边跑，打算去将要逃跑的两个毒贩堵住。他嘴巴也没闲着，说：“他们要跑，另外一边有窗户。我去堵住他们。”

    巴布尔一听马上也从隐蔽的树后跳出来，快速向前跑。在跑动过程中，他手中的枪又打了两个点射。原来那个放哨的毒贩原本已经受伤了，但这是看到人影竟然抬起了枪口。但是巴布尔眼睛钱的夜视仪可不是吃素的。

    两个点射，其中一发子弹命中那个毒贩的头部。

    那个毒贩终于不用承受枪伤的痛苦了。

    ...

第五十二章 胜利的果实里有条虫

    托马斯没有管李晟和巴布尔的行动。他瞄了一会，扣动扳机一发子弹穿过空间，穿透了木屋上一个隙缝。子弹翻滚着撞入木墙后毒贩的脖子，扯断了他的颈动脉。

    不过托马斯并没有李晟的能力，并不知道木屋里的情况。他依然一动不动地盯着那个地方。

    李晟像一头猫一样在树林之中快速奔跑，丝毫不受丛林的影响。这不仅仅是因为他带着夜视仪，更应为他能感应到周围的一切。

    当他还没绕道木屋后面，那边枪声就响了。他感应了一下，发现巴布尔竟然是直线跑到了木屋那边和已经爬出木屋的两个毒贩交上了火。他连忙加快了速度。

    当他看到一个毒贩正在地上向树林里爬，他当即举枪一梭子弹射过去。那边的木屋背面的毒贩因为同伙突然毙命受到压力，一串子弹向李晟这边扫射。不过距离李晟所在有十多米远。

    很快枪声停了，李晟感应到毒贩的动作好像是在换弹夹。他向前窜出几步。

    但马上，连续不断的哒哒哒开枪声响起。李晟却感应到最后一个毒贩已经仰身倒下。很快枪声停了。

    “都没事吧。”巴布尔的声音从对讲机传来。

    李晟回应说：“我没事。毒贩没有逃脱。”

    “木屋内目标生死不明。”托马斯的声音也传了过来。

    而这个时候，张定边那边枪声早已经停了。而这边的木屋内的毒贩已经变成了三具尸体。李晟也就不再关心，他刚关心张定边那边的情况。他切换到张定边那边的频率呼叫说：“张定边，情况如何？”

    “击毙六人，我方无伤亡。”

    张定边的话，让李晟完全安下心来：“按计划做好伪装，准备撤离。”

    “明白。”

    伪装现场，是为了让警察和毒贩背后的黑帮相信这是一次黑帮仇杀。这些事情李晟没有经验，做不来。所以这边的伪装都是巴布尔和托马斯在做。不过他也在一旁看着。

    只是……

    他是第一次看到死人，想起自己杀了两个人，他还是觉得五脏六腑都在翻腾。他实在受不了，跑到远离现场的地方，连酸水都吐了出来。

    当他终于平息了胃部的造反，巴布尔和托马斯已经将现场伪装的差不多。两人先是胡乱想着木屋射击，留下手枪弹弹壳和步枪弹壳。

    他们还用血浆在某些地方撒，伪装成袭击者也有人受伤。并且在树林中布置大量人员袭击的假象。

    在张定边那边也会做差不多的事情。

    而这个时候，天已经完全亮了。两个小队重新聚集起来，向北方走了一段路，留下大量人员撤退的痕迹。沿路还留下一两点血浆。假装撤退的人中有人受伤或者死亡。他们最后到了一条小溪后才在小溪中向南移动。

    他们这次需要徒步向张定边他们之前训练的地方去。张定边他们还需要在丛林里呆上一段时间。而托马斯则要留在附近。他需要充当发现毒贩尸体的人。

    当李晟和巴布尔回到农场，已经是第二天凌晨。李晟将在这次行动中使用过的武器全部收集了起来。他觉得，这些武器无论是藏在哪里，都有被发现的风险，除了一个地方――他的空间。

    巴布尔给托马斯用卫星电话通话。告诉托马斯可以去“发现”毒贩了。

    当托马斯打来电话说他已经到了，李晟就拨通报警电话，声称有工人在寂静农场的北部林区发现十二具尸体，现场有交火的痕迹。当然，最重要的是，发现了大片的大。

    非法种植大在任何国家都属于严重犯罪，很快，警察就开着几架直升机来到了农场。作为农场主人，李晟当然被传讯。不过只是询问情况而已。

    李晟声称自己接到工人的报告才报警的：“寂静农场的北部林区曾经出现过土著人，所以我打算调查一下，所以派出农场里对丛林最熟悉的人――托马斯先生。结果托马斯先生发现了尸体。另外还发现了大种植。于是我们就报了警。”

    这里发生过伐木工人虐杀土著人的事件当年沸沸扬扬，警察当然知道。所以并没有怀疑李晟的说法。

    随后他们要求李晟带路。李晟假装问打卫星电话询问了坐标，然后乘坐警察的直升机赶到了现场。

    现场依然和当初他们离开的时候差不多。

    但是其中的场景让李晟再次忍不住吐了个稀里哗啦的。

    那些尸体被野兽啃咬的面目全非。而且腐臭味也让人受不了。

    不过他的反应确实普通人最正常的反应。如果他看到这样的场景依然泰然处之，那才让人怀疑呢。

    托马斯被警察带去做笔录。

    经过几个小时的现场取证，警察们发现了大量的ak自动步枪的弹头和弹壳，另外还发现有大量的m16弹壳。他们得出了初步的结论：大麻是毒贩偷偷利用农场土地进行种植的，所以与农场没有直接关联。而这些毒贩的死，很可能是黑帮仇杀。

    这样的大案当然少不了媒体的关注。

    作为“受害者”的寂静农场，当然也是记者采访的焦点。

    这个案件影响不小。因为这是第一次发现有毒贩在私人林地种植品。巴西警方的发言人说这可能会成为毒贩新的种植品手法，应该引起所有拥有私人林地的业主注意。

    有品，有枪战，还死了不少人。这样的新闻，在欧美是很有市场的。可以说铺天盖地的报道，让李晟在世人面前露了脸，同时寂静农场也出了名。

    出名对于寂静农场来说，利大于弊。比如寂静农场的草场丰美，还和动物和谐相处――黑面神夫妻和它们已经出可得孩子，这些都是很正面的报道。

    但也有负面的报道，寂静农场正在砍伐大片林地也完全曝光了。

    媒体这玩意，夸张报道吸引观众算是好的，有些断章取义甚至歪曲事实的报道，也让寂静农场陷入了一定的麻烦。

    李晟对此始料未及。有人来抗议，比如绿和组织的。不过这里是私人土地，而且距离城市也远。绿和组织就算上了岸，他们也要跑上几十公里才能找到人抗议。

    对于这些人，只要不破坏农场的生产，李晟懒得去管。这里是私人土地，李晟就算放牛踩死人也不会有事。但是他不想再惹麻烦。

    另外，警察也不是完全没有怀疑寂静农场。因为但是调查后发现现场发现的弹头，并不是寂静农场里的注册的枪支击发出去的。相反他们找到其中一发手枪弹，是由一支里约某枪店销售出去的枪发射的。虽然线索在这里就断了。但这让他们将目光都放在里约的黑帮身上。

    看着生活区外举着横额，高喊口号的十几个绿和组织人员。李晟抱起坐在门口上看戏的恰希，说：“吃饭。”

    而这个时候，安东尼正好来了，他是要带恰希回去吃饭的。不过看到小东西已经开吃了。他有点无奈地说：“李，你抢了我女儿！”

    李晟笑着让他坐下一起吃，一边给他那餐具一边说：“外面的人恐怕也觉得我抢了他们女儿。”

    安东尼熊着接过筷子，给恰希夹了一根青菜，笑着说：“只要有摄像机在，他们就是在帮我们做广告。”

    ...

第五十三章 “心平气和”的沟通

    李晟也笑了。确实，现在资讯发达，绿和组织也会通过什么脸书宣扬自己的主张。最近巴西方面的绿和，针对的重点，就是寂静农场，所以农场算是出名了。虽然出的是唯利是图的恶名，但也算是让人知道了寂静农场的名号。

    不过寂静农场当然不会任由外人攻击。托马斯作为脸书达人，他脸书上经常发表自己在亚马逊丛林的经历，也吸引这不少粉。所以在他的脸书上将地契照片发到上面，然后引用巴西的法律，就足以证明寂静农场并没有违反法律。

    而且已经被砍伐的土地已经长到成人膝盖高的牧草，还有之前的地表做对比，也证明寂静农场并不是真的只破坏环境。

    “我们现在也没有什么压力。由他们去吧。”李晟一边吃饭一边说。“有巴布尔和张他们在，也不用担心他们敢乱来。”

    这片土地可是他的私人领地，巴布尔和张定边两人率领的安保队可是荷枪实弹的。如果他们敢乱来，开枪也在情在理。所以他们最多也就是喊喊口号。

    寂静农场并不是什么大企业，不需要注重什么企业形象。口号就由他们喊。只要他不在乎，压力就自然会落到对方身上。来抗议，他们也是需要成本的。

    那不仅仅是经济成本。

    农场禁止他们开车上来，也禁止他们带动物上来。除非他们派直升飞机运送补给，不然想要补给至少需要步行三十公里路。如果他们能撑到雨季结束，李晟可以给他们写个服字。

    安东尼也笑了。这个事情对农场暂时不会有什么影响。同时，他的战友已经到了农场，虽然只来了十二个，但至少有十二个战友拥有比美国白领还高的薪水，这已经非常好。

    雨季还在继续，不过雨水也没有了之前充沛。此时的平原区，雨水主要来自对流雨，锋面雨比较少。

    绿和组织依然坚持在农场内抗议，依然有摄影机在拍摄――是绿和组织的。不过农场的一切运作正常。该伐的树木依然在砍伐，该收获的，依然在收获。

    从美国来的大型农机在水田里轰隆隆地作业。一切都井然有序。李晟作为老板，当然不需要亲自动手，要不然他给工人那么多工资做什么？

    他这个农场主可和其他传统农场主不一样。世界上很多的传统农场主总是需要忙活个不停。最鲜明的例子就是澳大利亚的农场主。也许他们的农场有几千平方公里，也可能有几万平方公里。里面只是养了几万头牛，但很可能只有三四个工人，然后全家都要为这个农场忙个不停。

    所谓的传统农场是什么样的农场？就是靠养殖和种植赚钱的农场。

    现在李晟的寂静农场当然算是传统农场。这个农场使用面积比澳洲那些真的的大农场并不见得大。但是招募的工人数量却远远超过他们。仅仅是华人工人就有将近百人。这份工资支出可能就比他们整个农场的收入都要高出不少。

    出了那么多钱还自己动手，李晟这个老板也当得太失败了。

    当然寂静农场的收益也会比他们要高很多。首先他几乎不需要为养殖的动物花费太多的钱财。主要的成本就是牛种和人工。

    至于水电，电来自风力发电和太阳能发电。水？会缺吗？

    有大型农机，虽然寂静农场有超过八万英亩的稻田，但根本不用他操心。张峰有经验处理这些事情。

    也幸亏建筑公司提前进场，修建了不少的仓库――虽然是模板房，但总比没有好。这八万英亩的水田，估计能收获超过近四十万吨的稻谷。如果没有这些仓库，那么多的稻谷不知道放哪里呢。

    他开始还担心了一阵，但看着一切都没有出纰漏。他也就放心了。这天他本来想睡个懒觉的，结果被绿和组织的口号声给吵醒了。

    起床气谁都有，只是多少问题而已。

    李晟洗漱完毕，煎了几个南瓜饼装在碟子上，然后搬了一张椅子就坐在距离那些喊口号的绿和组织不到二十米的距离，翘起二郎腿，美美地吃着吃着南瓜饼。

    他作死的挑衅作态，让绿和组织的人纷纷难平。摄像机也转到他这边。他还扬了扬手上的碟子，然后咬了另外一支手捏着的南瓜饼一口，一脸陶醉。

    绿和组织的人让他这番作态弄得有气又笑。但他们也拿他没办法。他们抗议可以，但如果在人家的地盘还打人，那他们就不是和平组织了，而是恐怖组织。

    绿和组织已经抗议了将近两个月。他们开始时天天来，之后隔三岔五的来。每次都送来不知道从哪里收集来的签名，要求李晟停止砍伐树木。但是李晟懒得见他们。所以他们所谓的抗议情愿都只是自说自话。

    现在李晟主动出现在他们的面前，他们都不知道该怎么办好。

    这批人的领导者是圣克鲁斯纳达尔，一个头发胡须都已经花白的中年男子，一头的卷发和胡子在西方女人眼里可能会显得很性感。

    他是圣塔伦绿和组织的负责人。之前就领导了抗议嘉吉公司在圣塔伦建码头的活动。最后虽然并没能组织嘉吉公司的码头建设。但也迫使嘉吉公司宣布不会收购非法开垦森林的农户的谷物――当然，这承诺听听就好，谁认真谁就输了。

    那算是一个不错的结果。因为绿和组织就是担心圣塔伦建了码头后，会让玉米大豆流通得到加强，会导致亚马逊雨林破坏更加严重。有了嘉吉公司的承诺，他们也算是有了“交代”。

    嘉吉公司的码头计划没能被组织，其根源是他们不违反巴西的法律。这和寂静农场砍伐森林一样。他们可以抗议，但是寂静农场依然在砍伐，因为寂静农场并没有违法。

    圣克鲁斯知道这样继续下去，绿和组织看着就像是小丑。所以他一直想找机会和李晟好好谈谈。只是李晟一直都拒绝――没有任何的借口，直接就拒绝。

    现在李晟好不容易出现在他面前，他知道这是一个难得的机会。他走到李晟面前伸出手：“李，很高兴见到你。我是圣克鲁斯纳达尔。”

    李晟虽然不是很满意对方的抗议行为，但表面的礼貌还是要有的。他站起来取出纸巾擦干净手才跟对方握手：“你好，我也想说很高兴见到你。但是你们吵了我的好梦。”

    “好吧，我很抱歉。不过如果你愿意停止砍伐森林，我想我们不会来打扰你的。”

    “我认为，我们在依法做事，你们没有权利打扰我。”李晟笑着说。“还是说联合国给你们权利干涉主权国家的法律了？”

    圣克鲁斯做了个手势让拍摄的人停止拍摄，然后对李晟说：“李，我想我们得好好沟通一下。”

    李晟也知道他们虽然一直没有真的闹事，但时不时地来喊口号也不是事，点头说：“我们确实缺乏沟通。”

    “很高兴我们有第一个共识。”圣克鲁斯笑着说。

    李晟做出一个请的手势，邀请他到自己木质别墅：“其实我们有很多共识。比如环境保护。”

    圣克鲁斯看了他一眼，说：“如果真的是那样，我想我们的沟通会很愉快。我能和几位成员一起吗？”

    李晟笑着说：“当然，我家的客厅能坐下不少人。”

    生克鲁斯也没有让所有成员都一起进去，而是叫了一个中年女人，一个年轻男子和一个年轻女子。年轻男子就是摄影师。

    进了别墅，李晟带着人都了客厅，请他们坐下，说：“要咖啡还是茶。”

    客厅里有木质沙发，绿和组织的人坐在一起。

    “咖啡，谢谢。”

    “茶。”

    “请给我一杯水。”

    李晟弄好饮料后，在他们的对面坐下。

    圣克鲁斯喝了一口咖啡，说：“很好的咖啡。”

    李晟笑着说：“是无意中找打的野生咖啡。”

    “这位是圣塔伦绿和组织的副秘书长琳达，这位是书记员詹妮，这是我们的干事杰克。”圣克鲁斯介绍了自己的几个同伴。

    李晟一一和他们握手打招呼。

    圣克鲁斯很快将话题转入正题：“李，我想我们需要就你砍伐森林的事情好好谈谈。”

    李晟知道他们抗议的主题就是寂静农场在砍伐森林，所以点头说：“当然。我也希望我们能达成共识。”

    “很好。不过，我们能录影吗？”

    李晟看了一眼杰克，笑着说：“希望你能将我拍的帅一点。”

    气氛好像融洽了不少。杰克站起来找个能将众人都拍摄进去的角度，打开了摄影机，然后给圣克鲁斯一个手势。

    圣克鲁斯露出微笑说：“李，我们知道，你的寂静农场拥有大片的土地包括大片的草原和雨林。”

    李晟点头说：“是的，根据我的地契，我拥有超过九千平方公里的空地，不过现在已经变成了草原。另外还有一万五千平方公里的雨林。”

    圣克鲁斯听他这么说，就知道对方是想要抓住合法这个话题，所以他说：“根据我们的了解，你的草原非常肥沃，牧草非常鲜美，甚至可能是世界上牧草长的最好的草原。另外，你还有八万英亩的耕地，全部用来种植谷物。还养殖了不少于四万头的猪。”

    “你对寂静农场非常了解。你说的都没有错。”

    “可是你为什么依然不满足呢？”

    李晟笑了，说：“因为不满足才是发展的动力。就像你的祖国葡萄牙，就是因为不满足才能成为曾经的世界性大国。所以不满足也不是坏事。”

    “正如当年的葡萄牙一样，不满足会破坏很多东西。当年的葡萄牙因为贪婪，确实获益匪浅，但被征服的地区却因此蒙受巨大的痛苦。这是我们的前车之鉴。”

    李晟摇摇头说：“你很坦诚。但，那是因为葡萄牙后期贪婪了，我只是不满足。葡萄牙如果是好好经营，而不是无止境的扩张，搜刮贵金属。我想英国不会有崛起的机会。所以当年的葡萄牙日不落帝国的衰败，贪婪是根本原因。而我是有计划，有节制地开发。20%的雨林，我并不认为对我拥有的雨林会造成毁灭性的打击。”

    “但那会引起连锁反应？”圣克鲁斯对李晟的话，不知道该如何辩驳。因为李晟对自己的农场其实什么也没说。

    “所谓的连锁反应，我不太明白。”

    圣克鲁斯知道他是在装不知道。不过这正和他意，因为这让他有机会说清楚自己的主张：“你这次计划砍伐三千平方公里的雨林。会起一种非常坏的带头作用。很可能会让全国范围内的私人雨林遭受严重的破坏。”

    李晟哈哈笑说：“我安守本分，合法经营，就是已经尽到我作为公民的职责。如果其他人因为我的例子而非法砍伐雨林，不是应该有法律监管码？如果是合法砍伐，那有什么不对吗？”

    ...

第五十四章 闹剧之后时间怎么在飞？

    李晟一直抓住法律说事，圣克鲁斯一时不知道该怎么说了。因为寂静农场确实没有违法。

    那位副秘书长琳达换了个角度：“李先生，人除了遵守社会准则之外，还应该有社会责任心。你觉得呢？”

    “达林女士说的，我不太明白。你知道我读书比较少。所以能解释一下吗？”

    达林女士脸上一僵，但还是一本正经地说：“所谓的社会责任心，是指保护社会，回报社会。诚然，我们都需要实现自己的价值，只是难道这个价值仅仅是创造财富吗？不是的，很多人都更加赞赏在创造财富的时候同时也回报和保护社会的人。支持环保的人，总是会能得到人的尊敬，惠赠社会的人，同样也是如此。比如世界首富盖茨先生，他……”

    “他垄断掠夺了整个世界，然后将自己的钱投到自己的基金会合法避税。”李晟很没礼貌地打断他的话。“盖茨先生的慈善，我个人觉得很虚伪。如果真的是要做慈善，不是看他捐了多少到他名下的基金会，而是看这笔钱用了多少用在什么地方。更不是看资金会每年盈利了多少。达林女士你觉得呢？”

    他冷笑说：“你们西方人其实很奇怪，总是以自我为中心。看到的都是自己想看到的。也只愿意看表象。世界那么大，你们就盯上我了？要说破坏雨林的，非法毁林地方恐怕没有一千个也有一千二个。那么多非法毁林你们视而不见，偏偏到我这里喊口号，你们是吃撑了？还是吃撑了没事干？到底是什么让你们觉得是寂静农场合法开发林场是那些已经存在了八百年并且一直存在的非法毁林的代表了。这神逻辑是你们的上帝教你们的？”

    他嘲讽说：“如果我没记错，你们跟环保署的人因为这个事情来过农场，责任心需要花几周时间来培养？还是说媒体的报道唤醒你们那点微薄的社会责任心？所以到现在才来抗议？”

    当时环保署持枪执法，跟着来的就有绿和组织的人。当时他们可没整什么抗议。现在寂静农场砍伐树林的事情被大量媒体报导。他们后脚就赶来抗议。要说其中功利心不重，他就呵呵了。

    至少这次，他们只是一群看到有立牌坊的机会才出动的子。

    “现在，我正式对你们提出警告。寂静农场不欢迎你们，限你们在五个小时之内离开，否则会遭到强行驱逐。如果要闹事，后果自负。另外，你们在嘉吉公司干的事很漂亮。但我得提醒你们，寂静农场不是嘉吉公司。我们现在很担心毒贩会迁怒而报复我们农场。有人闯进来，很容易会被当做毒贩的！”

    他说完，当着他们的面拨了一个电话：“巴布尔，五个小时后，我不希望农场还有外人闯入，那对我们的工人的安全造成了严重威胁。如果有非法入侵者，我允许你们采取任何合法手段驱逐，包括动用枪支。有事我担着。”

    达林脸上发黑，圣克鲁斯脸上的表情也很僵硬。他们都没想到双方的谈话突然就崩了。

    李晟接下来的话让他们的脸色更加是不堪：“对了，刚才的谈话，我一直录着。如果你们要使用这段视频，最好不要胡乱剪辑。”

    李晟突然的强硬，让绿和组织的人不敢继续逗留。他们无论在道德上站在什么高度，继续留下来都是违法的。因为李晟已经明确表示要驱逐他们了。如果他们依然留在这里，报警还是轻的。如果真的用了武力驱逐，他们就算是死了，寂静农场最多也就是受到谴责什么的。实际上没办法伤李铭分毫。

    他可是提出了警告，而且有借口。

    所以他们很快就收拾东西往码头走。五个小时看似很长。但他们要徒步走三十公里。那可不是一段短的路程。

    李晟豪不留情面地驱逐了绿和组织的人后，在农场里的闹剧也算是落下了帷幕。

    农场终于宁静了下来。因为雨水少了，国内的路桥公司派来了更多的人手。而三千平方公里的林区，也已经砍伐了上千个平方公里――他请的伐木工越来越多，木材也不需要考虑销售和运输，速度当然更快。

    不过绿和组织的人并没有放弃，不过他们不敢蔑视李晟的警告强行进入寂静农场，只能在河上的船上摇旗呐喊。

    只要不是在自己面前碍眼，李晟懒得管他们。对于这群喜欢在自己脸上贴金的家伙，李晟好感已经不多。

    对于一个不盈利的团体，他们在不少国家有分部，维持他们活动的钱从何而来？当然是有人资助的。李晟可不觉得有人会平白无故地给这些什么组织捐助。里面未必没有红十字会那样的龌蹉。

    而且他觉得这是一个只会刷存在的组织而已。捣鼓了几十年，也没见他们做成什么事情。

    全球禁止捕鲸，是因为鲸油的工业用途有了替代品，而且鲸鱼确实濒临灭绝。而不听话的国家，也没看到他们真的能抗议出成果来。他们抗议了几十年，小鸡盘不是依然将鲸鱼当做盘中餐？

    小鸡盘每年屠杀海豚，也不见他们去抗议？他们说华夏对人民健康负责而不允许转基因食品商业化，他们说自己的功劳，而美国商业化得厉害，他们从不说自己无能为力！

    双方开始在网络上发动各自的宣传战。寂静农场那边以托马斯的面书作主要阵地，将农场的生产和规划一点一点公布出来。还将李晟和圣克鲁斯他们的谈话完成地放到了上面。这让绿和组织想要利用那次谈话做手脚也没有办法。

    双方都有支持者，当然，绿和组织的底子厚很多，支持者很多。而寂静农场的支持者也不少。就算是西方人，也不少觉得寂静农场没有违法，那怎么做是他们自己的事情，绿和组织没权利去干涉。

    这些纷纷扰扰，李晟不去管。但在客观上，寂静农场在世界上算是出了名。特别是托马斯在脸书上不时的放一些农场的照片。

    照片上已经成为花海的草原，不用美图都让人赏心悦目。几座功率并不是很大的风电风车在花海中隐约矗立，给人一种与其他地方完全不一样的吸引力。

    水稻依然在收割，陈博打电话来说他打算来一趟。李晟当然欢迎。因为粮食需要出售。不过有机食品的认证还没办法通过。因为这种认证需要两三年才能通过。主要是要在生产过程中是不是做到了各种规范。

    李晟索性懒得管它。只要名牌打响了，不认证也能畅销全世界。而且这个认证在巴西太泛滥了。据说有超过六十的出口农场品都是有机食品。而这些有机食品甚至可能是转基因的。

    他是打算要走高端市场的，所以有机无机都不要紧，只要有口碑进行。而口碑需要慢慢积累。不是说靠一个认证就能做到。再说，真的认证后，这边的农业部门随时都可以做各种调查。烦人！

    而这天，巴西警方经过长时间的调查终于对寂静农场的大麻种植案定案。他们认定这是一起黑帮分子在寂静农场偷偷种植大麻，所以与寂静农场无关。黑帮仇杀当然就更与合法经营的寂静农场无关。

    李晟得知这个结果，心里总算是放下了一块石头。他可以安心计划农田旱季的生产计划了。

    农场的粮食现在肯定是可以自给。不过食用油还是差了一些，虽然有猪肉油，但也不是所有人都喜欢吃的，比如李晟他就更喜欢吃花生油。所以他打算种植一些花生。一些芝麻。另外大豆也要种植一些。玉米、大豆可以打面积种植。另外还需要种植一些蔬菜。

    时间一天一天过去。

    耕种区收割完水稻，很快便种上了其他的作物。但只是小面积种植，绝大部分耕地打算休耕一段时间并且育肥。

    陈博也来了一趟，不过来去匆匆，只待了不到一天时间，然后带走了一些大米。量很少，只能算是试营销。

    农场里的硬化路在两千多名国内来的工人日夜不停的施工下，一公里一公里地延伸着。码头的扩建工程也进行得如火如荼。

    在下个雨季来临之前，这些工程都提前完工，李晟甚至有时间请这些工人帮忙在耕种区修建了灌溉水渠。

    三千平方公里的丘陵林区已经全部砍伐完。所有的临时伐木工全部离开了农场。在这片土地上，李晟也渐渐做出了出规划，并按照规划经营。

    绿和组织抗议了很长一点时间。但当伐木工人陆续离开后，他们也偃旗息鼓了。在他们的宣传中，寂静农场是迫于压力终于停止了了继续毁林。

    至于别人信不信。他们自己是信了――哪怕寂静农场的脸书上早就声明只会砍伐法律许可的部分林区。

    送走了最后一批的路桥建设公司的工人后，一年一个周期的雨季很快就要来临。而这个时候，是雨林最干旱的时期。

    …………

    第一卷终

    ...

第二卷 第一章 用农场主的心态看待事物（上）

    哪怕是雨林，也有干旱。

    干旱已经影响到无数雨林中的动物，无数的动物因为干旱而濒临死亡。安东尼前端时间采购物资回来后说沿河有一个牛轭湖臭气熏天，里面无数的鱼被热死了。

    那样的情景在亚马逊平原上几乎每年的旱季最高峰时期都会上演，只不过不是这里就是那里。

    缺少食物，缺少水源。干旱让雨林中的动物饱受煎熬。哪怕是在大河中动物也因为干旱收到威胁。水量减少，让它们更容易受到天敌的捕杀。比如鳄鱼在这个季节，更容易捕捉到密集的鱼群。如果是在雨季，大量鱼群会分散在被淹没的丛林的汪洋大海中，想要轻易捕捉它们根本没有可能。

    连水里的动物都收到旱季的威胁，更不要说是陆地上的动物了。这其中就包括某些人类。比如丛林深处的土著人。

    新闻上已经连续几天报道政府出动飞机向丛林深处的土著人空投各种物资，帮助他们度过旱季的新闻。托马斯这个以杀人为职业任务的前战士在变成了丛林专家后，人文情怀开始膨胀。

    他建议李晟也帮助一下农场林区里的那个土著人部落。他的理由非常‘伟光正’：“这样做，能减少他们对我们的敌对情绪。”

    好吧，李晟现在最怕的就是麻烦。那个土著部落因为之前伐木工人虐杀土著人的事件对外边的人非常敌视。

    虽然事情是在李晟买下农场之前发生的，但这个锅他必须要背。而托马斯的建议确实很有建设性。

    “那我们也空投物资？”

    托马斯点头说：“现在只能那么做。”他也已经找到土著人的部落的位置。但是这个部落是一个之前从未被发现的部落，他们用的是一种**的语言。

    安东尼能说十多种印第安语，但对这种语言却完全听不懂对方的话。他们曾经尝试接触对方，但是被对方的弓箭赶了回来。

    托马斯能想到的办法就是渐渐消除对方的敌意。只不过现在双方接触只会发生冲突，他们能做的也就是在不接触对方的情况下表示善意。

    “大米他们未必会如何食用。但是我们可以将大米磨成粉木。同时可以空投一些冰冻的猪肉和牛肉给他们。另外，还可以送一些糖和盐。”

    李晟点头说：“那就这么办。”

    托马斯应该是考虑这个事情挺久了。他又说：“不过我们也不能天天空投，也不能空投太多。不然会让他们对我们产生依赖。我觉得，一周空投一次应该就差不多了。”

    李晟笑着说：“你说的没错。而且雨季后，我们还可以空投，但是主要以食盐和糖果之类的为主。主要的食物就不再送。”

    托马斯还有主意：“我觉得可以在赠送他们的东西中放几个监听器，接收一些他们的对话，然后看有没有人能破译他们的语言。”

    “好主意！”李晟拍了一下手。破译语言这个东西不普通人能玩的转的，这需要专家。而语言专家或者人类学专家对一种新的语言和一个新发现的土著部落可能会很感兴趣。这些人出马，想要破解这个土著部落的语言会容易的多。如果连他们都无法破解的话，农场就更不可能做到。

    他想了想，又说：“给他们空投物资的事，你可以在脸书上宣传一下。当然不用太刻意，可以借着希望破译他们语言和对方取得沟通的打打算引出来。”

    虽然现在绿和组织已经不再刻意针对寂静农场做负面宣传，但寂静农场依然不时躺他们的枪。无论是哪里出现了非法毁林，他们的宣传都会牵扯出寂静农场。

    而且寂静农场之前因为和绿和组织打嘴仗在世界上露了一次脸，但是绿和组织不再抗议之后，这个话题就就慢慢平静下来。也许这个事，可以让寂静农场再次出现在世人面前。

    托马斯现在是寂静农场实际上的宣传负责人。他马上听出李晟的意思，笑着说：“我明白。宣传方面我会认真对待。”

    李晟的要求并不违反他的原则，毕竟李晟只是让他将真实的事情宣传出去，而不是做假。

    说做就做，是李晟的风格。不过，援助土著人的事情李晟交给托马斯去做。他现在暂时没空。他还要忙着考虑怎么利用空间里的东西塞满新开垦出来的土地呢。

    马上又是雨季了，他的时间不多。

    托马斯拖上了安东尼，他们两人开飞机去给土著人送东西。照顾恰希的任务当然落到李晟身上。不过小东西还算好照顾。恰希已经五岁多，人长高了一些，但体重却增加了25%以上。

    李晟在正在考察新种植下去的葡萄，在这样多雨的热带地区，种植葡萄并不是个好主意。

    雨水可能泡烂葡萄的跟，就算能结出葡萄，过多的水分会让葡萄糖分降低。但他还是固执地种上了，而且还种了不少，面积超过一万公顷――这很是让工人们忙活了好长一段日子。

    这些葡萄就是在空间里热带雨林区域找到的，他吃过那些葡萄，很甜。糖分应该不低。就是核比较多，作为直接食用的水果不太理想。但如果用来酿酒的话，还是有点可能的。

    这些葡萄种植在山坡上，面积也足够大，李晟只是在边沿看一下。这些葡萄已经种下有一个多月了。扦插的枝叶大部分都成活长出新芽。没能成活的，他也懒得在从空间里剪树枝，等以后这里的葡萄长起来了在剪枝叶扦插吧。反正成活率还是挺高的。

    恰希这个小丫头在前头跳着跑着，身后还跟着一直在阳光下毛发带着淡淡斑纹的野猫。

    那野猫被李晟带回了农场，他也没想过养猫，叮嘱了很多遍后才让它和在农场没有玩伴的恰希玩。有李晟的命令在，加上小恰希对小动物挺有爱心，一来二往地，一人一猫就形影不离的。

    李晟看着在恰希脚边轻快走着的野猫，时间又过了差不多半年，而且小恰希也没有饿着它，可它依然是那么大。比普通的家猫还要小一些。倒是恰希胖了不少。

    “李，以后我可以来这里摘葡萄吃吗？”恰希停下脚步，问每次来到这里都会问的问题。

    以往李晟都会笑着回答说她想吃多少都可以。

    不过今天看到她脸上胖嘟嘟的小脸，不由逗她说：“不行。恰希越来越胖了，不能吃再多的东西了。”

    恰希眨眨眼睛，没有伤心，也没有生气。不过并非她不知道胖不是褒义词。而是她能振振有词地反驳：“恰希才不胖呢。恰希才十九公斤，爹地说李肯定有七十五公斤。恰希比李瘦多了。”

    原来这小丫头被不少人说过胖，她便不肯吃饭。安东尼便哄她说其他人都比她胖，因为其他人都比她重很多。于是她就信了。

    李晟呵呵笑着说：“是，恰希最可爱了。”他说着走前两步将她抱起来翻到背上背着说。“走这么久，累了吧。”

    恰希趴在他的背上，两条小腿在空中轻轻摆动，咯咯笑着说：“恰希开心，不累。”农场里能陪她玩的，也就无所事事的李晟和那只野猫了。但李晟也不是天天都能和她玩的。

    他们都走了四五公里了，这丫头才五岁，怎么可能不累？李晟知道她只是还在兴奋中，如果继续让她再走，晚上肯定要喊脚疼了。

    背着小东西，他们也走得快一些。穿过一个山坳，前面就是一片空地，这片地方，他还没决定种植什么。

    ...

第二卷 第二章 用农场主的心态看待事物（下）

    在丘陵区新开发出来的这片土地上，比较平坦地方可以机械作业的，都被他规划开垦成农田，打算用来种植油料作物和小麦玉米。这些耕地并不是全部连片的，被分成了五六片，总的面积占了这片地方的20%左右。

    一些山丘种植了一些热带的水果和其他经济作物。他甚至种植了不少的巴西栗――在丛林里收集到不少的巴西栗种子培育出来后种下的树苗。和一些特别的竹子。

    在这片土地上，他建了一座真正的别墅，还有一些工人房。这片生活区有足球场、篮球场、羽毛球场、网球场、排球场，游泳池，一个健身房和一个二十一洞的高尔夫球场。甚至还有一个拥有一条长度超过一千五百米跑道的机场。

    但这片丘陵依然有一两百平方公里的土地空着。他觉得空间里该拿出种植的都已经拿出来了。

    各种水果、粮食作物、蔬菜和经济作作物，都种了不少的面积。日后这片现在看着光秃秃的丘陵，很快就会布满绿色，茶园、果树林、咖啡园，可可园，有世界上唯一一片巴西栗林。

    马匹、牛、鹿、麝羊，鱼虾贝，他都从空间里取出不少放养。还有一些特别的养殖品种，比如能长到一斤半重的白玉蜗牛。

    又比如，他专门建了板房用来培育蘑菇。

    他实在想不到还有什么事可以值得拿出来利用的。

    说起来，空间里的矿物资源并不少。但不是特别富集的，他还真的没多少开采的心思。比如在空间里他知道的就有一个含金量挺高的原生金矿。

    可那不是他的菜。他不可能开采。之前那条金沙河的金沙被他捞完之后，他就没在想过在里面弄金子。翡翠也是如此。既然湖底出现那么多的翡翠，那肯定是有某个翡翠矿的。但他连找都没去找。在他看来，那个空间对他最大的好处就是里面的生物资源，而在他现实世界里，恰好拥有一大片土地。

    原先的工人呼朋唤友的，农场的工人从不到一百人，已经增加到现在超过两百人，其中有一百三十多是华人。其余的绝大部分是附近的巴西居民。这些工人大部分主要集中在放牧区和农耕区。其他地方，只在某些时间段需要大量的工人。

    这些工人的薪水、保险等等每年都需要支出数千万雷亚尔，那可是一个很大的压力。

    这次开荒修路大改造，足足用去李晟几亿美元。他现在的资金虽然没有之前充裕，但依然还是很有钱的那种。至少不需要举债经营。

    更何况，阿里那边在过去支付了十亿美元，还剩下三十二亿美元左右会在一年内支付完。所以近期内他根本不可能缺钱。

    李晟暂时想不到剩下的片山坡去能种植些什么。便背着恰希往回走。

    走路好几公里的小路才来到水泥路，这就是刚修好的道路。道路不算很宽，两辆卡车能并排开还有一些空余。

    他的车就停在路边。这车并不是什么豪车，只是一辆皮卡。他打开车门，野猫就先上了车，然后他将恰希放到后后座上绑好安全带。

    他正要关车门，天空传来飞机声音。

    恰希笨手笨脚地解开安全带巴着车门望着天空：“是爹地回来了吗？”

    李晟也不确定。在雨林中，飞机是一种很常见的交通工具。不少的大农场主都有小型飞机。他抬头望了一会，发现飞机正在慢慢降低高度，应该就是托马斯他们回来了。

    他笑着将小东西按会座位上，再次帮她绑好安全带说：“是你爹地回来了，快坐好，我们也马上回去。”

    大半个小时后李晟的车子就到了平原区的办公室。他抱着恰希走进办公室，托马斯和安东尼都在，张峰也在。他们正在聊飞机空投的事情。

    李晟笑着问他们说：“还顺利吧。”

    “天气很好。空投非常准确。”托马斯笑着说。“当然，安东尼的飞行技术是最主要的因素。”

    那个土著部落处于密林之间，树冠空隙恐怕不足二十米，他们能准确空投到那个小天窗，确实不容易。

    “空投完了之后，我们在高空盘旋了一阵，那些人才取了物资。我想他们现在应该正在准备享用那些东西。”安东尼有超过一半的印第安血统，相貌上也有不少的印第安人的特点，比如黑色的头发，黑色的眼睛。而他的心理上也倾向于印第安人。现在能帮助到其他印第安人，他显得相当高兴。

    见到安东尼，恰希就开始打哈欠，被安东尼抱在怀里迷糊着睡了过去。安东尼笑着说：“李，谢谢你照顾恰希。”

    李晟开玩笑说：“安东尼，不用客气，实际上我总在后悔没有在你之前收养她。”

    “哈哈，你后悔也晚了。”

    李晟哈哈笑说：“我正在努力将她抢过来。”

    说笑之后，李晟问张峰：“老张，现在丘陵区还有一片地方我想不到要种植什么，你有什么建议？”

    老张摇头说：“我也想不到。现在农场里种植的东西比我之前在好几个农场里见到过的农作物的种类加起来还多。”

    他虽然是个农民，但农民对农业也不是什么都知道的。

    李晟沉吟了一阵，说：“我记得巴西人也不少使用草药的，我们是不是可以种植一些草药。”

    “李，我不认为那是个好主意。巴西人现在使用草药的人越来越少了。而且他们需要的草药在丛林能完全满足他们。”托马斯提醒说。

    李晟一想，也确实是那样。使用草药的主要就是印第安人或者老一代的移民，现在的年轻人更加信任西药。

    既然想不到，李晟也暂时将这个事情放下了。他又问张峰：“绿肥储备得怎么样了？”

    “在雨季之前肯定可以满足水稻种植需要。丘陵区那边开始比较晚，可能会有一些缺口。”

    李晟“嗯”了一声，良久才说：“负责积肥的工人多分配一些到丘陵区。雨季开始后，那些土地肥力下降的更快一些。”

    “好。”张峰点头，将这个事情记在本子上。

    “稻田的整饬工作，完成的怎么样了？”

    “已经翻耕六万英亩，目前正在进水浸泡。剩下的两万英亩在五天之内就能翻完土，只要雨季不会提早太多，在雨季开始之前就可以完成插秧。”

    李晟点头说：“积肥的工作需要提高一些效率。从今年开始，稻田每年可以种植两茬，肥力要跟上才行。”

    在热带雨林，雨水多，气温高，腐殖质容易分解土地酸度比较高，他希望通过绿肥解决这个问题。绿肥不仅可以弥补水田养料的损耗，还因为加了是一些石灰而有一定的中和酸度的作用。

    那是早就已经做好的规划，张峰也很关注这个事情。他是农民，知道如果土壤的酸度高容易诱发稻瘟病。所以那些绿肥至少在最开始几年是不能缺的。

    “我会盯着这个事情。”张峰顿了顿，说。“对了，老板。丁家强最近正在试验一个比较新颖的养殖模式。”

    李晟一听，有点好奇。

    丁家强是张定边拉拢来的一个战友。就是那个在部队养了十几年猪的那位。现在正在负责猪的养殖方面的工作。养猪场的位置比较边沿。可以说比较偏僻。所以所以李晟在见过对方一面之后，就在没和对方碰过面。这说明对方是一个工作负责的人，而李晟恰恰相反。

    只不过，这人又有什么好主意了？

    只听张峰说：“他发现了一个奇怪的现象。那些被蜗牛吃过的甜象草留下的叶梗，猪非常喜欢吃。他便做了个实验，一些猪用被蜗牛吃过的甜象草喂，一批用直接收割下来的喂，最后一批依然用之前的饲料。其他各种条件都尽可能一致。经过一个月的养殖，为蜗牛吃过的那些猪比另外一批增重多二十多斤。而喂甜象草的比喂之前的饲料的平均多增重六斤。”

    李晟还不知道有这么一回事呢：“那他的实验打算如何做？”

    “他做了一个报告，打算做一个实验。打算形成一个甜象草和蜗牛、猪、鸡鸭鹅、鱼这样的一个循环生物链体系的养殖模式。”张峰说着拿出一份二十多张a4纸。“我看了一下，觉得不错。但我也对这些不是很懂。”

    李晟结果文件，一边翻着一边笑着说：“那就专业的事交给专业的人。让他放手去做好了。”

    他现在是在怀疑是不是那些从空间里拿出来的蜗牛有什么特殊的能力可以促进动物生长的。

    ...

第二卷 第三章 新手级农场主

    一个不知道能不能通过审核的封面一边看教程一边弄，花了三个多小时……ps真的好难整。

    ………………

    （以下正文）

    其实是李铭想多了。

    有些蜗牛的唾液或者粘液中存在某些酶类，对某些植物会发生一些化学反应，让那些植物适口性更强，也更容易吸收。据说白玉玛瑙螺就有那样的酶类分泌。

    所以，那完全是符合科学的东西。和空间没什么特别的关系，硬要说有的话，那就是农场里养殖的分泌的酶类功能更强一些。

    他略略翻了一下那份不是很正规的可行性报告，说：“他要求的，都满足他。至于只要尽力，成不成都无所谓，尽力就行。”有创新的精神才是最重要的。

    张峰点头说：“我等会就通知他。”

    处理了这件事，李晟又问安东尼：“农场的物资储备怎么样？”

    雨季马上纪要来了，一些必要的东西都是要储备着，比如一些药物和一些工作消耗品和劳保用品之类可以长期保存的。至于食物这些农场本身就能维持很久。只要那些东西准备充足，也就不需要在雨季还专门去补给。

    安东尼轻声说，以免吵醒了怀里的女儿：“物资很充足，就算雨季延长一两个月都不会有问题。”

    “李，我想我们需要一个医生。”托马斯突然说。“现在农场有两百多人，距离医院太远。有人得急病，如果是旱季还可以动用飞机，如果是雨季很可能会被拖延。如果有一个能做一些紧急处理的医生，至少可以获得一些时间。”

    李晟之前还真没想过这个问题：“你提醒了我。不过会有医生愿意来吗？”

    “我们可以邀请几个退休的医生，也不需要他们长期留在农场，一个月只需要他们留在农场一到两周时间，然后轮流休息。我想只要薪水给的高一些，还是有人愿意来的。”

    李晟觉得他说的有道理：“那我们尽快找合适的人。雨季马上就要开始了。”

    “这个事情由我来负责吧。”托马斯想了一下说。“我可以联系职业工会，他们也许可以帮我们找到合适的人。我想我们从圣塔伦和玛瑙斯找。当然，贝伦也可以。”他顿了顿，问。“那李你打算给什么样的待遇吧？”

    “法律规定的保险，薪水你可以看着办，只要每日不超过八百亚雷尔就行，来回免费接送，包食宿。最好能请到八个，要做到每周有两个医生值班。但有一点，要求这些医生尽量是全科医生。”

    “明白。这么好的待遇我都想去学医了。”托马斯笑着应下了。

    每天八百亚雷尔的薪酬，如果按照全职工作计算的话，那可是近三十万雷亚尔。那相当于是十万多美元的年薪。这在巴西绝对是高薪酬。

    那样的薪酬对于退休人员来说，吸引力当然很强。特别是这样的工作每个月最多只工作两周，可以休息两周。甚至可能是工作一周，休息三周，却能拿到两千多美元。这样的工作到哪里找？

    “巴布尔他们还没回来？”

    “应该快回来了。”托马斯笑着说。“他们进去也快两周了。”

    巴布尔和张定边带着安保队进入丛林里训练，说是要恢复作战能力。李社会能够也是非常支持的。上次林区出现黑帮种植麻的事件，让他明白这片雨林并不安全。身边有一群战斗力强大的战士在，多少能放心一些。

    “安东尼，别忘了让货船在雨季到来之前进行一次维护。”

    “我已经让他们这次出航直接在贝伦进行维护。”

    李晟点点头，说：“那就没问题了。”

    这艘货船还是最近才买的，三千吨级的内河散货货船。虽然是二手货，但性能还算过的去，运输各种农作物产品足够。

    而陈博朋友圈的能量不小。不仅将寂静农场的大米打入过国内市场，还进入北美和欧洲市场。

    当然，这也是是因为寂静农场的大米品质足够好。无法检测出任何农药参与，检测不到任何的重金属，甚至检测不到化肥的代谢物，更检测不到基因工程的痕迹。

    市场国的权威检测报告都正式这是纯天然的大米，比有机还有机――因为巴西的有机农场品使用的是有机化肥和有机农药――呵呵。

    更重要的是，寂静农场的大米不是香米，但有浓郁的米香。这才是受市场欢迎的主要原因。

    当然，最大的市场还是华夏，陈博已经运了一万三千吨回去。不过国内市场的价格并不算高。每公斤只卖到12块钱。这样的价格在市场零售店零售的，只要不是陈年大米就能卖到。而寂静农场的不仅是新米，而且口感很好，这样的大米受欢迎也是情理之中。

    当然最重要的是，华夏国内本来就需要进口大量的粮食。

    不过在国内能买六块钱一斤，但在农场这边，只是两块半钱一斤而已。所以李晟其实也没办法在这个产品上赚很多的钱。

    按照现在这个市场，差不多半年了才销售出一万多吨。今年出产的大米肯定是没办法全部销售的。但农场里的额辗米机依然在日夜不息地工作着，就算卖不出去，那些稻谷也要变成大米才行。

    现在他和陈博正在酝酿一个大生意，那就是寂静香猪。这种完全用牧草喂养出来的猪需要养殖一年左右才会出栏，不是因为需要一年才能长到出栏规格，而是养殖一年口感才是最好的。

    但那些大白猪已经在卖了，不过主要是巴西国内的市场。小香猪这个生意主要是盯着国内的中产阶层，主要客户是那些大酒店。

    华夏人对肉食有一个要求，那就是新鲜。若能真的打开这个市场，那么这些香猪只能是屠宰后直接空运到华夏。

    而农场内的香猪养殖规模还很小虽然已经经过一年时间，但到现在也不过十几万只。不要看这数量好像很大，一只香猪长成后，**重量也不过十七八斤，屠宰后能有十一二就算不错了。十万只能有多少？

    所以这个生意，他并不是很急，可以慢慢来。

    为了坐这个生意，他在丘陵区开辟了一片两百平方公里的香猪牧场。这些香猪是放养的。

    而平原区的牧草在这也间杂着生长。另外有大量的香麦草和专门的猪草。以后农场种植出了玉米，也可以投喂玉米。

    不过人无近忧必有远虑，李晟就对农场粮食仓储问题头疼不已。

    从现在的情况来看，之前考虑到粮食仓储问题，但是没有考虑周全。之前只考虑存放大米，而没有考虑其他粮食的问题。按照当初的计算，农场的仓储系统，最多只能存储一百万吨的粮食，而仅仅半年，就要存下超过近四十万吨的大米。玉米和小麦很快又要收成了，产量肯定也不会少，而销售量从大米的销售就可以预料到。

    那可不是什么好事，如果真的仓储不了，李晟他难道真的要将这些粮食倒亚马逊河喂鱼？全世界的口水能淹死他。

    他现在真的有点挠头了，也许小麦和玉米收成后马上就能将仓储系统剩余的空间存满了。那明年的粮食放哪？

    之前他还说要酿酒之类的鬼话，不过是说笑而已。那么多的粮食要用来酿酒的话，恐怕需要建一个大酒厂才行。但那并不符合他的初衷。他没打算发展什么商业王国之类的玩意。那太忙太累。

    那玩意真建起来，瓶瓶罐罐的麻烦事多着呢。

    再说巴西人对白酒的口感要求他完全不懂，想要出口到国内，那简直是奢望。

    他突然觉得自己好像抓到了什么。他挠挠头，刚才想的时候什么来着，酒出口到国内很麻烦？那如果在国内酿酒呢？国内可是世界上最大的白酒市场呢。出口白酒难，那出口白酒的原料还会难吗？

    ...

第二卷 第四章 新的尝试

    不过，如果用农场的大米酿酒如何？

    似乎终于抓到了要点。

    李晟又想了半天，觉得可以用一个办法试一下。

    他看了一下时间，现在国内时间也不算很晚。陈博应该还没睡觉，他便拨通了对方的电话。

    电话响了七八声才接通了，不过那头很嘈杂。

    “喂，有什么事？”陈博的声音也很大。听那边音乐声，这家伙应该是在酒吧之类的地方。

    李晟知道这不是哈拉的好时候，便开门见山地说：“你认识酒厂吗？”

    “怎么？”

    “你说如果我们的大米卖给酒厂可行不？”

    “我试过，价格太高，接受不了。”陈博可能是和李晟想到一块去了。“他们都喜欢买那些陈米。”

    李晟却说：“那总要试一下，我听说国内的不少名牌酒能卖到五六百，甚至上千的都有。也许我们的大米酿出的就很好，他们也能接受我们的价格也说不定。”

    “那重要人家愿意试才行啊。”

    李晟说：“用他们的技术，用我们的大米。我们出钱，让他们帮我们酿酒。如果实在不行，那就算了。但如果酿出的酒好，我就不信他们不动心。”

    陈博“啊”了一声，他没想到李晟想出了这么个主意来。不过，他转念一想也觉得这个注意不错，而且花钱买一些酒也未必就亏本了。如果成了，还能将寂静农场的大米打开更大的市场。

    想通这些，他马上说：“明天我就联系人。我有个朋友在草头酒厂有股份。应该没问题。不过订购酿酒的价格可能会比较高。”

    “可以，不过一定要他们用最好的技术。”

    陈博笑着说：“那是当然的。我明天就联系他们。”

    “好，等你好消息。玩得开心些。”

    李晟挂断电话，越想越觉得这可能是一个不错的路子。如果真成了，不仅大米可以打开一条好的销路，就是以后的玉米小麦说不定也可以因此而直接打通华夏国内酒厂的市场。

    没两天，陈博就来了电话。他和草头的接触以失败告终。

    不过，他也没有放弃。

    虽然让国内最著名的酒厂接受来料加工的尝试失败了，陈博还是找到了替代者。酿酒需要时间会比较长，但李晟觉得时机刚刚好。

    因为雨季将至，而玉米小麦也马上要收获，还有一些本来他是打算农场内部食用的小米和高粱也可以收获了。

    正好可以将这些东西全部一起实验一下。

    陈博那边谈好了合作对象，他也需要回国一趟。因为要签订合同，而他也有差不多一年没有回国，正好趁这个机会拜祭一下父母。

    酒厂那边接受来料加工，可以用最好的酿酒师傅的最好的工艺，不过提出这些酒不能在国内卖的要求。

    另外还要求这一批酿酒粮食不能多于八百吨。

    李晟接受这些条件。而在价格上，双方协定每瓶700毫升装，每瓶的加工费需要40元。国内的出口由酒厂办妥，而巴西那边的几口手续需要李晟办妥。另外运费由李晟负责。

    李晟提出装酒的瓶子必须要精美。对方也拿出他们现有最好的酒瓶作为参考，按照李晟的意见稍作修改。这让对方以为李晟是打算要将这批酒在国外销售。

    其实李晟给的加工费并不低。最重要的是，李晟会一次性付款。这样的生意，对他们酒厂来说并不吃亏。

    双方签订了合同，陈博和李晟便准备返回临港。不过在他们开车离开酒厂的路上，发生了车祸。

    一辆装满了树皮的卡车和一辆装水泥砖的大卡车迎头相撞，装树皮的卡车横着侧翻在路中间，将整条路都被挡住了大半，而另外一辆也斜在公里上。于是除了自行车和摩托车之外，什么车都无法通行。

    他们到事故现场的时候，警察还没来，120也还没到。前面的车子也仅有十几辆，看来是刚发生车祸不久。

    李晟看到前面有人在施救。看着应该是前面那些车辆的司机。他们好像是在看能不能将那两个司机救出来。

    他对陈博说：“我们也去看看。”

    陈博一边解安全带，一边说：“这样的车祸，最好还是等120来才救人。司机受伤很可能有内出血，施救不当可能会造成更大的伤害。”

    李晟当然也知道这一点，他解开安全带，拿了一瓶没开过的水打开车门说：“至少让伤者知道有人会救他。”

    陈博也不是没有同情心的。他翻了一阵车里的储备箱，拿出一瓶药才下了车。

    “什么东西？”

    “云南白药。”

    云南白药对止血有很好的效果，就算是内出血也一定的作用。这个李晟也知道。

    两人快步走向两辆车。看过两辆车之后，两辆车的车都损毁都很严重，不过幸好两个司机都还活着。不过另外一个人就没那么幸运了，他应该是从运树皮的车子被抛出去的。头都已经变形了，白的红的看着都让人恶心。不用想，那人肯定是没救了。

    运树皮的卡车司机已经昏迷，满脸满头是血。但看他胸口还有起伏，但因为没有人知道他的状况，又有一条腿被座椅卡住，先赶来的人也不敢动手强行弄他出来。李晟看他的脸并没有伏着，又感应了一下，发现他的颈椎没有折断，但是双腿被卡住了，肋骨也断了七八根，头部的外伤很严重，额头上被玻璃划开了好几公分的伤口。

    他将破碎的挡风玻璃掰下，然后伸手对迟疑着陈博说：“白药。”

    “他伤得很重，别动他。”

    李晟说：“他的脚被卡住了，肋骨也折了好几根。头上的伤口出血很快，可能是划到血管了。必须止血。”

    陈博将药瓶交给他。

    他接过就猫着身子探进驾驶室，拧开矿泉水小心地将司机的伤口冲洗干净。他没敢用太多的水，怕弄湿了他的衣服。现在正是冬天，气温已经相当低，失温对于一个重伤者来说，也许比小量失血还严重。

    小心洗干净伤者的伤口，不过伤口很深，鲜血一下又流满了整张脸。

    看伤者依然昏迷着，李晟知道这司机头部至少也有很严重的脑震荡。要不然也不会被冷水洗脸都没有任何反应。

    他顾不得其他，但是伤者的血流得太快，他将云南白药撒到伤口，根本无法止血就被冲走了。

    他迟疑了一下，控制着空气将伤者伤口附近的肌肉用力压住，看到伤口果然不再流血，他马上将白药倒到伤口上。

    然后控制空气将伤口的血液中的水分抽走，让伤口的药凝结下来。然后他才慢慢松开对伤口附近肌肉的压迫。完全松开后，他感觉伤者的血依然通过了之前被压迫的血管，但没有再次将要药冲走。他这才松了一口气。

    尔后，他又发现伤者的呼吸好像变得困难。他猜是因为肋骨断了太多，胸腔的支撑力不够，伤者的呼吸变得无力。

    如果不扭转这种情况，伤者也许等不到救护车来就死了。

    他未必没有办法，但他不敢保证能成功。一时之间犹豫着不知道怎么办。

    看着伤者呼吸越来越短促，他不能眼睁睁看着一个人在他面前死去。他控制着空气，小心地从伤者的肺部和身体外表两面慢慢压住断骨，不让轻易发生大的位移。然后慢慢扯东肌肉，让伤者的骨头复位。

    当他听到几不可闻的陆续几声咔嚓声。他知道这个事情成了，才吐了一口气。这还是他第一次运用对空气的控制做这样的事情。幸好没有出错。

    他又感应了一下，发现伤者骨头都对接好了。是不是完全正位，他无法确定，但至少伤者的呼吸顺畅不少。

    他能做的就只是这些，如果有伤者有内伤，他就真的没有办法了。

    ...

第二卷 第五章 有要发财的预感

    很快，警车和120相继赶到。李晟他们也就被驱离开，以免妨碍救助伤者。

    李晟离开之前对施救的警员，指着他刚抢救过的受伤司机说：“这个伤者的有胸肋骨断了九根，虽然已经对接上，但请你们小心一些。另外，他的双腿大腿被夹在车头和座位之间，腿骨可能也折断了。”

    两个伤者都伤得不轻。所幸的是，他们都系着安全带。这才有了万一的生存机会。不然，也许他们连困在车内的资格都没有。

    交警还是很有经验的，十几分钟后，动用了各种工具，两个伤者先后在围观群众的掌声中小心翼翼地被抬离车子。

    120凄厉的鸣声远去，一辆起重机没多久也赶到了现场，先是将那辆横在马路边的卡车移到路边。

    车厢里的树皮不可避免地散了开来。

    也许是因为外面天气冷，而被闷在中间的树皮发热，中间的树皮散落出来后散发着浓郁的气味，气味并不好闻。李晟捕捉到一种熟悉的味道。只是他之前闻到这种味道的，是一种小灌木结的小果子。

    “这是什么树的树皮？”

    陈博闻了一下说：“是红豆衫树皮。”他做过这种东西的生意，所以知道。“挺值钱的东西，一吨树皮能卖到几万块呢。”他小声地说。

    这一车说起来至少也值上百万。

    李晟眨了眨眼睛，张嘴却没有说出话了。

    道路通了两人回到车上，缓缓通过了事故现场，继续他们的行程。

    “红豆杉树皮，好像是可以提取紫杉醇的吧。”

    “对啊。紫杉醇之前主要用于一些癌症，比如乳腺癌和肺癌等等。现在还证实在老年痴呆症治疗等等疾病也有很不错的疗效。所以市场需求一直很广。”

    “那东西好像很值钱。”

    “因为供求一直很紧张。世界现在至少有两千公斤的需求缺口。美国现在正在研究人工合成。但到现在还成功。现在依然主要是从红豆杉的树皮提取。亚洲不少国家都有发展人工种植红豆杉。不过现有的红豆杉就算全部砍掉也满足不了多少病患的需要。所以这东西的价格比黄金还贵。一公斤纯度99%以上的，能卖到八十万美元。其中利润非常大，所以红豆杉这东西都被垄断了。”

    李晟抿住嘴，不知道在想些什么。

    回到滨海，陈博依然亲自送他上飞机。李晟在去过检之前对他说：“如果我想的没错，也许我们马上就能发财了。”

    陈博不明就里，笑说：“我早已经发财了。”

    李晟笑了笑，转过身去过检。过检后，也没转身，只是举起手摆了摆。

    在飞机上，李晟闭目养神。这趟旅程需要十几个小时呢。飞机会在檀香山加油，然后再次飞向巴西利亚。

    李晟是一个从不会为了装b而去苛待自己的人――做经济舱先被踩，然后翻身踩人，这是很常用的桥段。

    他坐的是头等舱。这趟飞机是巴西的阿祖尔航空公司的，空姐也许在别人眼里看着是挺漂亮的，淡蓝色的制服下身材好像很不错。但可惜李晟除了是个身材轰之外，还是个颜轰。

    不是说巴西人不漂亮，只是他的审美观很东方，喜欢东方人的柔和。巴西美女五官的立体感比东方人要强，但他还是觉得东方式的美才是最顺眼的美。

    当然，那也许是因为他并没有接受西方那种世界观。西方人的思维让他们会更注重画面最突出的事物。而东方人的，却更注重全局。所以他觉得立体感太强反而不好。

    所以他坐上飞机后，没有去关注什么空姐之类的，直接闭目养神。不过他大脑里却是转的像风火轮似的。

    他还在想着那种紫杉醇。因为很不幸运地没有发生劫机事件，所以他一路上都在想这个东西。

    昨晚他上网查了一下那东西的信息，发觉陈博并没有夸张。那玩意只要是纯度达到要求的，还真的能买给几十万美元的。当然，那是零售价。

    如果说红豆杉的树皮含有的紫杉醇的量通常也就001%左右，高一些的杂交品种能达到003%到006%，大概能提纯出其中的60%到70%，那空间里那种小果子含有多少？那种小果子的味道好像浓烈得多。如果那种味道就是紫杉醇的味道。那些小果子紫杉醇的含量应该更高才对。

    不过他并没有和陈博提起这个事情，因为他现在还不确定那果子含有紫杉醇这种东西。有没有商业价值还需要经过检测。

    如果那东西真是紫杉醇，那农场的丘陵区还空着的的那一片山林正好可以用的上。

    那种灌木可不正是生长在热带的吗？

    如果结果不让他失望的话，这个东西每年至少会给农场带来上亿的美元的收益。有了这个收益，农场就能产生盈利。

    虽然他现在就算农场一分钱都不赚也能支撑很长时间，但他将寂静农场当做一盘生意，如果没有盈利，这生意依然是失败。

    一个失败的事业，他根本无法跟死去的父母交代。要知道他买下农场的资金虽然主要来自卖出某些取自空间的东西。但他父母一辈子的心血也被他卖掉了，八套房子，还有公司，全部都卖掉了。他当初买下寂静农场，非常重要的一个原因，是他要开创一个事业，比父母的生意还要大的事业。他觉得只有那样才能对得住父母。

    所以他一直以来其实还是有些压力的。那也是他为什么非要花大价钱修在农场修建硬化路，还开垦了丘陵区的林场的主要原因。

    之前的寂静农场还远远看不到盈利的希望，所以他想到将粮食针对酿酒这个行业。现在看来，寂静农场未必需要只靠那些农场品来获得盈利。

    当然，前提是那些小果子真的如他希望的那样。

    李晟是个非常显眼的东方人。而且是一个有钱的东方。老实说，他其实长的非常不错。毕竟，按照血缘来说，他也算是一个混血儿。只是没混到外国人的血而已。因为混来混去还是华夏的血――他祖母是苗族的，他祖父是藏汉混血，他母亲据说也混着少量俄罗斯血统，不过应该很少因为根本看不出来。

    混血就意味着基因选择性更多一些，而他的雄性因子是数亿竞争者中最强的那个，所以他的基因理论上还是很不错的。

    他不喜欢立体感很强的脸，实际上他自己的脸在东方，也算是比较强的。按东方女人的说法，是很man的那种。当然现在华夏小女孩不喜欢这种脸了，她们更喜欢韩医塑造出来的小鲜肉式脸蛋。而且喜欢到每个都是她们老公的程度。

    某种意义上说，李晟现在离开华夏，也许是好事。以后他在华夏未必能娶都美女呢。除非他也去接收韩医治疗，变成小鲜肉。

    （疯子：问我韩医是什么。难道你没看过整形广告？如此就代表性的医术体系，怎能不自成一系？）

    空姐虽然不是每个想着嫁入豪门。但总有个别想着能和富家子弟搞上一腿，说不定自己早就看上的lv一夜之后就能收入衣柜。

    可惜李晟这个被误认为是富家子弟的男人，连睁眼看她们的兴趣都没。所以直到飞机降落，李晟都没能和某个空姐搭上一腿。

    最可惜的是，疯子当然也没能就此水几章出来。

    这让某个别空姐满是愤愤不平。这丫还算是男人嘛？

    李晟不屑于辩驳自己是不是男人的问题，只要他希望知道的人知道他是就行。别人怎么想。他，不在乎。

    因为心里装着事，他并没有在巴西利亚逗留，而是直接坐上了飞往玛瑙斯的飞机，并且在上飞机之前联系了安东尼，让他去接自己。

    ...

第二卷 第六章 毒蛇和财宝

    里约热内卢，在一九六零年四月之前还是巴西的首都。这座六百多万人口的城市在过去几年里度过了两次狂欢――世界杯和奥运会。

    作为巴西乃至南美最繁荣的城市之一，里约却依然有这个大片的贫民区。有贫民区的城市，治安大多不好。里面的孩子通常只有四条路可以走。第一条，打工领取低廉到难以维持温饱的薪水；第二条，努力踢球，成为职业球员最后脱离贫困；第三条，成为毒贩或者卖；第四条，死！

    于是，在这样的城市里，出现黑帮理所当然。

    里约的黑帮不少。其中控制中南区的布鲁诺家族就是里约最大的黑帮之一。

    布鲁诺家族源自意大利的黑手党家族。不过他们的起源并非是早期移民来的黑手党成员组建的。而是上世纪七八十年代美国加强打击黑帮行动中，黑手党成员逃离美国来到巴西后组建的。

    皮诺布鲁诺是这个家族的创始人。如今他已经六十三岁，但依然是这个家族式黑帮的教父。在年轻的时候，他并不信守黑手党传统。但当他年纪大之后，开始受到年轻人的威胁，他也开始重新捡起黑手党的那种传统，遵从和服从――教父的威严不容冒犯。

    重新确立的深严等级制度让不少有野心的人出现离心倾向。但皮诺很好地控制住了家族。代价是他失去了两个儿子。大儿子在情妇家里被杀，小儿子失踪后数天后尸体漂浮在即将开幕的奥运会的帆船比赛场上。

    他清除了家族中的一些野心家，也很清楚家族内还有其他的野心家。所以他希望将自己的位置传给自己的儿子。他之前手段过于狠辣，他不知道他们是不是对自己有仇恨，只有那样才能保护自己的几个女儿。

    但是他最后的希望，现在也断绝了。

    帕帕洛毕恭毕敬地站在办公桌前面。眼前的老人阴沉的面目让他不知道对方在想些什么，但是他需要对这个老人的权威表现出绝对的屈服。不然最近几年死去的家族成员就是他的下场――哪怕他是对方最得力的打手也不例外。

    “是那个农场！”皮诺这句话用的肯定句。语气带着强烈的冰冷。

    帕帕洛回答说：“只是怀疑。并没有充分的证据！”

    皮诺冷冷地盯着他，冷声说：“那我是不是该叫你一声皮萨罗警官？”

    帕帕洛抿着嘴不再说话。

    只听老人说：“我要他们付出代价。你有一个月的时间。”

    “是，教父。”帕帕洛没有再说其他。家族的规则是，教父总是对的。

    虽然这样的规矩并不适合现代黑帮的发展，但老人的权威笼罩着整个家族。

    不过帕帕洛有时候觉得这个教父其实也是个可怜的人。两个儿子死了，好不容易找到了一个私生子，为了预防被人杀掉，并没有相认，还安排远离家族权力斗争的地方培养。可没想到依然是死于非命。

    注重传统教父失去了所有的继承人。

    警察说他的儿子是死于黑帮仇杀，但教父很清楚。里约内的黑帮和他没有那么大的仇恨，会专门派人千里迢迢就为了搞掉家族在雨林里开辟的几片新的大种植地。除非是有人知道那个人是他的儿子，但知道这个事情的，只有两个人，教父和他。他也许应该庆幸教父对他还是信任的，要不然也许他现在已经穿上水泥靴子沉在海底了。

    帕帕洛也觉得那事很可能是那个农场干的。警方并没有追查下去。但教父让他去找贝伦警察局长。

    谁能想到警方一个州的高级警员竟然是黑帮的卧底？所以他们很容易调取了案件卷宗。经过他们分析，找出其中一个破绽。在现场附近，警员发现了一堆呕吐物残余。

    试想，那个黑帮会在这样的行动中派出那种杀个人还会呕吐的菜鸟？有了怀疑，他们找到了更多的疑点，比如杀死他们的人后撤离留下的痕迹，到了小溪边就再没有发现。如果真的是黑帮仇杀完成任务后撤退，不可能在没有被追赶的情况下还特地绕路。

    他和那个局长都相信那是在掩饰着什么。

    帕帕洛让局长调查那个农场，发现那里有三个前海军陆战队员。对方有能力完成那次突袭。

    但是正如他对皮诺说的那样，他们只是猜测，并没有确凿的证据证明是那个农场干的。但教父说得也对。他们不是警察，不需要什么证据。

    教父给了他任务，他就必须要完成。只是里约距离那个农场太远，他们在帕拉州也没有太多的力量。最重要的是，在调查中，他发现那个农场已经组建了一支由退役军人组成的护卫队。

    如果贸然派人去执行任务，不一定会有效果。在他的调查中，那个农场主很少离开农场。倒是有两个前海军陆战队员时不时出来办事。但时间太近，他只有一个月的时间。

    如果仅仅是杀一个前海军陆战队员，那肯定满足不了教父的报复。也许他需要将那个华人农场主和那些护卫队全部杀死。

    如果难度太大，至少将那个农场主干掉，才能勉强算完成任务。

    ……………………

    回到农场后，李晟没心思和其他人哈拉，说几句家常后就来到丘陵区的别墅，这个别墅就像一个城堡一样，有几个安保队员守卫着。

    而他在前些天也已经搬到这里住。其实张峰、张定边、巴布尔、安东尼和托马斯在这里都有一套小型的**别墅。只是除了张定边和巴布尔之外，其他人为了工作方便依然住在平原区的木屋里。

    而其他安保队员他们虽然也住在别墅里，只能算是套间。不过虽然比不上被李晟当做高层的几人，但比其他普通工人的工人宿舍一居室的套间却要好很多。

    不过工人也不是全部在这边居住，毕竟平原区的农场距离这里有几十公里，虽然通了硬化路，但路程还是有些远。而且在平原区，木屋其实也不差。

    李晟的别墅面积还是很大的，所以他不得不专门聘请了几个工人专门打扫别墅。但也仅仅似的打扫而已。平常两天打扫一次。

    所以他的别墅其实就只有他一个人，在别墅里，他出入空间很方便。

    两个多小时后，他手上提了两个塑料袋出来，一个是一种褐色的小果，另外一种是深红色的。两种果子都和仙女果差不多大小。

    虽然颜色不一样，但两种都是同一种灌木结出的果子，而且都是成熟的。不同之处，红色的有很多子，而另外一种没有。

    这两种果子都有那种味道，不过没有子的褐色果子气味更浓一些。具体其中有什么差异，他也不清楚。

    他将两种果子用果汁机将汁榨出来，用两个塑料瓶装上。然后到平原区找到安东尼。

    安东尼接过袋子装的两种颜色不一样的液体，不明就里地问：“这是？”

    “是两种果汁，我想知道它们是不是有紫杉醇。你带去找个能保守秘密的检测机构检测一下。”李晟也没有瞒他。如果真能检测出紫杉醇，以后该知道的人都会知道。

    “紫杉醇？那是什么东西？”

    “是一种能治疗一些癌症的药物。价值很高！”

    安东尼一听，严肃起来说：“ok。这是交给我。”他和什么检测机构没有联系，只要花钱还是很容易能找到的。

    李晟交代说：“暂时不要暴露这东西是我们这里出产的。”

    “我明白。”安东尼知道李晟的担忧。如果在检测出来真含有那紫杉醇。谁也说不定会闹出什么事来。“我想和巴布尔一起去。”

    李晟也觉得要万无一失，安东尼最好能有个保镖。他点头：“让巴布尔多带两个人和你一起去。”

    安东尼这才明白知道李晟对这两瓶果汁的重视程度。巴布尔带去的人当然不是普通的工人，是安保队的队员。而安保队员实际上职业军人。经过巴布尔和张定边的训练，安保队据说已经不弱于正规军。只是人数很少而已。

    安东尼去叫上巴布尔，然后带上另个他们之前的战友一起飞向玛瑙斯。

    ...

第二卷 第七章 这章是放点盐的半桶水

    虽然玛瑙斯地处亚马逊森林中央，但它是着整个森林最大的城市，也发展最快的城市，如今已经拥有两百多万人的人口，算是巴西有数的大城市。

    这样的大城市，医疗机构还是比较多的。所以安东尼选择了去那里。

    李晟没有出面，主要是因为他是华人，太过显眼。不过他没去，不代表他对此不放在心上。在安东尼他们离开不到三个小时，他就打电话问事情怎么样了。

    安东尼告诉他说：结果需要两天才能得出。

    李晟皱了一下眉，没有再说什么，只是让他们注意安全。

    安东尼不在，照顾恰希的任务当然落到李晟头上。

    晚饭时刻，恰希坐在高高的儿童椅上，双手捧着玻璃杯喝着牛奶，丢溜溜的眼睛却看着李晟。

    李晟发现她今天好像很安静。平日里，在吃饭的时候，可总是指使他给她夹菜的呢。

    “今天的饭菜不好吃吗？”

    恰希放下牛奶杯，上唇又一圈白白的牛奶挂在上面好像多了一圈白色的胡子似的。不过小家伙好像并不知道这一点。她摇头说：“好吃。”

    “那为什么不吃呢？”

    恰希认真地说：“李是不是不舒服？

    “没有啊！”李晟楞了一下，但马上笑着说。“我很好。你为什么这么问？”

    “因为李今天吃饭好慢。”恰希稍稍歪着脑袋，好像是想了一下。“那李是在想缇娅姐姐吗？”

    李晟不明白她的逻辑怎么转的，难道不是不舒服就是想人？

    他还没说话，恰希突然表情变成可怜兮兮地看着他说：“恰希很乖的。李以后想恰希，不想缇娅姐姐，好不好？”

    这是什么跟什么啊？李晟觉得年纪的鸿沟难道可以大到地球到火星之间的距离大小吗？他怎么觉得恰希是在说火星语？

    “我没想缇娅。”如果不是这丫头提起来，他都快忘了还有这么一个人了。“还有，我和恰希不是经常见面吗？”

    “可是我想李。”恰希急了，大声说。“爹地说，李不想恰希。想缇娅姐姐。因为缇娅姐姐漂漂。可是，我也很漂漂。李不要想缇娅姐姐。”

    李晟哭笑不得。这安东尼到底是怎么教女儿的。

    他好笑地逗着丫头：“那恰希想我什么？”

    恰希开始掰着胖乎乎的小手指摆事实：“想李陪恰希玩；给恰希做好吃的；给恰希讲故事……”她摆不下去了嘟着嘴说。“还有好多好多！”

    李晟哈哈笑着，伸手摸着她的小脑袋，说：“我会经常陪恰希玩，也会经常给恰希做好吃的。”

    “还要给恰希讲故事。”

    李晟笑着说：“好。还有好多好多。”

    “嗯，还有好多好多！”小丫头用地点头。

    李晟笑着给她夹了一块煮得很烂的牛肉：“那现在我们先好好吃饭。”

    “嗯。那李不想缇娅姐姐。”

    “你为什么不让我想缇娅？你不喜欢她吗？”李晟现在心里放松了不少，逗着她说。“如果我想她呢？”

    恰希又急了：“爹地说李喜欢其他女人，就不会有空喜欢恰希。还说李喜欢乖乖的缇娅姐姐。恰希也乖乖的，对不对？”

    李晟听了眼皮直跳，安东尼还真不是做爹的料啊。平日里宠着小丫头，让小丫头皮得不得了，结果又用他来做筏子教育女儿。可是问过他的感受没有。这整的他是在勾引女似的。

    “对，恰希很乖。恰希是我最好的朋友呢。就算以后我有了喜欢的人，和恰希一样是好朋友。不会变。”

    恰希眨眨眼睛：“真哒？”

    “当然是真哒！”李晟笑着帮她擦掉嘴上已经半干的牛奶。“我很喜欢恰希呢。”

    他们正说着。“喵嗷”的一声，野猫已经吃饱了，满足地轻叫了一声。然后度着优雅的步伐到门外爬着享受热带的风去了。

    李晟笑着说：“看，猫都吃完了呢。恰希也快吃饭，菜冷了可不好吃。”

    看恰希美美地吃着晚饭，李晟心情突然挺好的。

    两天后，安东尼带回来的，是好消息。

    确切地说，是一个好得不得了的好消息。

    当安东尼找到他，第一句话就是：“李，农场要发大财了。”

    那份报告上的数据让人非常惊喜。一号样品紫杉醇含量有023%，而二号样品，含有255%。

    而在红豆杉树皮中，紫杉醇含量最高的品种也不到3%，而且杂质非常多，使得提纯非常困难。而紫杉醇的价格那么高，最主要的成本在于提纯工艺。

    而李晟提供的样品中检测出来的结果，里面的化学物却非常少，只有几种非常容易分离出来的有机物。

    李晟就算再没脑子，也知道自己挖到了一个了不得的金矿。当然，这个金矿可能还要一些时间才能真正挖出来。但矿脉已经找到了，要挖还会难吗？

    不过发现了金矿，也要能保住金矿才行。

    他问：“没有发现什么异常吧。”

    “没有。在离开的时候，并没有发现什么异常。”

    他这才放心地说：“那就好。”

    安东尼将扑到他怀里的恰希抱起来，问：“李，接下来就是要在那片空地种那些东西了吧。”

    李晟笑着点头说：“是的，不过还需要时间。我得弄到足够的种子。”

    种子都在空间里，他需要时间采摘。他一个人做这事，不知道需要多少时间才能完成呢。不过还好，现在空间里这段时间正在那种灌木结果成熟的季节。要不然，他想要检测都成难事。

    不知道那些树木扦插能不能成活。他突然想到。如果扦插能成活的话，那这个金矿他未必能守住多长时间。工人能不能收到诱惑是一个问题。另外如果被人发现了，那仅仅是安保问题就要不少人手才能忙的过来。

    他想一下又说：“不过雨季马上又要来了，恐怕需要过一段时间才能去做这个事情。”

    安东尼这是也从兴奋中冷静下来，说：“没错，雨季的雨水也是一个很大的问题。”雨水太多，种子可能还没发芽就被雨水泡死了。

    “这个事情在做成之前，越少人知道越好。”

    “明白。”安东尼当然知道这样的东西容易惹红眼病。“那我带恰希回家了。”

    “李，拜拜。记得想恰希！”恰希趴在安东尼肩膀上咧着小嘴儿笑。

    安东尼走后，李晟又进了一次空间，发现要收集到足够的种子还真不是容易的事情。这种不知名的灌木高度不到一米半，一亩种上两百棵都不成问题。两百平方公里，至少可以种几千万棵。

    不过整个世界需要的紫杉醇也不过几千公斤，好像也不需要种那么多才对。不然又供过于求，卖不出去了。

    看来，这个事情还需要认真考量一下。

    他离开空间，在客厅里坐着想了一下，按照那些灌木的果子的产量，一棵灌木大概能有一斤多的褐色果子。能榨出半斤左右的果汁，那岂不是说只要几十万棵可就可以满足全世界需要？这样一算根本用不着种那么大的地方。有个一两千亩就绰绰有余了。

    看来那些空着的地方还需要想一下种其他的东西才行。

    他挠了一下头，自己生自己闷气。

    想那么多干嘛？实在不行老子就种番薯！

    ...

第二卷 第八章 自动送上门的民女

    日子一天一天过去，在雨季来临之前农场里需要做的工作都基本完成。

    丘陵区新开垦种植的农田都收割完了。不过产量不是很理想。他没办法在众目睽睽下将这些土地变成肥田，而且也没有足够的积肥，也让人没有使用化肥。结果，小麦的亩产只有四百斤出头。玉米也仅有三百斤玉米粒。

    这个产量当然不能让人满意，但也不算太过意外。他估计明年应该产量应该会高不少。按照农场的生产计划，在这个雨季，这片土地暂时不会播种。这些耕地，等雨稍停后就用会积肥养上半年，到时候应该能将土地改良出来。

    不过平原区的田地已经因为大雨积满了水。等雨稍停，就可以插秧种植水稻。所以雨季也是不轻松的季节。

    今年的大雨也不少，也有些地方被水淹没，只是淹没的范围远远小于上一个雨季。李晟又一次捣鬼。特别是在开始那一场连续好几天的大雨中，工人无法外出的时间里，他又偷偷将河里的淤泥偷偷输送到地上。就连刚开垦出来的丘陵区的耕地，他也将这些淤泥和原地上的泥土混合起来。

    当然，这次他没敢太过分。如果再像上次那样增高半米的话，所有的草都要被埋起来，那得不偿失。他只是让地面增高五公分左右。

    这一次大雨，农场也有了经验，没有发生什么事情。

    不过这连日的大雨，也让李晟只能待在别墅里，那里也去不了。有什么事情也只用电话和张峰他们联系。

    托马斯说已经找到愿意来农场工作的医生，全部都是刚退休不久的，年纪都是在六十五岁以下，一共八个。

    李晟让他在雨停之后就将人接过来。在雨季，农场的工人总有几个犯感冒发烧的小病。这样的病就算想出去看，在大雨天也难以出行。

    “顺便多采购一些常用药品回来。”

    托马斯笑着说：“我会咨询医生的。”他们不是医生，当然不知道到底需要什么样的药品。

    不过李晟没想到的是，医生还没来到，病人就先来了。

    这天，雨依然在下着，虽然不算是特大暴雨，但雨势反复，却从未间断。看着雨檐哗啦啦落下的水柱，他根本没有出门的心情。这样长时间的雨能让人身上长蘑菇。

    不过一个电话让他不得不赶往平原区。

    冒着雨赶到他在平原区的木屋，托马斯和安东尼都在，而客人是一个光着身子的土著男人软软地坐在地上，看着年龄大概有三十多岁，还有一个穿着一身卡其布衣服的土著女孩。

    女孩好抱着一个用浴巾包着的婴孩坐在沙发。她正是半年前李晟抱回农场的女孩缇娅。

    她怀里的婴孩头上贴着一片散热贴。他没问土著和缇娅，而是问托马斯：“情况怎么样？”

    “孩子情况很不好，40度高温，喂了退烧药，还是39度。他们跑过来至少也需要一天。”托马斯看那男人的情况，知道他恐怕是一直跑，没有休息。“可能是肺炎，农场里没有办法，必须要送医。”

    缇娅看到李晟，眼睛就红了：“李、晟。”不过她就只会一顿一顿地说这两个字。

    李晟看她这样，也不知道安慰什么。因为他无法和她用语言沟通。他只是摸摸她还湿漉漉的头发，问安东尼：“现在的天气飞机能起飞吗？”

    “有相当危险，不过不是完全不行。”

    安东尼对印第安人有天然的亲切感，所以希望能救这个婴儿。

    李晟想了一下，说：“准备直升机。我送他们去。”

    “不行。”安东尼和托马斯同时说。

    安东尼说：“我去。”

    现在雨势不小，还有闪电，能见度很低，直升机在这样的天气飞行非常危险。李晟是农场的主人，如果他出事，农场所有的工人都可能会失业。而且安东尼觉得，缇娅他们是印第安人，要冒险也不能让李晟去冒，应该是他这个同族去冒。

    不过李晟却坚持：“我是老板，我说了算。快去，孩子不能再拖了。”

    “可是非常危险。”安东尼皱着眉头说。

    “谁去都危险。我的运气比所有人都好。”李晟笑着说。

    安东尼看了他一眼，转身离开了木屋。

    “李晟？”缇娅看他们争执，但苦在不听不懂他们的话。

    李晟比了一个飞机的手势，说：“放心，我们马上去医院。孩子会没事的。”

    他的话缇娅听不懂，但是他的手势却让她知道他的意思。

    之前她和李晟中了箭毒，他们正是坐飞机去医院的。现在李晟比出飞机的手势，她就知道李晟是要送自己和弟弟去医院。她咧着开苍白的嘴唇笑着流出眼泪。

    她正是知道李晟一定有办法的，才央求父亲带上族里毫无办法医治的弟弟一路不歇地赶了来，现在果然有办法。

    十多分钟后，安东尼浑身滴水地回来，说：“飞机准备好了。”

    李晟找到几身雨衣，一身自己披上，又帮缇娅披上，然后将孩子抱过来。向缇娅打了个“跟我来”的手势，然后转身就往木屋外走。

    那土著男子看到李晟抱着孩子走了，自己女儿也跟着走了。他从地上爬起踉跄着跟了上去。

    李晟开着车，很快来到机场。他、安东尼、缇娅和土著男子先后上了直升机。李晟本来不想让安东尼一起去的，但安东尼坚持。

    他也不想浪费时间去争执这个问题。他坐在驾驶室里，发动了飞机。直升机慢慢升空，然后向南方飞去。

    李晟敢于在这样的天气飞行，当然有他的依仗。他能控制空气。如果飞机发生什么事情，他也能保证飞机里的人的安全。

    他们要去的地方，是圣塔伦。距离不算远，直升机半个小时就能抵达。如果固定翼飞机可以更快。但是固定翼飞机需要跑道，而直升机可以直接降落到医院。这时间算下来直升机更节省时间。

    大平原、大雨天，两个要素决定高空的气流不稳定，李晟不敢飞得太高，但也不敢飞的太低。高了有风飞机难控制，低了能见度太低也很危险。

    不过他一个怕死鬼敢坚持自己开飞机，当然有安全的把握，控制着空气稳定，虽然耗费精力，但总算是让飞机在圣塔伦公立医院的草坪上安全降落。

    在飞机上的时候，安东尼就提前申请飞机在医院降落，并且希望医院做准备。

    医院的工作效率还是很高的，当直升机刚降落。李晟直接关闭了发动机，要不然雨点打在医生身上，和小石头砸在身上一样疼。

    一个医生穿着雨衣冲了过来，将土著婴儿抱到怀里，一个护士撑着一把大伞遮住他们。

    光着身子的土著男人跟着下地，这引起了围观的人惊呼。不过他背着的简陋弓箭，表明了他的身份。所以也没有人打电话让警察捉暴露狂之类的事情。

    婴儿被带去了急症室。土著男人也批上了一件白色的大褂，是某个医生给他的――在医院里孩子比较多，光着身子有碍瞻观。

    几个医生围着土著婴孩做了不少检查，验血、验尿……最后诊断结果出来了。急性肺炎，并且引起了并发症。

    土著男人听不懂医生在说什么，他坐在地上靠着墙，只是抬起头看着。

    李晟问医生：“有没有生命危险？”

    “现在孩子已经基本退烧，暂时不会有生命危险。但是因为不知道高烧持续了多久，可能会留一下一些后遗症。这需要后续观察才能确定。”

    李晟和安东尼稍稍放心。他对安东尼说：“安东尼，麻烦你去办理住院手续。”

    安东尼点点头，跟着护士去了。

    李晟笑着对缇娅点点头。他没有说话，缇娅却能从他的表情知道弟弟的情况正在变好。

    ...

第二卷 第九章 角色转换不要太快的绑架

    土著婴孩住进重症病房，李晟和安东尼安抚好土著男人，很是花了力气――他以为这些外人将自己儿子关了起来。

    接下来，他们还要应付媒体。原来直升机在医院草坪降落，不少人还看到光着身子的土著男子，消息已经传开。于是媒体也关注到这件事情。

    印第安人并不少见，但还没开化的土著人却不多见。开着直升机在暴雨天送土著婴儿就医的事件更加少见。对于圣塔伦这样的小地方，这样的新闻已经算是大新闻。

    医生被采访了，而土著人只能拍照，因为语言不通根本无法接受访问。

    而当事人中，李晟是个华人，还是一个大地主，这样的社会关系，让媒体相当兴奋。不过李晟可没有接受采访的打算。安东尼成了寂静农场的临时发言人。

    记者虽多，不过也没达到要召开新闻发布会的地步。安东尼只是简单地回答了几个问题。

    其实这个事情也不是什么大不了的事，有了素材记者们也可以回去编造几篇报道。于是他们很快就散了。

    送孩子到医院后接下来的两天，天上的雨一直没有停歇过。到了第三天早上，阳光终于出来。

    李晟和安东尼在医院里霉了两天，都想出去透透气。不过安东尼是想去放松一下。所谓的放松一下，是男人都明白。李晟表示对此没有兴趣。于是安东尼独自去了。

    至于李晟，他只是纯粹不想闷在医院里，想出门走走。

    圣塔伦虽然在十九世纪中叶就建市，但它只是一座新兴城市，人口不超过二十万。这个城市让世界所知，还是因为03年嘉吉公司要在这里建一个码头，绿和组织准暴力抗议活动才让这座城市出现在人们面前。

    李晟虽然来过这个城市几次，但从来都是来去匆匆，从未在这座充满浓郁葡萄牙气息的城市逗留过。

    这次他也没有随处逛，他的目标地是当年争议非常大的圣塔伦港。

    圣塔伦港并不是什么大港口，但亚马逊河能通航万吨的海船。只要有足够的投资，这里建设停泊万吨级泊位并不是难事。

    在港口的西端，有一条天桥式的传送带，另外一端连着仓库，另外一端可以直接将粮食送到船舱内。那就是嘉吉公司的专用码头。可以直接装卸粮食。

    这样的装置，其实也很适合寂静农场。可是寂静农场的码头所在的河道太窄，要想弄一条这样的“栈道”有点困难。不过也许可以将仓库到船舱这种做法借鉴过来。

    他用手机拍了几张照片。当他刚将手机放回口袋，一个穿着码头工作服的一样的人走了过来，脸上还带着微笑。

    “先生你好。我往了带移动电话，请问现在几点了？”

    拒绝？李晟当然没冷漠到那个程度。他拿出手机，低头看上面的时间。却感觉到腰间被一根硬硬的东西抵着。

    他一惊之下，能场自然而然扩散。顶在他腰间的，是枪。

    “为了感谢李先生的帮助。我想请李先生喝一杯咖啡。李晟先生不会不给面子吧。”男人脸上笑着。李晟却感觉腰眼受到的力度更大。

    他还是第一次被人持枪挟持，不过他也不是完全没见过世面的人。他曾经拿枪杀过人的。

    要说惊慌他是有点，却不至于惊慌失措。他对枪手说：“别紧张，我可不想死于枪支走火。我想你也不愿意在没达到目的之前让我死掉。”

    持枪的男人脸上依然笑眯眯的，但眼睛里露出凶狠的目光：“李晟先生，希望你别花招。如果能拿到我们想要的，我们保证你的安全。”他说着脱下工作服露出一件白色的背心，将工作服遮住手枪。

    李晟眨眨眼，但腰间的枪口狠狠地捅了一下他的腰。他只能服从这个绑匪的要求向港口外走。

    他一边走着，一边在想这人挟持自己的目的是什么。听他刚才的口风，他应该还有团伙。而且自己身上有他们想要的东西。

    那是什么？是钱？还是其他？

    钱好解释，他在绿和组织的视频里露过脸。拥有那么大的农场，他说自个没钱，自己都不相信。只要有心总是会认出他来的。如果是要钱还好说，但如果不是为了钱，那么他们要的又是什么？他好像也没有什么值得有人要用这种办法抢夺的东西。

    不对，也不是没有。比如那种能生产紫杉醇的灌木。

    那东西是安东尼送去检验的，安东尼很清楚这个东西的存在。而安东尼今天和自己分开了。

    也许安东尼是无辜的，但他不能不怀疑，这事太过凑巧。他也希望这只是一个巧合。

    他被押着上了一辆满是霉味的破烂皮卡。里面有一个司机，后座上还有另外一个青年。司机高瘦，而后面坐着的确实满脸横肉，四肢肌肉发达。

    这两人没穿着工作服。他们甚至没有掩藏自己的真面目打算。李晟眼角跳了跳。这很有勒索撕票的节奏啊。

    两个枪手一左一右挟持着他，手里都有枪。李晟这个时候已经完全放下心来。这三人也许都有枪，但他现在还真的不怕他们有枪。这皮卡的钥匙孔空空的，只有两条电线从孔里伸出来。说不定这辆可能报废的皮卡也是偷来的。

    这几个绑匪计划的挺周详的。

    车子没开多远，兜兜转转开了十几分钟后，车子在一处关着铁门的仓库前停下。仓库前的水泥地板裂缝都长出了杂草，明显被废弃有一段时间了。

    那三个绑匪看周围没人，押着李晟下车，其中两个在李晟身后用枪顶着他，那个司机拿出一根铁片在铁门的锁上捣弄了一会，铁门就被他打开了。司机推开门，李晟也被推了进去。

    里面的并不显得闷，有不少的空啤酒瓶和一些椅子和一张桌子。这里应是这三个绑匪的‘秘密基地’。

    李晟被绑在仓库内一根碗大的钢管立柱上。一开始挟持他的那个男人将枪别回腰间，脸上带着和熏的笑容，说：“李晟先生，很欢迎你来到我们的家。”

    “非常感谢你们热情的招待。”李晟被绑在，嘴巴可没有被嘟着。“不知道你们需要我为你们的招待付出些什么代价？”

    “我们最喜欢和李先生这样的聪明人合作了。”男子依然笑着说。“我们听说李先生手上有一件值钱的宝贝，不知道能不能让我们开下眼界！”他用的可是肯定语气。

    李晟楞了一下，有点迷惑地问：“不知道你说的是什么宝贝？”

    “哈哈。看来李先生有不少宝贝呢。不过我们不贪心，我们只要那个价值一亿美元的华夏古董瓷器。”

    李晟心里不知道是什么感受，好像有欣慰，但更多的是疑惑。欣慰是因为安东尼并不是他们的同伙。疑惑的是，他哪里有价值一亿美元的古董？

    如果不是他们口口声声叫他李晟先生，说不定就以为对方是认错人了。

    他摇摇头说：“我想你们是搞错了吧。你说的瓷器我怎么不知道？”

    “刚刚还说你合作呢。现在怎么就这么……”男子突然抡圆手臂一巴掌聒在李晟左脸上。“……不识相了。”

    李晟脑袋被打的扭到一边，脸上**辣的发疼，嘴巴里带着甜腥味。这还是他反应够快，仓促之间聚了一层空气在脸上挡住缓解了一下力道，要不然现在他说不定要掉两颗大牙。

    他将头扭回来，舌头舔了舔出血的牙龈，冷冷地看着男子。

    “怎么？生气了？”男子嘻嘻笑着说着，突然拔出手枪用力抵着他的脑袋，咬着牙说。“我给你两个选择，第一个，让人将东西送来。第二个，我们送你一颗子弹。”

    李晟突然露出嘲弄的笑容，让男子一愣。一个肉票竟还敢嘲笑他？他正要用枪口戳李晟的额头，却发现枪好像被水泥固定住了，纹丝不动，而他的手掌同样是如此。

    他还没来得及露出惊容，只觉两腿之间剧痛，不由自主地弯下身子。诡异的是，他身体都蜷缩成一团，但右手却依然高高举着，好像在吊着他不让倒在地上。就像是空中有无形的东西将他的手固定在空中似的。

    高瘦绑匪和壮实绑匪还没反应过来发生什么事，就发现被绑在钢管上的李晟身上的尼龙绳竟然被崩断。

    李晟一手抓住顶在额头处的手枪用力一掰夺了过来，脚下向前一踢将下身重创的劫匪踢得倒飞出三米远落地后还滑行了数米撞到了桌子和几张椅子才停下来。

    剩下的两个劫匪这才反应过来，但是面对指着他们的手枪。他们拔枪的动作收了起来慢慢举起双手。

    高瘦绑匪有点紧张地说：“别开枪。我投降！”

    李晟用枪指着他们，慢慢走过去。先是走到壮实绑匪身边伸手去取他的手枪。

    壮实绑匪以为有机可趁一手抓住他持枪的手腕，一手去抢自己的枪。但是他发现自己引以为傲的力量在这个肉票面前没有丝毫可以夸耀的地方。他捉住对方手腕的手直接被甩开，而去拔枪的手也被对方抓住，肋下位置被一个膝盖狠狠一撞。

    这一刻，他只想吐。

    但他还没有机会吐出来，甚至连卷曲身体的机会都没有，整个人就被一股巨力甩得双脚离地一尺，然后又被狠狠地掼在地上，整个人好像是散了架似的，全身无法动弹丝毫。

    李晟将反抗的壮实绑匪掼在地上，也不去管他，向前跨出一大步，持枪的手挥下，手枪把猛击中正要趁机拔枪的高瘦绑匪的脑袋，直接将他拍在地上。

    三个绑匪总算都收拾了。他弯腰将高瘦绑匪腰间的手枪拿出来，又走过去将壮实绑匪的也取走。然后将三个绑匪拖到一堆。自己搬了一张椅子在他们面前坐好。

    ...

第二卷 第十章 不是杞人忧天

    今天多打了几千字，留一点过节用。多出来再发一章。

    …………

    （以下正文）

    几分钟后，依然捂着下身的劫匪第一个缓过气来。

    李晟用枪拍着他的脸，问：“现在是不是可以告诉我，谁让你们来找我的？”

    “我们老大。”那个绑匪脸上还抽搐着，想来依然很蛋疼。也许不仅仅是蛋真的很疼，还因为明白李晟是个硬点子。

    “你们老大为什么要绑架我？”

    “他听说你有一个价值一亿美元的古董，他想要。”这个绑匪面对李晟手上的枪很是合作。

    李晟瞳孔一缩，脸上满是冰冷：“是谁说的？”

    “一个瘾君子。他说他原先是寂静农场的工人，因为摸了一下那个古董就被你解雇……”

    不用他说下去，他口中的故事李晟都能想象出来。这明显是一个局。而设这个局的人无论结果如何也不会有损失。

    只是，到底是什么样的人要设这样的局让人来找自己麻烦？这可不是单纯的想要教训他，看这几个蹩脚的绑匪的表现就知道，他们就算拿到东西还是会要他的命。更何况他根本没有那什么鬼古董。如果不是他还有这三两三的本事，也许明天他就被丢亚马逊河喂食人鱼了。

    他招惹的人好像没有会动用这种手段的人。

    不过，他觉得有一个可能。如果说其他人没有这样的可能，但有一个确实是有的。

    死在农场里面的那些毒贩的同伙！

    难道他们查到干掉毒贩的是寂静农场里的人干的？应该没这个可能才对，连警察都没有查到什么，他们怎么可能查到？

    如果真的是他们，他们恐怕也不是因为知道了真相，而是单纯要出一口气。

    李晟想到这个可能，心里有点烦。麻烦什么的，离他远远的才好。可是现在看来，杀死那些毒贩也并非没有任何麻烦的。

    不过事情都做下了，没走回头路的可能。

    当然，他也不是完全相信这个绑匪的话：“你是怎么知道怎么多的？”

    “那个瘾君子说的时候，我也在场。我们老大就将这个事情交给我来做。”

    “那人长什么样？”

    “是个高高瘦瘦的白人，黑色头发，褐色眼珠，鼻子很挺，脸上很苍白。像个典型的瘾君子。”

    到这里，李晟也知道从他身上再问不到更多的信息，如果这家伙说的是真的，那么他对安东尼是多疑了。他站起来，笑着说：“回去告诉你们老大。那个瘾君子未必是瘾君子。因为寂静农场从未解雇过任何工人。”

    绑匪只是垂着头，没有说话。

    李晟也不管他怎么想，站起走过去，一把抓住他的衣襟将他提起来，心平气和地说：“另外，告诉你一个事，除了我爸妈之外，没人可以打我脸。”他话音刚落，一声“咔嚓”。

    “啊……”绑匪一声惨叫，他刚才打李晟的那只手臂从中间向后几乎呈九十度折着，五根手指痉挛不已。

    李晟硬生生地拗折了他的手臂。

    李晟将疼的浑身打哆嗦的绑匪丢在地上。走出仓库，见到阳光，他伸出一只手。正是这只手，拗折了那个绑匪的手臂。他不是惊奇自己的说有那样的力量。让他感觉不对劲的是，在动手之前，他竟然没有半点犹豫。是他变得狠辣了还是他太生气了？

    他笑一下，将那些有的没有的想法甩出脑袋，进了那辆看着像是废铁的车子。这车子不需钥匙，只露出连根电线，看来这报废车也是偷来的。他捏着电线相互碰了几下，车子就发动了起来。他看着车来到码头附近，将车子丢下。然后拦了一辆出租车回到医院。

    他回到医院的时候，安东尼已经回来。他过去拍了一下对方的肩膀，算是表达之前怀疑他的歉意。

    当然安东尼肯定接收不到他的道歉。

    他示意安东尼跟他走。两人来到吸烟区，里面没人。各自点上一根烟后，李晟说：“安东尼，你将飞机开回去。等那孩子好了，你再来接我。”

    “有什么事要我做吗？”安东尼第一反应就是李晟有什么事情打算安排他做的。

    李晟摇头，说：“今天我遇到一些事，心里有些担心。”

    接着他将今天遇到绑架的事情说了，并且说了自己的怀疑和担心：“我担心那些毒贩的同伙会有下一步的行动。在医院里，他们不敢怎么样。但是飞机留在这里比较危险。如果他们在上面放一个不应该出现的东西，我们很危险。另外，我希望你让张和巴布尔加强农场的安全。”

    安东尼有点担心地说：“但是你一个人……”

    “今天我不是没事吗？不用担心我。我只要留在医院里，他们不敢在医院里行事。”现在这个时代，黑帮也许可以很嚣张，但绝对不敢招惹大部分人的愤怒。之前北美的黑帮的灭亡就是他们的前车之鉴。如果惹恼了大部分人，当局就就不敢不管。他们黑帮也会失去生存的土壤。

    所以除非他们疯了，不然它们不敢在医院这样的地方做出杀人放火那样嚣张的事来。

    安东尼也知道随便进入医院杀人的梗，都只存在电影里面。现实中，就算是世界十大黑帮最猖狂的时候，也没有发生过那样的事情，更不要说是现在。

    安东尼答应先行回去后，便马上到医院的草坪检查了一下飞机，没发现什么异常之后才驾驶飞机返回农场。

    送走了安东尼，李晟回到了医院内。

    也许是小孩子从未服用的西药，而且森林里的病菌抗药性非常小，那个土著婴孩的病情已经稳定下来，并从重症病房搬到了普通病房。不过因为还是孩子，太多陌生人在的话不好，李晟让医院开了一个单人间，正好让他们一家人待在一起。

    他没进病房，只是在病房外的走廊找了一张椅子坐下。他还在想那些绑匪的事情。今天他将那些绑匪放回去。如果对方的老大能听明白他最后留下的话，也许能让幕后设计这个局的人多一些麻烦。

    至于他们老大，日后如果还敢纠缠不休想要报复，他也丝毫不担心。要真是那样，他也不会吝啬子弹。他就不信带上一群退役军人会搞不定一个小小的黑帮。

    如果那个老大和幕后的人发生龌蹉，那就再好不过了。说不定能让他看清到底是谁要针对他针对寂静农场。

    “李晟？”病房的门开了，缇娅看到他坐在门外，脸上露出担心，打着他看不懂的手势。

    他对她笑笑说：“没事，就坐会。”他一边说一边打手势，不过他不确定对方是不是明白自己的意思。语言不通的两个人交流就是这么痛苦。就好像是鸡和鸭对话。

    不过缇娅摇头，咬着嘴唇指着他的手臂。上面有几道绳子的勒痕。他想起那时驱动空气崩断绳子的时候，应该是绳子绷紧时勒出来的。

    今天他倒是对控制空气的能力了解更多。让空气猛然膨胀挣断绳子，将一个一百几十斤的人吊在半空。这些都耗费他不少的精力。但他对空气的控制能力也加强不少。也许下次就算有人想突然打他巴掌，他也能让对方的手碰到他的脸皮。

    他摸摸女孩的脑袋说：“没事。明天就能消。”

    那个小孩好的很快，仅仅五天就痊愈，只需要调养。询问过医生的意见后，说是可以出院。李晟便给安东尼打了电话，让他过来接他们回去。

    虽然这天有开始下雨，但安东尼还是将飞机降落在医院的草坪上。当他们上飞机的时候，还有两个老人也上了飞机。

    而在李晟他们离开医院上飞机的时候，在医院住院楼的门口处，一个搂着一个漂亮姑娘的年轻人趁着李晟他们不注意用手机投拍了几张照片。

    那个被他搂着的姑娘看到照片上的缇娅，很漂亮。但是她没有半点吃醋，只是吃吃地笑着说：“你喜欢的是小姑娘吗？其实我也才十六岁，穿上年轻的衣服会显得更小。”

    那男子目光一凝，但笑着说：“是吗？那可不是你说了算。晚上我得好好鉴赏一下。”他说话的时候，双眼看着姑娘，余光却没有离开过李晟他们一行。

    当李晟的直升机起飞后，他将那姑娘推开，丢给对方两张钞票，说：“我还有事。下次再找你。”

    那姑娘接过钱，妩媚一笑说：“那我等你。”说着就扭着腰肢离开了。

    那男子走到无人的地方，拨了一个电话，等电话接通后，说了一句：“鸽子飞回去了。”

    电话那头传来的话是：“我们这就去笼子里抓他们。”

    ...

第二卷 第十一章 最后一个平静夜

    今天第二章得下午，第三章可能有。

    ………………

    （以下正文）

    李晟他们回农场，飞机上还有两名农场招募的退休医生。这两位医生本要等雨停后才接去农场，如今虽然雨还没停，但是他们也顺便上了飞机。

    这也是李晟有底气带着刚痊愈的小孩出院的根本原因。肺炎这玩意，只要有药，有医生，就不是什么大不了的事情。

    回到农场后，李晟找来巴布尔和张定边，让他们在这段时间加强警惕，重点是农场的平原区，因为那里完全开放。也许他遭遇绑架只是孤立事件，但小心没大错。

    在别墅里，李晟一字一句，一边还打着手势对缇娅解释她弟弟还要留在农场几天。

    缇娅也不知道是怎么解释的，她的父亲倒是放心地将两个孩子留在农场，自己跑回了森林。缇娅和那个婴孩则留在农场。

    他们回来之后，两个医生给那个婴孩诊断了一次，发现小家伙已经没有什么问题。只要调养几天就行。

    小孩子大概七八个月大，从直升机上下来，就一直长大眼睛到处瞄看到什么东西都盯着看，知道看不见或又有更让他好奇的东西出现。

    这会他就坐在缇娅的大腿上圆溜溜的眼睛一瞬不瞬地盯着李晟瞧。

    恰西好久没见过比自己小的人儿了，这会倒是很安静地半趴在李晟的大腿上，眼睛也盯着缇娅和那个婴孩看。也许是他们是同族，都是印第安人，恰希更有亲切感。

    但实际上印第安人曾经分化出无数的部落。在无数印第安部族被灭绝后的今天，有人认为美洲的印第安人拥有两千种不同的语言。即便是保守估计者，也认为有六百种。

    所以印第安人实际上已经不能称作是一个民族，甚至他们内部也不认为他们真的是同一个民族。两万年，足以让基因发生非常大的改变。当然他们都有同样的祖先，那就是东亚某支黄种人。

    甚至，这支黄种人和华夏祖先有着一定的血缘关系。

    现代世界，也许除了亚马逊平原之外，这个世界上找不到纯血的男性印第安人。从一开始印第安人实际上只是一个谬称。这个族群的后来的遭遇，是人类历史上的最大的惨案。没有之一。从未又像印第安人那样，历史上占据这一整片大陆，创造过令人震惊的历史的文明，被灭绝的如此彻底。

    也许他们还有他们的语言，但是一种没有文字作为载体的语言真的能称的上是语言吗？那与猴子叫声区别只在于音节更多一些。而造成这一切的人，绝对不会承认，因为他们“一直都是文明人”。

    黑人叔叔的历史遭遇也很让人同情，但至少现在非洲还是黑人叔叔的非洲，而印第安人，只能寄人篱下。而且黑人从未创造出过真正意义上的文明。

    据说在巴西已经发现了四十多个原始部落。还未发现可能的还有不少。但是这样的部落人数都很少。比如在寂静农场丛林里生活的这个，人数不过百，甚至比不上一个人口多一些的家庭。又或许他们的部落就是一个大家庭而已，部落中每个人相互之间都有一定的亲缘关系。

    李晟看着两个土著孩子，不知道怎么着就多愁善感了半天。

    之前他在华夏，与这些土著没有任何的关系，可是现在他们却生活在同一片土地上，仰望同一片天空，呼吸同一股空气。

    缇娅曾在寂静农场住过几天，认识农场不少的人，这会并没有怯场，一双妙目――用这个词形容不到十二岁的小女孩有点不恰当，但实际上却恰如好处――一直看着李晟，脸上还挂着貌似含羞的笑容。

    对此李晟有点不自在。缇娅的发育很快，半年时间就已经长高了好几公分，单薄的上衣虽然遮住了身体，但没有穿内衣的胸前，两个尖尖角却更显青春。

    两人相对而坐，相对无言。语言无法沟通，他实在是不知该说些什么。

    客厅里的气氛连布丁都觉得别扭，它扭着性的模特步，跳入李晟别墅里它专属的小床――一个铺了棉布的小箱子――睡觉去了。

    土著婴孩好像是看得眼睛累了，张开嘴巴，露出两个小老鼠一样的小牙，歪着小嘴打了一个哈欠，双手捏着小拳头揉着眼睛。

    李晟一看，知道他这是困了。他这是才意识到自己疏忽了，小孩子一天要吃好多顿。现在这情形，这孩子只能是喂奶粉。可现在小东西要睡觉，在睡前没喂他吃东西，半夜肯定要饿得哭闹。现在他想起来，也已经为时已晚。

    他只好指了一下小婴孩，对缇娅做了一个双手合十放在脸上然后歪头闭眼的姿势。

    缇娅看了一下弟弟，发现他已经闭着眼睛呼呼地睡了。

    李晟看到也是羡慕妒忌恨，小孩子就是好，想睡马上就能睡着。

    缇娅站了起来。李晟以为她是要去睡觉了，可是缇娅却将小孩子放到他怀里。也许是在医院的时候，他也抱过这孩子几次，小家伙换了一个怀抱并没有觉得陌生，小脸在胸口蹭了几下，又睡个死沉死沉的。

    可是缇娅并没有动，而是对李晟做了奇怪的姿势。

    李晟见她双手一上一下在身体两侧曲着，还动了动。他一愣，但马上就想起，这是一个用毛巾擦背的动作。这还是当初他教给她的呢。

    她这是要去洗澡！

    李晟抱着婴孩，带着缇娅去了一个客房，然后手把手教会她如何调水温，给她找了一条新的毛巾。只是有一个麻烦就是，他这里不可能有她这个年纪的女装。他只好找了一件自己的t恤给她。

    李晟退出客房，关好门，却发现恰西想只小尾巴似的跟在他后面，小手还抓着他的裤管不放。

    李晟看她小脸嘟着，好像非常不高兴似的。

    “谁让恰西不高兴了？”他一手抱着熟睡的婴孩一手牵住恰西的手下楼梯。

    恰西眼睛看着李晟手里的婴孩，委屈得可怜兮兮的：“李不抱恰西。”

    感情这是吃醋了？

    李晟笑着说：“等下到客厅，我再抱恰西好不好？”

    “好！”小孩子很好哄，恰西脸上的委屈秒散。

    于是李晟坐在沙发上，一手抱着一个沉睡的婴孩，恰西也霸占了他一条大腿坐着。

    恰西趴在他的胸口，近距离观察呼呼大睡的小婴孩，是不是还伸出手指轻轻戳对方的脸和手臂。突然窃笑着小声说：“李，他好软，像布丁一样！”

    “所以恰西不能用力哦，不然他会疼的。”

    “嗯嗯。”她有偷偷摸摸地摸了几下婴孩的脸，仰头问李晟。“李，他以后是不是会和你住一起？”

    “他以后会回到他爸爸身边，所以只是留在这里几天时间。”

    “哦。”恰西好像很失望地叹了一口气。“好可惜，我想和他一起玩。”

    李晟心里有些心疼这小丫头。农场里没有其他小孩子，她也许真的很孤独。

    半夜里，婴孩果然哭闹了。李晟被吵醒后检查了一下，没有发烧，也没有尿床之类的。基本可以肯定是饿肚子。

    李晟不放心让缇娅来冲奶粉，担心她被烫伤了。

    幸好在医院的时候就买了奶瓶，不然现在他都不知道怎么办才好。他冲好奶粉后困意也消了大半。而且他也不好留下缇娅一个人抱着孩子，她本身还是一个小孩子呢。

    李晟第一次给孩子喂食，怀里软乎乎的小家伙，好像让他的心也软了几分。

    缇娅身上穿着的是李晟的t恤。这t恤穿在她身上能当裙子，下摆都快到膝盖下。她就坐在李晟旁边，托着腮看他笨拙地抱着自己弟弟喂奶。眼睛不时在弟弟和他身上来回移动，不知道在想些什么。

    不同于别墅内的温馨。在农场丛林中的某处，一群人正在树木之间快速地向西穿行。他们在雨夜的森林中毫无阻滞地向前穿行，没有人做声。

    这群人自东向西向着寂静农场的中心区域而行，重要的是他们都有枪。他们大概有二十来个人，身着迷彩服，手持自动步枪。也许还有其他武器。从他们的行止上看，他们就像是一支训练有素的军队。

    寂静农场，除了个别值班的人员之外，大多都在睡梦之中――除了李晟和缇娅。

    ...

第二卷 第十二章 雨夜

    第二天，吃过早饭，天虽然还在下雨，李晟驱车带着昨晚在留在别墅里过夜的恰希送回家。

    见到安东尼，他第一句话就是：“我们该弄一个学校。”

    安东尼奇怪地问：“什么学校？”

    “当然是小孩子上学的学校。恰西也到了要上学的年级了。就算你自己可以教。但她还是个孩子，需要和同龄人做朋友。”

    安东尼一听竟然是为了自己女儿专门办一个学校，他当然高兴。之前也有想过将恰西送到城市里上学，只是一来恰西还小，他不放心，二来是城市距离太远，每天接送都需要用到飞机。李晟虽然好说话，但他也不能当做本分。

    现在李晟主动说要办一个学校当然是好事，但农场里只有恰西一个孩子。而李晟的意思是，会有其他的孩子来上学。他想到了一个可能：“你是想让那些土著孩子也来上学？”

    他这样想不是没有理由的。之前他们空投物资给那个部落有没有作用不知道，再结合李晟尽心尽力救治那个孩子的事情，已经缓和农场与那个部落的关系。他听托马斯描述，觉得那个部落应该有十几个适龄儿童，如果那个部落想要融入现代社会，接受外界的教育是必须的。

    以李晟这个人的性格，安东尼觉得，他说不定真的是那么想的呢。

    其实，在安东尼他们三人眼里，李晟是一个矛盾的人。

    之前他和托马斯遇到土著人追杀，身中毒箭，不仅没有还击还阻止托马斯伤人，甚至不顾毒发的威胁，抱着一个人跑了好几公里，为的就是要救一个被土著人毒箭误伤的土著女孩。

    这件事，可以看出李晟是一个心肠软的人。

    但是之后的大事件里，他却不仅坚决地要干掉那些毒贩，甚至自己亲手射杀了两个。

    在这个事件里，李晟又像是一个冷血无情的人。

    而前两天的李晟又给他一种不一样的感觉。之前的李晟只是一个普通人，遇到什么麻烦事都拿不定主意，顾虑很多，而现在他已经是一个遭遇持枪挟持后依然风轻云淡的男人。

    李晟这种变化，他不知道是好还是坏。

    不过，李晟对农场的工人很好。每个工人薪酬都比巴西的平均水平高。特别是华人工人和他们叫来的退伍士兵，更加是高出巴西同类职业的好几倍。就是那些本地人，薪酬也比全国平均水平高几成。每个工人除了养老保险和医疗保险之外，还有最高价值达百万美元以上的意外保险。最近还特地请来了医生进驻农场，为工人看病。

    对于他们这些人来说，老板是个好老板，那就足够了。现在他还想在农场办一个学校，这是打算让他们这些工人将这里当做家的节奏呢。

    李晟可不知道安东尼是那样想的，他有自己的打算：“土著人的孩子上不上学得看他们自己决定。不过我看河对面的奥力希米纳村的孩子好像也没地方上学。如果他们愿意的话，可以让他们免费来。”

    “免费？”安东尼楞了一下。如果是土著人免费是情有可原，因为土著人没有钱。可是免费让奥力希米纳村的孩子来，是不是太好心了些。不过奥力希米纳村之前应当也算是土著居民，是印第安人。李晟这个决定，安东尼是非常欢迎的。他可是一直一印第安人自居的：“李，你是个好人。”

    “谢谢。其实很多女孩子都这样说过。”李晟笑着说。

    安东尼哈哈大笑，说：“我想以后会有更多女孩子那样说的。你是个好老板，也是个棒小伙。像你这样的年轻人肯定受女孩子欢迎。”

    李晟笑着，没说话。安东尼是不知道有这种卡片存在啊。所以，李晟决定原谅他无意的诅咒。

    安东尼不知道李晟在腹诽自己，依然笑着说：“那我这就去找教师。不过你打算给教师什么待遇？”

    “周薪比巴西平均水平高50%为限。你自己把握。”

    “ok。”安东尼答应着。“那我这就出发。”

    现在农场的生产主要是张峰在管，巴布尔需要带安保队。只有安东尼和托马斯手上都没有很多太多固定的工作。所以临时有什么工作，李晟都是和他们谈。他们也有空闲去做。

    李晟叫住他说：“这个事情你先去了解一下。顺便买几身衣服回来给缇娅和她弟弟。恰希可不要忘了。不然她又要吃醋了。”说着他自己都笑了。

    早上的时候，恰西看到那个婴孩吃奶粉，她也非要吃。不给她吃，都要滚地撒泼了。这事弄得李晟哭笑不得。

    女人的衣服难买，但半大的女孩子的，基本不需要考虑身材问题。安东尼想都没想就答应了。

    晚上依然在下大雨。这天晚上一直在打雷，不过都是闷雷声，看不到闪电自上而下劈落。这也算是一个庆幸。至少牧场里的牛群没有被劈死的危险。

    也许是白天睡得多了，十二点了，土著小婴孩依然精神得很，躺在地上的毛毯上时而笨拙地滚着，时而掰着自己的脚丫放嘴里咬，自个儿玩得不亦乐乎。

    今晚，好像连已经正式被恰希命名为布丁的野猫也对这个小小的人感兴趣。它四脚藏在肚子下趴在，眼睛一直看着这个小娃儿。

    一开始李晟还怕它将这个小娃儿当猎物，命令它不得伤害这小家伙。不过布丁收到他的命令后，只是奇怪地瞟了他一眼，好像在说：“你丫想多了！”

    缇娅看弟弟一直不睡，看时间不早，就一言不发地将小东西抱在怀里轻轻摇着，试着让她入睡。

    李晟看她一边在客厅里慢慢来回踱步，一边哄着弟弟睡觉，感觉有点心酸。他妈妈说过，他小时候特别能闹，总是大半夜都不肯睡觉。也许当年，他妈妈也是这样哄着自己入睡的。

    这个小孩子没有他皮，在姐姐的怀抱里很快开始打哈欠，哄了十分钟左右就握紧小拳头睡了。这是，已经是凌晨，李晟让缇娅也去睡觉。他却心绪迭起，父母的容颜，年轻时的、渐渐年长的、高兴时的、生气时的……在他脑海不断浮现。

    他没有丝毫睡意。

    不知道过了多久，他摇摇头，叹了一口气，终于起身进了自己的房间。

    在客厅关灯之前，布丁抬头看了一眼这个主人。好像很奇怪他今晚怎么这么晚才睡。

    当他的房间窗户灯光熄灭，整个丘陵区只剩下天上乌云之间掠过的闪电偶尔带来一些光影。但这对某些有准备的人来说，并不会有多大的影响。

    在距离别墅不到五百米的地方，地面突然蠕动了几下。竟然有三个人影从泥水之中爬起，并向别墅快速跑去。在雨夜中，若非有天上的闪电，根本无法看到他们的存在。

    雨夜给三个闯入者很好的掩护。

    因为最近下雨，又因为最近长期的平静，李晟觉得丘陵区周围都被至少二十公里宽度的森林包围着，很安全。他在外面被绑架后，回来他便让安保队员无需在训练之余还要给自己守卫。现在安保队员都集中在更加开阔，也更需要保护的平原区。

    没有任何守卫力量的别墅，让三个闯入者轻易翻过别墅外围的围栏靠近别墅。一道电蛇虫空中撕裂天空乌云，也照亮他们。在刹那的光线中，可以看到他们脸上都戴着一具如潜水镜一样的夜视仪。身上迷彩服被雨水冲刷后，露出七八分本来面目。

    他们集中在别墅的大门之外，其中一个打了一个手势。另外两人中的一个将自动步枪跨在背后，从腰间的一个弹药袋里取出一串铁丝铁片。他挑了其中一根插到钥匙孔里捣弄了几下。抽出来再换另外一根他。

    不知道是他的开锁技术不怎么样，还是别墅的锁防盗功能好。他换了四五根小铁条都没成功。最后选了一根感觉可以，但依然花了几分钟才将锁打开。

    ...

第二卷 第十三章 战斗的打开姿势不正确

    锁被打开后，三个闯入者并没有马上推门进去。等那个开门的重新将枪拿在手上。刚才打手势的那个再次打了一串手势，其余两人点头后，他才轻轻推开门，不过三人都掩藏在们外的两侧。

    没有动静，打手势的那个指了刚才一直没做事的同伙，示意他先进去。

    那个同伙从地上快速地滚进了门内蹲在地上，四下打量一下，夜视仪中并没有发现任何有热源的东西。

    他向后面打了个手势，示意可以进来了。

    但就在他捉这个动作的时候，一声惨厉的“喵呜”让三人都吓了一跳。而这个先闯进来的更加是被一团东西撞到脸上，脖子一阵剧痛。头罩并没有能阻挡猫的利爪。他的脖子肯定是受伤了

    不过那样的伤痛并没能让他发出任何声音。据情报显示，这别墅里主人也不是简单人物。队长在行动之前就让所有人小心谨慎。虽然他们都有信心能完成任务。但他们都是刀口舔血的人，能降低风险的时候，绝对不会冒险。他只希望猫的叫声没有惊动别墅的主人。

    只是他的愿望落空了。他看到袭击他的猫蹿上电视柜上方，上面有一个瓷器花瓶，距离地面有一米半高。当那只猫撞上花瓶的时候，他就已经顾不上暴露，小声说：“行动。”

    花瓶落地碎裂发出的声音在静谧的别墅里非常刺耳。但是很奇怪的是，别墅的主人好像一无所知。

    三个闯入者都已经进入了房间内，他们分散躲在各处适合躲藏的地方。枪口对准了楼梯口。而那只坏事的猫，却不知躲到哪里去了。

    他们在客厅里等待了一分钟多钟都没听到楼上有任何动静，其中一人打了一长串手势后，端着着枪向楼梯走过去。

    他们观察过，别墅里就只有三个人，一个是别墅的主人，一个是小女孩，还有一个是小婴孩。而今晚亮灯的两个房间，都在二楼。所以他们不需要考虑一楼。

    这个闯入者躲到楼梯下一侧栏杆后，并没有立即上去，先是快速地伸出头看了一眼没有发现异常，这才跨出脚小心地踏上原木打造的楼梯。

    只是他刚出现在楼梯下，就看到一个暗红色的人影在楼梯上方闪出。他还没来得及躲闪，就只觉咽喉一痛，而那个人影却已经掠过二楼的楼梯口。他双眼欲脱眶而出，不敢相信自己就这样挂掉。

    也许这是他留在这个世界最后的念头。他的气管已经被一只三棱重箭洞穿。重箭不仅在他的气管开了一个可怕的洞，更直接破坏了他的颈椎，失去控制的身体直直地向后倒下。

    没有枪声，黑夜里也看不到没有温度的箭矢，另外两个人对同伙突然倒下吃惊之余却不知道到底发生了什么事。

    这让他们更加谨慎。同伙倒地不起，他们并没有上前检查，甚至没有通过对讲机呼叫询问。他们对讲机传来的是喉咙不畅的呼吸声，他们都知道，那已经变成倒霉蛋了。做他们这一行的，死亡如影随形，谁也不知道哪天在任务中再也回不来，也许一个不幸运就迎接他们的就是死亡。他们这样的人，没有资格伤心或者愤怒同伴的死亡。

    但同伴的死亡，让他们知道这次任务比他们他们想象中要难很多。

    射出箭矢的，当然是李铭。当布丁发出叫声的时候，他依然没有入睡，听到布丁前所未有的厉叫声，他一开始并没有警觉，当花瓶碎裂的声音传来，他才通过能场警告布丁，让它安静一些。

    布丁虽然表达不清，但“有闯入者”这个意思还是让李晟警觉起来。

    能场感应到三个人形生物，特别是他们手中有枪的时候。他知道这次他得感谢布丁的示警。

    他从床上跳起来，能场却没有收回半点。他取出折叠弓走出房门后，看了一眼隔壁缇娅的房间，最终还是没去提醒她，让她不要离开房间。但两人语言不通，一时半会说不明白说不定还会惊动闯入者。

    不过他又想到另外一个问题。他快步回到房间，在黑暗中靠着能场感应找到手机拨通了张定边的电话。那边的张定边很快接起了电话：“老板，有事？”

    李晟小声而快速地说：“别墅有三个枪手闯了进来。自动步枪、夜视仪，可能有防弹衣。他们可能不止三人。你们保护其他工人。”说完他就挂断了电话，想了想，还是将手机带上，不过将铃声调成了震动。

    走到楼梯口，发现那三个闯入者还没有形同。他拿出手机，用自己的睡衣罩着光线发了一条短信给张定边，说：“我能应付，保护工人。短信联系。注意铃声静音和屏幕光线。”

    他刚收起手机，就感应到一个闯入者掩护着向楼梯口走过来。

    这会他并没有任何惊慌，甚至连心跳都没加速。他并不视线观察，相对比而言，他的能场感应比夜视仪好用。

    至少他能感应到三个枪手身上的衣服很厚，很可能是穿着防弹衣。但是他们面部和脖子部位，却是没有保护的。

    当那个闯入者出现的楼梯口的时候，他知道机会来了。他一个大跨步在空中转了个身，重箭射出，然后他就穿过楼梯口，躲在另外一边。攻击效果如何他连看都没看，不是他信心足，而是对方如果没有中招，他再强也挡不住子弹。

    当他感应到那个人向后倒的时候，他嘴角扯了一下。

    剩下两个闯入者并没有动静，不知道是想迷惑李晟还是在犹豫。

    不过李晟等了一分钟左右，那个倒下的开始时还手脚无意识地抽搐两下。但现在已经完全没有动静了。想来是已经挂掉。可是剩下的两个如何对付李晟除了等对方出错之外，没有什么好办法。

    楼梯将他和闯入者隔开，双方都无法直接攻击到对方，双方好像就要这么僵持下去。

    而此时在平原区的机场附近。农场的安保队的驻地就在这里。

    密集的枪声在雨幕中传播，传出不远就被雨声掩盖。这里的枪声并没有惊扰到平原的木屋生活管理区的人。两地之间只有三公里远，开车的话，几分钟就到了。但这个距离足以让枪声消弱得听不到，尤其是在雨夜。

    但是双方数十人使用自动步枪交火，让这里和战场没有什么区别。

    张定边穿着迷彩服，眼前戴着夜视仪，虽然在雨战时同样看不了多远。但总比什么也看不到的好。

    他现在很庆幸提前接到了李晟的警告电话。在他接到电话后，就立即叫醒了所有的安保队员。他们还没做好准备，手机就完全没有了信号，而敌人也发动了攻击。

    十七个全副武装的敌人，他们不仅都装备了夜视仪，还装备了防弹衣和安装了消音器的自动步枪。如果真的让对方摸上来，他们这群安保队员说不定就全死在睡梦中了。

    他没有时间责怪自己警惕心下降。现在最重要的是，将这些敌人击退甚至是消灭。

    安保队的作战能力还是很强的，加之早有了心理准备，并没有因为遭到袭击而慌乱。

    他们所有人都配备军用对讲机，在雨天里，依然能沟通无碍。安保队包括张定边和巴布尔在内，现在也不过是十五人。和对方的人数相差不大。不过交火不到两分钟，对方的作战技能让他心里一凝。

    巴布尔对此也有发现。他在对讲机里说：“所有人注意，对方是雇佣兵。”

    雇佣兵，通常是由退役军人组成的非法武装组织。他们不属于任何国家，只为钱卖命。所以对他们来说，没有任何法律约束，作战也勇猛。因为他们的钱途看的就是视他们的表现而定的。

    安保队员都有木屋做掩护，理论上比敌人更有利。巴布尔和张定边对这一战都抱着乐观的心态。认为就算无法消灭敌人也能将敌人击退。

    张定边蹲着躲在木屋外的一个巨大的原木柱子后，他刚趁机反击射出一梭子弹。原木柱子就被被子弹打得木屑横飞。

    在雨夜里，就算有夜视仪，也很难看的很远。这也不是阵地战，每个人开几枪后就会换阵地。以免被对方可能存在的狙击手锁定。

    所以张定边等原木柱子再没有被子弹攻击时，向前匍匐在地向前快速度向前爬，他需要换一个隐蔽点。

    ...

第二卷 第十四章 没有吐，有进步

    寂静农场安保队里，白秦是唯一的狙击手。他正趴在一个木屋顶上淋雨。他手中的狙击枪的射程可以达到一千一百米。可是他无法观察到八十米以外的敌人。夜视仪在雨里根本看不到多远的距离。但是他依然趴在上面。

    突然他看到左前方前方一百五十多米左右的距离上闪过一丝红光，下一秒耳朵里就传来一个队友的叫声：“掩护我，我中枪了！”

    是克拉克森雷格雷，一个高状的黑人。据说拳击非常厉害。是一个非常开朗，而且非常友善的家伙。

    白秦枪口对准刚才闪过红光的地方，没有多做瞄准，扳机一扣，肩膀承受步枪的后着力，枪身震起一蓬水雾。他开了一枪后，就向另外一边的屋檐爬过去。

    对讲机这是才传来巴布尔的声音：“林克，支援克拉克森。”他是队长，对每一个队员所在的位置都了如指掌。

    克拉克森这是才说：“是狙击手。小心。”

    他很幸运的。这是雨夜，也许只有枪口焰才能让百米之外的狙击手观察得到。而他是躲在掩护物体后开枪的，如果他是正规姿势开枪，他的伤口就不是在肩膀，而是在心脏位置了。

    对付狙击手，除了炮火之外，最好的办法就是狙击手。“白，能不能对付？”巴布尔第一反应就是问白秦。

    “无法锁定。”白秦回了几个字。

    白秦不确定自己是否击中对方的狙击手，所以并没有说话。如果击中了当然最好，如果没有击中，他可能已经暴露了他自己的存在。

    只要是军人，都知道在战场上狙击手的厉害。所以所有人都会优先对付狙击手。现在他也许已经陷入危险之中。如果对方射击时有枪口焰，也许他可以让对方消停一些。可惜，他只能听着刚才趴的地方被子弹打的噼啪乱响。

    经过几分钟的交火，张定边也发现了自己这边不利的因素。那就是对方可以在更远的地方发现己方的位置，而己方却在同样的距离发现不了对方。因为对方的枪都安装了消焰器，而己方却没有。枪口焰可以让对方在更远的地方发现安保队员。

    双方就这样被雨幕隔开，双方都不敢冲得太近。如果能挡住对方拖到天亮，敌人肯定会撤退。农场里的人很多，但大多是普通人，他们没有装备，在这样的天气遇到雇佣兵，只会徒增伤亡。

    在这边开战之前，他就打电话给安东尼和托马斯。不是让他们支援，而是让他们组织其他工人警戒。所以他们不可能有支援。

    他们的老板李晟现在都不知道怎么样了。如果这样僵持下去，吃亏的可能是农场。

    双方的交火依然在继续，无声的子弹偶尔会击中安保队员的隐蔽物。不过同样拜这场雨所赐，他们现在才只有一个人受伤，而且暂时看来不会有生命危险。

    但是安保队处于不利形势。

    在这样的天气里，雨水淋在身上能让夜视仪起到的作用非常小。现在对方也是顾忌伤亡，不敢靠得太近。

    张定边明白僵持的越久，防守出现失误的可能就越大。他想过带几个人冲上前，但想到李晟说过的话，这里不是共和国，不需要他们做牺牲。他不想死，也不希望同伴死。

    他依然还击一下就转移一个地方，但脑子里一直在想办法扭转这个局面。因为他们还有要支援的人。绝对不能被拖在这个地方。

    光也许是发现敌人最好的办法。他刚还击了几枪，隐蔽物就被子弹击中。他能从隐约的子弹声中听出子弹是从什么方向射来的，但不知道具体的位置。如果有光的话也许能从那个方向找到对方。

    他对不远处的李刚用中文说：“刚子，你顶着！”

    李刚也没有问为什么，只是说：“好！”

    张定边伏在地上向最近的一个门爬过去。据说因为农场建立后的第一次雨季中有工人因为大雨差点迷路，农场为每一个工人都配备了枪钠灯。这种灯发出的光线在暴雨中也能在数百米之外被看到。

    他回到木屋正是要找这种强钠灯。因为安保队的特殊性，装备的强钠灯是最大的，光线强度也是最高的。张定边在木屋里找到三个强钠灯，不过没有马上出去。他拿出匕首将强钠灯橡胶外皮切开，找到里面的开关装置。又在木屋内找到一小捆铜线，一些绳子和两根一米半长的钢管，继续捣弄着。

    ………………

    在丘陵区的别墅里，李晟和两个闯入者隔着楼梯对峙。他不需要往楼下窥视，对方的一举一动他都能完全掌握。

    他感应到其中一个闯入者摸到楼梯下，还以为是要像刚才那个一样打算闯上来。对方的下一个动作让他一阵紧张。

    那个闯入者好像在腰上拿出什么东西，两手合拢，然后分开。右手捏着那东西往楼梯向上抛出。

    一个比芋头大一点的东西被抛了上来。

    李晟第一反应就是向远处扑，因为他从那混蛋的动作联想到一样东西――手榴弹。

    但他人还在空中的时候，突然想到一个可能。

    他一咬牙，一股空气将身在空中的他硬生生推向楼梯口，那个已经抛到楼梯口的东西楼梯口的位置悬空停滞了那么一刹那。而他的脚正踢中那玩意。

    脚上传来的疼痛感，李晟心里依然怦怦急跳。他知道自己没想错，那据对是金属。

    昨晚凌空抽射的动作，他整个人从空中摔下，幸好只是一米多高，他还不至于摔疼，马上滚到墙角躲避起来。

    轰的一声，整个别墅都震动起来。几片弹片从楼梯口飞上来镶嵌在墙壁上。李晟强行压制心脏的悸动，如果刚才稍有差池，现在他也许已经满身弹片。

    他听到一声痛哼，和听不懂的俚语叫骂。在楼下楼梯口的那个闯入者好像被弹片集中了，捂着肚子跪在地上。

    李晟看到另外一个好像也有点不对劲。他在盲目射击。他心里一动，人就窜了出去，双脚脚用力在楼梯口正面的墙壁一蹬，将自己向楼下弹出去。

    正常情况下，这样的动作他可以弹出一个数米远的抛物线。但刚刚踢走手雷的经验，让他找到一种让自己在空中滞留的方法。

    他就像是在玩滑梯一样，背部几乎是贴着楼梯的棱角快速向一楼冲下去。在滑倒中间的时候，一支重箭已经射出。目标正是在客厅中央的闯入者。

    这个闯入者因为手雷炸发出的热量充斥着整个客厅，让他的夜视仪只能看到红彤彤的一片。他第一反应就是防止对方突进下来。而当李晟真的下来的时候，他正在换弹夹。这个时候，他虽然滚动躲到另外一个地方。但是重箭依然洞穿了他的头部。

    李晟人刚滑倒一楼，手里的折叠弓一抛，整个人弹起，飞身将那个被弹片击中腹部的闯入者踢飞。

    这个闯入者也许并没有手上。因为他穿着防弹衣，弹片可能只是让他疼痛难忍才跪在地上。他听到动静，刚站起来，却被一股巨力撞中胸口。人还在空中的时候，右侧太阳部位又像被一根巨木撞中。

    李晟连接两脚将最后一个闯入者击倒在地，但他并没有就此停手。人在空中扑下，手肘正中这个闯入者的喉咙。他听到咔嚓的一声轻响。双手扣住对方的头部，在对方没有反应过来之前，用力一扭，又一声咔嚓。这次对方完全不动了。

    而这是耳朵里因为手雷引起的耳鸣终于稍稍好了一些。而他听到婴孩哭的声音，闷闷的。应该是从房间里传出来的。

    看来缇娅还算聪明，听到动静没有从房间里跑出来。

    他不顾脑袋抽痛，又扩大感应范围，方圆一公里都没有发现异常。他这才打开了客厅的灯。三个闯入者的尸体躺在地上。楼梯附近的墙壁被手雷和子弹打的斑驳难看。

    不过他暂时没去管这些。他先是上了楼，敲缇娅的房门，里面的哭声突然停了。李晟在外面说：“缇娅，是我。”

    里面再次传来婴孩的哭声，几秒钟后，门开了。缇娅一脸惊恐未定出现在门里。李晟看那个婴孩还在床上哭，便摸摸她的脑袋，指了一下小婴孩，做了一个抱孩子的姿势摇了摇，这是让她先把孩子哄好。这也是在告诉她已经没事了。

    果然，缇娅脸上的惊恐消退了不少，点点头。

    李晟也没再说什么，拿出手机拨打张定边的电话，打不通。他明白那边也遇到袭击了。

    他又给安东尼打电话，这次打通了。得知其他工人都很安全，他心里放下不少。

    安东尼听说他这边已经收拾了所有的入侵者，好像是松了一口气说：“这次的敌人好像很强。用手机，巴布尔他们联系不上。对方可能是动用了信号干扰器。我和托马斯想去支援他们。”

    李晟却不同意：“不能去。现在的天气你们去非常危险。敌人有夜视仪，你们没有。”

    安东尼没有再出声。

    李晟说：“先报警。然后等消息。安保队有防备之下，对方很难得手。”

    “希望如此。”

    李晟其实对安保队的安全并没有他说的那样自信，如果双方装备相同，也许安保队能击退敌人。但对方有手雷，那就另当别论了。

    ...

第二卷 第十五章 手电筒是转折

    机场附近的安保队木屋区的战斗依然半死不活地继续着。因为双方都保守，并没有很激烈的交火。但是一个不起眼的东西，让战局发生异变。

    木屋边上突然射出一道强光。强光向北边一扫而过，并很快熄灭。

    但白秦已经看到目标。距离只有一百米，他甚至不需要瞄准具，在灯光还在眼前留下残影之前，子弹就被击发出去。而他再次移动位置。

    张定边弄出的简易探照灯，说是要为他找目标，看来挺靠谱。

    与头盔一体的对讲机传来张定边的声音：“东边，中间。”声音很小，而且用的是中文。

    “收到！”白秦一边快速匍匐爬行，一边回应。

    很快他就移动到木屋顶的中间趴着，口中轻轻吐出两个字：“就绪！”

    在他的正前方再次射出一道强灯光。虽然朦胧，但他依然看到草地上被压出来的一块。因为临近机场，这里连棵小树都没有，他居高临下，能看得到那明显的差异。虽然看不清楚敌人的身形，但他依然扣动了扳机。这一次，灯光甚至都没熄灭。

    这次他主动说：“再来一次。”这次他并不打算换位置，只是挪动了不到一米的位置。虚虚实实，对方的狙击手未必会想到他还留在同一个位置附近。

    屋檐下的灯光也同样从同一个位置射出，不过这一次灯光熄灭的很快。

    他的对讲机传来张定兵的话：“灯被击中。换一个，准备，1、2、3。”

    张定边话音刚落，又一束灯光划过他前方一百多米的地方。这一次，他同样看到了一个人，不过在他开枪的时候，那个人想左侧滚动，他不知道是否击中了对方。

    “北边！中间。”这次白秦充当起了指挥。他自己也快速向北面的屋檐爬过去。

    不过这一次并没有发现目标。

    他们合作了两次都没有找到目标，白秦说：“敌人可能后撤了。”

    距离超过一百五十米左右，他就无法辨认草地上是不是有人。

    这个时候，白秦的对讲机传来克拉克森的声音：“白，干掉几个？”听他声音中气十足，应该没事才对。

    白秦轻笑着说：“两个，算是帮你报仇了。”

    “老子的仇得自己报。”

    “等你伤好了再说吧。”白秦嘴巴里说着话，眼睛却一直扫描着前方。雨势越来越小，这对他们来说是好事。“对了，你伤到那了？不会是你的大鸟吧。”

    “我的大鸟好好的。你洗澡时肥皂捏稳一点。”克拉克森嘿嘿笑说。“肩膀被蚊子叮了一口。”

    “我洗澡都用沐浴露。”

    “我觉得你用肥皂挺好。”

    “滚！”白秦嘴巴里轻轻地吐出一个字。

    “白，干得好。”巴布尔深沉的声音插进他们的对话。

    “我们上飞机。白，你注意周围警戒。”

    原来巴布尔看到张定边自制的探照灯后想到一个主意。他隐蔽着找到张定边，看到他手上的探照灯是用两根钢管绑在强钠灯上控制方向，用两条电线作为开关。便和张定边商量着用这个东西放到直升机上搜索敌人。

    他们将几个强钠灯绑在直升机上。直升机被拖出机库，起飞。每架直升机除驾驶员外，塞进了四个人。其中一个负责控制探照灯。剩下的人都集中起来进行防御，以防敌人偷袭。

    直升机起飞的声音，传出很远。

    寂静农场仅有的两架直升机升到五百米左右的高空，强钠灯全部打开由一名安保队员控制着搜索敌人。

    雨势已经变小，而顺着雨点看和隔着雨点看，可视距离有很大的区别。两架直升机以最高的速度在敌人可能存在的地方盘旋。强钠灯不断扫过地面。

    机场距离森林不到两公里。森林的方向是敌人最好的逃离方向，所以直升机径直向北飞，从大概一百多米的距离上就开始盘旋搜索。但是并没有发现，两架飞机在这个范围内浪费了一分多钟。

    而敌人如果全速逃跑，只需要六七分钟就能冲入森林。

    巴布尔和张定边都不会轻易放过这些胆敢偷袭农场的人。两架飞机以最高速兜着圈子向北飞行。上面的探照灯不算在地面上扫过。

    在平坦的草地上，无论是行走还是趴伏的人都很容易被发现。直升机在三百米的高度上，很快就分别发现正在向森林方向逃窜的敌人。

    下面的人被直升机发现就分散逃跑。但是他们腿再快，也快不过直升机。他们只能停下反击。只是他们的枪只是自动步枪，向上射击和平射是两码事。他们的子弹就算能击穿直升机的铝制蒙皮，他们的子弹不可能再穿透安保队员的防弹衣。当然在这个高度上，他们的步子弹也射不透钢制的油箱和发动机外壳。

    当直升机发现敌人，就会马上降到两百米左右的距离，上面三支自动步枪喷射下来的弹幕，没有人能躲过。防弹衣可以防护住要害，但双腿等部位是没有这样的防护的。这两组一共六个敌人在短短两分钟内就全部被消灭。

    张定边看时间已经过去了四分钟，发现刚才两架飞机发现目标的距离相距有三百多米，他对驾驶飞机的队员说：“往这个方向飞。高度在三百米。最高速度。”他指的方向斜着通向森林。不过他的飞机没有发现，倒是巴布尔那边发现了两个人。

    他眉头一皱，难道这边没有人？所有人都在东边跑了？

    如果现在往东边飞，时间上未必来得及。他索性让飞机就在这个方向绕着两百米左右直径回头向南搜索。

    飞机上的探照灯很快找到他们这次战斗最后消灭的两个敌人。

    张定边瞄准地面上的敌人一个个点射向对方倾泻着子弹，其他两个队员也在做同样的事。没有人能在这样的攻击中躲避。子弹击中敌人的躯干，只能让敌人感受到剧痛。但击中四肢的话，却能让对方受伤。如果正好击中脑袋，结果就不用多说。

    所以在战事结束后，他们连夜搜寻到的敌人尸体，都是头部中弹身亡的。

    他们连夜搜寻尸体，是因为在电话能打通后，张定边就打了李晟的电话，在确认李晟安全后，他这才松了一口气。但听李晟说敌人有手雷弹。他就不淡定了。巴布尔更加是让除受伤的克拉克森之外的所有队员出去将敌人的尸体找到。不过他也让队员不要分散。以免敌人的残余人员偷袭。

    很快，当收集到的二十枚手雷弹堆在一起的时候，安保队员都心有余悸。张定边舒了一口气说：“如果昨晚的雨再大一些，也许我们一个都跑不掉。”

    巴布尔依然板着脸，不过他点点头说：“将这些东西收起来。安东尼报了警。”

    他的意思是将这些手雷在警察来到之前全部藏起来。队员们当然同意。他们是农场的安保队，但市面上买不到这样的武器。如果想要买只能是从黑市上买。但是从黑市买武器风险比较大。而且他们之前也不认为自己需要这样的东西。但现在看来，他们有点乐观了。

    巴布尔看着他们将手雷收好，又说：“今晚除克拉克森之外，所有人都轮流值夜。”

    其他队员都没有意见。在没有确定之前，他们都不知道这次来的敌人有多少。他们一共击毙十三个，其中两个死在白秦的狙击枪下，另外十一个是在用直升机追击时击毙的。不过击伤克拉克森的狙击手并没有在这些尸体中间。这些尸体没有一个是拿着狙击枪的，也就是说很可能还有漏网之鱼。

    而这个可能，巴布尔也跟李晟和安东尼他们说了。为的就是防备他们疯狂报复。

    在夜里，李晟并没有马上去安保队驻地，不是他不关心，而是别墅里还有缇娅和一个小孩子在。他也担心还有隐藏的敌人存在。而且房子里的三具尸体他也需要拖出去。

    在听说有人受伤了，他心里一紧，得知没有伤到要害，他松了一口气说：“现在能送他去医院吗？”

    “现在并不安全。”巴布尔在电话里说。“我建议等天亮后再送他去。我们已经送他去打止痛针。再打消炎针。这样的伤不会有后遗症的。”

    李晟也明白，农场里虽然有医生，但没有手术室，那些退休医生年纪本来就比较大，光线不足的情况下动手术，说不定伤到血管和神经。那就更麻烦。

    李晟听巴布尔这么说，他只好同意：“那让农场的医生检查一下，如果需要必须及时送医院去。”

    “明白。”

    ...

第二卷 第十六章 一头雾水

    警察很快就来了。发生那样的恶性案件，他们不快一点都不行。要是记者比他们先到了，那他们就等着挨喷吧。

    案件很简单，一群全副武装的枪手闯入基金农场，袭击了两个地方。一处是农场主人的别墅，一处是农场安保人员的住所。结果是农场安保人员一人受伤。而袭击者十六人被击毙。

    他们看到了穿着防弹衣、持有自动步枪的枪手尸体，但不包括手雷弹和夜视仪。那些东西都被巴布尔他们收起来了。

    天亮之后，雨早已经在天蒙蒙亮的时就停了。安保队受伤的队员克拉克森被警察用直升机送去了医院就医。而其他队员则留在农场里警戒。

    巴布尔和张定边都认定袭击者还有漏网之鱼。也许他们就躲在森林里。

    他们派出人手用直升机在牧场中轮流巡逻。以保证工人不会受到伤害。虽然那么大的面积一架直升机不够用。但只要是有直升机在天上飞行，多少能起一定的震慑作用。

    太阳出来之后，警察的调查人员沿着农场的边沿搜查线索。他们在农场东边的马普埃拉河上游河岸的森林边沿发现了船只拖入森林的痕迹。他们进入森林检查的时候发现上岸的应该有两艘小艇。但是现场只留下一艘。

    也就是说，另外一艘可能被漏网之鱼开走了。

    得到这个消息，李晟和农场里的所有人都暂时安下心来。逃脱的人应该已经走了。

    只不过警察却有点难受，因为被遗弃的那艘小艇装了诡雷，他们在挪动那艘小艇的时候，中招了。

    当警察们带着几个伤员离开后，张定边也带着几个队员再次来到这片河岸。同来的队员中有侦查能力很强的曹默。

    他们沿着还没有被破坏的痕迹向丛林里行进了几公里。曹默得出的结论是，这路上有四个人的足迹。其中一人右脚有伤。

    “有四个人的足迹，他们的鞋码和体重不一样，深浅也就不一样，这个很容易看出。而其中一人一脚深一脚浅，不是正常的步伐。”

    张定边对曹默的能力非常信任，李晟当然也只能相信。那也就是说，昨天晚上至少有二十名的雇佣兵偷袭了农场。

    事到如今，李晟就算再傻也知道有人是非要自己死不可了。而且还要连安保队的人也一起杀掉。

    发生这样的事情，农场里的人没有人能淡然处之。

    等张定边从森林里回来后，李晟就召集了巴布尔等五个主要管理人员到别墅开会。所有人脸上都很严肃。这次是运气好。甚至在一定程度上，李晟和安保队的所有人都是被布丁救下的。

    如果不是布丁，李晟就算能在那三个枪手闯进来后最后关头发现他们，也没有时间同时张定边防备。如果让那些雇佣兵靠近了安保队的住所，二十多颗手雷足够他们受的。

    “安保队要扩大规模。张定边，巴布尔。你们可以找一些可以信任的人加入。必须是退伍军人或者具有军人水平作战能力的。”

    李晟第一句话就是针对安保队的。不过不是责难，而是要提高他们的战斗力：“需要装备方面你们看着办。只要能买到的，我就能掏出钱来。”他是狠了心要确保农场万无一失。

    巴布尔点点头说：“ok。”张定边也点头表示明白。

    “老张，你注意安抚工人的情绪。”警察来了几十个，还有大量的媒体，工人想不知道这事都不行。

    “好。”

    “安东尼、托马斯，你们负责应付媒体。有问题吗？”

    “没有。”

    李晟将事情交代下去后，这才露出一丝冷笑说：“现在我们猜猜到底是谁这么想我们死。你们有什么想法？”

    除张峰只负责生产之外，其他人都知道农场对外的事情。农场有没有得罪人，他们都知道。

    安东尼看别人都没有说话的意思，他沉吟了一下说：“我想，只有两个可能，一个，是我们干掉的毒贩中有一个重要人物。他们的同伙要报仇。另外一个可能……”他顿了一下，说。“巴西某些高层。”

    他这第二个可能可谓语不惊人死不休的感觉。在场的所有人都盯着他，有惊愕，有不解，还有深思。

    他苦笑一声说：“第一种可能就不用多说了。第二种可能……李好像说过已经没有亲人了。那也就是没有继承人。如果没有留下遗嘱的话，你死后，这片土地是可以收归国有的。寂静农场我想足够诱人的。”

    “那种可能性不大。”李晟垂目思量了一下，说。“要不然他们可能回来的得更多，装备更强。”

    巴布尔也说：“他们是雇佣兵，这一点没有疑问。我在他们的手臂内侧发现同样的纹身。那样的纹身我让人查过，应该属于巴西的一个叫枯叶蝰的佣兵团。”

    枯叶蝰？李晟皱了皱眉头。

    以毒蛇为名的佣兵团。枯叶蝰的颜色和丛林里的枯叶一样，而且它的脑袋也和树叶长的一样，这种蛇非常善于伪装。这是不是说这个佣兵团不仅毒辣而且善于隐藏？

    巴布尔继续说：“据说这个非常低调，他们采取传统的行事准则，从不在网上接受任务，而是通过中间人。”

    李晟问：“那他们有多少人，你的朋友能查到吗？”

    “大概有十五到四十人之间。他们的团长叫杰里夫，绰号就是枯叶蝰。据说他是巴西国籍的以色列人。曾经为以色列服役，并参加过法国外籍兵团。我将这个佣兵团的情报发到你邮箱里。我也会继续调查下去。”巴布尔很少一气说这么多话。

    李晟点点头。不过那些资料于他没有太大的作用：“你觉得让他们来的人会是谁？”

    “我认为是那些毒贩的同伙。我们虽然做了伪装，但伪装不可能是完美的。也许他们找到了破绽。另外，安东尼说的，我想很接近真正。在那十二个人当中，也许有一个很重要的人物。”

    李晟看向托马斯。

    托马斯摇头说：“我觉得巴布尔说的很有道理。只是我们很难知道对方到底是谁。巴西的黑帮不少。”

    张定边一直听着，这会说：“不过能让佣兵团给他们卖命的，应该挺有钱吧。”

    巴布尔点头说：“枯叶蝰的要价确实比较高。”

    李晟想了想，发现除了缩小范围之外，其实还是没有什么头绪。大毒贩有钱是肯定的，那只要是毒贩就有可能是他们的敌人。但巴西的大毒贩未必少。

    一时之间，房间里安静了下来。不过不是相对无言，而是所有人都在思考。

    托马斯抬起头，点了一下桌子说：“我想我们已经得知的东西可以推测出一些情报来。第一个，那个毒贩并不是很了解我们。所以枯叶蝰轻敌了。”

    巴布尔和安东尼都点点头，便是赞同他的说法。要想佣兵团做事，雇主是要提供详尽情报的。所以他这一条有道理。

    托马斯继续说：“第二个，他们距离我们太远。在我们附近没有太大的势力。所以他们不得不请佣兵团。”如果是小势力的话，也许没有钱请得动佣兵团呢。

    李晟也点头说：“还有呢？”

    “事情已经过去相当久了。警察都已经定案。但是他们却依然认定是我们做的。其中有点奇怪。而且他们好像调查我们很久了。知道我们老板住在什么地方，还知道安保队驻地在什么地方。”

    李晟刚想点头，但马上又摇头说：“不对。他们应该是自己侦查到的。安保队之前在别墅周围也守卫。他们是最近才全部集中在驻地的。”

    “那么说他们早就潜入农场了？”其他人心里都是一惊。

    张定边摇头说：“他们应该是前天晚上潜入的。丛林里发现了他们的穿过丛林时的痕迹。曹默不是很确定他们具体有多少人。但是他一共找到十八个不同的足迹。从那些足迹看。时间不会太久。”

    “可是他们后来证实他们有二十人。”李晟发现前后矛盾的地方。

    张定边说：“人数多的时候，足迹发现不全也有可能。当然，也有可能是有两个佣兵比另外十八个提前进入了丛林。”

    安东尼总结说：“也就是说，他们的雇主并没有给他们太多的情报？”

    其他人都想不到更多的其他东西，李晟只好结束这次会议。

    “不管怎么说。以后农场的安全需要加强。安保队的工作强度会增加很多。人员可以多扩编一些也无所谓。”

    “那，老板，具体需要多少人？”

    “你和巴布尔觉得需要多少才足够保证农场的安全？”

    巴布尔摇头说：“李，要想完全保证农场的安全，至少要上百人。但是我们不可能扩充到一百。我想有四十到五十就足够。另外，我们可能需要更多的直升机。”

    “那就按你们的想法扩充安保队。飞机的问题我会解决。”

    ...

第二卷 第十七章 吉洛洛部落的客人

    r(st)q放空了脑子后，一边玩村长一边码字，陆续水了两章！今晚发两章。明天可能只有两章，得留点过节！

    …………

    （以下正文）

    又过两天，农场里风平浪静。张定边带着几个队员深入丛林里探寻。没有发现任何有外人活动的蛛丝马迹。他们才确信那些漏网的佣兵已经撤离了农场。

    在农场管理层的努力下，工人的情绪也放松下来，不在紧绷着。

    缇娅的弟弟因为受到惊吓，晚上总是睡不好。李晟打算先将他和缇娅送回部落。如果留在这里，说不定会害了他们。

    于是，李晟和托马斯在一天早上带着缇娅和那个婴孩，从丘陵区的边沿进入了丛林。

    婴孩被李晟用宽大的帆布袋装着背在胸口。

    托马斯在前面开路，李晟让缇娅走在中间。

    婴孩可能是第一次清醒着走远路，一路上在袋子外面的的小手不停挥舞着，嘴巴了咿咿呀呀的叫着只有他才听地懂的音节。

    缇娅之前披着的长发，今天绑了一个马尾，前额留着刘海。身上穿着一身安东尼昨天买回来的牛仔装，脚下是一双小牛皮靴，加上她的脸本来就不同于一般的土著人，如果她不开口，完全不像是一个土著部落里出来的女孩子。

    这些天，缇娅倒是和恰希玩得很好。恰希很是满足了一下好为人师的愿望，她教了几天缇娅说拉丁语。

    说起来恰希记忆力还真的很好，虽然才五岁，但是学着安东尼教她的样子，倒是学了七七八八。缇娅这几天倒是能多说几个单词了。比如“是，不是，吃饭，睡觉、洗澡……”这样的日常用语的单词。

    对于她这种主动，李晟觉得挺不错。虽然说土著人有自己的生活方式，每个民族都应该保留自己的文化。但他们也不能在封闭自己。一个人口数量那么一丁点的部落，封闭自己，总有一天会被淘汰。

    融入这个社会也许会让他们的文化变质，但也许可以让他们变得更加强大，有更强的能力发展自己的文化。

    至于某些人说不应该打扰土著人的生活，李晟听到要唾他一脸。那是典型的坐着说话不腰疼。

    没有人是生来注定要安受贫穷的。

    李晟也不会主动去谋求改变那个部落的生活习惯。如果他们依然像保持那样的生活，他也不会打扰他们太多。可以保留剩下的森林，让他们在其中自由生活。

    如果他们有改变的打算，他也愿意给与帮助。

    缇娅这些天的表现，至少她个人是打算融入现代社会的。只要她愿意，李晟愿意帮她。

    因为有特定的目的地，所以李晟和托马斯并没有带太多的用品，只带了足够往返的食物和在丛林生活的必须用具。他们带的东西更多的是一些糖和盐，另外还有一些零食。

    缇娅也背着一个背包，里面装的是新买给她的衣服和这段时间李晟给她的零食――她基本都留了下来。

    他们一直赶路，路上也没有啥惊险。走到土著部落附近，缇娅就开始走的快一些，还是不是回头看一眼。这是在前面带路。其实，她只是并不知道李晟和托马斯早就知道她的部落的具体位置。

    李晟一直在周围两百多米散布着能场监控。

    他们的到来，早已经引起了部落的人的注意。也许缇娅的变化让部落放哨的陌生得认不出来了，他们看到缇娅并没有走出来。不是看到李晟怀里的袋子里还有一个手舞足蹈的小婴孩，也许他们会直接攻击也说不定。

    不过既然他们没有表现出明显的敌意，李晟也没有说附近有埋伏，只是笑着对托马斯说：“也许他们周围有岗哨。”

    托马斯也点头说：“应该有。太安静了。”

    是的，太安静了。在这样的河谷本来应该是小鸟集中的地方，可是这会他们没听到什么鸟叫声。

    当他们走到距离缇娅的部落还有五百多米的地方时，李晟怀里的孩子突然安静了下来，然后小手向前伸着，哇哇地大叫。

    原来小路边的草丛中出来一男一女。男的全身光着，女的只下身穿着不知道是什么材料制成的只挡住关键部位的短裙。

    缇娅也喊了一声，然后向那两个土著男女冲过去。

    缇娅抱住土著女人说了一通李晟和托马斯都听不明白的话，还指着李晟说着什么。看她脸上兴奋得脸上涨红，想来说的不是坏话。

    草丛中的人看来也认出了大变样的缇娅，纷纷站了出来。他们也没有包围李晟和托马斯，而是来到围在缇娅身边，特别是孩子们，他们和缇娅笑着说着。

    李晟也没有走过去，而是先将孩子小心翼翼地从帆布包里抱出来。之前去过农场的土著男人快步走过来接过孩子，仔细打量咧着嘴咔咔笑的孩子好一阵，脸上才满是狂喜胡乱亲着孩子的脸。

    孩子被他亲的哭了，回头望着李晟，好像是希望他能救自己。

    那个女人也走了过来，一脸关切地望着孩子。

    男人不舍地将孩子交给女人。然后双手来着李晟的手，嘴里向机关枪一样不知道说什么。总之是说了一大通，说完了还狠狠地来了给李晟来了一个拥抱。然后托马斯也享受了同样的待遇。

    土著男人表达了对两人的感谢，然后又从女人手里小心抱婴孩，双手举起，一脸笑意地对着那些同族大声说了几句什么。

    土著人大声欢呼“吉洛洛”应和。

    好一阵后，土著男子一手抱着婴孩，一手指着李晟和托马斯，又对同族说着什么。他说完，那些土著男子轮流上来和两人拥抱。

    还别说，被二十来个光着身子的男人抱，这感觉鸡皮疙瘩掉了满地。

    但托马斯笑着提醒他：“我想这是他们在表示友谊。”

    不管是不是，以防万一，他不能拒绝这种友谊。任何一个种族或者部落都有其特有的思维，也许你在对方露出笑脸时板着脸就会让对方认为你是对他有敌意。所以他脸上保持着和对方一样的热情的笑容。

    李晟和托马斯被拥簇着来到部落。

    之前李晟和托马斯都清楚知道这个地方。但这还是第一次身临其境。

    这个部落并没有搭建草棚，而是搭建了树屋。难怪他们的地盘上依然保留着那多的树木。

    一条河水汹涌的小河流过，这比李晟上次见到的情况有所不同。不过现在是雨季，上次他看到的浅浅流淌的小河，是在旱季。

    木屋都集中在河岸，在被砍出来的树冠层小天窗很小，看着只有不到二十米，长度也只有五十米左右，在上游一些的地方，有一条三根大树干搭成的桥。也许这是为了在雨季时能穿过小河的。

    李晟和托马斯发现，这个部落的人口比他们想象中要多一些。包括老人孩子在内，应该有一百五十到一百七十人之间。李晟甚至看到两个牙齿完全掉光了的老年土著女人。看着年龄恐怕有八十来岁。而年长的土著男人也不少，七八十的年纪也未必没有。

    这在土著部落当中应该算是高寿的了吧。

    李晟和托马斯的到来得到全部落的欢迎。两个土著老年男人用打磨的光滑的木碗送上两碗浑浊的白色液体。

    李晟不知道是什么东西，心里有点发毛，听说一些部落会让客人食用些毛骨悚然的东西制作成的食物或者饮料，但看到托马斯一咕嘟咕嘟干了，他也没有再迟疑。

    土著人看到两人都喝了那些液体，欢呼几声‘吉洛洛’，然后一些年长男人指挥着，女人开始点篝火。两个男人扛着一个大石锅架在篝火上，然后里面倒上水烧。

    李晟看着那口不小的黑色石锅――不知道用多久了。他暗地里比较了一下锅的容积和自己和托马斯的体型，心里很是舒了一口气。这锅装不下他们两人中的任何一人。

    然后李晟又看到有人拿出一条风干的牛后腿。

    托马斯看到，小声对他笑着说：“这应该是我们上次空投的牛肉。”

    李晟看到有些孩子光着屁股蹲在地上看大人砍牛肉，有些则站得远远地看他们这两个奇怪的陌生人。他露出最可能和善的笑容，对他们招手，没想到这些孩子笑闹着跑开了。

    这时缇娅重新将头发松开，还换回了他们本部落的装束――光着上身，只头上戴着花环，脖子上也挂着一个刚好挡住胸前，下身穿着一条不知名织物编制成的短裙，她扭着手指走到李晟身边坐下。

    她挨得很近，这让李晟浑身不自在。更甚者，她伸手抱住了李晟的手臂。

    ...

第二卷 第十八章 土著人的好客

    两人的表现，被一边的托马斯看在眼里。他看李晟僵着脸，不由好笑。

    土著人和外面的世界可不一样。他们通常很早成家。因为社会习惯，他们的孩子成熟的比较早。不少人十三四岁就结婚。现在缇娅虽然才十二岁不到，不过也许她已经意识到有人盯上了李晟。

    李晟是个黄种人，和这些土著人肤色一样。但肤色不能代表一切，李晟显得不够强壮，未必会引起土著部落里其他未婚女子青睐，但这个小姑娘好像紧张了。

    只是他并没有提醒李晟什么，他觉得缇娅还是个十一二岁的小女孩，这个年岁的小女孩对异性开始产生幻想很正常。也许李晟在她心中就是英雄吧。

    李晟不知道托马斯分析了什么，他只觉得身边坐着一个火炉。

    没错缇娅才不到十二岁，但已经步入快速发育期。最见鬼的是，她没穿衣服。上身除了一个野花编制成的花环之外，就再无他物。

    虽然这个部落的人都没穿衣服，可是别人距离他都很远，他可以用欣赏的目光去看艺术人体。但缇娅不行。她的相貌本来就和部落里的其他人有些不一样。而且他和她也算是认识的。这种情形下并排坐在一起，他就算再正人君子，也觉得自己正在黑化。

    他没有特定的控情节，什么女、莉、校花警花女护士女总裁之类的情节他真的没有。

    但现在看来，这并不一定是好事。这个再小几岁就能当他女儿的女孩子，让他有点把持不住了。

    他强装镇定地从背包里拿出一包瑞士糖，干咳一声对提亚说：“能帮我将糖分给他们吗？”他说的时候，指了指糖，又指指那些孩子。

    缇娅眨眨眼，露出一个甜甜的笑意，接过糖果点头。轻快地跳起来走出去招呼那些孩子。

    那些孩子怕李晟这个陌生人，可不怕缇娅，不管是男孩还是女孩，全部围着在她身边。

    缇娅不知道说着什么。打开了包装袋，每个孩子分了几个小小的方块糖。只是这些孩子看着这些红红绿绿的包装纸，不知道怎么弄。缇娅又示范了一下怎么吃糖。

    是的，这些孩子还没有吃过有这样包装的糖果，需要人专门教会他们。

    李晟看到那些孩子含着糖一脸的陶醉，心里有点发酸。同样是黄色的皮肤，同样的短发。虽然有些不一样，但还是让他想起曾经在电脑上看到的那些孩子满是渴望的脸。

    他伸手招呼缇娅。

    缇娅轻快地走过来，将剩下的糖递过来。

    李晟摇摇头，他不是让她停下。而是又递了两包其他的糖果，然后指一指那些嘴里含着糖依然眼巴巴看着他们的孩子，又指了指那些被父母背着或者抱着的孩子。

    缇娅眨眨眼，眯着眼睛点头。拿过糖果转身一蹦一跳走了。只是她这走路的方式，那裙子也一跳一跳的，让李晟看到不敢看的东西。

    他转开目光，正好对上托马斯也与的目光。他咳了一声说：“听说甜味是最能让人感觉幸福的。这些孩子应该会喜欢。”

    “呵呵，我听说你们华夏人要结婚的时候总是会分发糖果的。”托马斯眨眨眼，笑着说。“好像叫做喜糖，对吗？”

    李晟恨不得在额头上画三根粗粗的垂直黑线。这都什么跟什么啊？

    缇娅很快又轻跳着回来坐在李晟的身边，好像这是她专属座位似的。

    李晟这会也知道她身上除了下身的短裙之外身上没有任何衣物。他不由指了一下自己的衣服对缇娅说：“怎么不穿这衣服，你不喜欢吗？”

    缇娅并不能完全听懂李晟的话，但她听懂了“不喜欢”三个字。她咬了咬嘴唇，站起来离开。

    “李，你伤害了一个女孩的心。”托马斯笑着说。

    不管怎么样，李晟觉得舒了一口气，感觉身边没有那么压抑了。不过托马斯这话让他有点无奈：“托马斯，缇娅还是个小孩子。我没有变态心理。”

    托马斯笑着说：“你没看到他们之中一些怀孕的女孩子看着也不过十四五岁吗？这是他们的风俗。在他们的世界里，十二岁的女孩子开始物色自己的丈夫有什么奇怪的？”

    李晟想说的是他是活在现代社会。只是他不知道该如何说，索性不再这个话题：“我们也去帮忙吧。”

    他说着站起来，想忙者看牛腿的人群走过去。因为这个工作才是男人做的，其他的工作都是女人做的，他凑过去不好。

    他看到那些人用石头打磨出来的刀片切着坚硬的牛肉，用厚实的尖石块砸牛骨头，看着都觉得肉酸。

    那些土著人看到他过来，都移了移让出位置。

    他蹲下拿出一把军用匕首，用手指了指自己，又指了指匕首，最后指了指牛肉。

    正在动手炮制牛肉的，正是缇娅的父亲。看到李晟的动作，他就让出了位置。

    李晟一手捏着已经风干得很硬的牛肉，不得不佩服缇娅父亲的臂力，这样硬的牛肉竟然用一块石头刨下这么多。

    军用匕首可是有小型锯齿的，就算是铁皮都能锯开，所以他的动作快了不知多少。

    围观的人都羡慕地看着匕首。李晟被他们的目光盯着受不了了。他也经常做饭，但从未有这么多人盯着。他有点不习惯，便笑着对缇娅的父亲招招手，然后指了指匕首，然后又指了指对方，最后将匕首倒过来拿着将柄的部分伸向对方。

    缇娅的父亲脸上露出惊喜，好像不敢相信地指了指自己。

    李晟点头，这时他的衣服被人在后面轻轻扯了一下，他回头一看，竟然是缇娅。

    这时的缇娅身上穿上了卡其布衣裤，长发也重新绑成了马尾，李晟回头看到的是她仰着的笑脸。

    不过她换了装之后，头上和胸前的花环依然在。

    纯净如花神的笑容让李晟发了一回楞。不过他马上缓过神来，指着匕首，对她说：“这个，送给你爸爸。”

    缇娅能听懂一些拉丁语，“这个”“送”“你”和“爸爸”几个词都是她能听懂的。这句话她理解的很正确。听完李晟的话，她突然红了脸，对她父亲说了几句话，然后转身跑了。

    李晟还在疑惑的时候，缇娅的父亲突然笑着接过匕首，然后还拍拍了李晟的肩膀。李晟被整的一头雾水，不知道发生了什么事情。

    不过看到其他人一脸的羡慕，还有一脸的高兴，他想起自己和托马斯好像还带了不少东西来，现在也该送出去才行。

    于是他又找到蹲在女人群里的缇娅。缇娅不知道和女人们说了什么，脸上红扑扑的，她任由李晟拉着走到他们放背包的地方。李晟喊来已经和孩子们混熟陪着孩子玩的托马斯。

    “我们带来的东西有什么是可以送给他们的？”

    托马斯一愣，但马上明白李铭的意思是不仅仅是之前计划的零食和盐，他还打算将一些他们在返程中不是必需的东西也送给这个部落。

    他想了一下说：“烧水和煮饭的小锅，我们可以烧烤。另外我们有一把开山刀就足够了。打火机只留一个就可以。药物虽然有用，但是他们不会用，留给他们未必是好事。”

    李晟发现他们这次带的东西确实不多。他想了想，说：“他们还处于石器时代，小锅和开山刀给他们，你的匕首能送给他们吗？”

    托马斯二话没说，将匕首取了出来。

    李晟从两人的背包里将东西都取了出来。两人背了十斤的盐，十斤的白砂糖，有将小锅、开山刀都拿了出来。另外还有三个打火机――为了避免遗失或走散，他们每人都会带着两个。外加托马斯的军用匕首。

    李晟想了想，伸手到一米多高的背囊里手里拿出来一张从国内带来的塑钢弓。再伸手，取出一把弓箭。

    托马斯看到长弓，还有五十支一捆的弓箭，惊愕地说：“你果然是个怪物。”这些东西至少也有二十斤。加上背囊里其他东西，李晟的背囊算下来至少有五十斤重，可是他竟然走的比自己还轻松。

    李晟当然不会告诉他弓箭都是放在空间里的。他笑了笑，对缇娅说：“让你爸爸过来一下。”

    缇娅看到李晟的手势，眨眨眼睛，又轻跳着去了。

    缇娅的爸爸跟着缇娅过来，李晟对他笑了笑，指了一下地上的东西，又指了指对方。然后对缇娅说：“这些，送给你们，让你爸爸，分给其他人。”

    缇娅扭头对自己赌气呢说了一些什么。缇娅的父亲似乎很高兴，笑着双手拍着他的肩膀。

    李晟又教他怎么用这些东西。刀当然不用教了，但是打火机和锅还是要教一下的。

    这些东西缇娅的父亲都很喜欢，尤其是那张短弓。

    但是李晟担心他使用不慎伤到了自己。这张弓可也需要六十斤的拉力才能拉满的，和他们简陋的长弓可不一样，一个不慎就可能拉伤了手指。他将自己的手套拿了出来，然后指了一下弓，搭上一支箭，然后拉满，对准六七十米远的一颗小树射出一箭。弓箭正中消目标。

    ...

第二卷 第十九章 莫名地捡个老婆……当妹妹

    o(n_n)o哈哈~今天高兴，晚上还有一章。疯子高兴什么？不告诉你们！

    …………

    （以下正文）

    缇娅的父亲对李晟的箭术，好像非常满意，像个长辈似的拍着李晟的肩膀，还炫耀地对周围伸出了一个大拇指。而他的女儿在一旁脸上有骄傲，也有兴奋……好像还有其他。

    缇娅的父亲接过李晟递给他的弓，也拿起一支长箭，对着李晟刚才射中的小树瞄了半天结果一箭射偏了。虽然偏了，但是箭却射出好远被另外一颗大树挡住才钉在树上。

    一直看着的土著人一阵起哄。那些女人也嘻嘻哈哈地笑了起来。缇娅的父亲老脸一红，举着手里的弓，大声说几句什么。

    那些土著人纷纷欢呼起来。

    李晟略得意地说：“虽然射偏了，但是他们也看到这是好弓。”

    托马斯笑着说：“看得出来，他们很喜欢你的礼物。”

    “必须喜欢。那可是madeinchina。”

    日落之后，土著人为李晟和托马斯举办的盛大的篝火晚会正是开始。

    土著人的厨艺让李晟吐糟，但是他们的热情也让他觉得这正常情况下绝咽不下肚的食物，变得好像也不是那么无法接受。

    部落里的男女老少围坐在篝火周围，部落中的成年人为两人展示了他们部落的勇力――男子摔跤比赛。这比赛分成成年组和少年组。成年组的冠军由缇娅的父亲赢得，他在所有人的欢呼声中绕场一周炫耀自己的胜利，可惜没有奖品。

    少年组的冠军？李晟表示不认识。

    女子摔跤大赛在热烈而祥和的气氛中，也开始了。这个比赛，托马斯从头到尾都看得津津有味。

    李晟虽然也对这种据说在华夏宋代也流行过的运动很是好奇，但对这种运动员全身只有下身棒了几根草的女性摔跤运动不敢直视。

    他绝不是假正经！只不过他是正常的成年男子，而且已经单身好久。他很肯定托马斯敢于盯着看，绝对是因为时不时会去圣塔伦的红灯区花费他给的薪水，也消耗了精力，根本不用担心晚上会受不了。而他可还真的没去过那样的地方。不是他不想，而是他怕得ai那个ds。说到底，他还是有心无胆，怕死。

    今天一整天，吃饭、聚会，缇娅都将他的身边当做自己的专属座位，而她的同族时不时瞥来暧昧目光。缇娅的父母和祖父母对此不仅没有任何意见，看过来的时候还会摆出一脸的祝福。如果不知道，还以为他们都是降临人世间祝福全人类的耶稣分身来着。

    他们的表现，李晟就算是傻子也能看出其中有不对味。他只是觉得这丫头到了思的年华，据说土著人都是比较早熟的。

    缇娅毫不顾忌地腻在李晟身边，看来，她的同族都不反对她这种追求。

    只是，他们从没想过李晟的感受。如果她已经十八岁以上的话，也许他不会这么纠结，可她距离十八至少还有六年呢。

    要知道，这丫头虽然听话地穿上了衣服，但是她没有穿那个叫做“巴辣”的女性装备，抱着他的手臂滑腻无比。他不是钢铁侠，没有铜皮铁骨，皮肤上的神经末梢还是很敏感的。

    别看他经历不少事情，但他实际上还不满二十五，在他这个年龄，在情事方面的爱好程度，男人应该和女人在四十岁左右差不多的。这样的惑，像个串了最肥美的肉块的钩子一样，不断逗弄着他心底的那头可怜的狼。

    他悄悄深呼吸几下，心想回去后得找个女人结束单身了。

    李晟现在只能这样想。女运动员们在男性起哄多于喝彩的欢呼声中也决出了冠军――同样没有奖品。

    然后晚会进入了潮。部落中的人开始围着篝火开始跳舞，男女都在跳。所有人的表情比纪录片中看到的高兴自然得多。

    他们跳着，跳着，一些看着四五十岁的也加入了他们的行列，一些小屁孩也跟在大人后面扭屁股。只要不是年纪太大或者太小都在跳。能跳舞的，就缇娅了。她抱着李晟的手臂，坐在原地不动。

    缇娅的父亲――现在，李晟终于知道他的名字叫塔克洛洛（音译）――跳着跳着，从人群里跳出来拉李晟和托马斯。

    托马斯笑了笑走上去跟在一个部落女子身后仿着部落众的动作跳了起来。李晟敢打赌，托马斯挑了跟着一个身材最丰腴的部落女子绝对是因为色心泛滥。因为跳这个舞蹈有时双手会搭在前面的人的腰上和肩膀上。

    西方人最喜欢的就是大屁了。李晟吐糟。

    不过他也被塔克洛洛拉了起来。

    塔克洛洛对女儿紧紧牵着这个外来者的手视而不见，只一心要拖着李晟加入他们的篝火狂欢。

    也许是被他们的情绪感染了，也为了避免和缇娅近距离接触的尴尬，李晟半推半拒笨拙地跟着跳了起来，而他前面的，正是小个子的缇娅。她在两人加入舞会的时候插队了。因为之前李晟面前的是另外一个年轻的部落女子。

    最奇怪的是，当他们入场后，其他人都不再围着篝火跳了，而是围着他们两人跳，还一边跳一边唱歌。这让他有点摸不着头脑，但还是被缇娅带着继续跳。

    当篝火渐渐熄灭，舞会也就结束了。总的来说，这是一次充满欢乐、洋溢着友谊的舞会。

    舞会结束后，塔克洛洛将李晟和托马斯安排到一个噶叽作响的木屋住下。里面的生活用具都不是新的。这里应该是某个家庭的。四面通风的上面有两张吊床。

    李晟和托马斯在丛林里度过第一个不需要人守夜的夜晚。也度过了一个以身侍蚊的夜晚――早上起来的时候，他手臂和脸上满是蚊子包。看托马斯的样子，也不见得有多好。

    第二天，李晟和托马斯就打算告别了。这一次他们算是获得了这个原始部落的友谊，以后也不需要担心农场的人会和这个部落发生冲突。这是李晟认为的最大收益。

    而托马斯对此也非常高兴。至少，他丛林专家的名头又名副其实了一分。

    两人背着背囊和部落里的男子一一拥抱道别。作为李晟送他们的礼物的回礼。塔克洛洛在他们临走的时候，送了李晟一份礼物――一柄红褐色的木刀。木刀虽然工艺一般，但从上面的厚厚的包浆看得出来，这可不是刚削出来的，指不定是塔克洛洛架的传家宝呢。

    李晟接过这充满粗犷气息的艺术品。然后就离开了部落。没走出多远，两人就听到后面有脚步声传来。

    李晟回头一看，竟然是刚才没有在送别的部落众中出现的缇娅。她身上穿着衣服，还背着鼓囊囊的背包。

    两人停住脚步，李晟一脸的不解。而托马斯看着李晟，一脸的怪异表情。

    李晟问因为小跑脸上红扑扑的缇娅：“你这是要跟我们回去？”

    缇娅没有说话。李晟在才想起这个出身原始部落的丫头，可能听不懂这么长的句子。他想了一下，用她可能明白的话问：“你，去，哪里？”

    “家。”缇娅指了一下他说。

    李晟想问她跟他回家做什么？但是他知道两人之间的沟通能力，还达不到这个水平。他有点无助地看着托马斯，希望他能像个办法解决。

    托马斯耸耸肩，表示自己无能为力。

    他只好自力更生：“你，回家。”他指了一下部落的方向，又指了一下农场的方向。“我，回家。”

    他没想到缇娅猛摇头。最见鬼的是，她摇头后，委屈但是坚定地看着他说：“我，妻子。回家。”她先是指了自己一下，又指了一下李晟，最后指了一下李晟回家的反向。

    但她说的是什么鬼？他又不是阿三，喜欢娶六七**十岁的小女孩。最重要的是，他什么时候娶她了？

    可是两人说不清楚。他伸手拉过缇娅的手，就要往部落走。

    缇娅明白他的意思，挣扎着蹲下就是不走。眼睛里已经充满了泪水。

    他不敢用力，不然就得拖着她倒地了。

    托马斯突然说：“李，我想这里面有些误会。”

    “什么误会？和谁的误会？”李晟不明白他的意思。

    “也许你送的礼物被当做聘礼，昨晚的篝火晚会……也许是你和缇娅的订婚舞会。”托马斯好像也有点醒过味来了。“昨晚的缇娅好像和其他女孩子不一样。”

    “什么不一样？”李晟刚问出口，就知道他说的是什么不一样了。昨天晚上，全场只有缇娅戴着花环。

    但那不是在他送礼之前就戴上的吗？

    但无论如何，说不定这真和他送礼有关系。说不定塔克洛洛觉得他送礼就是想娶自家女儿。

    他只觉得五雷轰顶。送点小礼物结果得了个老婆回礼，这便宜捡的，他也许是人类有史以来第一个！！

    而且他看过关于土著人婚礼的的纪录片中，从未有这么简单的婚礼仪式。最简单的一种也要来回送礼，男女双方还需要接受各种考验。他记得最坑爹的一种婚礼仪式，是要求男方拿着一把木刀，在一定时间内，必须砍倒一颗胸径将近两尺的大树。

    凭什么缇娅的部落婚礼仪式可以那么简单？

    等等，那把木刀不会就是那个用途的吧。不是结婚，而是订婚？他要娶缇娅，还需要用那木刀砍树。而那把刀是给他练习用的？

    不过现在不是讨论这些时候。

    李晟放开缇娅的手，无力地呻吟了一声，对托马斯说：“可是，她才不到十二岁。”

    “也许他们觉得十二岁可以嫁人了。”托马斯耸耸肩，一脸的无奈，其实还间杂一丝好笑。

    李晟这会真的不知道该怎么办才好。他蹲下身子，对上缇娅委屈的双眼：“缇娅，听我说。”他一字一顿地说。“你，还小。我，你，不适合。你，回家！”

    缇娅咬着嘴唇摇头。

    李晟不知道是该高兴还是郁闷。高兴，是他们的沟通会简单得多。郁闷的是，她摇头。

    “你确定真的听懂了？”

    托马斯对此也有点头疼，顾不上继续看戏，说：“李，我觉得，在不清楚他们部落如何对待婚姻之前。最好暂时不要让缇娅回去。”

    风俗？

    李晟突然觉得自己讨厌这玩意。

    他叹了一口气，对缇娅说：“以后，要叫我哥哥。你就是我妹妹了。明白吗？”

    不管缇娅听不听得明白，反正他是说明白了。

    …………

    脸红，错别字太多了。已再修一遍。

    ...

第二卷 第二十章 粮食太多也难办

    李晟认定缇娅就是他妹妹了。于是他们成了一家人。

    只是缇娅想法是不是一样，还是两说呢。

    他们又步行了十多个小时，三人才走出了森林。能这么快走出森林，是因为丘陵区开发出来的地方边缘，距离缇娅所在的部落只有四十公里多一些。

    他们的车在还在丛林的边上。

    驱车回到别墅，托马斯看气氛有些不对，随便找了个借口先离开了。

    李晟面对规规矩矩坐在沙发上的缇娅，不知道该拿她怎么办。家里多了一个人，多一张嘴吃饭他不在乎。可连正常沟通都做不到，这生活怎么过？更可怕的是，李晟觉得被萝轰。看刚才托马斯离开时的眼神，分明就是说他是个人形的渣渣。

    可是这会，他真的拿缇娅没办法，总不能赶她回去。

    想来想去，他觉得只能从教育方面着手。也许等她受到现代教育后会明白什么才是婚姻。

    他头疼地打电话给安东尼问延请教师的事情怎样了。

    安东尼接受这个任务才不过三天时间，当然没有那么快办好：“李，这个事情急不来。”

    “意思是还没有半点眉目咯！”李晟丧气地说。

    “也不是完全没有成效。我们接受退休老师，也联系了一些在职的老师，已经接到好几个的咨询电话，只是现在还没有确定下来。”

    李晟也知道自己是太着急，但是他也希望能尽快开办一个学校，至少缇娅能说拉丁语。那样他们之间才可以正常沟通。

    不过现在学校急不来，他也没办法。不过他又想到一个办法。

    “你现在平时也教恰希吧，要不多教一个人。”

    “嗯？是谁？”

    “缇娅！”

    “缇娅？她不是回去了吗？”安东尼吃惊地问。“难道你又将她抱回来了。”

    李晟没好气地说：“她现在是你老板――我――的妹妹。所以你老板――我――打算安排一个新的任务给你。”

    安东尼笑着说：“ok，ok。不过我一般是晚上才有时间教恰希东西。”

    “晚上就晚上吧。”总好过他亲自教。

    李晟挂了电话，看着羞答答地盯着自己的缇娅，想告诉她自己的安排。可是不知道该用什么样话的告诉她，只好放弃。他觉得最近好像很多事情太不顺，都有该杀鸡求神的打算了。他对缇娅做了一个用毛巾擦背的动作：“你先去洗澡吧！”

    缇娅终于还是留在别墅，她之前就在别墅住过好几天，对别墅里的一切很熟悉，也不用李晟去安顿。过了两天，李晟觉得就是家里多一个人，好像也没有什么不同地方。看来，缇娅这丫头确实还不知道什么叫做夫妻。也许她以为住在一个屋子里的男女就是夫妻了。李晟对此很是欣慰。

    这天晚上，缇娅被他送去安东尼那儿和恰希一起学拉丁语。他一个人留在南边管理区内的木屋别墅里看电视，对于巴西的电视节目他只看综艺节目，对节目好看与否的评判标准主要是里面有没有美女。他胡乱地挑着台，没有发现好看的节目。

    农场接收的是卫星信号，能接收一百多个电视台，但很多电视台都看不懂。他不是语言天才，当然不可能听懂什么俄语电视台法语电视台。所以能接收到的信号再多，对他而言只是让他在选择电视台时浪费更多的时间。

    终于他在一个巴西本国的节目停下了。因为上面播报的新闻是关于亚洲的。

    新闻里说今年亚洲多地天气出现异常，南亚干旱，东亚洪水。于是世界粮食价格上扬。

    其中新闻播送的影像资料，是巴铁。这个国家，前年还为华夏某个城市洪灾用空军运输机捐赠一万吨大米，可是现在陷入了缺粮的境地。

    巴铁这个国家本来就不湿润，加上干旱粮食歉收实属正常。巴铁的粮食在丰收是，自给率也没办法达到100%。粮食歉收，粮食紧张也就理所当然了。新闻最后还提到，专家分析明年亚洲的气候依然很可能会反常。南亚区域的气候依然会对粮食产量造成负面影响。

    这个新闻的根本目的，是在指责人类对自然的破坏造成全球气候异常。但李晟当做那是呓语。他着眼的是巴铁缺粮。

    这个事情让他动起了脑子。他的粮仓里可以存有几十万吨的粮食呢。而且眼看着就要爆舱了。

    不过想了半天，他终于还是泄气了。要说粮食，世界并不缺，人均粮食产量至少也三百五公斤吧，这个量如果每个人都有，除了大胃王之外一年下来怎么都饿不着。事实上缺的是能买得起粮食的人。

    如果巴铁有钱，从很多国家手里都能买到粮食，比如澳大利亚、比如法国、比如俄罗斯、比如美国。如果缺钱，他的粮食也不能白送啊。可是不送放着总有一天得倒亚马逊河里喂食人鱼，如果它们吃的话。或许便宜卖是个不错的办法，至少损失不会那么大。

    他犹豫良久，还是拿不定主意。于是，他拨通了陈博的电话，说起这个话题：“你在国内有没有熟人能联系上巴铁的。”

    “你想要将粮食卖给他们？”

    李晟本来就是这个意思：“你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”陈博毫不客气地说。“你的粮食价格虽然不算很高。但是比普通的粮食要高一些。巴铁肯定更希望进口价格比较低的粮食。你是打算降价？”

    “不降价的话，明年我种的粮食都没地方放了。”李晟对这电话吐了一口苦水。

    “降价的话，以后的粮价就只能按照这个低价卖了。你觉得那样真的好吗？”

    “那你说怎么办？”李晟一听也知道他的意思。名声打出去后想要改变是很难的。现在他如果低价出售粮食，那么别人就认为他的粮食就只值这个价。

    陈博沉默了一阵，良久才说：“你有两个办法可以解决这个问题。”

    “说说看。”

    “第一个，减少种植面积。第二，搬空粮仓。”

    “废话。”

    因为陈博的馊主意，两人的通话最终“不欢而散”。

    不过李晟也不得不同意陈博的生意经。他确实不能胡乱降价。而且他仔细想一下，陈博的馊主意未必真的馊。

    减少种植面积，至少不会亏损。至于搬空粮仓，好像也很有操作的空间。

    关键是怎么搬空！如果是能将粮食都卖出去当然是最好不过的。但这是几乎不可能的任务。

    陈博的话却给他了一个灵感，名声！名声有时候比广告还要有用。农产品的名声在市场上，特别是在高端市场上，对销售的促进作用有时比名牌工业品还要值钱。比如法国的葡萄酒庄。

    想一想，他何必非要盯着钱看？有时候，钱不是唯一的受益方式。

    没看那些五百强公司吗，那个市场国家受灾了，捐个一百几十万所在国货币然后大事宣扬。他们是在用钱买名声。

    他为什么就不能用粮食买名声呢？反正那些粮食应该是没可能卖掉的了，除非他能自给吃掉，不然放着也是烂掉。如果送出去的话，还能落个好名声。

    名声这东西，平常看着好像没卵用。可用时髦的话说，那是一个企业的软实力。

    企业家和政治家不一样，政治家可以说了不做，而企业家，做了可以选择说或者不说。

    他算是一个企业家吗。

    他盘算了一下，觉得自己应该算是吧。至少他经营着一个可能除澳大利亚那些超级大农场之外最大的私人农场。

    而且他的农场比澳大利亚那些常年亏损的农场可好多了。说起来，他怎也是一个有身份有地位的人，做点善事应该也有人愿意宣传。

    知道是一回事，可是想到要送出那么多的粮食，也不一定能真的达到自己想要的名声效果。他考虑了半天，直到睡觉依然犹豫不决。

    不过，第二天安东尼就给他带来了一个成名的机会。

    安东尼开着车特地跑来他的别墅，见到他就笑着说：“嘿，李，我想你要出名了。农场也可以出名了。”

    “我们不是一直很有名吗？”李晟让他坐下自嘲地说。说起来寂静农场的名声一直都很大，不过都是不算太好的名声。当初开发丘陵区，绿和组织跟寂静农场杠上了。到现在，哪里有毁林事件，绿和组织就会拿寂静农场出来鞭几下。

    绿和组织到底是世界性的组织，他们的势力比寂静农场要强的多，至少在宣传上是如此。托马斯的私人脸书虽然吸引不少人，但这个战场太小了。

    “缇娅，你好。”安东尼看到缇娅也在场，便笑着和她打了一个招呼。

    缇娅能说简单的单词，她笑着回了一句：“你好。”

    安东尼这才对李晟说：“环球台希望能给你做一个专访。”

    “给我做专访，为的是什么？”

    ...

第二卷 第二十一章 ‘农场主’是一个脑力活

    李晟自己都不知道，其实现在的寂静农场并不籍籍无名。坏名声也是名气，而且坏名气更让人瞩目。不信，你看一下媒体报导的是好事多还是坏事多――对于受体读者观众而言？我想说是前者，但很遗憾，答案是后者。因为坏事更能引人眼球，更容易引起争议。媒体对这一点把握很准。

    总的来说，寂静农场的名声并不好，所以它做了什么好事，也容易被人反着去解读，这就容易造成争议。有争议就有销量，所以媒体还是很喜欢报道寂静农场的消息的。

    安东尼笑着说：“因为最近我们的动静比较大。正如你所说的，我们的名声可不小，但那是坏名声。但是最近我们做的事情却和那些名声完全相反。冒险帮助救治土著部落儿童，招聘退休医生，为农场和附近的村民提供医疗服务。最近我们又发布招聘教师的信息。这引起了他们的注意。托马斯好像发布了一些缇娅那个部落的照片，这个第一次发现的部落也引起了人民的注意。”

    李晟听他说完，觉得这可能是洗掉绿和组织强行给寂静农场抹的黑的大好机会。也是宣传农场的大好机会。

    他点头说：“回复他们，我同意接受他们的专访，最好能邀请他们到我们农场来。”

    “明白。我想他们也不会介意来农场的。他们对寂静农场也非常好奇。”

    李晟笑了，不过他想到了一个问题：“他们是什么节目？”

    “是一个新开没多久的栏目，好像是一个访谈节目。专门针对社会争议比较大的人物或者企业的。”

    “我知道了。如果他们愿意来，那就接受，如果不愿意，那就算了。”李晟想了想，最后说。“媒体基本不知道自己节操都已经被他们自己冲进下水道了。所以专访的问题，你让他们先发过来。”

    安东尼这段时间算是农场外联的负责人，他对这方面的事情也了解了很多。像专访那样的采访，采访者和杯采访者确实应该提前进行一些沟通才对。只不过他只是知道，但对细节却不甚明了。

    不过他还是点头说：“我明白。等拿到问题稿子后，我给你送来。”

    他还建议说：“我觉得你应该请一个秘书或者助理帮你打理这些事情。”

    秘书？李晟眼前浮现出一个ol形象。还别说，那前景挺诱人的。

    不过他又觉得有点夸张了。他自己都闲的要拍蚊子过日子，这还需要请秘书吗？

    “农场的事情以后肯定会越来越多。而一些真正有经验的人未必愿意到农场来。所以我觉得你需要一定的时间让你的秘书熟悉农场。也许以后就能派上用场了。”安东尼好像明白他的想法一样，说出了自己的未雨绸缪。

    李晟觉得他说的似乎有几分道理。别的不说，等紫杉醇真的种出来，寂静农场很可能成为世界上著名的农场。到时候他需要处理的事情肯定如安东尼说的那样多起来。

    而且，有事秘书干，不正是有钱人的普遍做法吗？他好像也不能太过独行特立。

    虽然那只是最乐观的盘算，但他也不觉得有什么不好。就算是白养一个秘书，大不了一年多发几万美元的薪水而已。

    不过，为李晟找秘书或者助理事情不是紧迫的事，当务之急是要利用好这次环球台的专访。

    环球台可是巴西最大的电视台，据说全国信号覆盖率100%，而李晟经常也会看这个台的综艺节目。

    仔细问了一下，知道想要采访他的节目是一个新开设的，以‘人文和社会’为主题的节目。

    看这个节目的宗旨，好像很适合他洗白呢。他想了想，说：“邀请他们来，只要他们愿意来，我们可以再其他方面做出一定的让步。甚至可以……”他木拇指和食指相互搓动。

    安东尼明白他的意思，笑了笑，没有拖延，马上就拿出手机打给对方，提出希望能在寂静农场进行采访。对方有点迟疑，也许是因为经费的问题。

    李晟暗示安东尼可农场可以提供机票并且派飞机到就近的机场接他们到农场。

    他愿意做出更多，当然也是有他自己的谋算。如果农场的现状能在节目中出现，广告效应比他说多少都强。想要通过广告获得同样的效果，花的钱可能更多。

    对方听了安东尼的暗示后，表示先考虑一下。但安东尼告诉李晟：“他们应该不会拒绝。”

    安东尼办完这件事，并没有多留。他现在有些八卦想和托马斯、巴布尔他们说说。

    李晟看他走了，对坐在自己身边的缇娅说：“你，和恰希，一起学习。习惯吗？”

    缇娅眨眨眼，点头。

    李晟松了一口气，不用他比划手势，挺好。

    他又说：“那你看电视。我去房间。”

    李晟在房间里打开了电脑，他打算查一些资料。另外他还得联系在联系一下陈博。只是由于时差的关系，华夏那边还是凌晨呢。他只能等那边天亮了再说。

    他花了不少钱，在农场弄了一个网络系统，内部也有局域网。农场上的各种信息他都可以直接在自己的电脑从其他电脑调取。

    他还有犹豫那些粮食的问题。如果等到明年，农场粮仓的粮食在下次收获之前还超过仓储容量的30%的话，多出来的粮食必然会浪费。

    唐诗教育他，浪费粮食是可耻的！

    只是他还拿不定主意。或者说他还不确定，怎么才能获得最大的收益。

    他调出粮仓的情况。现在的粮仓装了84%的空间，照目前农场销售能力，最乐观的估计，半年之后这个数字只能降到75%。那意味至少有四十多万吨的粮食将会被浪费掉。

    他又上了一阵网，很慢很慢的网速帮助他度过枯燥的等待。当他估计陈博也该起床了，便打了对方的电话。

    两人聊了半个小时的电话。结束通话后，李晟终于下了决定。

    ………………

    当李晟的车子停在农场南部办公室外，被独自在门口玩耍的恰希看到，跑着迎了过来：“李，缇娅姐姐，你们来啦？”

    李晟接住她冲过来的小身子，一把举过头逗得她咯咯大笑。玩了一小会，他问：“恰希，安东尼在里面吗？”

    “爹地在和托马斯说话，还有张。”

    李晟笑着放下她说：“那你和缇娅玩好不好，我去找安东尼他们。”

    “好。”恰希下地后，拉着缇娅的手，一边走一边说。“缇娅姐姐，我们荡秋千。你要先推我哦。”

    缇娅看到李晟对自己点点头，这才不甘愿地被恰希拖着走。

    李晟进了办公室，果然和恰希说的那样，安东尼三人都在。他们正在讨论农场雨季之后的工作。他在门口听到一丁点，听他们说的，应该是在讨论丘陵区耕种区的生产计划。

    他们的意见好像并不统一。

    “在说什么呢？说的这么高兴。”

    李晟笑着拉了一张椅子坐下：“关于播种面积？”

    张峰点头说：“是的，老板。我们在商量雨季之后的耕种计划。”

    因为丘陵区的土地相对比较贫瘠，所以这个雨季主要是准备肥田。因为李晟拒绝使用化肥。

    也因此那片比平原区面积更大的耕地这次没有耕种。八万英亩的水田经过旱季的肥田，这个雨季的产量肯定要比上一个雨季要高一些。他们现在讨论播种面积，肯定也是考虑到粮仓快要满的缘故。

    按现在农场的仓库容量，不用等所有耕地都播种完，仅仅是这次水田收获，粮仓就的爆仓。

    “你们都是什么意见？”

    “安东尼认为，水田收获之后可以终止其他的经济作物，最好在销售提高之前，一些水田改种其他作物。并且建议所有耕地都只种一茬。”

    而托马斯建议按照销售水平来规划种植面积，也就是按单生产。

    李晟问：“那你的意见是？”

    “安东尼和托马斯的意见都很好。只是，如果减少耕种面积，我们的人手就显得有点多。”

    张峰虽然没有直接表明自己的态度，可实际上他是不同意减少播种面积，也不同意减少种植茬数。从他的话里，李晟听出他是担心农场会裁员。

    李晟也没说谁的意见更好，而是说：“你们觉得我们多修建一些粮仓如何？”

    “李，按照我们农场的粮食产量，和销售水平，也许需要连续好几年修粮仓。”安东尼反对说。“那不是根本的解决办法。”

    李晟点点头，又看向托马斯。

    托马斯沉吟了一下，说：“仓库多修建一些是好事。不仅仅是粮仓。不过我觉得安东尼的说法很有道理。除非粮食消耗量和产量持平，不然仓库永远不够。”

    ...

第二卷 第二十二章 李晟式狡诈

    粮食这东西不可能一直库存着。粮食保存得再好，三到四年就会变成低品质的陈粮。价值变得非常低，也许只能卖给饲料厂做原料，当然也就是失去继续库存的价值。所以如果寂静农场的销售一直上不去，农场至少也要连续三年建粮仓，或者一次性建能库存三年粮食总产量的仓容。

    对此也许没有任何一个农场希望出现那样的局面。李晟并不是傻子，当然不会愿意那样做。

    他又问张峰：“老张，你的意见呢？”

    “如果老板你的资金充裕，我认为可以多修建一倍仓容，而且我也认为农场需要修建其他的仓库。”他顿了顿，说。“比如绿肥，晒干后的绿肥现在依然没有足够的仓库存放。另外，我建议建造一些存放干牧草的仓库。”

    牧场的牛暂时并不需要使用干牧草。但有些项目还是需要用到的，比如养蛆和蘑菇的培养基，都需要用到干牧草。而半年的雨季意味着农场会有半年时间没办法收集干牧草，农场确实需要建一些仓库储存干牧草。

    李晟点点头，说：“需要什么样的仓库，你们做个计划出来，等天气合适了，我们就找工程队。另外我觉得粮仓可以多修建一些，如果粮食装不满也可以装其他东西。”

    其他三人点点头，并没有发表异议。

    李晟沉吟了一下，问：“还有，你们觉得，我们捐赠一部分粮食怎么样？”

    “捐赠？”张峰楞了一下。“老板你是打算减少部分库存？”

    “那捐赠给谁？”托马斯却是问另外一个问题。

    安东尼若有所思，没有说话。

    李晟笑着说：“我们就算决定修建粮仓，但因为天气问题，在水稻收获之前也许都无法动工。而我们的库容已经不足以装下这次水稻估计的产量。到时候总有一部分的粮食会没地方放。到时候除了捐赠就是任由它们烂掉。”

    “如果到那个时候再捐赠，倒显得我们是迫于现实出于无奈。倒不如我们主动一些。现在正好亚洲某些国家因为天气出现粮食短缺，我们这个时候捐赠能落个好名声。”

    张峰点头，觉得李晟的考虑很在理。雪中送炭总比锦上添花好。

    “如果捐赠到亚洲，巴西国内民众会不会对农场产生不好的看法。”安东尼考虑了一会说。“毕竟我们现在是在巴西。”

    “不能捐赠给巴西。”托马斯对安东尼说。“巴西现在可没有明显的困难。如果这次我们捐赠了，以后捐还是不捐？”

    “委内瑞拉。”张峰突然说。“我听说委内瑞拉现在的粮食形式非常紧张，而且国内经济状况也非常差，没有外汇进口粮食。也许我们可以捐赠一部分粮食给他们。”

    “委内瑞拉应该可以，虽然两国的关系因为上次总统弹劾案闹僵了，现在也缓和了不少。巴西政府应该不会阻挠。另外，我觉得还可以捐赠部分给非洲国家。”安东尼点头说。

    李晟沉眉想了一阵说：“现在我们有大八十四万吨的粮食。我打算只留下三十万吨。其余的全部捐赠出去。”他顿了顿，又说。“巴国，我打算捐赠20万吨，委内瑞拉可以捐赠10万吨。剩下的，安东尼和托马斯帮忙选几个最合条件的国家捐赠。”

    为什么巴国最多？这是他一种私心。将最多一部分捐赠给巴国，一则是因为最近南亚地区缺粮被全世界关注，农场的捐赠会得到更大的回报。二来，将粮食捐给这个国家，他心里舒坦。而打算给委内瑞拉捐不小的量，则是看它是南美国家，他觉得应该能在南美为寂静农场增加不少的印象分。

    “伊拉克和叙利亚，他们也很需要粮食。”托马斯马上说。

    李晟点点头，中东国家确实是一个需要讨好的市场。那里很多国家粮食自给率除沙特和埃及之外，都不算非常高，而且那里不少国家都挺有钱。如果能打开那个市场，对农场的粮食销售很有帮助。

    “非洲国家很容易找，它们收气候和国内政治影响，经常会出现缺粮的情况。”安东尼接口说。

    非洲的粮食安全问题也一直是世界关注的焦点之一，对他们捐赠的话，应该也能赢得一些话题。

    只要能获得好的名声，粮食捐给谁李晟都无所谓：“总之剩下的十四万吨的指标，由你们来安排。”

    张峰提出了一个问题：“可是老板，你是打算以农场的名义进行捐赠？那样会不会有麻烦？”

    李晟早就想好了这个问题，他笑着说：“我们只需要让人知道粮食是我们出的。如果巴西政府要插手进来，我们不反对就是。”

    他说着看向安东尼：“安东尼，环球台的采访尽快确定下来。捐赠的事情，我们不能做得悄无声息。”

    “明白。”

    “那就这样，如果没有其他事，我就走了。”

    “等一下，老板。”张峰叫住他。

    “老张还有什么事？”

    张峰迟疑了一下说：“这个事情，我也不知道老板是不是已经有规划。不过我觉得，那些小湖养殖的鱼，你需要找几个专业的人来管理。我们的人没有这方面的经验。”

    那些湖里虽然养殖不少普通的品种，但是因为亚马逊河流域渔产丰富，所以在内陆根本没什么水产养殖。农场里也没有水产养殖方面的人。更重要的是，水库里有鳇鲟鱼。

    如果按市场价值，鲟鱼最重要的产出可不是它们的肉，而是鱼子。对于这个东西，农场的人更加是一窍不通。

    张峰不说，他都忘记这个事了。说起来，那些鱼在湖里也养了差不多一年。当初拿出来的不少都是大鱼，今年还没放一些小鱼进去呢。而没有河流淡水鱼类很少能繁殖的，他想要让湖里每年都有产出，每年都需要投放一些小鱼进去才行。特别是那些需要多年才能收获的鱼类。

    他想了想，说：“老张，这个事情你操下心，从国内找几个懂得这方面的人才过来。养殖、加工方面的人都需要。多几个人无所谓，薪水高一些也无所谓。但必须要专业。”

    张峰犹豫了一下说：“我没有这方面的朋友，如果是直接招聘，很难确定对方的能力。”

    李晟无所谓地说：“试用期三个月。”

    张峰听他这么说，只好说：“好的，我记下了。”

    “还有其他事吗？”

    张峰说：“我听老丁说，新的养猪模式实验有初步的结果。过两天就能做出总结。你有空的话，我让他去找你汇报。”

    “这么快有结果了？”李晟有点诧异。之前张峰和他说这个养猪实验的是到现在还还不到两个月呢。

    张峰笑着说：“现代化的养猪场，猪只要五个月就能出栏。小丁的实验，并不需要等到猪出栏才能确定。而且这只是初步的结果。听小马说，这样的模式是不是能实际运用，还需要经过一些检验。最重要的指标是，养出来的猪的品质如何。不过听说，从现在的情况来看，结果还是让人相当满意的。”

    李晟点头说：“那你让他来找我。”

    “好。我会通知他的。”

    托马斯这会说：“李，农场现在有医生，也有药品，但诊疗的场所医生还不是很满意，他们提出购买一些常用的医疗设备。不过他们现在也在考察，希望能按照我们实际需要制定一个采购方案。我先跟你提一下。”

    “这个事情我记下了。”不就是钱的问题嘛。钱能解决的事根本就不是事。

    看所有人都没有其他问题。李晟便离开办公室后，他看时间还早，暂时也不想回丘陵区的农场，便打算到农场里转转。

    不过他才走出管理区，正玩的高兴的恰希马上让缇娅拉停秋千，然后跑过来大声说：“李，和我一起玩~！”

    李晟蹲下摸摸她的小脑袋说：“你和缇娅一起玩，我要去视察一下。”

    “什么是视察？”

    “视察是……”其实就是……这该怎么说呢？视察其实动嘴然后让人跑断腿。可这话对一个五岁的孩子能解释明白吗？

    “是去玩吗？我要去~”

    “好吧。”李晟觉得她说也没什么错。旅游可以是考察，视察为什么不能是玩呢？况且他所谓的视察，真的和玩差不多。

    他看了一眼也快步走过来的缇娅，不用说，这丫头也是要去的。他便重新去了办公室，跟安东尼说了一声，然后就带着一大一小的两个小美女去兜风。

    ...

第二卷 第二十三章 草原？不，是花原！

    农场平原区的硬化路，主要是以农田区为中心的两条十字交叉的柏油路，然后分出一些小路通到各个驻地。东西走向的直达东西两边的的河岸附近，西端更是连接着码头。南北走向的南端并没有直达河岸，而是通到最南边的一个牧工驻地。向北，进穿过丛林，在丘陵区农场分出一些小一号的柏油路通往各个工作区。

    现在正是雨季，农场的地面已经被水泡很软，如果开皮卡的话，车子开过就是深深的车辙，破坏草场不说，还有车轮陷在泥土里的可能。所以李晟悬选择全地形车。

    “我要坐这里，呜呜~~”恰希看到缇娅抢先坐在驾驶座旁边，一双小脚顿着地哭闹。“我要坐，我要和李坐一起。缇娅，坏~~。”

    她叫着哭着，缇娅却听不懂她说的。只好求助地看着李晟。李晟头疼地抱这小丫头上了后面的座位：“恰希坐这里好不好？恰希可以一个人坐最大的位置。。”

    “不要，不要。我要坐坏缇娅那里。”

    李晟怎么敢让她坐在旁边没有护栏的座位上，可是看到她满脸的泪水鼻涕，有气又笑地说：“等你长大了就可以做那里了。”

    “恰希已经长大了。”恰希不服气地站在后座上然后伸手比了和他的高度，手向上斜了三四十度，于是她展示的结果是她已经长到李晟下巴。

    李晟没办法，只好让缇娅也坐到后面。然后对恰希说：“前面的作为有虫子。你看，缇娅都被咬的受不了来和你做后面了。”

    “真哒？”哪怕是生活在亚热带丛林的孩子，恰希天然地害怕虫子。

    “虫子，咬！”缇娅好像听明白李晟的话，开口说了三个字。

    没有了对比，恰希终于消停了下来，乖乖地被缇娅抱着坐在后座上。

    李晟这才开着车离开了管理区。

    这次视察，他也没有特定的目的地，因为他不知道确切地想要了解什么。他只是想到什么地方就去什么地方。

    之前修建柏油路时，路边两侧的草场都受到了一些破坏。但是经过大半年的时间，路两侧被水泥和柏油破坏的草地，已经重新长起了草。牧草场看着不是绿色的，而是五颜六色。因为上面都是花。这种牧草每一株最多能开出好四到六种不同颜色的花。

    一眼望去，整片草场像是一张色彩鲜艳的地毯。这美景，全世界也没有几个地方能看到。

    只是，他看到这些花总觉得自己好像错漏了什么。而且这个事情他之前还考虑过的。

    恰希趴在作为旁的栏杆上，看着车子外的花海。看了半天后她突然大声对李晟说：“李，我要花环~你帮我做~”

    李晟看到这景色也心旷神怡，便停下车。他下车后，恰希爬着栏杆也要下车。

    车里面的栏杆很矮，可是车门上沿的高度可有一米二高，如果让她从车里摔下可不是开玩笑的。李晟忙将她抱出来，然后又打开了车门，让缇娅也下了车。

    恰希在他怀里挣扎着：“放我下来，放我下来。我要去采花！”

    李晟抱住她，不让她乱动，说：“草地里有水，会弄脏衣服的、我来帮你采。我放你下来，但你不准跑到草地里玩。好不好。”

    “好。你要帮我采最漂亮的花。”恰希对李晟总是很会提条件。

    李晟满口答应了。于是当李晟在路边采的时候，小丫头却指着远离路边的地方说：“李，那里，那里，蓝花最漂亮。”“这朵，不对，不对，是红色的，不是黄色的。”……

    李晟被小丫头指挥了半天后才采够一个花环的鲜花。等李晟编织好一个小花环待在恰希头上，发现小丫头是心满意足了，可是身边还有一个大丫头眼巴巴等着呢。

    缇娅就静静看着他，她不说话。

    他想起在部落那次篝火晚会，她头上也带着花环。想来这丫头也是喜欢花的。

    他只好又采了一些花回来，然后也编了一个送给她。这换回她一个纯净如花神的笑容。

    缇娅头上是鲜艳的花环，将一张不到十二岁的小脸蛋衬得比花娇艳。

    李晟不由摇摇头，这丫头长大了不知道要招引多少狂蜂浪蝶呢。

    等等，他好像想到了什么。

    蜂？他看着这望不到边际的花海，终于想起自己错过了什么。之前第一次他和恰希骑马看到有牧草开花，就想着要养蜂的。这会草场里的花都开遍了，结果他却将养蜂的事完全丢到一边。

    他觉得自己丢三落四的毛病得改改了。

    空间里的昆虫有不少其实都是可以在农场可以利用的。

    比如蜂可以产蜜，可以提供蜂蛹和蜂蜡；蝎子可以入药，也可以提供毒素用于制造血清，还可以食用；甚至白蚁，也是很不错的高蛋白食物。而这些好东西他竟然全忘了。

    如果将那些昆虫拿出来养殖，那片还没想到怎么利用的土地也就不用发愁了。

    不过要养殖那些东西，需要不少的准备才行。养殖白蚁和鞋子，都需要建筑。养殖蜜蜂好像也不能少了遮风挡雨的地方。

    他的思维正处于发散状态，两辆全地形车从南边开过来。张定边从前头一辆下来：“老板，车子坏了？”

    李晟被他的叫声喊回神来，看到两辆车下来十来个穿着保安制服的安保队员。

    安保队员都是华夏和美国退伍兵组成，现在已经有三十三多人。其中十五个是美国人，另外十八个是华夏人。巴布尔和张定边分别担任正副队长，两人各自带三支小队。不过两个国籍的队员是打乱编制。所以张定边这个队伍华夏人大概是一半，美国人也差不多是一半。

    他笑着说：“没事，这小丫头闹着要摘花，所以停了下来。”他看了一眼那些安保队员，问。“你们这是训练回来？”

    他看到那两辆地形车后面还载着不少的湿衣服。安保队只要有空闲就会进行野外训练，训练强度和在役士兵都要强一些。所以他在管理区很少见到巴布尔和张定边。

    张定边点头说：“是，我们刚进行了游泳训练。”

    “你们辛苦了。”李晟知道他们既然出现在这个地方，很可能是到河里进行的训练。现在是雨季，在河里游泳课比旱季费劲得多，而且危险也不小。河里可是有鳄鱼的，甚至有水蚺的。

    张定边笑着说：“我们不能白拿薪水啊。”

    现在安保队虽然需要巡逻，但并不需要那么多人。而且也不需要他们在所有地方都巡逻。他们通常会由巴布尔和张定边轮流带着三个小队留守，以防突发事件。另外一个人带着手下离开驻地进行各种训练。

    他们有两架小型的直升机，只要一个电话，他们就能搭乘直升机很快到达事发地点。这也就不需要他们太多人守着。所以他们现在的任务主要就是训练。

    李晟做的就是养兵千日。因为上次雇佣兵入侵的事件，哪怕以后永远也不会有用兵的一日，这份保障他是必须要维持着的。

    “你们可是农场的保护神，哪有什么白拿薪水的说法。”李晟笑着说，一边和其他队员打招呼。

    那些队员对他也纷纷笑脸相迎，笑容相当的真诚。可以看得出来，李晟在他们眼里是个让人愿意接近的老板。毕竟这个老板不仅给他们高额薪水，而且还很好说话挺尊重他们这些当兵出身的人，这和其他老板不一样。他们之中就有人担任过丘陵区别墅的守卫，知道李晟这个老板其实挺和善的人。

    当然，让他们认可李晟这个老板的最重要的原因是，如果他们敢看不起李晟，李晟可以随时在他们自认最强的技能方面教他们怎么做人。

    他们虽然已经退役，但他们依然以强者为尊。很明显，李晟也许除了在杀人方面比他们差之外，很多方面都比他们强。眼前的这个老板可不是那些油肠肥脑那种，枪械射击、弓箭射击和徒手格斗，安保队里的人几乎没有人是他的对手。

    “既然没事，我们就打扰你们了。”张定边也不由多看了一眼缇娅这个很具有糅合东方和西方美的女孩一眼。他知道这个女孩在农场的身份非常特别。托马斯已经将这个女孩和李晟的八卦，传播给每一个农场的高层。“我们还要回去换班。”

    “那你们去吧。”

    张定边命令安保队所有成员重新上车，很快离开。

    而李铭他们也继续上路。一路上他们经过耕种区，刚插完秧没多久的农田只是一片浅绿。而穿过耕种区后，依然是望不到边的花海。偶尔能看到花海中有牛群悠然吃草，或者说是吃花。

    这些牧草的花朵含有更多的糖分，而且没有刺激性的气味。牛群并不拒绝这种食物。相反，也许这些花朵含有的糖分会让它们在同样的觅食时间里获得更多的能量。

    他想起张峰的汇报，牛群有不少的母牛怀孕。明年牛群的规模就会增加。牛群大部分还需要大概半年时间才能算是出栏。但一部分从体重上看，再过一两个月就可以出栏，当然那还不是最好的时机。最好的出栏时机应该是在五个月之后。

    张峰告诉他，那些小牛比同龄的所罗门牛要重15%左右。也许这是一个好消息。当然，肉质才是决定牛价的根本原因。但是农场还没有检验过这些牛的肉质。

    李晟不可能自己建一个屠宰场，不过他们自己宰杀几头牛试一下味道完全没有问题。当然这些牛还不到宰杀的最佳时候。

    他停车从车上取出一个望远镜，观察了一阵，觉得再过一段时间也许可以试着宰杀一头已经长成的小母牛看肉质怎么样，要不然不好评估这群牛的价值。

    巴西的牛产量还是很高的，问题是这些牛通常会养到三十三个月以后，这样的牛，肉就显得有些老了。而这个世界的人，喜欢吃的是小牛肉。这也是制约巴西牛肉走入高档市场的根本原因。

    而寂静农场的牛在规划中不会养到超过二十九个月牛龄。最好能在二十七个月牛龄时就出售。

    ...

第二卷 第二十四章 可以在美色面前稍稍妥协

    如果一路上景色单一，景色再怡人最终也会让人感觉厌倦。

    当他们已经看到位于平原区中部的几台功率并不会很大的风力发电机组时。李晟并没有继续向南开。而是掉头返回。

    农场的用电全部由那三台发电机组提供。当然，农场也有几个应急的柴油发电机组。当初从华夏专门买回来那几个风电机组的决定，现在还让他经常感觉得意。在这偏僻的地方，要想有足够而稳定的电力可不是容易的事。而寂静农场根本不需要为电力担心。

    带着恰希和缇娅回到木屋别墅，李晟也不打算回丘陵区的避暑，早早做了晚饭吃，然后将缇娅和恰希送到安东尼那里去学习。当天晚上他索性就在木别墅里过夜。因为明天安东尼告诉他，明天早上他还得来。

    第二天上午，环球台的专访的人就来了。农场派了飞机去接他们。

    而李晟带着托马斯和安东尼去机场迎接。

    在等待时，李晟让托马斯和安东尼将建一些养蜂房和养殖其他昆虫的建筑也加入近期农场建设计划中。不过这些建筑的用途他也没有详细说，只是说打算养殖一些蜜蜂。

    安东尼也是这是才想到牧场的鲜花可以利用。

    其实这也是因为农场里的人对于这些没有什么经验。在这片雨林里，很多的农场将森林砍伐得来的地方，不是被用来种植粮食就是放牧。那些农牧场很多牧场连牧草都少，更不要说像寂静农场这样几乎全是花的地毯。也就不可能有人想到养蜂这样的业务。

    托马斯对李晟这个想法非常赞同：“到目前的情况看来，草场的花期很长，确实很适合养殖蜜蜂。而且森林也是一个不错的蜜源。”

    不过安东尼却有一个问题：“你要养殖多大的规模？如果规模太大的话，已经阴干的木材已经不多。如果是楼房的话，工期需要考虑的比较多。”

    在李晟买下农场之前，有不少比较价值比较低木材被留了下来，因为长时间的积累也有不少是已经阴干的。

    那些木材李晟之前对农场的建设已经用了不少。而那些刚砍伐下来的，却还没有干，不能马上用于建筑，不然会扭曲和开裂。他也知道剩下的木材恐怕是不够用了。

    他只好说：“那就建成三层的框架式楼房吧。”其实仅仅是养蜂的话，完全只需要搭一个棚就可以了。但他还想着养殖其它的昆虫呢。

    很快农场的那架螺旋桨式飞机出现在天边。

    寂静农场的花海让到访的环球台工作人员也非常惊讶。当他们在升飞机上俯瞰这片与周围迥异的地方，差点以为这里不是巴西，而是欧洲的荷兰。

    也许整个世界也只有荷兰有那么大连续面积的花海。但周围的雨林却提醒他们这里确实是巴西。

    当飞机在跑道上停止滑行，客人们从飞机下来，看到机场跑道周围同样是这样的花海，这让他们依然犹如梦中。

    而且他们看到李晟很给面子，亲自到机场迎接。这让他们感觉到重视。

    坏球台的这一组工作人员只有三个，一个录音员、一个摄影师，一个主持人。

    国外的电视节目想要快速成功，通常只有两个办法，名人或者美女。

    而这个像要专访李晟的节目，只是一个新节目。节目的负责人也许有一些名气，但这个出名，美丽性感的主持人是重要因素。

    这次的主持人也是这次环球台采访组的领队，这是一个典型的巴西美女。混血、性感，但不是李晟的菜，因为对方看着已经差不多三十了。说不定实际年龄更大。

    虽然年纪大了一些，但美女总是赏心悦目的，这让李晟觉得可以对这次采访多一点耐心。

    采访其实在电视台工作人员下了飞机后，就已经开始了。

    “李，你好。我是布兰卡若玛莎托”女主持人自我介绍，并且介绍了另外同事。“很高兴你能接受我们的采访。”

    两人用的是握手礼，李晟说了一番欢迎的话，并且邀请他们乘车去平原区的别墅。

    在过去坐车的时候，布兰卡就已经开始进入采访状态：“李，我们看到你的牧场牧草非常丰茂，而且上面全部是美丽的野花。这在全世界恐怕都是独一无二的。这其中有什么秘诀吗？”

    李晟放慢了脚步，将就前面倒退着走路拍摄的摄影师，回答说：“这里的土地非常肥沃。这里有这么好的牧草，唯一的秘诀就是要找到好的并且适合这里气候的牧草。”

    “据说你的农场一共购买了三十六万头牛。如果按照这个数量，很多人都声称这里的草场根本不可能供养那么多的牛，在这样的面积内养殖那么多牛会对环境造毁灭性破坏。你对此有什么看法？”

    李晟笑着耸耸肩，说：“事实胜于雄辩。我确实购买了那么多的牛。但是经过一年的养殖，草场的牧场却越长越好。根据我们的测算，这片草场至少可以供养一百八十万头牛。而我们的目标就是这个。”

    “上帝，一百八十万头牛？这真是一个巨大的数目！”布兰卡没想到李晟这么快就爆出一个大料。“可是牛不仅仅是有充足的草料就足够了，很多东西也会影响草场的发育，比如牛的粪便会覆盖草地让牧草死亡，比如澳洲曾经出现那样的问题。对此你们是怎么考虑的？”

    李晟笑得略得意，说：“在我们的牧草有一种超级分解细菌，它们对牛粪的分解能力超过任何一种细菌，分解能力也强大很多。一堆牛粪落地后，也许不用一天，它就会消失不见。这才是这些牧草长的这么好的原因之一，牛在吃草，同时也是在及时为草提供肥料。”

    “真不可思议。”在上车之前，布兰卡露出惊讶。

    实际上，她没想到李晟这么配合，问什么答什么。怎么说呢？李晟的年龄看着有二十出头――东方人在西方人眼里看着都是比实际年龄要小的――但她却知道这个年轻人已经有二十五岁了。在那样的年龄，还是一个生意人，心思不应该这么简单。

    不过这对她来说是好事，也许这次采访可以很顺利。

    她和李晟坐在后座，而摄影师则坐在他们前面，转过身来继续录制。

    车子开动了，布兰卡没有停止访问：“李，你能为全国的观众介绍一些你的农场吗？”

    “当然。”李晟点头说。“寂静农场之前是一个林场。我从它上一任主人手上买下它的时候，这片平原上的树木已经被砍伐一空。这片被砍伐的平原大概有一万平方公里，现在已经绝大部分被改造成牧场，连片的都是刚才摄影机拍摄到的牧草。另外还有八万英亩的水田。当然还有一些湖泊。”

    他顿了顿，觉得可以将某些东西主动抛出来：“上一个旱季的时候，我们行驶法律赋予的权力在北部的丛林再度开发了三千平方公里的林区。”

    “三千平方公里？很大的一片森林。”布兰卡插嘴说。她知道寂静农场砍伐那片森林的时候，引起过一场不大不小的争议，所以那也是这次采访不会错过的话题。她希望李晟能在这方面多说一些。

    “确实很大。那至少是六千个梵蒂冈。”李晟笑着说。“所以当时有一群闲着没事的人来抗议我们的开发计划。”

    布兰卡听他这么说，不由一笑。‘闲着没事的人’，还没人这样形容过绿和组织的。也许这个评价报道出去后，回让绿和组织的人出来打嘴炮。那对她的节目很有帮助。媒体最怕的就是自己的报道没有人注意。有人出来打嘴炮，那当然是引起关注的最好的途径。

    要不然水军也就不会存在了。

    所以她往自己想要的方向引：“你说的是绿和组织吗？”

    “原来你也知道他们闲着没事。”李晟大笑着说。

    布兰卡只是希望节目能引起争议，并不是想自己引起争议。她可不想招惹麻烦，连忙辩解说：“我的意思是，他们当初的抗议行动，很多人都知道。”

    李晟并不是傻瓜，他当然明白对方是在避嫌。不过他也不在意，只是笑了笑，继续说：“是的，托他们的福，很多人都认为我们起了一个很坏的头，是在肆意破坏森林。当然，他们也无意中做了一件正确的事情，那就是让更多的人知道了寂静农场。在这方面我们不得不感谢他们。这是真心话。”

    “哈哈，也许他们回通过我们的节目接收到你的感谢。不过现在全世界都在关注环境问题，寂静农场短时间内，一次性砍伐那么多的森林，很多人都认可绿和组织的说法。这一点你有什么不同的意见吗？”

    李晟豪不介意是在摄像机前，他不屑地撇了嘴，说：“首先，我们的开发是法律允许的。所以那些已经存在了几百年非法砍伐活动与我们无关。我们是否合法砍伐森林，那样的活动都不会停止。”

    “但你无法否认，你们的开发砍倒了无数的树木。你不认为那确实破坏了环境？”

    李晟看了她一眼：“布兰卡，这个问题可不在计划中。”

    布兰卡笑着说：“是的，不过我想观众会非常关注你到底是怎么看待环境保护这个问题的。当然，如果你觉得冒犯了，我们可以跳过这个话题。”她这样说，也是在改正自己对李晟的看法。也许这个人相当合作，但并不是一个没有底线的人。

    李晟笑了笑，并没有真的跳过这个问题。他只是稍稍警告一下对方，让对方问问题不要太出格了。

    他微笑着说：“既然如此，那我就说一下自己的看法。人类的存在，就是一直在破坏大自然。若说破坏森林最严重的莫过于美国。他们在一百多年时间里就砍掉了国内三分之二的森林。如果不是为本国的环境考虑，他们也许会将他们国内最后一棵树砍倒。而据我所知，绿和组织的创始人是美国人。”

    “你说的没错。”

    “那就对了。按照我们华人的说法是，只许州官放火不许百姓点灯。当然，他们会告诉你，那是历史而不是现在。没错，那是历史。他们靠着历史发家，完成了他们口中所有破坏行为累积。为了他们能更好的享受这个成果，他们却不许我们利用自己的资源。而且，寂静农场那三千平方公里的森林不也已经成为历史了吗？为什么他们现在还抓住不放？说到底还是两套标准罢了。”

    ...

第二卷 第二十五章 被看透了的李晟

    因为刚才李晟的警告，布兰卡没继续挑战他的底线，那不是一个专业的媒体人应该做的。

    她转而问了一个相对对李晟胃口的问题：“据我们得到的消息说，那片土地已经开发出来了。那能说说新开发的土地，你计划怎么利用这片新开发的土地？”

    这个问题相当于是给寂静农场打广告了。李晟非常乐意回答这样的问题。

    “大概有25%的平坦地区用于耕地，主要种植小麦、大豆和玉米，另外还有花生和其他经济作物。丘陵区种植茶树、果树、咖啡、可可还有葡萄，对了，还有大概25%的巴西栗林。”

    “成片的巴西栗？”

    巴西栗算是巴西的特产，那是一种富含油脂和蛋白质的坚果。价值相当的高。而之前从未有有人人工种植过。布兰卡对此当然会表现出相应的兴趣。

    “是的。因为我的员工说巴西栗是一种不错的经济作物。不过它们在雨林里太分散了。所以我打算将它们聚拢在一块。”

    “听起来是个不错的主意。”

    这个时候车子停下了，原来已经到了地方。

    下车后，布兰卡并没有继续提问，因为农场的其他几位高层也出来了。李晟先是介绍了他们几个。

    跟着安东尼过来的恰希看到陌生人，没有了往日的皮，悄悄地走到李晟身边抓住他的裤子扯了扯：“李，她是谁？”

    “这是布兰卡，一位节目主播。”

    “主播是什么？”

    “就是在电视里说话的人。”李晟也不知道该怎么给她解释，只好将她抱起来胡乱说。

    布兰卡看到恰希，眼前一亮。从这个小女孩黄肤色和黑眼珠上看，这明显是一个土著人。而这个土著人竟然和李晟这么熟，她马上意识到这其中也许也有一些内幕：“李不介绍一下这位可爱的小姑娘吗？”

    李晟笑着说：“这是恰希，安东尼的女儿。是我们农场的小宝贝。”

    “恰希你好。我是布兰卡。”布兰卡伸出手。

    恰希这时表现的像个乖巧的小女孩，伸出手和她打招呼。

    李晟将她放下地说：“我现在正在忙，恰希去玩好不好？”

    恰希点点头，然后撒腿跑到安东尼身后。

    李晟带着布兰卡一行来到木质别墅。

    一行人进到客厅，布兰卡看到一个美丽的混血儿坐在沙发上看电视。在前来寂静农场之前，她收集过关于寂静农场和这次专访对象李晟的一些信息。

    这个女孩曾经在媒体上出现过，虽然看着像是一个混血儿。这个漂亮如森林精灵一样的土著人女孩，和其他的土著部落女孩在长相上有很大的不同。

    但她知道女孩儿确实一个刚被发现的土著部落居民之一。而这个土著部落的出现，正是促使她决定为李晟做一个专访的重要原因。

    李晟并没有给他们相互介绍，只是对布兰卡说：“这是缇娅，是刚从土著部落里出来的孩子。她正在学习拉丁语，不过时间还太短只能听懂几个短词。”

    他没有为两人介绍。布兰卡还是做了自我介绍，果然发现缇娅只是点头，并没有说话。

    然后李晟带着一行人来到书房，准备开始正式的专访。

    两人坐在书房的一个摆设比较合适的地方面对面坐下。一边说着闲话，一边等待摄影师这才安装调试摄像机。

    当摄影师提示已经搞定。布兰卡询问李晟是不是可以开始了。

    李晟点头说：“我已经准备好了。不过我们是不是需要表现得严肃一些？你知道，我这是第一次接受专访。”

    布兰卡笑着说：“你可以尽情展现自己的幽默感。事实上，我们的观众更喜欢有趣的嘉宾。”

    接着，他们便开始进入真正的提问环节：“李，我们其实已经留意寂静农场相当长一段时间了。我们注意到寂静农场和马普埃拉河边的奥里希米纳村的关系非常好。”

    “是的，我们是邻居，所以应该帮助？”

    “哦？能具体说说吗？”

    仅仅是因为是邻居吗？这太局限了，布兰卡对他的回答不是很满意。她李晟回答能从社会角度触犯。所以她继续微笑着引导问。

    李晟将寂静农场和奥里希米纳村的故事简单说了一遍，最后补充说：“现在他们的一些村民也在农场工作。”

    布兰卡捉到了一点李晟的性格。他刚才的回答不是因为保守，而是因为他的性格本身就如此。他这个人好像只看到自己周围的人和事，目光有些狭隘。她只好将采访引向她想要的方向：“刚才你提到恰希是被安东尼收养的，这里面有什么故事吗？”

    “恰希是一名孤儿，她在两年前失去最后一位亲人，被奥里希米纳一户好心的居民收养。不过那户居民也有好几个孩子，生活比较困难。安东尼喜欢这个孩子，所以便打算收养恰希，在和恰希之前的养家协商后，成为了恰西的养父。”

    “上帝祝福她。恰希是一个可爱的女孩。不过，她看起来非常快乐。”

    布兰卡对这个故事非常满意。温情的事情能让观众共鸣，而且这符合她的节目的内涵。社会与人文，恰希的故事好像只是一个孩子被收养的故事。但这是里面可以引申社会问题。比如土著人的生活状况等等。

    李晟笑的很温暖，还带着一丝宠溺的感觉：“恰希是一个懂事的孩子。不过我想她也很孤单。毕竟农场里没有其他孩子，所以她没有同龄玩伴。所以我们都愿意陪她玩耍。不过我们都是大人，没办法真正成为她的玩伴，这对她的成长会很不利。当然，不久之后，情况就会改变，因为我们决定在农场建一座学校，可以让奥里希米纳村的孩子来上学，那样她就能和同龄人一起学习，一起玩耍。”

    “你们公布聘请老师的信息我们也注意到了。不过我们发现奥里希米纳的村民都很贫穷，他们未必有能力送孩子上学。不得不说寂静农场的计划，起了一个很好的示范。但你觉得我们需要做更多吗？”

    布兰卡笑吟吟地看着李晟侃侃而谈，她知道到这里又是另外一个故事。这个故事同样可以引申到丛林中土著居民孩子的教育问题。

    “我能力有限，只能在自己能力范围内给他们提供一些帮助。”李晟知道这个话题里面有陷阱。无论他怎么建议，都可能会被引向批评政府不作为的方向。所以他避重就轻。“只要他们愿意，他们的孩子就可以来。因为学校不会收取任何费用，并且提供早餐和午餐。早晚会有车辆和船只送他们往返学校和村子。我想，这就是我们寂静农场暂时能做到的事情。”

    “不得不说你是个好人。”布兰卡夸了他一句。“据我们了解，你们之前还聘请了几名退休的医生到农场工作。有这事情吗？”

    她发现选择寂静农场作为专访的对象，是选对了。土著人大多是印第安人。而巴西有相当一部分人是拥有印第安血统的混血儿。

    虽然李晟的回答并不是她最想听到的，但她觉得这次节目可以针对丛林中的土著的教育和医疗进行讨论，那样的讨论很容易引起这部分观众的共鸣。

    “是的。我们很荣幸地邀请到八名退休医生来到我们农场工作。他们每人每个月会在农场工作一周时间。为农场的工人和附近的村民提供医疗服务。”

    接着他将自己的设想夸张地描述出来。

    “只要是常见疾病，我们会为附近的村民提供免费的治疗。一些农场没有条件治疗的病，我们只能是做一些简单处理后将他们送到大城市接受更好的治疗。当然，如果他们的经济状况无法承担治疗费用，我们农场也可以酌情捐助。”

    布兰卡已经知道李晟的性格，她知道怎么引导话题的走向。

    “说起治疗，前端时间圣塔伦公立医院收治了你们送去的一名患有急性肺炎的土著婴孩，新闻媒体也有做过报道。但我想观众依然很关心这个婴孩现在的情况，另外，据说这个婴孩来自你的农场范围内的一个之前并未发现过的土著部落。能给我们的观众说说其中的故事吗？”

    李晟对于这个问题，先是回忆起之前伐木工人与那个部落的恩怨。

    本来这个话题，布兰卡正打算在下个问题提出来的，没想到李晟竟然自己提出来了。她顺势问：“我也记得这事。确实有很多媒体报导这个事件。你是怎么看到这个事件的，又是怎么看待这个土著部落的？计划该如何与他们相处？”

    “事实上，我并没有深入了解那个事件，只是简单听员工说过几句。但我从中就认识到农场和他们有很深的敌对情绪。或者说，他们对我们非常敌视。”

    他顿了顿，又说了自己与塔杰洛洛部落的故事，说怎么遇到他们，怎么中了箭，怎么和缇娅一起中毒并且一起住院。他最后说：“吉洛洛部落对外人其实是非常友善的。之前他们对外人敌视，是因为曾经有人对他们实行过暴力。但当我们表现出我们真诚的友善，他们就会将我们视作朋友。”

    也许还可以是女婿，李晟心里还有一句话没出口。

    （以上正文）

    …………

    今天的任务算是完成了。三叉神经又开始造反，吃药也不顶用，得睡了。明天的只能明天码，也得晚点更。晚安！

    ...

第二卷 第二十六章 休闲农场？

    布兰卡对这次访谈的结果相当满意。

    原本她来之前，还听说寂静农场的农场主性情古怪，担心采访过程会有什么事情发生。在采访过程中，发现李晟合作的不要不要的。看来传言不可尽信。

    她还觉得以一个农场主是无法支撑起一期节目。但现在看来，虽然李晟这个采访对象不是很符合她们节目的原则，但这个寂静农场的可以挖掘的爆点不少。

    她的节目当然不可能只播放专访对象的言论，而是从这些言论引出社会的争议。而李晟在专访中说到了不少会引起观众关切的东西，比如新发现的土著部落，和周边土著人的相处，还有对森林砍伐的的看法。

    电视台的工作人员在安东尼的陪同下在农场内拍摄了不少的素材之后，直到第二天才离开寂静农场。

    在临走之前，布兰卡对李晟说：“我们回去后回尽快安排播放这次访谈。”

    至于对方说的是客套话还是真心那么想，李晟也不是很在意。因为他在意也没有用，他还没有那个能力影响环球台那样的庞然大物。

    又过了两天，安东尼和托马斯同时有找上了李晟。

    其实这次是托马斯要来找李晟，只不过安东尼已经是农场事实上的外联负责人，而这次他们要和李晟说的事情关系到这方面，安东尼才会和托马斯一起来。

    原来是有人通过托马斯的脸书联系他了。

    托马斯对李晟说：“美国纽约大学的一名教授通过脸书联系我，询问能不能允许他们到我们在农场进行考察。据说他们这次考察和bbc有合作。”

    “他们考察的重点是什么？”

    李晟很清楚，真的是要考察亚马逊丛林，他们有很多的选择。他们找上寂静农场，肯定是因为他们想要找其他地方所没有的东西。

    果不其然，托马斯回答在他的意料之中：“他们希望考察吉洛洛部落。”

    李晟沉吟着，手指敲了一下沙发扶手，最后说：“拒绝他们吧。”

    “可是李，这是打响我们农场名声的好机会，bbc的节目是面向全世界的观众。”托马斯不解地说。“这样的考察，很可能会作为新闻出现在bbc的广播中，而且很可能会成制作成纪录片。这是一个难得的机会。”

    李晟却摇头说：“bbc是世界上最大的新闻机构之一，他们有足够的理由骄傲。所以寂静农场的名字出现在他们的新闻机会极小。如果是记录片，还不知道会需要多久才面世，特别是，我们不知道我们最后会以负面的形象出现在他们的纪录片还是正面。”

    他还有一句话没说的就是，他是华夏人。他不认为傲慢的英国人回为一个华夏人的农场说好话。

    到底李晟才是寂静农场的老板，他的决定才是最好的决定。托马斯略带失望地说：“好吧。我拒绝他。”

    李晟知道对方失望的根源在哪。他笑着说：“托马斯，我希望你能提前做好准备。”

    “你说的是？”他突然冒出这么一句，托马斯不是很明白。

    李晟看着安东尼说：“安东尼，这次环球台的专访如果播出后，我想会有一些人开始对寂静农场产生兴趣。一些人可能会来农场进行度假或者旅游。不过我们农场现在可以开发的旅游资源太少。你和托马斯商量一下，看能不能和周边的土著村落达成协议。”

    他顿了顿，又对托马斯说：“农场里的旅游资源应该还算可以，草场的花海，原始丛林，还有现代化的各种设施，比如高尔夫球场等等。你拟定一份开发旅游项目的计划。我想这工作你会喜欢的。”

    托马斯的目的就是这个。

    在一年前，李晟就承诺会在合适的时候开发农场的旅游，只是之前农场一直没有做好准备。在他看来，现在农场已经做好准备了。所以趁着有人提出考察想要说服李晟实施这个项目。

    李晟拒绝了他的第一个提议，却主动提出要开展农场的旅游。这让他要始料未及的兴奋：“当然，我非常乐意。”

    托马斯是现在农场里唯一没有固定工作任务的高层。而他的目标是想要开发农场的丛林旅游。而现在李晟算是正式将这个事情交给他负责了。

    “我希望能将农场附近的村子，比如奥里希米纳和稍远一些的绍拉，也一起纳入我们的体系。所以在交通工具方面，我们也需要作出一些考虑。”

    安东尼点头说：“我们可以寻找一些位于附近沿河的村庄作为合作伙伴。我们带游客他们那里，游客可以游览不同的景色和民族风情。而他们也可以出售一些特产增加收入。不过，交通工具确实需要保证安全。我觉得可能还需要一定的舒适性。”

    “也许我们可以再买两艘笑小的游船。”托马斯建议说。“游船不需要多大，但至少不用游客任何时候都穿着救生衣。”

    李晟点头说：“这些你可以写在你的计划里。”

    他有顿了顿，才继续说：“安东尼刚才说到了安全问题。我打算让巴布尔他们多招收一些人手，这些人手不需要很强的作战能力，但是必须要有保证游客安全的能力。这个方面你可以和巴布尔和张定边商量。”

    “好的。”托马斯对此也有一些想法。“我们农场拥有大片的原始丛林，我想开发丛林游览是必不可少的。我想，我们需要一批专业的导游。另外你说到骑马，我想我们也需要一些骑马的教练。”

    李晟点点头说：“你说的没错。”

    他沉吟了一会，特地交代说：“吉洛洛部落，很可能会成为那些游客到访的重要原因。但是我们不能帮他们做决定。我们得看他们是不是愿意接触外界的人。如果不愿意，我们不能打扰他们。”

    托马斯低头想了一会，说：“我会和他们沟通的。不过也许我需要缇娅才能做到这一点。”

    李晟想了想，苦笑说：“这也需要缇娅能充当我们的翻译才行。安东尼，你的任务还很重。”

    安东尼笑着说：“缇娅非常刻苦，虽然才几天，但我想她的进度会比恰希要快得多。最多一个月，她大概就能听明白我们的话了。”

    缇娅现在每天捧着字典，按照读音拼单词，也许她还不知道单词代表的意思。但是她就是用这种违反常规的方式学习。李晟说了她也只是笑笑。

    虽然不知道她这样的有什么作用，但这股劲头还是很了不起的。

    而且他其实对农场的旅游业务并不是很喜欢。但是他觉得农场确实需要一定的名气，旅游可以让寂静农场的名字出现在网络上。而且他也需要安抚托马斯的情绪。

    托马斯是农场的最早三个员工，而且可以说是他的老师。他对自己身边的人的感受，总是习惯性地考虑的更多一些。

    不过这个事情他也不想再反悔，之前既然承诺过让托马斯做这方面的业务，他就的继续支持下去。所以他觉得旅游业务方面的讨论可以暂时停止。

    他转了一个话题。

    “我打算买一架中型直升机，你们觉得怎么样？”

    农场里现在有两架直升机，有一架是已经使用了十多年的，有一架是李晟在去年买的。但都是轻型的直升机。现在看来这两架直升机不够用了。

    “你是打算用于运输？”托马斯一听他打算买中型直升机，就有点明白李晟的打算了。

    李晟点头说：“主要是为了运输。但是也可以用于搭载乘客。如果需要，还可以用于救援。”

    托马斯赞道：“你的想法很好，李。以后我们也许就会有一些货物需要快速运输到机场。另外森林火灾对我们也会是一个威胁。另外救援也可能会成为我们日后需要注意的一个方面。”

    李晟一听森林火灾，也不由担心起来：“丛林旅游会不会导致森林火灾的隐患？一架直升机对于森林火灾未必有用吧。”

    “只要农场有大量的工人，森林火灾的隐患就会很高。当然，如果有丛林游客，这个隐患会更高一些。但我们不能因为这就放弃。”托马斯解释说。“而且直升机的作用并是不会想要救火，而是救援。”

    李晟想了想，说：“ok，我明白了。”托马斯说的救援，是只被困在火场或者受到活在威胁的人。“那你以后做旅游业务一定要注意这一条。”

    他心里却想着如果是那样的话，也许他还需要更多的直升机才行。另外现在的直升机明显不够用了。安保队的巡逻和行动都需要直升机。

    托马斯有点迫不及待地完成旅游项目的准备工作，所以很快就告辞离开。安东尼也没有特别的事情，便一起离开了。

    ac313，还有as350，这是李晟给张定边打电话询问意见时，对方给出的参考意见。

    他先是在网上查了一下，ac313几乎是完全华夏国产的中型直升机，军用型号是直8。不过他更喜欢军用型的外形，因为那能在水面上降落，而民用型号取消了这个设计。

    而as350是和欧洲合作生产的一款机型，算是**********。

    既然可以选择国产货，李晟暂时也不再去查找其他机型。实在不行的话，再找其他型号。

    之前他虽然多少也算是富家子弟，但是对直升机这玩意还真的不是很关注。那玩意在他还没当家之前，不是他玩得起的。当他当家后，他忙着做生意，也没时间去关注那些东西。当家之后也没有那个心情玩这些东西。

    他查了一下，发现ac313的载重能力有五吨，觉得也能满足以后的需要了。至于as350，这种飞机能载重超过一吨半，而且还能运载十个人左右，也适合农场安保队使用，还能当做轻型的运输机使用。而且这两个型号的直升机没有出现过技术因素出事。应该算是比较安全的型号。

    他在考虑买什么什么飞机时，已经好几个月没联系过的费尔南多却突然联系他。

    ...

第二卷 第二十七章 主角式日常生活

    对于接到费尔南多的私人电话李晟很惊讶，这个时候好像时间不对吧。

    “费尔南多，你好。现在你那里不是正在凌晨吗？”

    电话那头哈哈大笑说：“不，这里和你的寂静农场一样。因为我正在巴西。”

    原来费尔南多正在他的葡萄酒庄度假：“我正在位于高乔山谷的酒庄。我想你那里正在处于雨季，有没有兴趣来品尝一下我这里窖藏了十二年的葡萄酒？”

    葡萄酒啊？李晟表示自己不怎么喝酒。但他确实应该去一趟。一则，和费尔南多打好交道对他有好处，而且现在农场也在种植葡萄，再过两年，也许就能出产葡萄酿制葡萄酒了。他去也看一下专业酒庄的经营。

    说起来，巴西的葡萄酒主要聚集在东南部的热带草原的山谷中。高桥山谷就是是巴西葡萄酒最主要产区之一，他之前也是因为自己种植了葡萄才知道这些东西。之前他还以为巴西主要就只有啤酒和甘蔗酒呢。

    “荣幸之至。”

    葡萄酒那东西李晟没有什么研究，一瓶一百块的和十万块的，在他看来没有多大的差别，唯一的差别就是价格。

    不过费尔南多的电话让考虑到农场正在种植的葡萄。也许还需要很长的时间才能长出葡萄来，但他觉得也该开始考虑农场葡萄酒业务了。

    他不是有什么长远计划，而是觉得至少要找一些专业人才来管理这批葡萄。葡萄可是随便种出来的都适合酿酒，而分辨适不适合酿酒，就是一个非常专业的技能，而且需要经验。

    现在农场里的工人可没那个能力。他还需要从外面找人。如果让他自己去找酿酒大师，他还真没头绪。不过既然现在费尔南多有自己的酒庄，说不定这个合作过两次的人会有门路，帮忙介绍一个也说不定。

    不过，那还需要等两天才是约定的时间。这会他还不需要赶过去，他现在最重要的事情是做午饭。

    缇娅倒是想下厨做饭，但她虽然已经在别墅里呆了差不多十来天了，但李晟可不放心她使用厨房。而且他觉得自己做的菜缇娅吃的很香，如果她做的，未必合他的胃口。

    他下厨的时候，缇娅总是也待在厨房里。虽然帮不上什么大忙，但总是能打个下手的。而且他觉得，这样能增加她对话的机会，能帮助她更好学会拉丁语。

    不过还别说，安东尼都说她对语言很有天分。说起来人学语言的最佳年龄应该是三岁到十岁之间，据说那个年龄段是人最容易接受语言的阶段。但缇娅好像是个异类。她对拉丁语的学习速度远远超过了当初的恰希。才几天时间她就能听懂一些常用的单词。

    这会李晟正在杀鱼，这鱼是一条鲤鱼，今天他打算做个红烧鱼吃。他饭量大，这一条一尺半长的鲤鱼至少有三斤重，但这只是其中一个荤菜而已。

    他将鱼开膛破肚内脏除鱼鳔之外，全部丢弃。刮掉肚子里那层黑膜后用水冲了一下。而缇娅将那个原先装鱼的碟子拿到洗碗盘冲洗了一下，交给他。

    她指着鱼身：“鳞？”

    李晟明白她的意思，是问为什么鳞不刮掉。

    其实这是他老妈的习惯。鲤鱼与其他鱼不一样，鱼鳞是很脆的，就算是蒸的，也能想软骨一样吃下肚子。如果是炸的那就更加是一道美味。所以他家做鲤鱼是从来不剐鳞的。至于担心里面的寄生虫，他并不觉得那有什么。

    如果是有大型的声生虫，肉眼就能发现，鱼鳞是透明的。如果是小到看不见的。鱼身外表是受热最久的，有什么寄生虫在上桌之前都会煮熟了。

    没错，李晟做鲤鱼都是那样讲究的。不过李晟可不承认他不懂生活，而是他就是那么的耿直，喜欢怎么吃就怎么吃。

    不过这些，就算是他解释了，缇娅也未必能听明白。他只能简单地说：“鲤鱼，不刮。”

    “鲤鱼！”不得不说，缇娅学着说话还是很准的。

    他点点头，指着鱼说：“鲤鱼。”他意识到，这对于缇娅来说，是一个新词。

    “昨天，是草鱼，刮？”缇娅眨眨眼问。

    李晟点头，而这时他口袋里的手机响了。

    他洗了一下手，看到是恰西的电话，脸上不由露出一丝微笑，接通了问：“恰西，你吃过午饭了？”

    “不吃。”恰西的话里有着浓浓的委屈。

    “怎么了？安东尼又批评你了？”

    “爸爸不在家，食堂的饭不好吃！”恰西撒娇说。“恰西要吃李做的饭。”

    原来是安东尼出差了。恰西应该是张峰的妻子带着不过张峰的妻子是饭堂的负责人，所以这个时候，恰希只能吃饭堂的饭了。那样的饭菜对于一个挑食的小家伙来说，确实味道不会怎么样。

    他笑了笑说：“那我让人送恰西来好不好？”

    “好！”恰西欢叫一声就挂断了电话。

    李晟楞了一下，又笑了一下。他想了想，打通托马斯的电话：“托马斯，你在忙吗？”

    “不忙，我在应付一些对农场的感兴趣的网友。”

    李晟拿开手机看了一下上面的时间，说：“要不你带恰希过来。今天中午就在我这里吃饭。”

    托马斯笑着说：“小家伙又闹着要去你那吃饭了？”他知道恰希最黏的人其实是李晟。而李晟恐怕也是最宠恰希的人。这一点比安东尼还甚。

    安东尼至少还会管束一下自家女儿。有时候甚至会抱怨李晟将恰西宠坏了。如果不是因为恰西喜欢李晟，他说不定不管李晟是老板，要找李晟理论了。

    李晟笑着说：“安东尼今天是出差了吧。”

    “他去玛瑙斯了，是为了找老师的事。好像说有人联系他面谈。”

    李晟一听，忙问：“有没有人陪着去？”安东尼作为农场的主要人员，农场的敌人可能知道这一点，他们这些人如果是单独外出，李晟并不放心。

    “放心吧。我们都记得你说的。”李晟要求他们几个外出的时候必须要有安保队的人保护。他们也知道李晟的担心不是多余的。而且他们也没有什么被保护回失去自由的可笑想法。他们很珍惜自己的命。

    李晟听他那么说，安下心来，说：“也快中午了，你开车带着恰希过来吧。来到也能开饭了。”

    托马斯马上应了下来。而他一个单身男人，平常更多是去食堂吃。当然有时也会自己随便弄点吃的。对于李晟的厨艺，他非常认可。不过他就算再喜欢吃，也不可能天天跑李晟家里吃。

    缇娅在李晟打电话的时候一直盯着他看，等他放下手机才一字一顿问：“恰希，一起？”

    “嗯。恰希要来，和我们一次吃饭。”李晟并没有敷衍，也一字一句地慢慢说着。

    缇娅听到这个答案，脸上也露出高兴的神色。恰希可能是她在农场唯一的朋友。虽然年纪小了很多，但她觉得可以将对方当做妹妹。那样她不会那么孤单。

    李晟对她说：“帮我择菜。”他指着篮子里放着的菜心和荷兰豆。这些菜都是他空间里种的，不可能有农药，所以并不需要泡着。

    这活恰希做过很多次了，做起来很熟练。而且她好像很高兴能做这些。

    托马斯和恰希在大半个小时后就赶来了，李晟和缇娅激昂菜上桌。

    一半来说，缇娅习惯坐在李晟的左手边。不过今天恰希占据了这个位置。她想了想，坐在小东西的一侧。因为恰西的座位是比较高的椅子，但又不是儿童椅，她担心恰希会不小心摔下地了。

    托马斯看到这一幕，都有点打搅一家三口气氛的感觉。

    不过这点小八卦他还是放在心里好了。不过说回来，他倒是相当看好缇娅这个小女孩的。这女孩年龄和李晟虽然差很多，但在他看来，这点年龄不是事。在西方，二十嫁六十的都完全可以被看做是爱情。而这两个才差了十三，那根本不算什么。

    如果不是李晟看美女的目光正常，托马斯都怀疑他是个gay了。他并不歧视同志，但李晟明显不是。他觉得，李晟在农场的生活就像一个虔诚的苦行僧，在禁欲。他看女人的眼神分明不是不想，可从来没过什么动作。

    那让他不由怀疑李晟男女方面的事情心理上有毛病。

    这会他看到恰希身边两人一人夹鱼肉，一人帮着去掉鱼刺的配合。怎么看都像是两口子侍候自己孩子一样――据说华夏的父母都是那样做的。越看越觉得两人很合拍。

    如果是那样的话，缇娅好像是一味不错的药。这女孩李晟并不讨厌，而且愿意与她共处一个屋檐之下。这是好事不是？

    当然，托马斯虽然有点小八卦，但他不会干涉别人的感情生活。他只是有空闲之余发挥一下自己的八卦小心理而已。

    他有时会想，如果缇娅的年纪再大几岁就好了。

    李晟有了女人之后或许会成熟一点！

    ...

第二卷 第二十八章 “朋友”带来的压力最大

    差点忘了今晚还有一更！

    ………………

    （以下正文）

    到了与费尔南多约好的时间。

    李晟先是和农场里主要的几个负责人打招呼：他要离开农场几天时间。

    他一直是农场里最可有可无的人，农场里的事情基本都由张峰他们几个处理完了。他离开，不会对农场有太大的影响。

    在他出行之前，他下定决心买张定边推荐的两个型号的直升机。这个事情他在临离开的时候交给安东尼来办。

    因为是临时出行，而且这一路上，他也不会有太多的户外活动，所以他自己的安全并不是很担心，并没有带上保镖。

    费尔南多的酒庄位于高乔山谷。高乔山谷位于南里奥格兰德州，是巴西最出名的葡萄酒出产地。李晟由巴布尔开飞机送到玛瑙斯后，在机场取了网上订购的机票上了巴西的国内航线飞机飞到阿雷格里港。

    阿雷格里港是一座百万人口的城市――巴西境内里约以南最大的城市。李晟来到这座城市后，在机场上了费尔南多安排的直升机直接飞到费尔南多的酒庄。

    费尔南多的酒庄并不算很大，但也不算小，是由一个小酒庄收购了几个家庭式酒庄后改造而成的。之前这些酒庄主要生产气泡酒，但是现在费尔南多要求酒庄生产经典红酒，据说有干邑，也有干红。

    在酒庄内，费尔南多亲自到停机坪接待李晟：“我的朋友，欢迎你来到莱玛奥酒庄。”他笑着给李晟一个礼节性的拥抱笑着说。

    莱玛奥酒庄并不出名，至少在网上找不到相关信息。但这个酒庄历史不短，费尔南多的曾祖父在上个世纪六十年代就开创了莱玛奥酒庄。当时这个家庭式酒庄是只有一百九十多英亩的小酒庄，一直生产传统的干红，这和高乔山谷大部分的葡萄庄园主要生产气泡酒不一样。不过酒庄里的酒是不对外销售的，主要是供应费尔南多的家族使用，并且作为礼品送给各个亲友。

    但是这酒庄传到费尔南多手上后，他在两年前收购了附近五个葡萄园，将酒庄的葡萄园面积扩大到一千四百英亩以上。这么大的面积葡萄园产出的葡萄酒，他一家人当然不可能全部消耗完，所以他正准备将酒庄出产的红酒推向市场。而且他瞄准的是高端市场。

    所以这次他举办的品酒会邀请的都是一些社会上层人士。

    葡萄牙如今已经不算是发达国家。可以说在经历了08年的经济危机后，整个国家差点破产，经济早已经不如前。但是国内的上层人士却不会因为国家破产而破产。特别是了一些老牌的家族，比如费尔南多的家族。他们在国外有不少的产业，哪怕其中一两项经营不下去，最多也就是家族的资产下降而已。不过家族是家族，费尔南多对这个分的很清楚。所以他对自己的产业也很上心。

    “虽然还没参观过你的酒庄，但在天上俯瞰，就让人着迷。”李晟不是客套，整齐的葡萄树像士兵一排列着，加上一些风格独特的附属建筑，这样的庄园确实很漂亮。

    “谢谢。”费尔南多笑着说。“希望你能在这里度过美好的时光。”

    这次品酒会，已经是莱玛奥酒庄正是举办的第二次。费尔南多邀请的都是他的朋友和商业上的合作伙伴。当然，还有世界著名的品酒师。

    这样的应酬大部分人还是愿意参与的。至少，这样的聚会可以拓展自己的交际圈子。

    不过似乎李晟是第一个来到的客人。费尔南多这个主人非常尽职地招待好李晟。他先是邀请李晟参观自己的酒庄，李晟对于葡萄品种并不了解。费尔南多说的什么珠什么紫的，根本就是对牛弹琴。

    费尔南多也注意到这一点，他笑着说：“我带你去参观一下我的酒窖。”

    他带着李晟来到在别墅附近的一所房子里，找到里面的人要了钥匙，并且拒绝了那人带路。他打开一扇地下的门，露出一个向下的楼梯。

    这门透出一股凉气。不过并不是什么阴寒，而是因为外面的气温太高了。这会可是南半球的最热的时候。

    顺着楼梯向下走了十多米后，就到了地下酒窖。

    里面装了不少的灯，都是那种昏黄的马灯样式的。酒窖其实由一些长型的窑洞构成，窑洞之间隔着两三米厚的墙体当做支撑柱。而严冬的顶部有青砖镶成的拱形天花。在窑洞的两侧墙体就是存放酒的地方。有的窑洞存放的是橡木桶装的酒。而一些则是存放这已经装瓶的。

    费尔南多带着李晟在里面转，一边介绍说：“这些橡木桶都是从葡萄牙带来的。这些酒是酒庄几年的成果。”

    他说着来到一个架子旁边，从上面去下一个比拇指大的吸管，又取出两个大大的大肚杯将其中一个交给李晟，说：“这个地窖的酒发酵已经接近尾声。”

    他说着打开了一个木桶上的一个木塞，将吸管放进去吸了一管紫红色的酒浆，然后分成两半分别注入两人手上的酒杯。

    他摇着酒杯，嗅了一下说：“这应该能酿出非常不错的干红。”

    李晟也知道干红需要醒酒，他摇晃着被杯子里的酒浆，杯壁上残留的酒浆呈现琥珀色。据说好的红酒必须要有挂壁现象。而第二步就是要嗅一下。但人家那是在品之前嗅一下酒香，品味酒的品质。而他只是装模作样而已。

    品了一口，他笑着说：“这酒让我喝有点浪费了。我喝一百美元一瓶的红酒和一万美元一瓶的，也分不出其中的差别。不过这酒喝着让人感觉很清澈很舒服。”

    费尔南多也笑着品了一口酒说：“有人说品酒也是种艺术，但我觉得酒就是喝着感觉好就行。正如我从来最喜欢和莱玛奥出产的葡萄酒，而别人喜欢其他红酒一样。有人喜欢喝酒的感觉，有人喜欢喝名气。各求所需而已。”

    李晟没有接这个话头，他不明白对方所指为何。

    两人喝完了酒后，继续在酒窖里参观。费尔南多突然说：“李，其实我对你非常好奇。”

    李晟看着他，笑而不语。

    费尔南多停住脚步，哈哈笑说：“你不用紧张，我没有其他意思。只是在你买下寂静农场后，我一直在留意那里的变化。”

    李晟脸上笑容收敛。

    费尔南多摆手说：“不要误会。我并没有窥探你的农场。只是我可以从公开的途径知道一些关于寂静农场的信息。”

    李晟不置可否地问：“那么，不知道寂静农场有什么让你起了好奇心？”

    费尔南多对这个问题避而不答，而是说起了另外一个事情：“几个月之前，阿里买了你的金沙。你知道阿里是怎么评价你的吗？”

    李晟没想到他提起那个奢华的中东王子来。他很诚实地摇头说：“我也很想知道。”同时他心里的警惕也由此提升了不少。

    费尔南多露出一个笑容，说：“他说你虽然让人看不透，但是一个值得交往的朋友。而现在，我觉得他的话非常正确。”

    李晟没想到他会说出这样的话，不过这算是示好的态度。他得接上这一茬。

    他笑着说：“我以为我们早已经是朋友了。”

    费尔南多却很认真地摇头说：“那只是合作伙伴而已。”

    李晟有点跟不上他的话头了。在他记忆中，西方人在这方面可没有那么耿直的。

    费尔南多，突然哈哈笑起来，伸手示意继续走。

    李晟并肩走着，听他有什么说的：“我想你也没有当我是朋友。”

    李晟沉吟了一会，诚恳地点头说：“朋友两个字相当沉重。”

    他肯承认的朋友极少，现在想起来，他真正认可的朋友，也仅仅是陈博一个。其他的人也许只能算是相熟而已，熟人以上，朋友未满！

    费尔南多摊开手，耸了耸肩，潇洒得让李晟想揍他。

    “你看，我们的观念很相似。”费尔南多侧着身子走。

    李晟笑了笑，问：“那你觉得朋友该怎么样的？”

    “首要条件，值得自己认可的。”费尔南多笑着说。“我觉得只有那样的人才有成为朋友的基础。”

    李晟不置可否，只笑了笑。

    费尔南多好像没看到他的笑容一样，继续说：“财富、地位、能力，还有品德。其中之一可以被认可，这样的人都可以成为朋友。”

    “那你认为什么最重要。”李晟还是第一次听到这样的怪论。

    “品德和能力。两者同等重要。”

    李晟笑了，问：“那我是因为？”

    费尔南多再次停下脚步，认真地看着他说：“神秘！”

    李晟哑然失笑：“我成怪胎了。”

    “神秘有很多种，可能像你说的怪胎，可能让人琢磨不透，可能让人感觉强大。”费尔南多看着他的眼睛说。“而你是最后一种。”

    李晟眼角轻跳了一下：“为什么你会认为我是最后一种？”

    费尔南多神秘地笑了笑，说：“寂静农场之前是什么样，我很清楚。现在是什么样，你狠清楚。不是吗？”

    “然后呢？”

    “和一个神秘的人做朋友，比和这样的人当敌人明智。”费尔南多笑着说。“我希望能和你加深合作。所以我希望我们能成为朋友。”

    非友即敌吗？美国那个小不死总统已经下台那么久了，他的理论好像还遗毒不浅啊。

    李晟垂眉思量很久。他只是很多事不愿想太多，而不是傻。费尔南多的态度有点奇怪。按道理说他的身份在葡萄牙肯定不会低。没必要盯着他和寂静农场。可他偏偏就认真地这么做了。其中因由他想不明白，他甚至不知道他这次谈话的目的是什么。

    ...

第二卷 第二十九章 合作意向和自我孤立

    没等李晟想明白费尔南多这次邀请他来的目的。两人就离开了酒窖。

    费尔南多带着他来到酒庄的居所。

    李晟摇晃着酒杯，看着这个很具有东方气息的会客室，有点奇怪地问：“这别墅的装修风格，让我有回到祖国的感觉。”

    费尔南多笑了笑说：“实际上，我在澳门呆过一段时间，所以对华夏的一些文化非常着迷。如果不是因为中文学起来太难，说不定我也会学的。可是你知道，当我们开始工作之后，时间就不再属于我们自己了。”

    李晟看了他一眼，笑着说：“现在你应该也不忙才对。”

    “你是说我举办的这个品酒会？这其实也是工作。我希望让莱玛奥的红酒成为世界高级品牌之一。所以这就需要让酒庄有一定的名气。”

    李晟也猜到这个原因。他笑着说：“我个人觉得，红酒都差不多。正如你说的那样，所有自称会品酒的人，味蕾未必都具有品酒师的水平。名气确实能让红酒变得尊贵很多。”

    世界那些著名品牌的酒庄无不是拥有几十年上百年的历史，那些名气是慢慢打熬出来的。

    “没错，如果一个酒庄的主人是个普通人，他的红酒再好，也不可能获得承认。因为想要让红酒成为奢侈品，就必须要有奢侈品消费者帮着宣传。所以我举办这样的品酒会。”

    李晟听出他若有所指，但他当做没听出来，只是隐暗地说：“实际上，我的农场也种植了大片的葡萄，打算以后也酿造葡萄酒。不过现在看来，只能走低端市场了。”

    两人像是老朋友似的说着一个新的话题，好像在酒窖里的话只是发生在梦境一样，出来了酒窖就水过鸭背无痕迹。

    费尔南多知道李晟听明白了他的意思，而且还做了回应。他们一个说好东西也要大广告，一个说，他的东西确实需要打广告，但是没有办法去做。不过，话说到这里就差不多了，他们毕竟还没确定要合作。

    至于李晟也打算弄一个酒庄。费尔南多并不担心李晟会抢了市场。因为葡萄酒庄打广告的时候，通常会拿产地、酿酒师和葡萄树龄做文章。莱玛奥酒庄的葡萄树至少也是拥有三十年以上树龄的，另外他也延请了有名的酿酒大师，而高乔山谷是巴西最适合种植葡萄的地区。从这些方面上看，寂静农场根本就会对莱玛奥酒庄产生竞争力。

    多雨的地方通常无法生产好的葡萄。寂静农场却是处于热带雨林，每年至少有半年的雨季，大量的雨水也许不会让葡萄的根泡烂，但那些葡萄很可能只适合当做新鲜水果出售。

    “我注意到你在寂静农场干得很不错。一片丰茂的草原，足以让所有农场主妒忌的。不过我知道在那片森林里开发出来的土地更多是用于种植大豆。我觉得种植大豆应该是有利可图的。”

    李晟当然知道这一点。事实上，南美种植的大豆，很大程度上是因为华夏的需求。华夏因为对肉食的需求量不断攀升，无论是家猪还是禽类，还有每年产量高达一千数百万吨的水产养殖，这些养殖动物都需要大量大豆作为饲料原料。所以每年华夏都需要进口数千万吨的大豆。

    因为世界上出口的大豆大多是转基因品种，华夏从不将大豆直接当做粮食，而是视作油料经济作物。正是这个原因，华夏的粮食进口数字才不至于吓死人。要知道吗，仅仅是大豆这一项，华夏就有六千万吨的需求缺口，而这个缺口只能从国外进口。

    而世界主要的大豆出口国之中就有巴西和阿根廷。

    亚马逊平原地势平坦，很适合大型农业机械作业，所以这里开垦出来的土地很多都用来种植大豆。也有不少直接就是华夏那边的人租用土地种植的。

    不过李晟却不认为种植大豆是好事。虽然大豆可能更容易销售一些，但他和费尔南多的想法一样，他打算走高档路线。

    所以他种植的是空间里的香米，还有空间里找到的小麦和玉米。

    那些粮食品种的品质比现在世界上绝大部分的品种都要好，如果种植大豆，他就没有可能将大豆打上高档市场。

    他这会大概有点了解费尔南多邀请他来的原因了。也许是看上了他农场的产品。

    他说：“大豆虽然被当做粮食，但和玉米一样，更主要是被用作副食品原料甚至是动物饲料原料。而我和你一样，想着让农场的产品打入搞上市场。”

    听了他的理由，费尔南多说：“不得不说，我们的想法在某些方面是一致的。”

    他顿了顿，说：“那你的大米和小麦品质怎么样？有什么认证吗？”

    李晟手一摊，说：“什么认证都没有。不过从检测报告上看，它们比有机食品更加有机。但很多人都喜欢看那些证书。”

    “我留意到伦敦好像有寂静农场出产的大米出售。我想寂静农场的产品会很快获得市场认可的。”费尔南多笑着说。“不过这个过程推广非常重要。你认为呢？”

    他知道费尔南多是明白他也有合作的意向，要不然也不会问那么多关于农场产品的问题。不过他需要确认一下对方的意向。

    他认真地看着他，说：“费尔南多，你这是要和我谈生意？如果真是那样的话，我得换一种模式和你说话才行。”

    费尔南多哈哈笑道：“是的，李。我打算在欧洲大陆代理寂静农场出产的粮食。当然，我的计划依然是走高档路线。”

    李晟笑了，说：“不知道你打算怎么代理？”

    “你现在的销售模式是？”

    “因为现在才是开始市场试探，所以是以协议价出售给代理商。不过现在的代理商是我在华夏的朋友，而且他的主要市场也是在华夏。”

    “那我们也可以采取这样的方式进行合作。”费尔南多抿了一口红酒，说。“大米虽然并非欧洲人的主食，但大米的消费量依然不小。特别是在高级酒店。那些中式美食随着华夏的文化推广，正在越来越受到欧洲人的欢迎，大米的消费量也在逐年增加。我想欧洲是一个不错的市场。不过你知道，现在欧洲的大米市场是饱和的，我们需要继续进行市场推广。”

    李晟当然知道欧洲会是一个市场。也知道想要占据欧洲市场一定的份额，需要费不小的气力。而以他个人的力量，根本不可能打破各国的农业贸易壁垒。也许费尔南多是一个不错的选择。

    不过他现在还摸不准对方的真实意图，想了一下说：“这个我需要考虑才能答复你。”

    费尔南多笑容不变，说：“这个当然。”他顿了顿，又说。“品酒会会在六点开始，不如你先休息一下。”

    李晟也需要仔细考虑一下这次会面，费尔南多到底想要和他说什么。他点头道谢。

    费尔南多让一个管家一样的人领着李晟到楼上，安排了一个房间给他休息。

    李晟就在酒庄内过夜。

    第二天下午，费尔南多邀请的客人陆续抵达，他们都是搭乘直升机到来的。当然这些来自全世界的富豪或者名人们，不可能在巴西都有飞机。送他们来的飞机大多是费尔南多租用的。

    看来费尔南多为了这次品酒会花费也不少。

    李晟只是一个客人，并不需要跟着费尔南多去迎接这些后来的客人。他也只是在晚上的时候才和这些人见到面。费尔南多并没有特地为其他人相互介绍。因为这样的圈子里的人，在这方面的交际并不需要人带领。

    这里不存在拿着名片兜售保险的推销员。他们都是有头有脸的人，相互之间攀谈是最好的办法。在这样轻松的场合，如果又主人带着去攀谈，相反会让客人生出一种主人家是觉得自己还不配与另外一个人结识的感觉。

    所以费尔南多也没有将李晟特地介绍给其他客人认识。

    费尔南多这次只是邀请了三十多个主要客人，而且全部是男人。他们谈论的是世界各国政治经济，或者是足球体育之类的。总之都能找到话题三三两两形成一个个有共同话题的小团体。

    李晟是孤立的。

    不过在这些人当中，有些东西让李晟赏心悦目。

    在场的都是成功人士，当然少不得女人。而且都是很美的女人。

    一个个都是高挑的模特身材，或者说她们可能都是模特。至少有好几个李晟在电视综艺节目上看到过。

    她们穿梭于这些成功男人身边，总是以最优美的姿态倾听者他们的侃侃而谈。不过看的出来这些女人大多都还年轻。

    别看她们看着至少二十七八的样子，但西方人普遍长的比较着急。明明是九五后的，却像是八五后的。当然，也有一些可能是八零后的，但看着和九零后没什么差别。这不得不说现代的化妆技术高明――化妆与卸妆就像是来回整形似的。

    李晟独自坐在角落，不是他内向不合群，而是对方谈论的东西他并不感兴趣。他们都是各个领域的精英，但肯定没有务农的，偏偏他现在是一个农场主。他就算凑到那些小团体，和那些人也找不到话题。

    他现在这样独自品酒，冷眼看着西方式的人生百态，也未必不是一种享受。

    所谓的品酒会，其实也就是一场应酬。费尔南多请来的品酒师对费尔南多拿出来的几种红酒一一做了点评后，然后就是自由活动。

    费尔南多当然是最忙碌的人，他需要让所有客人都有宾至如归的感觉。甚至是独处的李晟他都照顾到，过来和李晟说了一会风花雪月。

    ...

第二卷 第三十章 老乡和陌生人

    有点抑郁，前女友发来微信，提醒今天是我的农历生日！所以决定，这一章后还有一更。

    ………………

    （以下正文）

    李晟以为自己会就这样过完一个晚上的，没想到有人找上门来了，而且是一个女的。

    在酒庄别墅里的宴会厅里出现的女性，不是暂时充当仆人的酒庄员工就是费尔南多请来的疑似模特的女人。

    而找上李晟的正是后者：“请问我能坐这里吗？”

    这个女人李晟刚才有留意到。她和自己一样和这个场合有点格格不入。不过他看这个女人比其他的要顺眼很多。

    怎么说呢？这个女人虽然是一头浅咖啡色的头发，有一双蓝色瞳孔。但她的脸型却柔和很多。西方女人颧骨通常比较高，而颧骨一高看着就显得比实际年龄大。

    而这个女人脸上更加柔和，并没有一张长长的瓜子脸，这样的脸型在一众模特脸中有点显眼。而且这样的脸显嫩。

    “请坐。”李晟并没有表现什么绅士风度，只是坐在椅子上点点头。

    女人道了一声谢谢，然后坐下，一声不吭。

    这让李晟有点奇怪。如果她只是想安静一会的话，并不仅仅只有这个角落可以满足她。

    不过他明显不是撩妹高手，要不然以他的家庭条件，他父母在去世之前应该已经见到孙儿了。

    于是两人同坐在一个角落里，却沉默以对。

    “介意我抽烟吗？”女人突然问。

    李晟摇摇头。

    女人拿出一支烟点上，喷出一口烟雾。不得不说，有些女人抽烟也听可爱的，她看向李晟，将烟盒递过去：“要来一支？”

    李晟看了一下她的烟盒，自己摸出一盒，说：“我抽不惯女性烟。”

    于是两人吞云吐雾，一支烟的时间里没有交流。

    而这时有一个人找上了李晟。不过这次是一个男人。应该说一个东亚男人。

    男人目光在李晟脸上扫过，然后对那个女人微笑着点点头，用拉丁语问：“请问我能在这里坐下吗？”

    女人点点头：“你随便。”

    李晟也点头问：“华夏人？”他说的是中文。

    “莫景然，临港人。做灯具的。”那男人笑着伸出手。

    李晟也笑了，伸出手和对方握在一起说：“李晟，宁城人。现在在巴西做农民。”

    “那我们算是老乡了。幸会。”临港和宁城相距并不远，而且在几十年前，临港其实是属于宁城这个省会管的。

    至于李晟说自己是农民，莫景然当然不相信。就算他是农民，费尔南多也不会邀请一个普通的农民。

    “你在巴西经营农场？据说现在巴西已经限制外国人购买土地了。”

    李晟知道对方是在打探自己。他笑着说：“买的是费尔南多的土地。费尔南多出面搞定的手续。”

    他没有遮着掩着，费尔南多邀请来的人，应该还是有一些能量的。和这人认识，也许会对自己的国内拓展市场会有一定的帮助。

    “我说呢。”莫景然恍然。“我听说这两年，华夏对巴西的农业投资遇到一些阻力。但是如果有费尔南多出面，那就完全没有问题了。”其实他恍然的是李晟为何能出现在这个场合了。

    也许这个人是费尔南多的朋友。

    莫景然只是看到一个同属东亚的人便过来打个招呼。几分钟后，他便举了一下酒杯离开了。

    “你们刚才说的是中文？”那女人等莫景然走远了才问李晟。

    李晟楞了一下。他刚才在莫景然的片言只语中，能听出费尔南多在巴西的能量好像挺不小的。不由审视自己对费尔南多的态度。一时之间有点恍神。

    不过他遇到一个同胞，心情比刚才要好了一些，点头说：“是的。”

    “听说中文很难。我是说要学会听写说。”

    “习惯了就好。西方的文字基本都是从拉丁文演化而来的，是一维文字，只有左右变化。而汉语是二维文字，上下和左右都有变化。汉语常用字大概有六千个，学会三千个和华夏人交流就没有问题了。”

    女人沉吟了一会，又问：“你是从华夏来的，能和我说说华夏的一些情况吗？”

    “我确实来自华夏，不过在一年多之前就到了巴西。”

    “那没关系，我只是想了解一下模特行业的情况。你知道，我是个模特。”

    李晟点头，让她继续说

    “巴西的竞争太激烈，而且这个行业里有一些阴暗面。这让我非常不适应。有人建议我去华夏发展。据说现在华夏吸引了不少的东欧和俄罗斯模特去发展。我个人也觉得华夏有可能会成为世界级别的时尚中心。但我对华夏的了解太少，特别是这个行业。”

    李晟一听，不由有点哑然。现在华夏竟然这么有吸引力了吗？不过据说东欧的一些模特早已经进入华夏闯荡了。现在南美的模特要去，好像也没有值得惊讶的。

    他想了一下说：“你成年了吗？我无意冒犯。但是模特这个行业在任何国家都是有你刚才说的阴暗面的。如果你还没成年，最好等成年后在考虑这个问题，免得以后后悔。”

    “我确定自己已经成年了。”女人突然觉得这个男人可能不是坏人。至少到现在为止，他的举止都不像一个坏人。

    李晟还真的对国内的模特行业有一些了解，毕竟他之前经营过一家制衣厂，网店直销业搞过，那就需要请一些平面模特拍照。不过对行业运作他并不了解，了解的只是一些表面而已。

    他斟酌着语言说：“你知道，华夏有十四亿人口，所以模特很多。每年至少可能都会有几十万人入行，竞争激烈程度可能是世界上最激烈的。她们之中绝大多数都只能混口饭吃。而且，我不知道巴西这边的情况，对华夏的情况也不算很熟悉，但想来这个圈子都不太清白。”

    说到这他就住口不说，说这些他已经算是交浅言深了。他虽然点到即止，但也没有胡乱说。

    那女人听着他的话沉思了很久，又点了一根烟才幽幽地说：“这个行业阴暗面多我知道。但我想，华夏那边至少不会被黑帮控制。”

    她自嘲地透过烟雾看了一眼那些在男人群众穿梭的女人们：“我们是模特，但这样的酒会比走台和代言的机会次数多得多。她们其实都是在寻找一个赚钱的机会，运气好的话，说不定能接到广告，差一点也能陪男人一晚拿到几千雷亚尔。”

    李晟有点玩味地说：“那你为什么还来？”

    “我想看看有没有好运气。”女人扬起嘴角。“但很明显，这些男人认为那些名模更值得投资。”

    模特这个职业，需要有人捧才行。不然谁都是走同样的猫步，几乎都具有衣架子的身材，都是冷冰冰的脸，谁上去还不是一样？

    有人捧就是名气，有名气才能圈钱。没人捧，连出境的机会都没有，没人认识就没有广告商找上门。这是一个循环。

    虽然角落里灯光幽暗，但李晟还是能看得出她的穿着打扮挺时尚的，也很会打扮。

    “也许是因为你的脸并不适合西方人的审美观。在他们看来，特别的立体感才是最重要的。”

    这不是他瞎说。而是有人研究过，说东方人喜欢看全局，而西方人喜欢看重点。所以西方人有个大股，长的再丑也有人认为是大美人。因为那人的观察重点就在那个部位，认为那是才感。作为模特，有立体的五官，才能让人注意。

    女人并没有在意李晟带着贬抑的语气，自嘲地说：“我知道。因为我不像其他人那样只有五十公斤，没有她们的五官，所以并不被看好。但那有怎么样？”她说着拿起酒杯将红酒喝干了。“当然，我还不毒，讨厌男人，不和男人床，所以我是一个桀骜不驯的人。”最后几句话说得很小声。

    李晟正好看到一个男人环抱这一个女人的腰往楼上走。

    他不由轻笑出声。

    女人顺着他的目光看了一眼，嘲弄地说：“你也觉得很好笑吧。”

    李晟点点头说：“孔雀开屏很漂亮，但它想开屏就必须将屁股漏出来。”

    女人并不嫌李晟说的粗俗，反而噗呲地笑了：“而女人想要展现美丽，什么都得露出来。”

    她笑了一小会，好像是看开了：“还好，我以后不再是这个群体的一员了。”

    “嗯？”

    “我的合同再过两天就到期了。我已经决定退出这个行业。但今天我想来做最后一次尝试，但上帝并没有给我最后一次机会。”

    李晟这才明白她为什么会表现的如此不同，还和自己说这么多。也许这是想找一个陌生人说话而已。

    他笑着说：“我觉得你并不适合走t台。你的脸是一张笑脸。就算是想在t台上扮木偶，也扮不了。”

    女人有点恼怒地看着他，说：“你是不是还要说我身材太胖？腰太粗？”

    李晟下意识地瞄了一眼对方的全身，摇头说：“不觉得。只是不骨感。”

    “这才是我失败的根本原因。”女人自嘲地说。“因为不骨感。”

    李晟摸摸鼻子说：“要健康还是要通告，仁者见仁而已。不做模特也可以做演员啊。其实你挺上镜的。”

    “谢谢你的安慰。干杯！”女人笑着说。“你是一个不错的陌生人。”

    李晟拿起酒杯和她碰了一下。

    ...

第二卷 第三十一章 突然萌发的邀请

    两人碰杯的时候，因为距离靠近，李晟终于完全看清楚对方长什么样子。看清对方的样子，李晟很是惊艳了一下。

    这位模特的脸型确实不够立体感，但更符合华夏人的审美观。当然那是指脸蛋。当然对方身材是符合全世界男人的审美观的。

    怎么说呢，她和其他西方模特相比，就像是卡卡和c罗之间的对比一样。卡卡看着更有东方人的感觉。其实卡卡给李晟的感觉就像是东方和西方的混血儿帅哥，而c罗是完完全全的西方帅哥。

    最重要的是，这个女人双眼有让人难以言语的灵动性。就像精灵一样。

    他心一动，问：“对了，如果有一份和你现在的职业相关的工作，不知道你有没有兴趣。”

    “不是你的情人吧？你忘了我讨厌男人的吗？”

    “我就是男人，可是你和我说了半天话。”他开玩笑说。“而且这份工作并不像你想的那样。”

    女人眨眨眼，问：“你确定你不是在开玩笑？”

    “我经营着一个农场，现在正打算开展丛林旅游业务。主要针对的客户群体是华夏人。你的脸型在东方人眼里，很漂亮，而且你的眼睛很有灵性，给人的感觉就像是一个林间精灵一样。”

    女人眨眨眼，问：“然后呢？”

    “形象代言人。每年拍三组不少于五十张的宣传照，雨季和旱季两次电视广告。”

    “这工作非常有意思，不过你给什么样的合同？”女人眼一亮，追问。

    李晟想了一下，说：“每年一百五十万亚雷尔。三年。”

    女人沉吟了一会，说：“我能考虑两天吗？”

    李晟楞了一下，但马上明白她的意思，笑着说：“没问题。”这两天可能不是考虑他的邀请，而是要考虑是不是等经纪合同结束后再签合同。

    他不管对方是通过经纪公司签合同还是以私人身份签，反正签就行。

    为农场找一个形象代言人，他是突发奇想。但现在越想越觉得有必要。

    寂静农场是一个新的农场，而且他并不打算和其他农场一样的经营方式进行经营。所以让消费者知道寂静农场存在非常必要。而这个广告如果是单纯做广告的话，并不一定能有太大的效果。但是如果能通过一个美女，也许会让很多华夏人注意。华夏男人都喜欢看美女，这一点他感同身受！

    开始的时候，只要有人因为这种宣传到农场旅游，那么寂静农场的名声就能积累名气。就能连带提升农场出品的其他产品的名声。虽然作用不足以让农场的产品都卖出去，但这个产品的名声是一点一点提升起来的。当然，作用有多大，需要尝试一下才能知道。

    女人盯着他看了一会，才笑着说：“谢谢你给我这个机会。我是娅莉雷东多，一个模特。”

    “李晟，寂静农场的主人。”

    “寂静农场？位于亚马逊河边的那个寂静农场？”娅莉突然一愣。那个农场的声誉好像并不是很好。

    李晟看到她这样，说：“很惊讶？”

    他知道当模特想要长久发展，代言品牌的声誉是非常重要的。如果对方因为之前寂静农场的传言而拒绝他的邀请，他也不会奇怪。

    “确实有一点。我听说那是一个很大的农场。”娅莉到底年轻，话头转的有点僵硬。

    “美丽的小姐，请问我可以坐在这里吗？”一个中年帅哥摇着酒杯走了过来，非常绅士地在娅莉身边的椅子坐下。

    艾伦皮萨罗是一名美籍意大利人皮具商人，他的生意主要针对高端市场，比如知名品牌的皮鞋皮包，还有高档汽车的车内蒙皮等等。

    巴西有很多野生动物，是世界上鳄鱼皮和蛇皮主要出产地，所以他一年有一半以上的时间会待在巴西。也许巴西有很多地方比不上美国。但是有一点却是美国都比不上的――热情而豪放的美女。

    而有一副好皮相，也是一个成功的商人，这两个条件让他在女人堆了非常吃的开。今天撩拨了几个女人后听说有一个很难对付。他倒是很好奇。

    当他看到娅莉双眼想是看到猎物一样的饿狼，这种鲜嫩的女人是他最喜欢的款。他相信只要他上去搭讪，今晚也许他就可以和这个东方气息浓郁的混血美人有一个浪漫而疯狂的夜晚。

    至于美女身边的东方男人，他根本没放在眼里。

    娅莉没想到突然有人过来打扰她和未来老板谈话。不过这里不是她家，她甚至连客人也算不上。而且对方早已经坐下了。她不情不愿地说了一句：“你随意。”

    “你是场中最漂亮的女孩子。你应该是一个有名的模特吧。我叫艾伦皮萨罗来自美国，不过我是意大利人，有很多意大利朋友，你可以叫我艾伦。我能知道你的名字吗？”艾伦皮萨罗露出一个照镜子练出来的迷人笑容，很绅士地开始撩妹流程。

    “皮萨罗先生你好！我叫娅莉雷东多。”娅莉甚至没有伸出手。而且她和在场的其他女人不一样，第一次交谈，她就很正式地自我介绍了。不过她依然伸出手。

    巴西人通常称呼人的名，甚至是绰号，很少用敬语，哪怕是第一次认识的人也一样。她这样称呼对方，明显是对对方的炫耀不感兴趣。

    李晟并没有因为有男人过来和她搭讪有什么情绪波动。不过他对娅莉的表现觉得有点意思。在这样的情景下，她第一次就将自己的姓名报出，给人一种很正式的感觉。如果他们是商务谈判，这种正式很正常。但在撩妹的过程中，意味着拒绝。

    不过他想这个眼睛里露出自负的猎手目光的中年帅哥应该不会就此放弃。

    果然如他所想。艾伦皮萨罗打蛇随棍上，握住她的手，虽然是正规的握手姿势，但握住就没放开：“娅莉你是模特吧。”

    “是的。”

    “幸好你是，如果不是。我就需要怀疑巴西的模特经纪人的眼光了，竟然会错过这样美丽的珍珠。”赞美的话不要钱地从皮萨罗口中涌出。“我觉得你的气质非常适合展示皮具的时尚。哦，对不起，我不是说你不适合其他的时尚。你知道，我是一个皮具商人，有一个皮包公司。所以我看到你，第一感觉就是这就是我需要的。”

    李晟听到“皮包公司”差点喷了。

    灯光虽然昏暗，但娅莉一直关注他。这也让帅气的皮萨罗先生不时留意他。他的神态变化也就没能掩饰过去。

    “这位先生，日本人？”

    没想到遇到最讨厌的问题了。不过李晟懒得回答他。

    他站起来，对娅莉笑着说。“很高兴能和你聊天。不过我得失陪了。考虑清楚了联系我。”

    不过他没有名片，附近也没有纸，但是从钱包里找到一张从玛瑙斯过来的机票。可是他还差了一支笔。

    娅莉很配合地从皮包了取出一支笔递给他。他将自己的电话写上，说：“这是我联系方式。”

    “谢谢。我会认真考虑的。”娅莉对自己能获得这样的机会非常庆幸。也许这是上帝给她最后的机会。她当然会抓住。但不是现在。

    一个连名片都没有，身上也不带笔的男人。哦，也没有手表。这样的男人除了年轻一点之外没有一处能比得上自己。

    艾伦皮萨罗并没有将李晟放在心上。这只不过是一个穷小子，这样的人想和他和竞争？如果往常的话，他也许这么放过李晟了，但现在他觉得自己受到了冒犯。

    “先生，难道连自己的国籍和民族都难以诉诸以口吗？”

    李晟刚跨出的脚步站定，带着和熏的笑容对娅莉说：“娅莉，请你转告你身边这位花蝴蝶先生，我是华夏人，不回答他的问题，只是不想和他这样的意大利面说话。”

    他用的是英语，当然不用娅莉转告。对于花蝴蝶先生的的脸色变化，李晟看都没看一眼，转身就走了。

    他离开那个角落找到费尔南多，打算向他提出自己先回房间休息。

    听李晟这么早就打算休息，费尔南多看了一眼李晟刚才所在的角落，之前李晟和一个女人坐在哪里说话，现在变成了另外一个男人。

    这些女人是他找来的，或者说是他委托人找来的。都是一些半红不黑的模特。她们通常都很年轻，而且想出名。

    为了出名，她们通常都是愿意出卖某些东西的。而且像他这样找模特来参加这样从聚会，来的模特其实都知道是怎么一回事。

    不过费尔南多只找人来，他并不安排其他事情。这些模特和他的客人之间发生超友谊的关系，需要看双方自己自愿。而就在刚才，他就留意到有好几对已经悄然离开宴会厅。不用说也知道他们是去干什么了。

    现在李晟特地来跟他说要回房间，这明显不是要去风流快活的节奏。因为那并不需要向他报备。

    “是我招待不周了。”费尔南多看这会时间才不到十点，建议说。“如果你和其他人找不到共同话题，可以找个姑娘聊聊天。这里的好姑娘很多。”

    ...

第二卷 第三十二章 内外差别（标题想了十几分钟……）

    李晟笑了笑，知道他口中说的好姑娘可不是性情好或者其他方面好，而是指滚床单技能好。不过他不是来找人滚床单的。事实上他只是为了加强和对方的关系才来的。

    他笑着说：“费尔南多，这是一个美好的晚上。热情的主人，还有美酒和美人。不过我们东方人比较含蓄。那位美丽的姑娘，我已经认识。也许以后会交往，但现在还不急。”

    他这话半真半假，一个是觉得自己不能过于与众不同，二来也不能让费尔南多觉得没有招待好客人而没面子。

    费尔南多听他这么说，拍了拍他的肩膀，笑着说：“祝你好运。那确实是一个甜美的姑娘。”他是觉得李晟是看上那个模特了。至于现在那个女人身边有一个男人，这种逢场作戏的事情，李晟具体是怎么想的，他不需要在意。

    在西方，合则聚不合则散是很正常的事情。而且对于他们这样的人，看上一个女人养做人也是很普遍的事。

    李晟也没有解释，只对侍者打了一个手势，从对方的托盘中取过一杯酒和他碰了一下，说：“也许明天我还有事情向你请教。不过今晚就算了。你肯定没空。”

    第二天，昨晚的那些客人基本都离开酒庄，只有三个人留了下来，而且这三个人还将三个昨晚来的模特也留了下来。

    至于其他的模特却是连夜乘车离开了。

    那几个人吃过早饭后就带着女伴出去游玩了，费尔南多终于有时间和李晟单独说话。

    在别墅的书房内，费尔南多让人倒了咖啡进来后问李晟“昨晚你说有事情要和我说。”

    李晟点头说：“我想找一个酿酒师。但是我在这方面并不熟悉，不知道需要什么样的人才合适。另外，要经营好一个酒庄，需要做些什么事情。我想这些你都很有经验，所以想向你求经。”

    费尔南多露出微笑，说：“我虽然接手莱玛奥酒庄好几年，不过我也很少插手酒庄的经营。因为酒庄的事情需要专业的人去做。”

    他顿了顿，说：“酒庄最重要的就是葡萄树。而如何种植葡萄树，如何辨识种出来的葡萄是不是适合酿酒，这些都需要酿酒师操作。当然，酿酒师是酒庄的核心。还有经验的工人也是必不可少的，毕竟酿酒师只是一个人而已。”

    李晟低头沉吟了半响，抬头说：“寂静农场里的葡萄树才种下没多久。所以我想工人是可以培训出来的。所以我要找一个有经验的酿酒师傅。”

    费尔南多却皱起眉头说：“酿酒师是每个酒庄最重要的人，所以酒庄中的产出，他们都是可以由一定分红的。所以想要挖一个有名的酿酒师，并不容易。特别是酿酒师更喜欢在熟悉的环境中工作。除非是那些因为经营不善而倒闭的酒庄，或者因为和酒庄主人理念不符合的酿酒师可能会离职闲赋。”

    他顿了顿才继续说：“我不认识这方面的人。但我可以帮你你留意一下。”

    李晟只能说一声谢谢。

    而这天下午，又一批客人来到酒庄。而这批客人和上一批明显不同，上一批是商人为主，而这批以媒体为主，而且大多是美食或者葡萄酒专栏作者居多，这一批人数更多，而且男女都有。

    这一次李晟同样没有找到能有共同语言的人。

    于是，第三天上午他就离开莱玛奥酒庄返回寂静农场。

    在他临走时，费尔南多将他送上直升机，在这之前，费尔南多对他说：“我希望能到你的寂静农场参观一下，不知你欢不欢迎？另外，我对寂静农场的产品相当感兴趣，希望能有合作的机会。”

    李晟当然不会说不。他知道对方是在提醒他，希望他多考虑一下双方可能存在的合作。而且也是在示意对方并没有因为他这次并没有回应对方友谊的提议而不满。

    …………

    李晟乘坐巴布尔驾驶的飞机从玛瑙斯安全返回农场后的第二天，之前张峰提起过的的丁家强――张定边介绍来的养猪专家，就拿着一大叠的资料找到了他。

    在好几天之前，李晟就让张峰通知他来找自己了。但是李晟没等到他，渐渐淡忘了这个事。现在看到他找到别墅来，这才想起来。

    丁家强算是农场里招募到的一个最专业的生产类型技术人才，而且还是华人，李晟一开始就挺重视的。

    他这时也想起张峰和他提过丁家强的实验已经有一些眉目了。

    他将人引到客厅坐下，泡了茶，然后用中文说：“老丁，听说你的实验有阶段性成果了。”

    丁家强是从军队里出来的，为人处世还留着部队的习惯。他将手上的资料交给李晟，认真地说：“是的老板，我们的实验其实早就有了成果，张经理也通知我，让我直接给你汇报。在这之前，我们针对实验进行了讨论和总结。这就是我们实验阶段性总结。”

    等李晟翻开资料，他才继续说：“从我们近两个月的对比实验，普通家猪和小香猪各五个实验组，每个实验组十头猪。第一个实验组投喂人工配合饲料，第二个实验组投喂一半人工饲料和一半普通青饲料，第三个实验组隔天投喂普通青饲料和特殊青饲料，第四实验组……”

    “经过五十二天的饲养，五个实验组的日平均增重……”

    李晟一半听一边看资料。资料中的对比数据很明显，投喂特殊青饲料的猪日增重率都不不使用的，要高出一些。而全部投喂特殊青饲料的，增重率更加明显。

    不过丁家强也说：“不过暂时我们还不清楚特殊青饲料对猪肉品质有什么影响。”

    “能实验出来吗？”

    “我建议将这些猪进行检测，如果没有安全上的问题，再进行试吃。看肉质和口感收到什么影响。”

    李晟听说这么简单，便说：“那你安排进行检验。”他翻看完资料，又说。“我看到你在这份总结中提出要建立一个新的养殖模式，后续还需要做什么实验吗？”

    “老板，是这样的。特殊青饲料只是用来喂猪，所以并不需要担心会对这个模式中其他养殖动物的影响。而用猪粪养蛆在国内在几十年前就成熟的技术。卫生方面不用担心。”

    “你还提出要建立一个专门生产特殊青饲料部门，你有什么具体的想法？”

    丁家强马上说：“这个设想是养猪场的小马提出来的。因为我们养殖的蜗牛虽然很多。但是现在用于实验的特殊青饲料只是来源于蜗牛吃剩的叶柄。所以青饲料的数量远远不能满足养猪的需要。他提出一个想法，他认为是蜗牛唾液中有一种酶在起反应，并且做了一组小实验。让蜗牛分泌出唾液，并将这些唾液与普通青饲料混合。”

    他稍稍停顿了一下，看李晟并没有提出疑问才继续说：“小马的实验表明，那样制作的青饲料和蜗牛直接啃食过得到特殊青饲料的功效是差不多的。所以他觉得可以专门养殖一些蜗牛用于分泌唾液。”

    “哦？”李晟听说还有这个事情，问。“那促使蜗牛分泌唾液的技术成熟不？你认为他这个设想有没有可操作性？”

    “我们对他这个设想讨论过，觉得难点在于如何解决增加蜗牛分泌更多的酶。但我们也认为，这个实验，值得进行。当然，我们也认为，要验证这种特殊的饲料对猪效果才能开始。”

    李晟觉得，他这个建议很老成。便又问他，接下来需要什么样的支持。

    “这个实验可能需要一定的资金支持，因为可能涉及药物使用。”

    李晟笑着说：“钱不是问题，就按你的想法去做。还有你准备一下，猪肉肉质检测结果证明有正面影响的话，可以试验一下特殊青饲料对牛的作用的实验。”

    “牛？”丁家强有点为难地说。“老板，农场的牛太多，而且牛的食量太大。”

    李晟笑着说：“我也不要求牛全部吃特殊青饲料，但如果吃青饲料可以提升肉质的话，我们可以少量使用，并且只用这样的方式养殖少量的牛。或者在出栏之前集中投喂那样的饲料。”

    他的计划是打算培育出一种品质绝佳的肉牛，然后占领牛肉的高端市场。而现在的牛肉高端市场，最顶端的就是所谓的和牛。而真正的和牛每年的产量不会超过两千头。其他所谓的和牛，不过是借助这个品牌而已。

    如果寂静农场真能培养出一种世界顶级的产品，那对其他产品的作用是非常大的。

    丁家强也不是傻瓜，马上就明白了李晟的意思。他连忙点头说：“我明白了。我会做好实验的。”

    李晟笑着说：“你们想怎么做，就去做。如果这种特殊方式可行，你们养猪组我给予一定的奖励。”

    ...

第二卷 地三十三章 风暴引子

    这天晚上，李晟和缇娅坐在电视前一起看电视。

    缇娅没有去学习，不是因为安东尼不在，而是因为今天晚上，是他的专访播出的日子。

    布兰卡并没有说大话，她真的将他的专访放到这一周的节目中播出了。

    他这个老板上电视，这么大的事情，安东尼终于展现出一个属下的专有技能――拍马屁。用他的话说，应该让所有员工都观看。因为工人们应该和老板保持统一口径。所以，他今晚要看电视，不会上课。缇娅当然也不需要去。

    安东尼并没有将马匹拍到极致，至少他没有要求所有工人集中起来观看，然后每当李晟说一段话结束都鼓掌。不得不说的是，他们在这方面比东方人差远了。

    对李晟的专访的节目已经开始了。

    节目当然不是完全将当初拍摄到的内容直接播放出来，而是经过大量剪辑并在其中还加入了不少的主持人布兰卡的解读。

    在两人的对话中，也回穿插一些在农场拍摄的取材。

    但李晟看着觉得布兰卡还算是有节操的，至少没有在节目中将他的话剪得似是而非。而是基本保持了他的真实意思。当然在解读方面，就见仁见智了。

    这会在电视画面里，主要是李晟的上半身，而布兰卡只是侧面。

    此时在画面中，采访已经到了后半段。

    布兰卡提出一个问题：“刚才你说到，吉洛洛部落就位于你的农场范围内。他们和我们有太多的不同。最重要的是，在对待发展方面我们和他们之间的观念有明显的冲突。你觉得我们该如何与他们共处？”

    “对这个问题，我想答案很明显。首先吉洛洛部落是人类大家庭中一员，愿意和其他人和平相处。他们与世隔绝，非常淳朴。他们非常贫穷，甚至还处于石器时代。我不会主动干涉他们的生活，而是让他们按照他们的意愿去进步。我们可以给他们提供必要的帮助，但不会我们的主观意愿强行加于他们身上。比如在他们粮食短缺的时候我们可以提供部分食物；并且提供免费的医疗；比如提供免费的教育和职业培训，也可以向他们提供工作的机会。”

    “那缇娅现在留在农场，就是这种想法的实施吗？”

    电视中的李晟摸摸鼻子，好像有点尴尬地说：“缇娅留在农场，其实是一个误会。”

    缇娅好像听到里面李晟在电视里提到自己，虽然不知道说的是什么，脸上露出甜笑歪着脑袋对他说：“我！”

    李晟笑了笑，说：“是的我们提到你了。”

    而电视里的布兰卡很感兴趣地问：“也许这里面有一个有趣的故事？”

    其实这个问题也是超出了当采访问题范围的。但当时李晟还是回答了。因为他当时觉得这可以增加农场的话题性。

    他的回答并没有加上自己的料，简单地述说那次去吉洛洛部落的经历，最后说：“你知道他们的粮食并不充裕，但是还是拿出大量的食物招待我们。我们对此非常感动。于是便送了一些东西给他们。结果当我们离开的时候，缇娅跟了上来，用她根恰希学到的几个短词说：她已经是我妻子了。”

    “哈哈，这是一个非常美丽的误会，不是吗？”采访中的布兰科哈哈笑了一小会，然后问出可能是现在电视机前大部分观众关心的问题。“那你接受了？”

    李晟看到这里，也不由想起当时在部落里的情形。心里觉得好笑，嘴角也不由露出笑容。

    缇娅并不能完全听懂电视里说的，但大概意思是听懂了。她脸上露出一丝委屈，只是很快又收敛起来，装作没看懂似的挽着李晟。

    李晟看到她盯着自己看，以为她是要问自己说了什么。他沉吟了一下说：“我跟她说，我们在你们部落里收到友好的欢迎。”

    而电视里李晟在回答布兰卡的问题。

    “没有，我当时想带她回去部落，最好能解释清楚。可是缇娅不肯回去，只是一直哭。托马斯担心他们部落对婚姻的观念，担心如果将缇娅送回去会让她受到伤害。所以我只好将她带回农场。不过现在看来这个决定并不是错误的。缇娅有融入现代社会的倾向，她对语言的学习非常努力。”电视里的李晟露出一个苦笑，但很快表现出欣慰。

    “那她现在还是将你视作丈夫吗？”

    “我要求她将我视作哥哥。但好像效果并不明显。不过幸好，她还是个不足十二岁的小姑娘，对婚姻的理解也许只是住在同一个家里面。不过我想随着她学到的东西越多，以后会明白那只是一个误会的。”

    “也许她以后会真的爱上你也说不定。”布兰卡开了一句玩笑。不过她很快收起笑容问。“据我们所了解的信息，你的寂静农场可能是亚马逊平原最大的私人农场，而这片农场中正在利用的土地都是在砍伐树木后得到的土地。你对现在人们大肆砍伐丛林对环境的破坏怎么看？”

    李晟笑说：“按照我们东方人的思维。任何事情都是有双面性的，好与坏。双方是并没有绝对的界限。比如开发雨林，如果是合理开发，对环境的破坏不会有太大的破坏，又能为人类提供大量的经济效益和良好的社会效益。

    “如果一直不开发，丛林中的玛瑙斯和圣塔伦这样的大城市就不可能出现。丛林中的村子部落永远都会生活在贫穷之中。丛林之外的人不能因为他们需要好的气候而单方面否决丛林中的人的发展要求。当然，如果超过了这个度，所有人都会因此受到伤害。”

    “那么你觉得寂静农场的开发是符合这个度的吗？”布兰卡不肯罢休地追问。

    “也许这样做会对雨林造成一定的影响，比如水分蒸发，动物栖息等等方面。但科学家们也许说一棵树上就生活着多少的物种，但他们从不会告诉你并不是砍掉一棵树就会让那些物种灭绝。”

    电视里的李晟脸上带着轻蔑的冷笑，说：“寂静农场这片丛林并没有与世隔绝，它北面连着更大面积的森林，所以这片被砍伐的森林里生活的动物，在其他地方也有。如果所有人都是合法开发丛林，那现在剩下的森林依然会留下80%以上。至于那些非法砍伐，难道让我放弃自己的权益去弥补。我想这本身就是一种错误的思维。那是政府的事情，是闲着没事的某组织的事情。我只做好我能做的和我该做的。”

    “刚才你提到丛林里的人群发展的要求，你觉得在这方面，我们应该怎么帮助他们？”

    “这个话题太大。而且这是应该由政府去考虑的事情。”

    布兰卡也许是看这个话题问不出什么东西，便换了一个话题：“据我所知，很多亚马逊地区的养牛场受益并不是很好，种植农场的情况看起来很不错。能说说寂静农场的产出情况吗？”

    “这没有什么值得保密的。”李晟笑了笑。“我们现在的牛还没有产出。不过寂静农场的牛全部都是放养的，完全以天然牧草为饲料，成本并不算很高。至于种植方面，在过去一年时间里，我们使用绿肥肥田，没有使用哪怕一粒化肥和一颗农药。我们一整年时间里，收获了大约八十八万吨的零食，其中主要是水稻、小麦和玉米。不过销售差强人意，粮仓里还留有超过八十四万吨的粮食。”

    “为什么会造成这种情况？”

    “因为我们的粮食价格比较高，巴西国内销售极其有限。这是比有机食品更加有机的粮食。但是收购商们并不认同。现在我们只出口了少量的粮食。”

    “那剩余的粮食，你们有什么打算？”

    李晟笑的很神秘，说：“我们从新闻中看到一些国家和地区正在因为气候或者战争让当地人民承受缺粮的危机。所以我们经过商量后，准备向巴国捐赠二十五万吨粮食，其中包括十五万顿小麦，大米和玉米各五万吨。另外还打算向伊拉克和叙利亚各捐赠两万吨小麦。”

    到这里，李晟的专访也结束了。画面回到演播室，里面除了布兰卡之外，还有两个专家。

    专家们好像是一正一反来解读李晟的做法。这一套手法，也许是所有节目惯用的。用两个社会名人，提出话题，引导观众进行对话题进行争议。

    不过两各专家虽然对寂静农场的一些行为提出了不认同。但对于帮助周围土著人的做法还是很赞赏的。

    最让李晟满意的是，他们的话题并没有过多关注缇娅，也没有过多地关注森林砍伐的问题。只是以缇娅为引子引申出一套土著人也有享受现代文明的权力的说法。

    如何让土著人融入社会，这就是这个节目想要引出来的主要问题。

    ...

第二卷 第三十四章 一切尽在掌握中？

    先将昨日存的更了。下午应该还能按时更第二更，不过今天总能更两更的。

    …………

    （以下正文）

    环球台对李晟的专访播放后，他知道外界对他和农场都可能会引起争议。不过他暂时不管这些，那不是由他考虑的东西。

    第二天，李晟听张峰说丁家强宰杀了五头猪和五头小香猪，分别取了一些内脏和猪肉亲自送去检验。检查那些猪肉和普通方法饲养出来的有没有不同。

    知道了这件事，他当然希望丁家强他们能带好消息回来。他对张峰说：“这件事你留意一下，如果成果很好。可以给丁家强这个小组奖励两个月的薪水。”他顿了顿，说。“还是给丁家强十万雷亚尔吧，让他按照贡献给小组成员发放。”

    一种能提高产品质量和产量的技术，对于一个企业来有什么作用李晟很清楚。虽然这种技术的基础是建立在农场现有的条件上，但如果不是丁家强，也许这个技术永远无法总结出来。如果真的有良好效果的话，重奖是必须的。

    李晟自己也没觉察到，现在的他正向合格老板进步。

    张峰应了下来。

    而这个时候，虽然依然是雨季，但雨水开始慢慢变少。李晟让张峰召集了大量的工人，让安东尼购买回来大量的树苗培育袋，开始培育那种富含紫杉醇的灌木。

    种子并不需要太多，所以下好这些种子应该有两天时间就能弄完。接下来就等着天气好转一些，将新长出来的小苗移种到山坡上就算是完成这个计划的第一步。

    不过，这种树苗的除了安东尼多少知道一些之外，其他人都不知道李晟这个老板让种的到底是什么。

    李晟刚走出张峰的办公室，安东尼急匆匆地找到他。手上拿着一份材料，李晟看了一下，一份是和娅莉雷东多的代言合同。另外一份确实各个媒体发来的传真。

    这些传真足有三十多份。一些是提出到农场进行采访的，有些提出要求进行电话访问的。

    他拿着文件，向自己的办公室走，一边说：“这些传真是怎么回事？”

    安东尼看了他一眼，说：“你忘了昨天播放的专访吗？我想这些媒体最想知道的是，你在节目中说捐赠粮食的事情，是不是真的。”

    李晟恍然，说：“那你处理吧。如果来的媒体多，你就召开一个新闻发布会。”

    安东尼知道李晟又在甩手，不过他也习惯了：“我会处理好的。其实要求来农场采访的媒体没有多少，更多的是提出电话采访。还有巴国大使也打了电话过来询问。我给他肯定的答案，并且提出希望他们能自己准备船只运粮。”

    李晟点头说：“做得好。媒体的事情你看着安排吧。”反正这个事情只要真的开始做，媒体肯定也回报导。接受采访，主要是让他们更多的提到寂静农场而已。

    安东尼应了下来。

    而另一份文件，是娅莉的合同。当初是安东尼和对方进行谈判的。现在需要李晟签名。

    李晟看到主要的条件都是自己当初提出来的。至于具体的条文。他觉得安东尼不会在这方面犯错误。毕竟他出身美国，在那个国家重视法律根本活不到他这年龄，早被律师给逼死了。

    娅莉在经过三天的“考虑”后，终于以个人的名义和寂静农场签订了合同。李晟看到合同上的乙方信息，发现娅莉竟然才十九岁。回想起来，她的样子看着年纪也不大，只是给人她非常成熟的感觉，不像十九而已。

    不过转念一想，如果是一个处在那样的大染缸里打滚四五年，思想还不成熟才不正常呢。

    他在合同上签了字。安东尼却又提起一个事情：购买直升机的事。

    “直升机的采购，我已经和华夏生产方谈判过。对方同意按照我们的要求生产飞机。但是要求在三个半月之内交货。”

    在他和对方的谈判中，寂静农场将要以一千两百万美元购买一架a8民用版直升机。而李晟提出的要求直升机并不是真正的ac313，而是直8的机身，拆除了武器设备的版本。因为他提出必须要有在水中滑行和起降的功能。而ac313这个版本可没有那个功能。

    合同中，还有两架as350的订单。有了这三艘直升机，加上农场本来就有的两架直升机，农场里就拥有五架直升机，另外还有一家小型的固定翼飞机。应该能满足农场的需要了。

    接着安东尼又说到小学的事情。

    农场办小学的手续安东尼也跑了下来，老师也聘请的事也忙得差不多，不过校舍还没有着落。暂时还不能开始办学。

    办完这些事情，李晟在又在周围转了一圈显示他这个老板的存在后就返回了丘陵区的别墅。

    而下午的时候，安东尼在农场召开了新闻发布会，回到到来的记者的问题。这些记者的问题果然大多集中在寂静农场宣布捐赠粮食这件事。

    据说今天来了十三家媒体，还有二十多家媒体要求进行电话采访。不过安东尼只接受其中五家媒体的电话采访。

    寂静农场因为记者的到来，热闹了一阵。当记者乘坐飞机离开农场后，农场又恢复平静。

    晚上的时候，李晟期待着新闻。不过在这之前，他需要先做晚饭。因为等下他还要送缇娅去安东尼那里学习。

    “缇娅，吃饭了。”

    缇娅学习的刻苦程度，不用安东尼你告诉他。

    缇娅白天的时候，除了在做饭时，有时会跑到厨房帮李晟打下手和吃饭之外，其余时间基本都抱着字典躲在自己的小书房里，对照小学的课本看书。小学的课本有很多图形，可以让她直观地明白那些字的含义。

    经过这段时间的学习，缇娅的的语言交流已经有很大的长进。

    她蹬蹬地小跑着下楼，然后跑到厨房洗手，帮忙将菜拿到饭厅。

    两人坐在饭厅吃饭，李晟从来不会在意什么食不语。他给缇娅夹了一片牛肉，说：“我听安东尼说你的进步很大。很快就能自己学习了。你有什么打算吗？是先留在农场先自学一段时间，然后再去念中学还是直接去念中学？”

    缇娅学习进度一日千里，李晟的话她听着已经不觉得吃力了，说话也能连贯起来。她停下扒饭的动作，摇头说：“字还没认完。我想跟安东尼，再学一段时间。”

    李晟看她脸上沾了饭粒，伸手帮她擦了下来，说：“那就依你。不过安东尼说你的进度比恰希快，再过一些时间，你们两个人就很难一起学习了。”

    缇娅脸上露出甜笑，说：“我看电视，有老师教。”

    李晟在她的小书房里安装了一台电视，她白天总会看几个儿童方面的教育节目。这也是她进步快的主要原因。

    李晟也知道她这么努力的原因，但是她太努力了。别的孩子，就算是再刻苦也会想着玩，但缇娅的字典里根本没有“玩”字。努力学习是好事。

    只是他担心她这样刻苦会对心理成长不利：“其实你非常努力，而且也很聪明。安东尼说，你是他见过最刻苦的也是最聪明的孩子。别的孩子如果想要学会一门语言，至少需要好几年，但是你现在已经基本能听说拉丁语，就是在写方面还差一些。但那是因为时间还太短。所以你应该懂得放松一下自己。不能让自己绷得太紧了。你知道你部落里的弓吗？拉的太紧是不是容易断？”

    “我不会断。”缇娅依然甜笑着说。“李，安东尼说，建学校。让部落的孩子学习。是不是真的？”

    “是有这个打算。不过就是不知道你们部落里的大人怎么想，他们不知道愿不愿意让孩子出来学习。”

    缇娅头点得飞快，说：“愿意，愿意。学习，会知道很多东西。他们愿意的。”

    李晟笑着说：“菜都凉了，先吃饭吧。”

    而这个时候，晚间新闻开播。果然像李晟想的那样，好几个电视台的新闻都将寂静农场的捐赠承诺作为头条。虽然仅仅是像例行公事地报道了这个事情，并没有做什么评论，但李晟知道这个事情会引起关注。

    看了几个台的新闻，他心里无法完全不得意，这些都是他一手策划的。

    看到李晟笑得高兴，缇娅也高兴。

    她和别的女孩子不一样，一顿能吃两碗大米饭。而这个碗可不是像杯子大的小碗，而是那种从南朝流风格的深瓷碗，一碗饭至少有二两半米饭。

    李晟不用小碗，主要是因为他饭量很大，这样的碗一顿都能吃四五碗，如果用那种小碗，他盛饭的时间都比吃饭时间多。那不是因为他的菜没有油水，实际上他可以说每天都是大鱼大肉，牛肉猪肉鸡肉和鸭肉任选，另外每天肯定有鱼，还有一道汤。

    两个人吃四菜一汤，大分量的，大部分的都是李晟吃下去的。

    缇娅这人也奇怪，她每顿都吃两碗大米饭，还有不少的菜。可是并不见长胖。如果不是她个头在长，李晟都怀疑是不是木薯营养更好一些。

    南美的土著人的粮食，除了打猎捕鱼获得肉食之外，主要食物就是丛林中的水果和自己种植的木薯。木薯那玩意他在小时后也吃过。不过吃法和土著人并不一样。土著人会磨成浆榨出水分后烤成饼装或粉状。

    而在小时候，在农村的时候，他也吃过木薯。不过通常是先煮熟了切成小块，然后用清水泡一段时间，等里面的毒素清除之后才滤干炒来吃。又粉又香，那样的味道还是非常不错的。

    木薯糖分含量很高，特别是淀粉。但要说营养未必比的上大米饭。更不要说土著部落里木薯的种植产量不可能很高。他们通常就是在有阳光的地方随便挖一个坑然后种一些，一年能收个一两百斤就很了不得了。

    如果说他们的油水足不需要太多的主食。李晟表示，那是外星的土著吧。

    ...

第二卷 第三十五章 内黑外红（终于整出来了）

    媒体对寂静农场的关注，确实如李晟设想那样增加很多。但那未必就是他想要的。

    一整个白天，无论是传统媒体还是网络媒体对这个事的报道都是正面的，有异议至少也说得合情合理。

    这一切好像都在李晟意料之中。但是在晚上黄金时间，托马斯让他看电视。

    他找到托马斯说的那个电视台。

    电视网台，除了环球台之外巴西另外一个重要私人电视台。在他们这档评论节目中，里面几个专家正在大肆抨击李晟和寂静农场。

    专家们见多识广，将李晟和寂静农场的行为联系古今中外，做出似是而非的论断。能将李晟在访谈中每一句话都引申解读成一本书的深入。

    其中表现尤为突出的是一个谢顶的中年人。从介绍中听说他只有四十八岁，不过黑眼袋、眼角下垂加谢顶，看着倒像是六十出头了。

    按他的论调，寂静农场在环球台采访之前有大量的时间捐赠粮食，但寂静农场和李晟没有丝毫的动作：“这从他们的粮食输出记录可以证明。在他们接受采访后到节目播出之间有一周的时间，但在这期间没有一点实际性的动作。第一粒捐赠出去的粮食，是在环球台播出之后才输出的。也许这位农场主说了真话，那是因为他的农场的粮食根本卖不出去才捐赠的。我想巴国需要小心检验一下那些粮食的质量。据我所知，华夏人生产出来的粮食，安全性并不佳，这在他们国内就发生不少关于食品安全方面的事故。”

    又诸如：“非洲南部长期缺粮，南美一些国家也缺粮。可是李晟先生从来看不见。他却看到了今年因为自然灾害而缺粮的巴国。也许巴国是华夏的盟友才是重点所在。”

    另外连和塔克洛洛部落和之前伐木工人的仇恨也强行挂在寂静农场的胸口。还拿那十二个在寂静农场偷种大和雇佣兵偷袭的事情联想成是黑帮仇杀。

    这言下之意，当然是指佣兵团是黑帮，既然是仇杀，那寂静农场就是另外一个黑帮：“这两次案件都很轰动一时，但其中我发现不少疑点。其中最大的一个疑点就是，这两帮匪徒都是寂静农场自己发现的。记住，是他们自己发现的，甚至二十个全副武装的匪徒在警察抵达之前之前就被击溃，让匪徒留下了十六具尸体。他们只有一个人受伤。这证明寂静农场有一支很强大的武装力量。比大部分黑帮的武装强大得多！甚至比我们的保护神警察先生们也强大很多。那么问题来了，为什么他们要拥有那样的一支军事力量？我想这是一个非常值得深思的、有趣的问题。”

    “另外，我们可以从这位华人农场主在访谈中的谈话看出，他其实是一个自私自利的人。他分析事物的角度非常狭小，完全是从有利于他们农场的角度出发。所以我敢肯定，他愿意捐赠粮食到国外而不是国内，是他可以在国外获得更大的受益。比如打开其他国家的市场。所以这不是他想要秀的慈善，而是**的商业行为。另外，我们也可以怀疑他对待那个吉洛洛部落，主要也是为了讨好住在他家里的，那个漂亮的土著女孩。”

    李晟听到这，直接关掉了电视。

    那所谓的社会评论家已经触碰到他的底线了。别人说他可以，但是说他在意的人可不行。缇娅虽然仅仅是住在他家里三四周时间，但他是真的将这个努力的女孩子当做自己妹妹看待的。

    虽然那些个专家评论家和各种家几乎拆穿了他的心思，他也很恼火。但是那远远不如那个秃顶混蛋诋毁缇娅。

    缇娅还是个小女孩，可对方竟然在媒体上公开那样污蔑。李晟甚至生出一箭射穿他舌头的冲动。

    他打通了托马斯的电话：“你也在看？”

    托马斯的声音没有了往日的轻松惬意：“正在看着。”

    李晟问：“我们可以起诉他们吗？”

    “很难。他们是评论家，而且说的大部分都是事实。推测的部分也不足以起诉他们。”

    李晟心里堵得紧，一时说不出话来。

    托马斯等了一会没听到李晟说话：“李，你还在听吗？”

    “在！”

    “我们可以发起反击。至少不能让他们这样诋毁我们。”托马斯说。

    李晟想了想说：“我给安东尼打电话。”

    他说着挂断了电话，又拨打了安东尼的号码。

    安东尼也留意到这个节目，看到李晟的电话，就猜到他打这个电话来的目的：“李，你看到那个节目了？”

    “看了一点就看不下去了。我们能找媒体反击吗？”

    “可以是可以。只要花钱，总有媒体愿意按照我们的想法进行报道。虽然要和一个电视台对抗有点困难。但至少不能只有他们一个声音。”

    李晟突然想到了什么：“那环球台呢？他们不管吗？”

    “布兰卡在你打电话过来之前，刚给我打了电话。她告诉我，环球台不打算插手这个事件，并且发布了一个声明。而且暂时停止了她节目的制作权。”

    李晟暗骂一声，说：“那你尽快找一些媒体。至于花费不用担心。”

    挂断了通话后，李晟去了房间。

    他在网上搜索这那个未老先衰的秃顶混蛋。知道那家伙叫做贾希特托尔多，发现他红的很，脸书上的粉丝超过一百五十万。

    而他的脸书上最近甚至已经发了一篇关于寂静农场和李晟或者的长贴。其中各种恶意揣测，明显是要铁了心要拿寂静农场当筏子了？这个帖子短短三个小时，竟然已经有了一万多楼。

    他又点开环球台的声明，果然和安东尼说的那样。他们做的只是将自己撇清。

    他知道一个电视台，可以选择会说出自己想要的话的嘉宾。而所谓的专家其实和华夏那些公知大v博没什么两样，也都是被人捧臭脚捧出来的。有了名气他们就和普通人不一样，拿钱说话就成了他们的职业。

    一个电视台有钱有渠道，要黑一个公司和一个人，太简单不过。只是为什么这个电视网就黑得这么卖力？要说有仇，不至于！他们为什么非要抓住他和寂静农场踩？难道仅仅是要打击环球台？

    不过，他知道这些事情，他再生气也无济于事。看时间也快九点了，便进洗浴间洗了个澡顺便让自己平静下来。

    他上了一会网，发现陈博在即时通讯上呼叫了他好多次了。

    他看时间陈博那边应该也天亮了，便打了一个电话过去。

    “有事找我？”

    “当然有事。你捐那么多粮食是真的？”

    “假的有什么好处？”李晟苦笑着说。“怎么？这是我做错了？”

    “错倒是没错。而且好像做的很很对。”陈博哈哈笑说。“你不知道，现在巴国的网友可热闹了。而且你也引起了国内媒体的注意。不少媒体都是说你好话的。”

    “那确实是好事。那以后你在国内推市场应该会好做一些吧。”

    “嘿嘿，何止是好事？”陈博笑着说。“那些巴国的网民可不仅仅是说你的好话，更重要的是，你是个华人，而且你们农场主持捐赠粮食的负责人也是华人。这在巴国，网民都认为这是两国友谊‘结出的美丽花朵’。甚至有不少巴国网民爬墙到国内网站宣扬两国友谊。你说这种情况，上面的人会不会注意到？”

    “应该会吧。连发个骂人的话他们都能注意到，说好话的难道还会漏过吗？”

    “所以说，这次你做的很好。有人找到我了，知道我和你关系不错。让我转告你，上面感谢你为维护华巴两国友谊做出的贡献。有这句话，寂静农场算是在官场上留下名字了。以后进口什么的，也容易得多。”

    这事整的，在巴西国内他现在正被黑着，结果在其他国家他却成了备受关注的人。

    李晟还真没想到会有这种好处。这算不是误打误撞？这也让他从巴西国内的负面报道的郁闷里稍稍走了出来。

    他嘿嘿笑说：“那你就更加要努力了。我这里的粮食可是因为卖不掉才整出这样的事的。说起来我这次亏了不少呢。”

    “我说你是得了便宜还卖乖。”陈博笑骂了一句。“对了，你要酿的酒，已经酿好了。这边已经可以发货。但是那边的进口手续需要你来做。做好了我这边就发货。”

    说起来那批送去酒厂的粮食已经过去两个月了。算算时间也该酿好了。他马上说：“我马上让人去办。”

    “酒厂的人说寂静农场里的粮食酿出来的酒相当不错，他们会将多余的用来试探市场。如果市场反应良好的话，会考虑进口你那里的粮食。”

    在事情还没确定之前，再多的好话也没用。李晟只是笑笑，说：“那我等你的好消息。”如果那个酒厂真的进口，他的粮食销售量应该可以增加两三倍。

    “我会跟进的。你那边手续办好了马上发给我。我这边租仓库每天可是好大一笔钱呢。还有，寂静农场现在在华夏的名头相当大，我准备在过年前组织一批人去你那边逛逛，方不方便？”

    过年之前？李晟看了一下日期，那只剩下一个半月的时间了。不过如果是陈博安排的，应该不会有太多人，并不需要太多的准备。

    “当然方便，大概有多少人？确定是时间尽快告诉我。”

    “你先说说你那里有什么节目可以安排，我才好确定人数。如果没有感兴趣的节目，有些人可能就不会去。”

    李晟一想也是。能和陈博混在一起的，都是有钱人或有钱人的孩子。他们去哪里玩不行。如果没有好玩的，他们何必非要来这里？

    他想了一下说：“现在好玩的节目还真的没有。不过有大片的草原可以供你们策马奔驰，有茂密的丛林供你们探索。有数百种鱼可供垂钓。可以探访印第安土著部落。另外有美食。”

    “不能打猎？”

    “打猎就别想。森林里的动物不多，大多是猴子。杀猴子有意思吗？”

    “好吧。”陈博可能也觉得杀猴子没啥意思，便问。“你刚才说有美食。都有些什么美食？”

    李晟想了想，说：“纯天然的小牛肉、小香猪、蜗牛、河鲜，人工培育的松茸，拇指大小的蜂蛹、两指大小的蝎子和二十公分长的蜈蚣。如果你们还觉得不够的话，可以到河里猎鳄鱼吃。”

    “虫子就有点恶心了。其他的听着好像很不错。我先确定一下人数。回头和你联系。”

    ...

第二卷 第三十六章 抵抗和人情（这一更慢了点，对不起了）

    媒体对寂静农场和李晟的诋毁，并没有因为安东尼找了媒体和电视网对辩而平息。相反那媒体好像是一锅溅入水花的油锅一样炸了起来。

    看到比之前还多了不知凡几的媒体集体唱黑农场和他，李晟脸上隐隐发黑。安东尼也有点颓丧。现在他知道有时候发出自己的声音不一定是好事。

    李晟也明白了，如果电视网一个人在哪里自说自话的话，也许媒体热闹一阵也就会消停。但是现在他让安东尼找媒体去辩论，只会让更多人的关注这件事吗。有人关注，媒体当然要分一杯羹。

    这个事情也暴露一个事实，那就是寂静农场没有真正懂得危机公关的，包括他在内，所有人都没有这个经验。

    “李，这是我的错。”托马斯首先道歉。“我的建议让事情变更糟。”

    现在不仅舆论汹汹，媒体在黑。不明真相的人也在叫骂。什么团体都想在这件事上找存在感。什么未成年保护协会之类的甚至提出要带缇娅去检查身体。

    李晟摆手制止想说话的安东尼，说：“使我们没有处理这种事的经验，而且这事是我决定的。错也主要是我错。下次我们吸取教训就是了。”

    张峰看气氛有点压抑，开口说：“我们打算捐赠给巴国的粮食已经清点完毕。巴国也没有那么多船，可能需要相当长的时间才能全部运走？”

    安东尼这时说：“他们已经找到几艘合适的船，而且已经和巴西政府取得一致，很快就会派过来。”

    李晟听到这个消息，抑郁的心情好了一点：“既然他们说我是华夏人向着华夏，那就不能让他们说差了。老张，这个事情由你负责。我想到时候，巴西政府肯定回在这件事上露脸的。你就狠狠在媒体面前刷存在感，让他们知道，这个事就是华夏人在做。我看他们能怎么样。”

    他越说，心里越觉得自己生着气有点不值当。

    认真说起来，那些媒体说再多，对他的影响其实并不大。他们的报道也许对寂静农场在巴西的名声有毁灭性打击。但农场现在的产品几乎不在巴西国内销售。在巴西的名声，好像也不是那么重要。至于对他本人，更加是不疼不痒。

    想通这些，他觉得事情也没那么糟：“安东尼，托马斯，舆论方面，依然由你们负责。不过我们不再找那些媒体，就以托马斯的脸书作为依托。另外，农场也需要建一个字的网站。安东尼，这个事情由你负责吧。至于外联工作，想来最近也不会太多。先将学校的事情办好。有问题吗？”

    虽然李晟将捐赠粮食输出的事情分给了张峰处理，安东尼并没有因此不满。李晟也解释过了，他那样安排，就是要和那些媒体对这干。而且那个事情，也确实也离不开张峰。与其两人都困在一个事情上，倒不如让一个人处理。

    他点头，笑着说：“没有问题。我暂时也懒得和那些人周旋。”

    李晟哈哈笑了一下，说：“既然这样。我们就安静地做自己的事情。让他们吠去吧。”

    他话是那么说。但心里依然对那些媒体和所谓的社会团体非常恼火。这个事情虽然对他没有任何伤害，但是对缇娅的名声伤害却非常严重。

    在那些媒体的报道中，缇娅都成了他的奴了。还好缇娅现在不看报纸和那些新闻。要不然精神状态都不知道会变成什么样呢。

    “那那些采访的要求？”安东尼问道。

    李晟站起来伸了个懒腰，说：“让他们见鬼去吧。”他顿了顿，说。“农场事情交给你们。明天我带缇娅回吉洛洛部落一趟。顺便问一下他们愿不愿意送孩子出来上学。”

    晚上，在别墅里。

    吃饭的时候，李晟发现缇娅的个子在长。不过有知道自己想多了，缇娅现在还不到才十二，当然会长高。不过她刚来的时候，应该只有一米三出头，但现在应该有一米四。当然，李晟并没有真的量过，他只是按照两人的身高差距估算的。如果不是缇娅长高了，那就是他变矮了。

    可他还没老到开始收缩的地步。

    说起来女生的发育通常比男孩子早，这个时候应该是缇娅快速发育的时候。

    不过女孩子的发育期结束的也比较早，很多女孩子到了十五岁就不怎么长个了。按照这个趋势，缇娅应该能长到一米六几呢。这在他们部落的女性当中，应该算是鹤立鸡群的存在。

    缇娅好像也发现李晟吃饭的速度慢了下来。平常两人吃饭的速度都相当快，缇娅看着他吃饭的速度快，会觉得这饭菜更可口一些。现在他慢了下来，她感觉饭菜好像没有那么香甜。

    不过，这大米饭吃在嘴巴里香喷喷，慢慢嚼还带着淡淡的甜味。李晟做的菜也比部落里总是用石头锅清水煮的，要好吃得多。最重要的是，在部落的时候，食物不是每天都很充足的，有时候甚至会挨饿。

    而在李晟这里，她可以不用吃的很饱，而且永远也不用担心食物不够吃。

    果然，做李晟的妻子很好。缇娅想着偷偷笑了，她夹了一块鱼肉放到李晟的碗里问：“你胃口不好？”

    李晟将鱼肉夹起放进嘴巴，一边吃一边说：“没有，只是在想东西。你出来也有一段时间了。有没有想家？”

    缇娅笑容消失了，急得连语法都错了：“我家就是这里。”

    李晟苦笑，只好换一个说法：“我的意思是，你有没有想你爸爸妈妈，有没有想部落。”

    这次缇娅点头，微微仰起脑袋，说：“想！”

    李晟笑着摸摸她的脑袋，说：“明天我陪你回去。”

    现在缇娅也能用语言和他沟通，翻译这份工作应该能胜任。他想去问一下他们部落，愿不愿意让孩子出来农场上学，另外，还打算问问他们愿不愿意接受游客的打扰。

    “真的？”缇娅一双大眼露出亮晶晶的光，脸上满是欣喜。

    “我骗你做什么。现在好好吃饭。”这一次，李晟对缇娅心存愧疚。因为他处理不当，让缇娅蒙受不白之冤。“这次回去，我们说服你爸爸他们同意让部落的孩子来农场上学。”

    “好！”缇娅眼一亮，猛点头。

    吃完饭后，李晟和缇娅正在收拾餐桌，电话却响了。他拿出来，发现是费尔南多打来的。他让缇娅自己先收拾，接通了电话，说：“费尔南多，你还在巴西？”

    “是的。要不然也不会知道你好像遇到了麻烦。”

    李晟笑着说：“一些狗在乱吠而已。我知道用钱能堵住他们的嘴。但是我可以将钱丢水里，也不愿意将钱扔马桶。”

    费尔南多也笑着说：“哈哈，虽然有点恶心。不过你说的很对。他们的嘴就像马桶一样。”

    费尔南多也非常讨厌那些媒体。当初他伐木工人和那个部落的事情，那些媒体可没少恶心他。

    不过他马上又说：“不过，你是怎么得罪了那么多人的？”

    李晟有点不明白，问：“我得罪了很多人？我怎么不知道？”

    “艾伦皮萨罗、布鲁诺家族、绿和组织还有嘉吉公司。”

    “艾伦皮萨罗？”那是谁？

    费尔南多笑着说：“他是你得罪的人当中分量最轻的一个。美籍意大利人，他是一个皮革商人，主要在南美收罗鳄鱼皮和蟒蛇皮等皮革。如果只是他自己，到没什么值得注意的。不过他和电视网的副总裁是表兄弟的关系。”

    李晟听他说了那么多，却还是一头雾水。那什么罗，这个名字，他没有什么印象。

    费尔南多突然说：“我给你发张照片，也许你就能想起来。”说着没有再听到他的声音，而李晟的手机很快就发出收到信息的提示音。

    李晟打开，里面是一条彩信。

    李晟看到照片上面的人，恍然。

    “想起来了吧？”费尔南多笑着问。

    李晟回答说：“原来是他。那个花蝴蝶，在你那次品酒会见过一面，不过没有交谈。”他说的没错，当初两人语言交锋，他还是‘通过’娅莉雷东多呢。

    不过现在看来，不能小看任何一句不起眼的话。也许那能给你带来一个仇人。

    他简单地说了当时的情况。实际上当时的情况，也没有什么可以说的。

    费尔南多扯了一下嘴角，说：“男人在美女面前总是恨不得自己是一只彩虹蝴蝶。所以你说他是花蝴蝶确实有点侮辱这位蝴蝶先生了。”

    这个人费尔南多也知道一些。当初并非他主动邀请这个皮萨罗的，而是另外一个客人带来的人。和寂静农场的合作，是他最近比价看重的一个项目。他注意到这个人，还是因为寂静农场遇到麻烦让人调查才知道其中有这个人的手脚。

    “他有过不少的种族歧视言论，甚至在美国还被起诉过。”费尔南多给了李晟一个原因。

    李晟点点头，意大利人的种族歧视氛围确实很强。也许他们还在为他们一百八十代祖宗就已经在怀念的罗马帝国骄傲。而他当着这只蝴蝶先生面前说他是意大利面。

    ...

第二卷 第三十七章 酝酿专家门

    好吧，李晟很抱歉将极个别的好的意大利人也牵扯进来。但连国家总理都公开发表歧视华夏人的言论的国家，对于那些选出这么一个总理的选民们，他真的没啥好感。

    “那布鲁诺家族又是什么来头？”那样的人李晟没怎么放在眼里。

    费尔南多带着点鄙视的语气，也不知道是鄙视这个什么家族，还是鄙视他连这个都不知道。只听他说：“里约最大的黑帮之一，巴西的著名黑手党。”

    “他们贩毒？”

    “你说呢？巴西黑帮不贩毒他们吃什么？”

    李晟却没有半点为了白痴问题的尴尬，而是陷入沉思。良久他才问：“他们帮会里面最近有死了什么重要的人物吗？”

    “他们自称是家族，但其实不是真正的家庭。而且这个家族在过去几年里死的骨干成员可不少。甚至连他们的教父的两个儿子，一个也在情妇家里被杀，一个被抛尸奥运赛场。”

    李晟没想到听到这个回答，他追问：“我想问的是，在上个旱季期间。”

    费尔南多马上将所有信息联系起来：“你想问的是，上次你们农场出现的那些毒贩和他们有没有关系？”

    李晟点点头：“上次那些雇佣兵，我怀疑就是那些毒贩派来的。”

    费尔南多没想到这里面还有那么复杂的关系。他良久才回答说：“我调查到的资料里并没有这方面的信息。不过不能排除。他们在雨林种植大麻不是没有可能。特别是你的农场北部边界距离公路其实并不是很远，很容易运输到哥伦比亚然后出口，甚至是运输到港口经船输送到他们的老巢。”

    李晟沉吟了好一会才苦笑说：“那应该就是因为这个事情了”。他将最近发生在自己身上的事情说了一遍。“我想不到还有什么地方会得罪他们的。”

    知道闯入农场袭击的佣兵背后黑手，李晟不仅没有害怕，相反心里像是放下了一块石头。未知的敌人才是最危险的，特别是一个躲在背后想要你命的敌人。现在他至少知道了对方是谁，知道了目标，才有解决的办法。

    费尔南多在电话那头理所当然地说：“确实，他们对你的态度好像是特别仇恨。”

    至于与绿和组织之间的龌蹉，李晟很清楚，那无关要紧。他们对寂静农场来说，就像是书生造反，百年不成。

    而和嘉吉公司会发生矛盾，他也不是很在意，虽然对方是跨国公司，但他也不需要靠对方吃饭。但他不明白什么地方得罪对方了。

    “你的牧草。还有你的大豆和玉米。据说产量都不低。而你并没有用他们的种子化肥。”

    李晟不是傻瓜，作为一个失败的生意人，他也将这些东西和商业联系了起来：“你是说，他们担心我会将种子流传开去？”

    “我想，你的农场养殖了数十万头牛的事情有心人都知道。而你没有购买过一克饲料。你的牧草我想很多人会感兴趣的。所以，你可能会成为挡住他们控制巴西粮食的绊脚石。在你这块石头还没长大之前，有机会当然要将你搬开。”

    李晟没想到自己会因为这个惹上一个跨国集团，而且还是行业相关非常密切的。

    他想知道费尔南多说这些到底是为了什么。

    费尔南多继续说：“你这几个仇家几乎是往一处使力，所以寂静农场才会有这样的麻烦。”

    “那你觉得怎么样才能化解？”

    费尔南多，笑了笑说：“这次你的麻烦应该也有他们的手笔。你现在还没办法和他们斗。不过可以先将眼前的麻烦解决掉。”

    李晟苦笑说：“怎么解决？我现在多说一句话，迎面而来的是能淹死人的口水。”

    “等下我发些东西给你，你邮箱号发给我。”费尔南多左右而言他。“如果一个社会名人竟然是到底败坏的家伙，你说之前相信他的人会有什么样的表现？这是一个非常好玩的问题。”

    李晟从他的话里想到一种可能。不但不肯定。他马上将邮箱号发了出去。然后问费尔南多收到没有。

    “收到了。我先去给你发邮件。”

    通话挂断后，李晟顾不得缇娅诧异的眼神，跑着上了楼回到打开了电脑。

    几分钟后，他收到一份邮件。他打开看，那是能让人长针眼的大尺度照片和视频。而其中的一个主角是他熟知的某个人的。

    他终于知道费尔南多的意思。他拨通了对方的电话：“费尔南多，你想得到什么？”

    “在你眼里，我是很贪心的人？”费尔南多说这话的时候，声音带着笑意。“我只是不想自己看好的项目因为他们捣鬼毁掉。当然，如果因此能加深我们之间的友谊，我当然会非常高兴。”

    李晟看着，好一会才笑着说：“我欠你一个人情。明年，我可以和你合作一个大项目。也许不会赚太多的钱，但应该会让你的事业在某些程度上更上一层楼。”

    他说的非常肯定。虽然是空头支票，费尔南多也有不少的期待。

    “也许不用等到明年。我想你会比较忙。我们就先聊到这吧。”

    李晟下到一楼，对缇娅说：“我出去有点事。你自己在家里，不要怕。外面有人保护。”

    缇娅乖巧地点头说：“我看书。”

    李晟离开别墅，在车上给安东尼、托马斯打了电话，让他们在办公室等自己。

    见到两人后，李晟笑着将盘递到托马斯手上，说：“你的脸书粉丝最多。将里面的东西发上去。”

    托马斯不明就里：“里面有什么？”

    那东西让李晟怎么说的出口。他笑着说：“你欣赏一下就知道了。”

    托马斯没有婆妈，马上拿出笔记本。欣赏的结果是他目瞪口呆：“这家伙食谱太杂了点吧。”

    那些照片和视频简直最全面的是人类繁衍姿势的教科书。甚至还有超出这个范围的。

    贾希特托尔多作为主角，在其中表现男女不忌的大无畏精神，自拍尺度之大，连陈老师也得甘拜下风。最重要的是，这家伙从十二三岁的到四十岁的都下得了手。

    有了这个东西，李晟心里因为社会舆论对他和农场恶意报道的阴云消散于无形。

    李晟笑着说：“反正他完了，不是吗？”

    托马斯听了也是一笑。他算是明白李晟的意思了。就凭这些照片和视频，这个诋毁寂静农场最起劲的贾希特托尔多至少也要坐几年牢。这样的人说出来的话，相信的还会多吗？

    不过在一旁看着的安东尼却说：“李，这些东西，不能由我们来发。”他经过这次危机公关出现差错长了不少心眼。他觉得这些东西如果由托马斯发出去，对农场的名声未必有好处。

    李晟一想，也明白过来。如果由农场里任何一个人发这些东西的话，也许同样能将贾希特托尔多搞死，但农场在道德上也落了下乘。现在的寂静农场不能让再让敌人抓住任何的把柄。

    他点头说：“你说的没错。不过你有什么办法发出去？”他当然也有，但做起来麻烦。

    “巴布尔应该有。他有一个黑客朋友。”原来巴布尔的黑客朋友就是帮他查到枯叶蝰信息的人。

    于是李晟让巴布尔办公室。看到那些照片和视频，托马斯在一边提醒了一下，他就知道李晟让他来的目的了。

    “李，你想怎么做？”

    “你的黑客朋友应该能找到不少的朋友。让他们发。只要能流传开，我也不会让他们白做。”

    他想了一下，想到贾希特托尔多肆无忌惮地明里暗地的将污水泼到自己身上，他冷笑一声说：“如果能扩散开，我给他五十万美元。如果让这个贾希特托尔多坐牢，再给五十万。”

    巴布尔知道这个价不低，重重地点头说：“我马上联系他。”

    他打完电话后，让托马斯将东西发到对方的邮箱。托马斯对这些东西的来源有些好奇：“李，这些东西，你怎么得拿到的？”

    “费尔南多给的。”李晟笑着说。“这是一个教训。这教育我们，自拍的东西千万不能存着！”

    前有陈教授，今有托尔多专家，如果这些前车之鉴还不能让你警惕的话，也许未来你就是“某权威”了。

    托马斯一边忙活着发送邮件，一边笑着说：“这些东西能让他获得男主角的角色。”

    “小电影的？口味也太浓烈了点吧。”

    “哈哈，有些人的口味就是那么重！”托马斯最近为了扭转舆论导向，可是被这什么社会专家弄的焦头烂额的。现在对方要倒霉了，他不幸灾乐祸怎对得起自个？

    李晟笑了笑，说：“他会怎么样，我们不管。不过我们接下来不能什么都不做。你有什么打算？”

    托马斯到底不是真正的宣传人才。他想不到什么好办法，只是说：“要不我们请水军？”

    “黑电视网？”

    “就黑那个节目。”托马斯觉得黑整个电视台太难。“只要有人闹起来。其他媒体会很乐意加火添柴的。而且电视网也不是没有竞争对手。”

    李晟笑着点头，说：“那就先按你说的做。我给你一百万美元的预算。如果不够再说。”

    他想了想，又说：“我们也应该做一些自我宣传吧。记者不是都爱钱吗？我们给，让他们给我们说好话。”

第二卷 第三十八章 谋划打七寸（下一章大概需要一个多小时）

    其实，电视网的那个节目，对李晟的指责也不是完全没有依据。至少在捐赠粮食那个事情上，他就存了不小的私心。但他就算有私心又怎样？他的粮食就算拿去在亚马逊河堆水坝又关那些人屁事。

    不过，他又想起其他几个在这次事件中有涉及的对象。其中的绿和组织嘉吉公司他可以暂时放下。但是那个布鲁诺家族就很危险。上次是雇佣兵。谁知道下次会来什么？而且他们的目标不仅仅是针对自己，而且还针对农场的其他人。安东尼和托马斯是需要经常外出的，风险很大。如果不将这个什么家族搞掉，农场也许一天也不敢安心。

    “巴布尔。你能不能找到人调查里约的布鲁诺家族？”

    巴布尔眼里闪过一丝冷光，平常没有什么波动的声音里都多了一丝冷冽：“和他们有关？”看来他知道这个家族的来头。

    李晟知道他问的不是这次媒体搞出来的事，而是那次雇佣兵偷袭的是事件。他点头说：“很有可能。消息是从费尔南多那里得来的。据说他们也在对付我们。而我们之前可没有得罪过他们。”

    巴布尔听明白他未尽之意。如果没有得罪过对方，对方在千里之远没有理由会对付寂静农场。而他们是黑手党，这一条就是最大的证据。虽然不确凿，但巴布尔已经信了一半。

    “我会让人盯着他们的。”他好像想到了什么，说。“我会让人重点调查他们是不是和枯叶蝰有联系。”

    安东尼这时说：“李，你上次去圣塔伦不是被绑架吗？也许这件事可以找到一些线索。”

    他不提，李晟还真的忘了那件事，他对巴布尔说：“农场新来的安保队员有没有人能做这样的工作？”

    巴布尔咧嘴说：“正好有两个。”

    “那这方面的事情就交给你了。有什么收获及时跟我说。”

    “ok。那我先走了。”巴布尔看这边的事情也差不多了，他也没有再继续在逗留的打算。

    “我也回去了。托马斯，安东尼。宣传上，交给你们了。”

    “放心，李。这次我会让他们知道我们的厉害的。”托马斯现在手上总算是有了武器。只要这东西放出去，“这次将电视网还不闹个鸡毛鸭血我就不姓托。”

    李晟也笑了，托马斯当然不姓托。这个梗还是他和他开玩笑的时候提过的。既然他现在有开玩笑的心情，想来事情还是比较有把握的。

    从托马斯的房子走出来，李晟笑容就收了起来。那个贾希特托尔多马航就能收拾了。但那个艾伦皮萨罗，虽然看着没他什么事。但费尔南多特地提及他与电视网副总裁是表亲，而且和最近贾希特托尔多来往甚密。如果说他在这次抹黑寂静农场的事件里面什么都没做，李晟打死也不相信。

    不过现在他就算知道是对方搞的鬼，除非他动用绑架这样的手段，不然他也没办法拿对方怎么样。他也没有就这么放过那家伙的意思。既然那家伙在巴西活动，那么总有一天会落下把柄。他就不信对付不了他。

    可惜现在农场当务之急是要清除最大的威胁。

    那个什么布鲁诺家族如果真的是想要杀他的组织，那么这个威胁不除掉他一天就不得安寝。

    回到别墅吃过中午饭，李晟坐在沙发上发呆。

    布丁不知道从什么地方走出来，跳上沙发坐在他身边。温热的猫靠在他大腿边上，让他有点恍然。这段时间他遇到的事情，是他在国内二十多年都没有遭遇过的。他只是想好好经营一个农场而已，怎么就这么难了？

    绑匪、雇佣兵、媒体抹黑什么都来了。现在还可能有一家跨国公司在盯着。他没想到自己也会有这样丰富的经历。

    在国内的时候，陈博就说他的个性不适合做生意，也不适合做老板。他更适合做一个普通的公务员，做别人的手下和副手。因为他需要督促和引导。

    李晟曾经觉得陈博很了解自己。事实上也确实那样，他做老板，如果不是事到临头，他不会想太多。所以他可以忍受当年的公司两年不温不火，一旦亏损，找不到盈利的办法，第一时间就决定卖掉公司。

    也许现在他的性格依然是如此。如果不是经营农场是最适合他的，说不定他已经在考虑放弃寂静农场。

    这时缇娅从楼下下来，对他笑了一下就进了厨房。

    也许是听到她的脚步声，三支小薮犬歪歪斜斜地从楼梯下的角落里跑了出来冲进厨房。这会是它们固定的喂食时间。连布丁也抬起头看了一眼后，挣脱他的手跳下地冲进厨房。因为只要它去了，缇娅就会也给它准备一份牛奶。

    李晟不由失笑，迟疑了一下，跟着不布丁来到厨房。他倚在门框，看着缇娅给几只小薮犬准备好牛奶碟子。

    布丁却是自己从桌子底下推出一个碟子。那是属于它专用的。

    缇娅看到李晟，只是对他甜笑一下，也给布丁的碟子倒上牛奶。

    缇娅的笑容和当日手雷爆炸后的惊恐在李晟脑海里重叠。

    李晟突然觉得自己想太多了。连猫都知道主动才有得吃，而他很清楚这个道理，却一直活的懒散。

    如果没有意外的话，那样活着也不错。但是，现在他面对的情况，不是意外，是麻烦找上门。而且是大麻烦。

    总有一天，他也许会有一个缇娅这么大的孩子。他觉得自己更愿意看到孩子脸上总是笑容，而不是惊恐。他知道他的爸爸妈妈当初也是这样爱护他的。也许，现在该轮到他那样做。

    他想要活的安稳一些，就得去解决这些麻烦。而且要让那些同样麻烦不敢再找自己。

    之前他为这些麻烦烦恼，现在想来，未免全是坏事。现在趁早将麻烦解决了，将来他的孩子和家人，就不会因为那些麻烦而烦恼。

    他犹豫了一阵，和缇娅说最近事情比较多，等几天在陪她回吉洛洛部落。缇娅也知道最近农场好像遇到了麻烦，虽然对此有些失望，但扬起的脸上还是笑着说没关系。

    …………

    巴布尔的动作很快，那些照片刚刚在网上爆发的时候，他就收集到不少的情报。他和张定边一起找到李晟。并且拿出一叠照片和资料。

    “枯叶蝰确实是那个布鲁诺家族派来的。”巴布尔从那叠照片上找出一张一个带着金丝眼睛的西方人照片。“我们的人找到枯叶蝰的代理人，从他口中知道，是这个人找的他们。”

    李晟接过照片，里面的男人长得挺斯文，大概三十五六岁的样子：“这个人是谁，枯叶蝰的代理人不会故意给假的情报吧。”

    “他是布鲁诺家族的二号人物，帕帕洛皮萨罗。枯叶蝰因为这个任务烟消云散，他们认为是布鲁诺家族提供了不准确的情报。”

    “他也姓皮萨罗？他也是意大利人？”李晟眉头皱了起来。难道他和那个艾伦皮萨罗有什么关系？

    “是的，他是意大利人。有什么不对？”

    李晟扯了一下嘴角，说：“没有，只是想到了另外一个姓皮萨罗的人。”

    他拿起桌子上的资料，仔细地看了起来。上面就是布鲁诺家族的一些情报。比如主要成员，和势力分布，还有他们的主要“业务”。

    看到资料上说这个家族主要“业务”是控制了巴西东南沿海城市的品渠道时，他眉头又皱了起来：“那他们为什么盯着我们？难道那些毒贩是他们的人？还有他们是怎么知道是我们做的？”

    “不清楚。不过帕帕洛皮萨罗虽然是布鲁诺家族的二号人物，但他完全听令于他们的教父皮诺布鲁诺。”巴布尔也想不通对方认定是寂静农场干掉了他们的人。“也许他们认为我们没有给他们面子。”

    张定边这时却说：“对于毒贩来说，那样的事情不足以花那么大的代价请雇佣兵出手对付我们。我怀疑，我们干掉的那些毒贩中，是不是有他们的重要人物。刚才巴布尔也说，这个出手的帕帕洛皮萨罗只听令于他们教父，会不会是其中有这个教父的看重的人，甚至是他的亲人？”

    李晟放下没有找到多少收获的资料，摇头说：“资料上说皮诺布鲁诺有三个女儿和两个儿子。两个儿子都早已经死于非命，而几个女婿和女儿都完好无损，还有什么人能让他这样冲动？”

    巴布尔说：“李，你要知道黑手党是一种非常记仇的组织。它们的行事准则，是我们难以想象的。”

    李晟闭着眼睛想了一阵，说：“找几个人陪我去一趟里约。”

    “你要和他们谈判？那太危险了。”张定边知道黑帮的手段，连忙阻止说。

    李晟摆摆手说：“麻烦总要解决的。谈判也好，找机会干掉他们也好，总之必须要尽快解决这个问题。不然我一天都没办法放心。”

    只要这个家族还惦记着他，那么随时可能再来一次两个甚至是三个枯叶蝰。农场太大，单纯的防御不可取。寂静农场不可能每次都那么幸运。

    巴布尔和张定边劝了一会，依然无法让李晟改变主意，只好准备按照李晟的要求找最合适的人。不过他们连夜商拟了一个看起来不错的计划。

    ...

第二卷 第三十九章 先找一条毒蛇

    里约中南区四季酒店，李晟、白秦、李刚和克拉克森四个人坐在总统套房的客厅里，谁也没说话。

    电视里播放着一个大丑闻。社会评论家贾希特托尔多涉嫌强奸未成年少女，这样的新闻先是在美国曝光，然后被巴西媒体发现，并大量报道。这件事已经在巴西国内扩散。李晟可以想见，那个贾希特托尔多的发型恐怕要变成太平洋了。

    门铃响了。白秦看了一眼李晟。看到李晟点头，他才站起来去开门。

    进来的有两个人，一个是叫莫宁的白人，另外一个是曹默。他们两人各自提着一个密码箱进来。

    白秦问曹默：“东西带回来了？”

    “带回来了！”曹默举了一下手里的密码箱。

    “老板。”看到李晟也走了过来，莫宁和曹默同时说。

    “没有什么意外吧。”李晟看了一下他们手上的箱子。

    两人一起点头，莫宁说：“巴布尔的朋友的货很好。”

    而曹默则说：“路上没有发现跟踪。”

    他们说着将箱子打开，曹默的箱子里是六枝手枪和一支拆开的自动步枪，而莫宁手上的箱子，是一支拆开的小口径狙击枪和一支自动步枪。

    李晟首先取了一把手枪，说：“手枪没人一支，长枪先藏好。”这些枪不一定能用的上，拿回来只是有备无患。

    白秦取了手枪，看了一下说：“老板，我们还需要买一些子弹。这点子弹不保险。”这些枪的弹夹里面装了子弹，但明显不够用。

    李晟点头说：“白秦，克拉克森，你们去买些子弹回来。”

    他们这次来里约可能会用到枪，如果用在农场里已经登记过的枪，很容易暴露。所以他们通过巴布尔的朋友买了黑枪。子弹却无需那么麻烦，随便在哪里都能买一些回来

    白秦和克拉克森同时点头，然后就出门了。

    “莫宁，你联系枯叶蝰的联络人。就说我要见枯叶蝰。”莫宁其实是之前巴布尔派出来找那个联络人的其中一个安保队员。他是因某些原因被强制退役的，至于什么原因，李晟并没过问。他相信巴布尔，既然巴布尔认为他可以信任，李晟也不会怀疑。

    莫宁应了一声：“好的，老板！”他说完也离开了房间。

    这样的事情确实只能面对面谈，现在电话可都是可以被窃听的。

    “曹默，监视帕帕洛。切记，安全至上。”

    李晟安排好了一切后，对李刚说：“先去休息吧。晚上说不定有活动。”

    现在是在五星级酒店，安全问题无需担心。李刚便回了自己的房间。

    等人都离开了，他又取出关布鲁诺家族的情报仔细看着。这次出来，行动的计划是他和巴布尔、张定边、安东尼和托马斯一起商量着制定出来的。因为他们四人比较显眼，所以并没有一起来。

    不过他们也挑选了他们认为安保队中最适合的五个人跟着李晟来了。在情报中，帕帕洛皮萨罗算是一个一个年轻人，但他恪守黑手党的传统，也许这才是他能得到皮诺布鲁诺的信任。因为皮诺在后来为了保住自己的地位，重新捡起黑手党传统，对于帕帕洛这样听话又有能力的人当然很看重。

    这个帕帕洛是皮诺一手提拔起来的，特别是最近几年，经过家族内部的权力纠葛后，他的地位已经是仅次于皮诺的二号人物。

    李晟和安东尼都认为，这样的一个人物，之前再听话，现在也会有一些自己的想法。如果真的是那样的话，他也许会是一个可以利用的人。

    一起出门的白秦和克拉克森并没有一起回来，他们分开到不同的枪店买的子弹。

    莫宁天黑了才回来：“老板，枯叶蝰同意见面。但要在今晚见面，而且让你最多只带一个人去。”

    其他人纷纷侧目看着他。莫宁却只是看着李晟。

    李晟没有马上回答，最后说：“确定时间，你和我一起去。”

    莫宁点头：“好。”

    “老板，那太危险！”白秦为人沉着，也是最不愿意冒险的人。

    李晟当然知道孤身赴会不安全，只要枯叶蝰布下陷阱，他就可能回不来了。但是他不是很担心。不是信任枯叶蝰。而是他对自己有信心。

    他摆摆手说：“你们不用担心。我敢答应，就有办法保证自己的安全。事情就这么定了。你们留下的，就留在酒店待命。”

    枯叶蝰是计划中的一个待选项，不是必选项。但如果能成，他们就不需要冒更多的风险。所以这一趟他必须要去。

    莫宁和枯叶蝰约好了晚上十点在贫民窟见面。听到这么个地方，李晟眉头不可查地皱了一下。但他还是答应了。

    将近十点的时候，莫宁开车带着李晟来到城市边沿的贫民窟。车子开不到目的地，他们只能下车走路。这个时候，贫民区没有多少人，但并不平静。在路上不时有人拿审视的目光看着他们。像他们这样衣冠楚楚的有钱人在这个时间出现在贫民窟是极少见的事情。

    不过莫宁和李晟不紧不慢地走着，也让他们不敢轻举妄动。这样的肥羊，羊皮下面说不定是一头狼。没人敢首先动手。

    莫宁看着李晟这样的的环境也能做到面不改色，心里多了一点认同。至少这个老板不是软蛋。

    他们一路上被不怀好意的目光盯着，来到一处地下赌场。说是赌场，其实就是一个棚屋，从门外就能嗅到汗臭和烟味。

    在门口，一个高壮的混血黑人青年伸手拦住他们：“两位先生，这里是私人居所。”

    李晟听了这话有点想笑，这话听着好像这是富人区的别墅似的。

    莫宁却对黑人青年说：“古特让我来这里找达夫。”

    青年看了两人一眼，说：“等着。”他伸手对立面打了一个手势，里面出来一个十四五岁的半大孩子。“告诉里面，有两位先生说是古特先生介绍来找达夫先生的。”

    那半大孩子看了一眼李晟两人，转身跑了回去。

    没多久，那个半大孩子又出来了：“达夫先生说让他们进来。”

    青年这才让开了身子。

    李晟好莫宁进入这个赌场，汗臭脚丫味和烟味混合的异味更加浓烈。里面后十来张圆桌，每一仗都挤满了人，男女都有。昏暗的光线在爱萦绕不散的烟雾中显得更加幽暗。他们两个明显和这里格格不入的人的出现，让赌场稍稍静了一下。但很快，赌徒们就将两人抛在脑后，继续他们的发财梦。

    李晟发现外面看不出来，这里面其实还是挺大的。那个孩子带着他们挤过人群，带着他们上了二楼。二楼又有一个人挡道，不过这次的是白人，年纪也不是很大。

    半大孩子说了一句李晟听不懂的俚语，然后就离开了。那白人青年冷冷地看了一眼两人，说：“跟我来！”

    走到门口，有人搜身。李晟和莫宁的手枪都被收了去。而且只让李晟一个人进门。

    莫宁看着李晟。李晟对他点点头，说：“我进去就行。”

    门里的灯光更加昏暗，在房间的正中有一张圆桌，正对着门口坐着一个人。房间里有两个抽风机在工作，门打开后漏进来的那点异味很快就被抽走。那人坐在背光处，李晟看不清他的相貌。

    门关上后，房间里只剩下李晟和那个人。李晟走上前坐在那人的对面。适应了光线后，他能看到对方的面部轮廓。长相很普通的一个白人，脸上感觉有点瘦，一身短袖露出的胳膊却让人知道他身上有强大的爆发力。

    良久，两人都没有开口。李晟不是来陪人干坐的：“枯叶蝰？”

    “我很好奇，是什么让你觉得我不会杀你。”对面的人眼里闪过一丝寒光，答非所问。

    李晟扯了一下嘴角，嘲弄地说：“因为你是雇佣兵。”

    杰里夫收敛眼里的杀气，淡淡地说：“你很了解雇佣兵的准则。但你忘了。”他右手平举，速度之快，让李晟甚至认为他的手是一直拿着枪指着。“我有十六个手足死在你们手下。”

    李晟心跳加速了两拍，但强制镇定下来，暗暗地将空气缠绕在扳机后面。让对方就算真的想杀他，一时之间也考不动扳机。

    做完这些，他才冷笑说：“你们雇佣兵杀人，就该想过总有一天会被人杀死。那不是很正常的事情吗？”他又冷笑几声，说。“别告诉我，你们都是因为兄弟情才组队的。”

    杰里夫盯着李晟良久，没发现他有半点的惊慌，终于还是将手枪放在桌面上：“那你找我有什么事？”

    李晟说的对，他们做佣兵，为的无非是钱。拿钱杀人，他们也没想着目标会自缚手脚等他们杀，他们早就预备着会死。

    “给你们送钱。”

    “目标？”

    “暂时还不能告诉你。”

    “你耍我？”杰里夫冷冷地说。

    “我分分钟几万支出，没时间耍你。”李晟也冷笑说。“如果不是你们找上门，我懒得管你们是蝰蛇还是草蛇。”

    杰里夫并没有被他的话激怒，沉默了一会才问：“什么时候？”

    “一周之内，可能是明天，可能是七天之后。”

    “你给多少？”

    “五百万雷亚尔。”

    “连目标都没有，不好定价。”

    “你们找上我，收了多少？”

    杰里夫脸上的肌肉抽搐了一下。攻击寂静农场是他一生中最大的失败，而最终因为任务没能完成，尾款没有拿到，只能到一半定金，两百五十万雷亚尔。而那笔钱，连发抚恤金都不够。

    李晟哂笑说：“这次，我只要一个人，而且保证会提供准确的情报。”

第二卷 第四十章 曹默的芳草妹妹（一千推荐啊，加更）

    离开贫民窟，李晟和莫宁便直接返回了酒店。

    他发现所有人都在。曹默也回来了，只不过他躺在床上，床边还坐个外人。一个年轻的东方女人。

    李晟看了一眼那女人，没有说什么，而是问曹默：“感觉怎么样？”

    “被捅了一下，没伤到内脏。没事。”曹默有点尴尬地说。

    李晟笑了笑，说：“你好好休息。明天，你先回去！”

    “老板，我”

    “别想太多。你这样留在这里不方便。”

    “好吧。”曹默也知道身上的伤，已经让他失去了战斗力，留下来只会成为其他人的累赘。

    李晟没有再说什么，而是拍拍他的肩膀，说：“好好养伤。”他说完就离开了。

    其实让他在里约治疗好了再回去是最佳的方案，但这里不安全。也许移动会让曹默伤口恶化，但回去后直接在玛瑙斯住院应该风险比在这里住院更小一些。

    他还没完全关上门，就听到那个女孩子用中文不安地问：“我是不是连累你让老板不满了？”

    曹默急声说：“没有，没有。我们老板很好人的，不会因为这点小事生气。”

    他轻轻掩上门，对客厅里和曹默住同一个套间的白秦说：“跟我来一下。”

    回到自己的套房内，他让白秦坐下，才问：“到底发生什么事了？”这个问题本来问曹默更合适一下，但里面有个女孩子，他们要做的事情不能让太多的人知道。所以他想先问一下白秦。

    “曹默在监视帕帕洛的时候，发现他去了一个小别墅之后，里面出来了几个人。后来就发现有人在附近追赶那个女孩，而追赶的人，那个屋子里的出来的人。他就装作路人上前救人。在缠斗中，被对方刺了一刀。”白秦简单地转述了一下曹默的说法。

    李晟点点头，这次曹默是冲动了，也是幸运的，至少对方没有动枪。

    不过他觉得这也是疑点：“对方只是动刀？”

    “曹默说，那里是居民区又是大街上，夜里虽然没什么人行走，但有不少的居民。对方又是附近的人，也许是担心被人发现。”

    这也算是能解释的过去。

    李晟想了一下说：“让曹默和那个女孩先悄悄离开。还有曹默的伤没事吧。”

    “曹默出事后，我们去接应了。我们找了比较偏远的私人医院处理的伤口。”

    李晟不得不说，他们在这方面考虑的比自己周全的多。他点点头说：“那就好。”如果是比较远的私人医院，那么布鲁诺家族想要很快找到曹默的行踪会困难得多。他们的行动也不会因为有太大的影响。

    他正想让白秦先回去休息。

    白秦却告诉他一个消息：“那个女孩自称是美籍华人。她说自己是在巴西旅游的时候被绑架的。绑架她的人目的是为了胁迫她的哥哥为对方研究毒品！”

    李晟一愣，问：“这么巧？”

    “她主动说出这个事情，她应该是猜到我们要对付布鲁诺家族。曹默救了她，而且又是华人，也许是因为这个才会信任我们。”

    李晟却依然有点怀疑：“她完全可以像大使馆求助。”

    白秦却说：“她是个聪明人。她也不知道她哥哥被关押在什么地方。那样做，也许会让她哥哥彻底消失。”

    李晟一想，还确实可能会那样。说到底，巴西的警察未必不知道布鲁诺家族的底，但是他们喜欢讲证据。哪怕是明知道对方是罪犯，没有证据就根本无法将对方入罪。

    官匪勾结，在全世界都是通性。

    “既然是那样，我们也未必能救出人。”他明白白秦的想法。白秦曾经是一个军人，也许他觉得应该保护所有同胞。但他不能因为一个陌生人让自己和安保队员冒险。

    白秦抿着嘴说：“也许我们不用太大的险，我们可以逼迫他们放人。”

    李晟看着他一会，笑了笑，说：“也许可以试一下。”

    白秦没有多留，返回了他和曹默的套间。

    李晟坐在沙发上一动不动，不知道在想些什么。很久之后，他打了个电话给张定边，告诉他曹默受伤的事情：“你让人开飞机来接他回去。等他回去后，你安排他住院。别留下病根。”曹默有伤，那个女孩子也必须走，不然容易暴露。但是她没有合法身份，根本不可能乘坐国内航班，只能是乘农场的飞机。

    张定边没想到计划才刚开始就出了伤亡，他在电话里说：“我会安排的。需要再给你增派人员吗？”

    李晟想了想，说：“暂时不用。”

    张定边在电话里也沉吟了片刻说：“还是我过去吧。我很少抛头露面，应该没几个人认识我。”他还是觉得李晟这人手还是不够。如果计划顺利，那还没问题，但如果计划不顺利不得不自己动手的话，李晟手下的力量就太弱了些。

    李晟想了一下，说：“那你过来吧。”

    张定边相当全面，而且有指挥的经验，这样的人在身边，确实对他这支小队有不小的帮助。张定边确实也不外人所知，他过来不会有什么风险。要说风险更大的，反而是他自己。但布鲁诺家族的势力明显没有电影里的黑帮那样强大。

    他挂断电话没多久，门铃响了。他开门发现是曹默。他皱了一下眉头：“你怎么来了？回去躺着！”

    曹默却笑着说：“老板，我这点伤没事。而且今天我调查到一些东西，需要向你汇报。”

    李晟看他脸上很轻松，根本不像受伤的人，就知道他不说完是不肯罢休了。他也不再拒绝，让他进门坐下。

    看他还坐直着身体，李晟笑说：“都受伤了，怎么舒服怎么坐吧。”

    曹默嘿嘿一笑，让身体舒服地靠在沙发上，说：“老板，其实我跟踪那个帕帕洛，并没有太多的发现。”

    “那你来跟我汇报什么？”李晟给他倒了一杯白开水，笑骂了一句。

    曹默笑嘻嘻地说：“不过我发现一个秘密。”

    “你刚不是说没有什么发现吗？”

    “这秘密不是我发现的啊。是晓茹告诉我的。”

    “晓茹？”李晟坐在他对面，瞥了他一眼，笑着说。“就是那个女孩子？英雄救美果然是撩妹的最好的手段啊。这么快就叫的这么亲密了。”

    曹默难的老脸一红，他那张猴脸一逅担骸袄习澹我可是为你的事业考虑呢，咱能不能正经点。”

    “行，我们正紧点。你知道什么秘密了？”

    “原来晓茹的哥哥是个天才！”

    “天才？能比我天才？”李晟对他的故作玄虚没好气说。“有什么就说什么！”

    “好，好！”曹默本来是想引起他的注意而已，现在看李晟这样也不敢在转弯抹角了。“晓茹他哥哥是哈大的分子生物学研究生，他研究的方向是植物基因改良。毕业的研究课题是寻找什么靶基因段。布鲁诺家族绑架晓茹胁迫他是为了让他研究大麻的高产基因。也许当初我们农场那次发现的毒贩子就是在进行实验。”

    李晟就好像是在听故事。动物基因这十来年研究确实非常热门，但他还没听说过有人研究什么靶基因段。能将基因的碱基对列出来就很不错了，还想将某一段碱基对对生物的作用研究出来。那是不是有点科幻了。

    “哈大？是哈尔滨大学？”

    “那啥，是哈弗大学。”曹默汗颜了一下，他少，没想到国内也有哈大。

    李晟笑着说：“好吧，我知道了。是哈弗大学。不过你说这么多，到底想说什么。你的晓茹的哥哥对我有什么帮助？”

    曹默终于将脸皮的厚度增厚到平常水平，没有因为他的调侃脸红：“我们农场很多动植物啊。如果让他研究，那产量不是更高吗？”

    果然不出李晟所料，这家伙也是想劝他救人。这个事情他暂时无法答复他。只能说：“曹默，你也知道，我们现在的情况。我们只有几个人，不可能为了一个陌生人冒险。”

    曹默当然知道。他也不希望队友因为自己的小心思去冒险。不过他不是无理取闹的人：“我是想请老板在允许的情况下帮晓茹救出他哥哥。”

    李晟摆摆手，说：“刚才我已经答应白秦了。他曾经是军人，救人很正常。你恐怕没有那么单纯吧。”

    曹默可能是被说中了心事，嘿嘿笑着不说话。

    李晟想了一会，又说：“我会尽力的。你也可以给你的晓茹妹妹保证。只要条件允许，我会尽力将她哥哥救出来。不过你可要看准了。那姑娘是挺漂亮的，但不一定像你看到的那样。”

    曹默沉默了一下，笑着说：“我明白老板你的意思。像我这样的人，能被美女利用一下，也是应该荣幸一下下的。”

    李晟却没有那么好心为了救一个陌生人平白牺牲。他想了一下，说：“回去跟那姑娘说，如果她愿意和农场签订用工合同，对了，她有什么专业技能没有？”

    “她去年刚从护理学校毕业，来毕业旅游的时候被绑架的。”

    李晟点头说：“正好。我们有医生，但是还没有护士。你告诉她，如果她愿意和农场签订五年护士的免费用工合同的话，我就尽力救她哥哥。”

    “老板，这不太好吧。”曹默觉得有点乘人之危了。

    李晟有点恨铁不成钢地说：“如果喜欢，就上点心。农场里可是僧多粥少。”人好不好还得以观后效，但现在这曹默分明是对人家有很强的好感，他先将人拉拢到农场绑住再说，如果人品不好的话，再赶走就是了。

第二卷 第四十一章 贪吃蛇游戏

    那个中文名叫冯晓茹的姑娘长得挺可人，难怪曹默会给迷住了。

    当晚她还和白秦一起来李晟的套间，当场表示愿意与李晟签订免费的用工合同。只求李晟能救回她哥哥。而李晟觉得能为家人做牺牲的人，通常坏不到哪里去。

    第二天早上，曹默和冯晓茹离开，而张定边来了。

    今天他们需要进行计划的第二步。

    布鲁诺家族虽是黑帮，但他们也有一个明面上的身份。一家财务公司。

    最得家族教父皮诺布鲁诺信任的帕帕洛就是这家公司的负责人。这天上午，帕帕洛正在公司开会。放在会议桌上的手机突然震动起来。

    屏幕上显示的是一个陌生电话。他一下掐断了。

    不过手机再次震动了几下，上面弹出一条短信。他看一眼，脸色微微一变说：“会议暂时开到这里。”

    当他赶回家，快要到家的时候，手机却突然响了。他看到还是那个陌生号码，马上接了起来。他只听到对方说了一句：“如果你不希望你的妻子和女儿受到惊吓的话。皮萨罗先生，请你到车库。”

    一个陌生的声音，有点含糊，好像是刻意改变了声音。

    帕帕洛不敢轻举妄动，在赶回家之前，他就打过电话给妻子。他妻子说家里的电路坏了，叫了电力公司的人上门维修。

    妻子和四岁的女儿在家，一个危险的陌生人。为了妻子和可爱的小女儿的安全，他不敢那个陌生人的话。

    他开着车子慢慢驶近车库，自动门打开后，里面并没有人。但是他看到车库旁边出现一个戴着墨镜口罩还有棒球帽的人。

    那人闷声向他挥挥手，就先走进车库。

    他将车子开进车库，摸了一下腰间的枪，下车说：“你是谁？有什么条件？”

    那人的声音经过口罩便的闷闷的：“皮萨罗先生很健忘，你忘了放了一条蝰蛇到我家吗？”

    帕帕洛双眼一眯，他没想到寂静农场的人竟然敢来里约找他麻烦。

    “里约是我们的地盘。我希望你做什么都考虑清楚。”

    那人正是李晟。他笑着说：“我们敢来，当然是考虑清楚的。不过你放心，你的妻子和女儿很安全。如果你愿意配合，我们不希望伤害无辜。”

    帕帕洛投鼠忌器，好几次想想拔枪干掉这个人，但是终究还是没敢动手。

    “你要我怎么做？”

    “首先我想问几个问题。希望皮萨罗先生想清楚了再回答。”李晟不是在和他商量，也不等他回应，就问。“第一，你们为什么针对我们？”

    帕帕洛没有啃声。

    李晟笑着说：“皮萨罗先生难道以为我是不敢杀人吗？要知道，你们的人，有两个是我亲手杀的。”

    帕帕洛不知道寂静农场来了多少人。他们布鲁诺家族虽然是里约最大的黑帮，但实际上想要将所有力量召集起来，并不容易。而他这段时间没敢轻举妄动，就是忌惮寂静农场内部的力量。连枯叶蝰这样的一个专业杀戮机器都差点在寂静农场全军覆没。他不觉得以家族的力量能对寂静农场怎么样。

    而现在寂静农场的人找上门来了。布鲁诺家族内的派别很多，总部并不是对所有的分部都拥有绝对掌控权。另外，他们家族的核心人员并不多，真正意义上的战斗力并不强。而且那些人集合起来，战斗力未必能比的上当初枯叶蝰。他犹豫了半响，终于还是屈服了。

    他说出了实情：“因为那些人当众有一个是我们教父的私生子。那是他最后一个儿子。”

    李晟心想，果然是如此。如果不是其中有重要人物的话，这样的黑帮未必会愿意请枯叶蝰那样的组织对付寂静农场。

    “你们是怎么知道是我们做的？”

    “我们在贝伦警局有卧底。”

    李晟哦了一声，有点惊讶。里约距离贝伦可是两千多公里，他没想到布鲁诺家族竟然将爪子伸到那里。

    他追问：“贝伦警察局局长。”

    “哈”李晟嘲弄一声。“我要他死。我想，皮萨罗先生会有办法的，对吧。”

    帕帕洛双眼再度眯起，说：“他是教父重要棋子，我没办法动手。”

    “如果你就是教父呢？”

    帕帕洛双眼睁大了一些：“你什么意思？”

    “难道你就心甘情愿一辈子充当打手？虽然名义上是家族二把手。我想没有人会不喜欢权力。你说对吗？帕帕洛先生。”

    “我忠诚于教父。这是我们的传统。”

    “所谓传统不过是的遮羞布，随时可以扯下的。”李晟不屑地说。

    他就不相信帕帕洛对家族教父这个位子没有半点觊觎之心。他能从一个外围成员爬上家族二把手，除了忠诚让皮诺信任之外，最重要的是，他有野心。

    而李晟又给在对方加了一个砝码。

    车库的车子车头突然太高了一尺高。帕帕洛看到的只是李晟虚抬着着一支手，就好像是空意念将车子抬了起来。

    当车子缓缓落下，李晟伸手在空气中一抓，那辆车车头上的奔驰车标咔嚓的一声碎裂变形。

    帕帕洛知道对方是在威胁自己。但他很清楚这不是魔术，他靠的很近近，车子的状况他很清楚，绝对没有被做过手脚。这只能说眼前这个人有超乎凡人的力量。

    李晟看到他的脸色变化，说：“我很高兴你没有拔出手枪。”

    “你到底想要做什么？”帕帕洛沉默了良久才问。

    “我只是想要清除麻烦。你知道，我只是轻松一些。我想如果你成为新的教父之后，你们就不会再找我的麻烦了。我说的没错吧。”

    李晟这话说的已经很明白了，他要干掉麻烦之源。不管帕帕洛说的是真还是假，他都是对付寂静农场的经手人。就算是他最后的幕后人，李晟相信，经过这一次之后，他应该不敢再对寂静农场有什么不轨之心。

    “你要我怎么做？”帕帕洛终于还是屈服了。对方的意思已经很清楚了，如果他不合作，他就得死。他身上有枪，可是他不敢轻举妄动。对方表现出来的能力，他不知道当他拿出枪的时候手骨还是不是完好的。

    “我需要情报。准确的情报。”

    帕帕洛好像完全卸下了对皮诺的敬畏：“可以。”

    “很高兴我们达成了初步协议。”李晟嘿嘿笑着说。“现在请你打开你的银行账户。”

    帕帕洛心里已经有了决定，很配合拿出手机将网上银行打开后才放在地上，并且退后了几步。等李晟捡起手机他才问：“你想要做什么？”

    李晟操作了一下手机，然后还给他说：“转个账而已。你可以输入密码了。”

    帕帕洛看到上面的数字是两百五十万，这几乎是他个人资产的三分之一。而上面的那个账户他挺熟悉，之前他就转过同样的数目到这个账户上。不过他没有迟疑，输入了密码：“好了，已经转出了。”他说着还将屏幕反过来给李晟看。

    李晟笑着说：“在车库外面有一个密码箱，里面有两百五十万。下一笔在事情结束后我会还给你的。”他说着摸出自己的手机，拨通了一个号码。“款已经转了，让对方查收。”

    李晟收起手机，说：“我听说你们绑架了一个华人，让他帮你们研究大麻？我要他。”

    帕帕洛却说：“他是教父亲自盯着的人，我做不了主。”意思是，要想救人，就要先将皮诺干掉。对方如果要那个人，他并不拒绝。他其实一直反对家族做毒品生意。他觉得毒品生意虽然赚钱，贩毒的罪名和其他的罪名有很大的区别，一旦坐实了，就永远没有从监狱里出来的一天。如果他真的能坐上教父的位置，放走那个人也没什么大不了的。

    李晟盯着他的眼睛好一会，才说：“我们需要晚间皮诺住所的一切情况。”他说完，越过他想车库后走。

    看着他的背影，帕帕洛的手好几次想伸向腰间。可直到对方的身影远离他也没做出那样的动作。他看了一眼被损坏的车标，做了两个深呼吸，这才走出车库。

    当他刚走出车库，就看到自家的门走出一个穿着电力维修工的男人走出来。他快步赶回家推开门后看到妻子和女儿无恙，额且女儿还在玩积木，他这才放下心来。

    他一整天都精神恍惚，连女儿都为之不满。妻子也问他有什么心事，但是他心里的事无法和任何人说。他躲回书房，好几次拿起手机，调出号码，好几次都没有能拨出去。

    可是当他听到门外传来女儿大笑的声音，紧闭着眼睛靠在椅子上，当他睁开眼睛终于还是拨通了一个号码：“我是帕帕洛，教父在吗？我有点事情要和他汇报。”

    “不在？好的。”

    这是第一个地方。

    当他打了好几个电话，终于确定皮诺会在什么地方过夜，用对付寂静农场的事情应付了过去。

    他这次没有再犹豫，拨通了今天接到的那个陌生电话。将自己知道的全盘托出。

    凌晨两点左右，里约市郊的一个小庄园内发生了短暂的枪战。枪战过后，几个蒙着头套的枪手开车逃离庄园。正当车子冲到庄园大门的时候，黑夜中一块拳头大的东西撞破了挡风玻璃。然后轰的一声巨响。没多久，车子油箱被引爆，车子陷入烈火之中，没人出来。

    路边开出一辆小轿车，飞快驶到一棵树下，大树上跳下一个人，一下跳入已经打开的后车门，车子马上再次跑了起来。

    刚上车的人说：“车上五个人，没一个出来。”

    车上原先有两个人，开车的是张定边，坐在后座的是李晟，最后上车的是白秦。

    听白秦那么说，李晟拨通了一个电话，说：“可以动手了。”挂断电话，他就闭上了眼睛，不再说话。他脑子里闪过一个问题：被自己的手榴弹干掉，不知道枯叶蝰对这个结果会不会更容易接受一些。

    帕帕洛很快接到教父被杀的消息，他很快赶到了现场。教父庄园内的打手全部被击毙，一辆被烧的面目全非的轿车上发现了五具烧焦尸体。

    警察在现场拉起了警戒线，帕帕洛看到这一幕心头冒起了寒气。

    他连夜掌控了能掌控的力量，因为财权和主要的打手都在他这边，而且他在家族中本来就是二把手，所以他已经成为家族权力最大的人。

    彻夜未睡的他，在天七点的时候接到那个号码打来的电话：“恭喜你皮萨罗先生。我想，我要的人，你应该可以做主了。”

    帕帕洛并没有拒绝。寂静农场他是不想再招惹了。

    当初转账的时候，他就很清楚，寂静农场同样找了枯叶蝰。不用说，那些被烧焦的尸体就是枯叶蝰的人。甚至其中就有枯叶蝰。这样狠辣的敌人，他真的不想招惹，而且他现在也没有招惹的理由。

    实际上，这个晚上，在里约另外一个地方也发生了一起凶杀案。一个中年男子在自己家中被吊死。这样的杀人手段很像是黑帮仇杀。而没人知道这个人其实就是枯叶蝰的联络人之一。

第二卷 第四十二章 缇娅“归宁”

    黑帮教父被干掉，肯定会在里约引发一番黑帮。

    李晟他们管不了那些，他们只想尽快离开这个城市返回农场。因为这次同样有一个没有合法身份的人在，他们乘坐农场的飞机经过一次转场后返回了农场。

    且不说被救出来的冯氏兄妹相见时的感人。李晟让安东尼想办法帮他们搞定工作签证，然后就不管他们了。

    回到别墅，他睡了一整个白天。

    昨晚他根本就没睡着。别人看不到，但是他却清晰地感应到枯叶蝰他们被烈火焚烧时，生命最后一息的惨状。那是他亲手造成的。只要他闭上眼，那情景就会浮现在他的脑海里。

    他不是没有杀过人，第一次杀两人他吐了。第二次杀三人他什么事都没有。那两次都是因为对方死有余辜。而这一次他杀了五人，仅仅是用一个以防万一作为理由，自然让他心底角落里生起一分暴戾。

    在他和枯叶蝰谈判时，他明显感应到对方浓郁的杀气，总觉得对方很可能不会对寂静农场就此罢休。正因为如此他才设计将他们干掉，甚至将唯一知道他去找过枯叶蝰的联络人也干掉了。这下，目前可能会威胁到他生命安全的所有敌人都清除掉。但他没有因此马上安宁下来，他花了大半天时间才将心底的一种毁灭冲动给压了下去。

    他知道自己的精神状态不对。为了散心，他睡了一觉后，将农场里的事情交给其他人，自己则是去履行几天之前对缇娅的承诺，陪她回吉洛洛部落。

    一大早，李晟就背着一个大背囊手里还提这一个大袋子，和只背着一个小背包的缇娅走进了森林。

    他们天还没亮就从丘陵区的别墅出发，驱车来到森林边上，吼猴才刚开始叫。

    他们带的东西不算多，但也不少。因为是雨季，很有可能在半路下雨，所以李晟带着雨衣。但并没有带帐篷，他们不打算在半路过夜。

    事实上，只要走快一些，他们可以在天黑之前就抵达那个部落。

    他的大背包里装的是一些牛肉干，食盐和糖，另外还有一大堆的零食。当然还有一些换洗的衣服。缇娅的小背包，主要是换洗衣服，另外也带了一点巧克力，说是要给弟弟单独带的。

    李晟身上的东西有五六十斤重，不过他走起来半点也不吃力。这身体，他不满意都不行。因为那块石头他得到了这一切，他不得不感激。其实就算没有其他东西，只要有这具身体，他就不得不感激那个道士了。

    他一手提着行李袋，一手还拿着砍刀在前面开路。缇娅在路途有阻碍的时候就跟在李晟身后，但是如果前面的路好走，她就会像只小鹿一样蹦蹦跳跳地走在李晟前面，是不是还笑着回头让他快点。也幸亏李晟能扛得住，他身上还有好几十斤的东西呢。

    不过李晟也像是被她的欢乐感染，连走路都觉得比往常轻快不少。好像身上的那些重物都是假的似的。

    在丛林里，两人除了吃午饭休息了一阵，其他时间都在赶路。李晟还担心缇娅在农场宅了那么久体力会跟不上呢。可他小看了她回家的动力。

    终于，在下午快六点的时候，两人赶到了部落。

    他们的到来让原本宁静的林间部落热闹起来。不过热闹的是缇娅和部落众，李晟一句也听不懂他们的话。

    部落中的人都在。壮年通常会在下午就赶回部落，从不在森林里过夜。

    塔克洛洛看到李晟和女儿来了，高兴得不行不行的。特别是他看到女儿变得更漂亮，而且还长高了不少，很是高兴地拍了拍李晟的肩膀，叽里呱啦的说了一通。好像是赞扬李晟没虐待自家女儿呢。

    缇娅早就注意到李晟被包括自己父亲在内的同族包围着，忙从其他女人的纠缠中摆脱出来。这会看到李晟一脸的尴尬，忙红着脸翻译说：“我爸爸说，他很高兴，你将我照顾的很好。”

    李晟想说他真的是这么说的？怎么听着你爹像是发表了一篇篇幅至少在八百字的作文？而且你脸红是什么意思？

    不过他现在最重要的是回应塔克洛洛：“你跟你爸说：你是我妹妹，照顾你是理所当然的。”

    缇娅对他嘟了嘟嘴，转过头却笑着对塔克洛洛说了几句。塔克洛洛表现得很高兴，很用力拍了拍李晟的肩膀。

    李晟就知道缇娅的翻译有问题。她翻译的字数都差不错，可是他和塔克洛洛说话的长度，长短差了几百公里。不过现在不是在意这些事情的时候：“缇娅你帮我将打来的东西分发下去吧。每家每户都要分到哦。”

    上次的事情他是被搞怕了，如果还是交给塔克洛洛，他担心他会连夜制造一个小女儿出来，明年送到农场去。

    缇娅听他这么说，捂着嘴巴偷笑。于是李晟提着东西，缇娅则带着他去各家人面前，将零食分给各家人手中。至于糖和食盐这样的调味料，因为部落还是大家庭制度的，所以依然是交给族长塔克洛洛安排。

    而在两人忙活的时候，部落的男人和女人也在忙活着。李晟看他们的样子，今晚可能又要为他们举办一次篝火舞会了。

    不过这次他们并没有熏牛肉，而是由两只不大的猴子，另外还有一只百来斤的野猪。

    他看着他们剥猴子的皮，心里有点发毛。

    缇娅却没有去帮忙，而和李晟坐在一一块石头上。嘴角挂着甜甜的笑意。

    这会李晟才有机会问她：“刚才你爸爸到底说了什么？”

    也许是回到了自己的家乡，缇娅完全放松了，她做出在农场时从不敢做的表情。她睥睨了一眼，笑着说：“他说了很多，不过大概意思是将我交给你是对的。”她吃吃地笑着说。“你是一个好女婿。”

    李晟头上挂上了黑面条，没好气地说：“那你又是怎么翻译我的话的？”

    缇娅笑得更贼，说：“我对他说，你说这是丈夫应该做的。”

    听了这话，李晟只觉得血都快从头顶喷出来了。这不是让误会更深了吗？

    他哭笑不得地说：“你怎么不解释清楚呢？”

    缇娅嘟着嘴，轻声说：“不要。族里的人知道，我是你的妻子。如果告诉他们，我是你妹妹。我爸爸和妈妈会很伤心，会在族里变成笑话。而且”

    “而且，不要做你妹妹！”

    李晟没敢问她想做什么。这个问题问了没有好处。

    篝火晚会盛大而圆满，让李晟再次深深感受到了部落的热情。

    不过接下来，他宁愿塔克洛洛不要那么热情。因为杰洛洛将他和缇娅安排到同一个小树屋里。

    小树屋里四面透风，只有一张吊床，地板是圆形的木头，李晟就是想睡地板都没办法。看着坐在吊床上红脸的缇娅，李晟都不知道该说什么了。

    他知道他最应该做的是让缇娅自己睡地板，这都是这丫头在捣鬼。可是他还真做不出那样的事来。

    “现在该怎么办？”他第一次发现自己面对一个小女孩的时候也会如此的无助。

    缇娅嘴角弯弯，整个人倒在吊床里双脚一抬，将吊床占了，说：“吊床很结实的。”

    李晟抚着额头，不知道她是不是只学会了拉丁语的读音，却不知道其中的意思。

    没错，这丫头才十二，但已经不小了。

    “你不睡这里，明天，爸爸他们会伤心。”缇娅可怜兮兮地说。“我弟弟，以后抬不起头。”

    李晟并不是担心自己会对一个十二岁的丫头做出什么事情来。毕竟这段时间两人相处的时间不短，就算是睡一张床也没什么。但这意义不一样。如果现在他和缇娅睡在这吊床上，就代表这他承认了部落认为的他和缇娅的关系。

    他走过去伸手将缇娅拉得坐起来，认真地说：“缇娅，你是我妹妹。记住了吗？是妹妹？”

    “不是！”缇娅同样认真。“当我爸爸，将我交给你的时候，就已经不是了。”

    “你胡说。”李晟没好气地说。“你爸爸什么时候将你交给我了？”

    “那天，你和我，一起跳舞了。”

    就知道是这样，误会一起就很难解开。

    “你知道的，那只是一个误会。以后你会知道什么才是爱情，会遇到更好的男人。不要将自己这么小的时候就确定自己的人生。”

    “那些男人，都不会救过我，不会受中毒了还抱着我跑好远。”

    “瞧，所以你那只是感激！”

    “不是！”

    李晟知道两人现在是说不通了。他很想就这样熬一个通宵不睡。但是他背着几十斤东西走了一整天，还一直用能场感应。他现在无论是身体还是精神都很疲惫，不可能撑得过一个通宵。

    他只好也坐在吊床上，叹口气说：“睡觉吧。”说着他拿出花露水在两人身上撒了一些驱蚊虫。然后侧着身子躺在吊床上。

    缇娅好像是取得了胜利一样，从另外一边下地，然后绕过来将他的双腿搬上吊床。自己就窝在他怀里躺下。

    李晟只好苦笑着任由她去了。他睡过女人，从未没想过会有一天会抱着一个半大的女孩睡觉。

第二卷 第四十三章 好猎人哪需用枪？

    明天要分类新书推啊，紧张！！

    以下正文

    第二天一早，李晟早早醒来。花露水没多大作用，蚊子在天亮之前做出总攻，他是被痒醒的。

    醒来的时候，发现自己怀里有个香喷喷的小姑娘，他也没惊讶。他还没健忘到昨晚发生什么事。当然，他不仅可以发四，发十都可以。他们除了在一张吊床上睡了一晚之外，其他的什么都没发生。

    他轻轻抽出被压着的手臂，下了吊床。小姑娘还是贪睡的年纪，他的动作并没有完全惊醒对方。

    他到了小河边洗漱，等待着天慢慢亮起来。

    天一亮，部落里又开始忙碌起来。男人们准备出去打猎。女人们需要为他们准备早餐。而早餐很简单，就是捏成团的木薯粉饼。

    口感相当差，李晟也将就吃了。

    当男人们分成几队出去打猎后。部落里就剩下老幼妇孺。女人们拉着缇娅不知道说什么，说话的时候还不时地拿眼睛瞟向李晟。

    不用想也知道那绝对不是什么好话。

    不多会，缇娅好像也受不了那些女人的调笑，轻跳着跑到李晟身边说：“我带你到周围走走吧。”

    李晟在一群土著人群中也老不自在，能出去走走正好，便说：“我们去哪里？”

    缇娅眼珠子一转说：“你带枪了吗？我们去打猎吧。”

    李晟其实也很想去打猎，刚才就像和塔克洛洛他们一起走的，但想到语言不通，而且又不熟悉他们的配合。自己去了不说帮不上忙，说不定还会成人家的累赘。

    现在缇娅的提议正合他意。

    他不仅带了手枪，还带了弓。

    看到李晟拿出折叠弓，缇娅眼睛弯了起来，说：“带上一些零食，中午我们不回来。”

    原来他们部落出去打猎的男人中午基本是不会回来的。因为他们很可能需要离家数十公里打猎，期间还要花费大量的时间寻找和追踪猎物。中午根本不可能回来。

    李晟得知那些壮年都不回来，他也不想留在这里被那些女人指指点点，便说：“好。”他不仅带上了手枪，还取出了箭囊，里面有三十六支箭。十二只三棱箭头的重箭，其余的都是普通弓箭。

    他们离开的时候，部落中的人突然的欢呼他觉得是欢呼让人觉得有点莫名其妙。

    缇娅带着李晟沿着小河向上游走。走出一两公里，还有小路，想来是部落中的人踩出来的。他们走到一片面积不大只有小树的山坡，缇娅告诉他说：“这是部落的木薯地。”

    李晟看着上面确实有一些木薯，地方不大，如果从高处看下来，看到的同样是绿色，中间还有一些小树，轻易不会觉得这里曾经是开荒过的。

    不过不是说土著部落的农业模式是刀耕火种的吗？这些木薯中得很密集，看着不像啊。

    他问：“你们一直在这片地上种木薯？”

    “嗯？长老们都说我们应该在一片土地上种木薯。如果烧荒的话，会让魔鬼发现我们。”

    李晟大概明白了。也许这个部落因为烧荒而出过事，所以现在他们都用固定的地方种植。

    可是他们是怎么保证土地肥力的？

    对于这个问题，缇娅抬着小下巴，略骄傲地说：“我们早就知道树叶和草能保持土地的肥力，所以会从其他地方收集树叶和草放到这里沤肥，然后在种植木薯的时候混在泥土里。”

    相对其他土著部落来说，确实是相当先进的。李晟心里吐糟。不过他们不烧荒更好。烧荒意味着森林大火的风险。

    “这样的木薯地很多吗？”

    “有好几片都是这样种的。”

    李晟看着一片大概有几亩的地，而木薯虽然种的相当杂乱，但很密，可能是因为这片土地他们保持的很好的原因。

    经过这片让缇娅骄傲的木薯地，他们沿着山溪进入山坳深处。这里面有一个大水潭，是山溪的源头。水潭里应该有泉眼，水一直往外流，但是没有发现有水源注入。

    不过他们并没有在水潭边多做逗留，缇娅在水潭边地面看了一会，就带着李晟开始爬山。而从这里开始，就已经没有路了。

    山坡上灌木和蔓藤很多，需要开路，所以李晟走在前头。

    李晟这才想起一个事情，一边开路一边问：“你们部落不是男人才出去打猎的吗？你怎么知道这边有猎物？”

    缇娅笑眯眯地说：“通常是男人出去打猎，并不是说禁止女人也去。我们捕鱼的时候，就是男女老少一起出动的。”她说着就咯咯笑了起来。

    她想起当初她和李晟第一次见面的时候，就是部落全体出动捕鱼。当时她正在和几个伙伴拔毒鱼的草呢。

    李晟之前也听过她说过那个事情，现在他想起来也觉得是阴差阳错。如果不是他们全体出动，也许就不会引起他和托马斯注意。当然就不会发生那样的事情。

    他正要说话，缇娅却小声说：“这里有动物经过。是西莫洛。”

    李晟也闻到一个特殊的气味。不过西莫洛是什么东西？听缇娅的描述，他才大概想到是西。他看多有这种动物出现的纪录片，也听托马斯说过这种动物。

    西也被人叫做亚马逊野猪，但实际上它们并不是野猪。它们身上有臭腺，气味并不好闻。很多时候它们走过，粘在路上的气味一天都散不掉。

    它们体型通常不是很大，据说最大的能长到六十斤，但是它们总是成群活动。通常有十头到一百头之间的数量，还有一群小野猪。它们是杂食性动物，但主要吃植物、昆虫和蛙类，有时还会吃尸体。

    上次被农场他们干掉的毒贩的尸体就是被这种动物啃掉不少肉。

    不过，“这气味已经很淡了。它们应该从这里经过有好长一段时间了。”

    缇娅在地上找了一会，说：“应该是昨晚经过这里的。”她指着一个方向说。“我们往这边追。”

    托马斯说西虽然体型不大，但数量多。如果招惹到了，也还是有一定危险的。

    他拉住缇娅，说：“你走后面。”

    “可是我能找到它们路过的痕迹。”缇娅有点不乐意。

    李晟笑了笑说：“你以为只有你能找到？”他在前面仔细寻找了西的脚印，一边问她。“你之前去打过猎，所以才知道这些的？”

    “没有。不过我和伙伴们做过陷阱，所以懂得找。”

    两人一路循着西的气味和脚印追踪了十多公里。李晟闻到强烈的西臭味。说明这个地方它们曾停留过很久，而且很可能离开没多久。

    西也是有自己的势力范围的，所以它们通常不会走出太远。李晟释放了能场感应一阵，半径一公里之内都没有发现。不过很快他和缇娅在杂乱的痕迹中，又找到了西前行的方向。

    两人继续循着西留下的气味和痕迹追赶了大概一个小时，李晟就听到前方有~~的响声，还有动物嘈杂叫声。距离并不远。

    李晟竖起一指在嘴前，示意她不要弄出声响。然后指了指原地，意思是让她留在这里不要跟着。

    缇娅嘟着嘴，但还是点头答应了。

    李晟将砍刀交给她。然后他抽出一支普通箭搭在弓弦上，展开能场感应西群的情况。

    他还没走两步，西群的情状他大概感应清楚。这是一个不小的种群，大的有六十多头，小的也有三十来头。

    他担心会惊动西，不敢走太快。他还控制着空气将灌木枝叶轻轻挪开，并且将自己的气味锁在在自己周围，暂时不让扩散。

    这一招还算管用，他悄然摸到距离西群一百多米的地方。西依然没有任何警觉。

    不过这个山坡上灌木比较密，他看不到西，只看到灌木在摇动，也能听到它们觅食时的叫声。

    不过这对他来说，不是障碍。空气能告诉他每一只西所在的位置。只是灌木挡在前面，箭矢肯定会受到影响。

    他将手里的箭支重新放回箭囊，取了一支重箭出来。重箭更重一些，穿透能力也更强，受到的灌木枝叶的影响相对小一些。

    他又摸近了三十来米，依然没有惊动西群。不过这个距离已经足够。这群西数量不算是最多的，但有好几头都算是比较大的。

    他的目标就是那几头最大的。

    这把折叠弓，他也不是随便就能离开的。他站好姿势，屏气拉开弓，然后箭支被弓弦弹出。箭支没入灌木，但他并没有就此收手，在短短三秒钟内连续五次拉满弓，连续射出五箭。

    西群发出像是狗吠的声音，也有发出嘎嘎声的。原本悠闲翻找烂树叶数根中昆虫的西群逃之夭夭。李晟却还没想放过它们，也不顾前面是灌木，整个人像豹子一样向前撞开挡路的灌木，跑到方才西群觅食的地方之前，陆续射出了三箭。

    当他跑到那里受惊的西群已经跑远，而且被大树挡住，除非他会引导箭，不然再厉害也对它们没有任何办法。

    不过方才射出的八支箭矢收获不少。地上有四只西已经被长箭贯穿头部钉在地上，早已气绝，而有一头被射穿了腹部，同样被钉在地上，依然在嚎叫。不过三菱型的箭矢给它造成的伤害，迟早会要了它的命。

    李晟拿出匕首，一手按住它的头部，匕首从它的颈部斜向后方插入，拔出，一股鲜血喷出。它的心脏被捅破了。没多会，受伤的西就没了动静。

    他只是将箭支拔下来，然后就远远走开了，臭味太浓烈了。他又找齐了其余三支重箭，有两只各猎到一支，有一支射空了。他看了一下这些重箭，箭头处有些钝了，但不是很明显。便拿出一块布擦干净上面的血迹放回箭囊，这才拖着两只西到另外五头放着的地方。

第二卷 第四十四章 李晟的“大本领”

    等好一阵，这个地方依然是臭味熏天。他皱了一下眉头，能场展开，树林中一股清风以他为中心，将这股臭味吹散。

    这技能很牛！不过没用，西身上的臭腺喷出的化学物黏在皮毛上，依然在散发臭味。他只能忍耐！

    他将七头西堆在一起，暂时也没有去处理。缇娅还留在森林里呢。

    他沿着来时的路找回去，在半路发现缇娅已经找过来。原来她也听到西逃跑的动静了。

    看到李晟，她小步跑过来，仰着头，眼睛里满是期盼，连声问：“怎么样？怎么样？猎到了没有？”

    李晟向后退了一步说：“我身上臭死了，不要靠太近。”

    她话还没说完，缇娅就欢呼说：“猎到了！”西有臭味，她当然知道。如果李晟不是猎到了，身上不可能有臭味。“在哪里？多大？”

    李晟看兴奋地手里看到乱挥，不由一把抢过，说：“就在前面。不过那里还是有点臭。”

    缇娅可不怕臭，她一把拉着李晟像他指着的方向跑说：“肉，不臭呢。”

    确实，动物又不是植物，植物如果有毒的话，通常整株都有毒。而动物，通常会将好的或者不好的东在一个地方。比如毒蛇的毒液和麝的麝香。

    距离不远，缇娅很快就看到地上堆成一堆的七头西尸体。她跳着扑到李晟身上欢呼说：“太好了，李，你太厉害了！！”

    李晟却不觉得有多好。这七头中有五头都是他选择的最大的，体重应该有五十斤，另外两头也四十斤出头。单个猎物很但数量不少啊。这么多的猎物他怎么才能搬回去？他将这丫头轻轻推开，说：“可是这些猎物我们怎么弄回去？”

    缇娅也被这个问题难住了。这会只有他们两个人，她最多能背一头，可剩下还有六头呢，李晟一个人怎么可能抗得回去？

    “我回去，叫族人来。”缇娅只能想到这么个不算太好的办法。这些猎物一头都不能丢下，这可是李晟的战利品，是证明李晟厉害的证据。

    李晟怎能放心让她一个女孩子在这森林里独自跑上二三十公里？他否决了她的办法：“不行，太危险。”

    如果不是有她在的话，他只需要将这些东西直接放到空间里就万事大吉了。但是现在却不行。

    “不会危险。我是在森林里长大的。”

    李晟却不放心。这里算是山区，美洲虎的活动区域。现在美洲虎虽然数量不多，但不是没有。无论是单独让她回去还是留在这里都不适合。两个人都回去的话，缇娅却不舍得。

    这里有鲜血，其他动物闻到了，很可能将这些西尸体都偷走。

    李晟想了一下，说：“我们将这些东西慢慢拖回去。”

    “拖？”缇娅有点不明所以。

    李晟拿着砍刀在附近的树林找了一颗手臂大小的蔓藤，将蔓藤砍下来，然后搭成一个担架的样子，但是一头的两端砍成一个斜面。将几头西都放在上面，他将一头的小蔓藤跨到自己肩膀上，将一头抬了起来，然后走了两步。

    不过上面的西全部向后滑落。他只好放下，用一些蔓藤将西尸体固定在上面。

    缇娅看到他做完这些，眼睛里亮晶晶的，嘴角弯弯的，好像满是骄傲。只是，不知她在骄傲个啥。

    也幸亏李晟的力量和体力足够好，两人磕磕绊绊地拖着担架往部落赶。终于在下午五点钟之前回到了部落。

    缇娅在靠近部落的时候就大呼大叫跑着进了部落。不多会一群部落众迎了上来。

    这个时候，不少外出打猎的壮年男子也回到了部落，他们通常会带回一些猎物，当然也有空手而回的在丛林里，狩猎也不是天天能有收获的。

    看到李晟拖着这么多的西回来，部落众又是欢呼又是帮忙的。几个壮汉一人扛一头，倒是让李晟完全轻松了。而女人们却围着像吃了狐狸的小母鸡一样的缇娅，指着他说得兴高采烈。

    塔克洛洛走到李晟跟前，笑的见牙不见眼，很是用力地拍了拍李晟的肩膀，什么话都没说，转身振臂大呼一声，然后所有人都向部落走去。

    只留下李晟在后头不知道该说什么。感情他们是来迎接西的？

    缇娅看他还在后头，转过身轻快地跑过来，拉着他的手让他快点跟上。

    他忍不住心里的好奇：“你们刚才说什么呢？”

    “说你有本事？”缇娅神采飞扬，这话说的铿锵有力。她才不会告诉他，她的族人说他“是个有本事的男人，是个好猎人。她以后会享福”之类的话。不然他又要和她说什么哥哥妹妹之类的。

    当他们俩回到部落中的空地时，部落众正在忙着解剖猎物。也许这次打回来的猎物比较多，男人们也帮着女人动手了。

    李晟看到已经有两只眼镜猴和一只犰狳被肢解了，另外还有几只不知道什么动物，和一只龟也正在解剖。

    李晟看了一下，发现外出打猎的壮年男子恐怕还没有回来。

    看到他，不少的男人对他竖起大拇指。嘴巴了还说着什么。虽然不知道对方说的是什么，但这动作在国家上同样的夸奖手势。看来他很得认可呢。

    缇娅在他旁边趾高气扬的了一阵，然后就松开他的手，向她的母亲跑过去，然后抱着她的弟弟又跑了回来。

    她的弟弟现在大概有一岁了。小孩子记性都不好，看到李晟只是直直地盯着他，好像很好奇，也有点害羞。李晟伸手要去捏他的脸时，他小脸忘缇娅肩上一藏，好像自己看不到，就什么事都没有了。

    缇娅笑着将弟弟递过来说：“你抱抱，不会怕了。”

    李晟对软乎乎的小孩子没有什么抵抗力，伸手抱了过来。

    不过小家伙不买账，一看抱自己的是奇怪的陌生人，哇哇叫着向缇娅伸出手。一脸皱着，表示你不抱我就哭给你看。

    李晟一手护住他，嘴巴里哦哦地哄着，将他还给缇娅。他对哄孩子还是挺有经验的。孩子通常心眼单一，他要做一件事被阻止的时候，就会通过哭抗议。你怎么哄也哄不好。只有当他如愿了，他才会去考虑还要不要哭的问题。

    果然，小东西回到姐姐的怀里，眼里已经流出一半的眼泪就憋了回去。然后又扭头看李晟这个奇怪的叔叔。

    缇娅笑着和这小家伙不知道说什么，李晟摸摸口袋，找出一个软糖，拨开了包装捏着送到小家伙的嘴边。

    不过小家伙依然不给面子，将头扭开不看他。

    缇娅笑着将糖果接过，然后送到小家伙的嘴巴里。

    小家伙被嘴巴里的甜味乐得眯起了眼睛。不过当李晟伸出手要抱他的时候，他双手抱着缇娅的脖子不放。

    李晟只好笑着摇头。缇娅也咯咯笑话他连个孩子也搞不定。

    他笑着交代说：“注意，不要让他咽着。”糖果这东西，小孩子都喜欢吃。而且嘴巴里的的东西有甜味的话，他们通常不会主动咽下去。但也要预防万一，比如笑的时候和咳嗽的时候，糖果可能会气流带进喉咙。

    缇娅笑着点头，然后将孩子又送回母亲身边，然后就坐在母亲身边说话。

    接着陆续有出去打猎的人回来，他们多少都带着猎物回来。有的可能是一只比猫大不了多少的猴子，但也有很大的。比如一群猎人西五个人竟然扛着一条挺大的森蚺回来。

    这条森蚺的长度有三米左右，这条蛇有几十斤了。而且蛇的肉非常厚，这几十斤可以说大部分都是肉。

    李晟对这条森蚺也是唧唧称奇，对这些猎人竖起了两个大拇指。不简单啊。

    不过这么一来，今天猎到的猎物就有点多了。别说了一天，就算是两天都未必能吃的完。可是部落众在雨季却没有保存肉类的办法。

    他们通常可以在旱季的时候用将肉食晾干，然后用草灰埋着防止受潮和生虫。但这雨季里，要晒干肉类可不容易。

    李晟看他们竟然打算全部肉都煮熟了。这全部落才一百来人出头，可今天的肉就有三百来斤。这一顿怎么吃的完？这样的天气放到明天还不得臭了？

    他忙阻止了塔克洛洛，然后叫来缇娅。让缇娅翻译，他教他们如何保存肉类。

    这下雨季虽然很不能晾干肉类，但是可以用烟熏。

    这里李晟带来的盐正好能派上用场。先是将肉切成条装腌制了，然后挂在篝火旁边熏烤。

    松木熏肉、果木熏肉你吃得多了。那红木熏肉你吃过吗？可土著人就是这么奢侈。

    不过他这办法，又让塔克洛洛找到机会拍他的肩膀，这次就连其他人也围着他拍他的肩膀。这弄的他有点慕名奇妙。

    晚上的时候，他问缇娅她的族人到底是在表达什么时候。缇娅利索当然地骄傲说：“他们认为你是一个有本事的人。我们之前的肉再多也是尽快吃完，不然吃不完就臭了。”

    原来如此。吉洛洛部落之前没有盐，雨林里有潮湿，保存肉类确实有点困难。现在他用一个熏肉就获得他们的认同，好像也不是坏事。

    这次李晟和缇娅在部落里呆了四天，第五天一大早才离开部落往农场敢。这几天，缇娅依然拉着李晟到山里打猎。但也不是每天都怎么好运气的，猎到的东西并没有第一天多。但好歹每天都能猎到一些东西回来，总算是没白吃白住。他连续能单独打到猎物回来，也让吉洛洛的人看他的目光越来越尊敬。

    李晟在这段时间里，找了个机会，给塔克洛洛提到了以后让孩子到农场里上学的事情。有缇娅的例子在，塔克洛洛同意了。

    李晟又提出修一条小路从农场到部落，并且开辟旅游。这一条让塔克洛洛很犹豫。

    李晟也没有劝，只是提出来而已。

    到他离开的时候，塔克洛洛和部落里的人都还没做出决定。

    李晟和缇娅又走了一个白天，才走出森林。看着依然停在森林边沿的车子返回别墅，吃了饭他才给其他几个人联系。通知他们自己回来了。

    当李晟旅游散心回来，心情舒畅的时候。

    在里约却有某个人烂头烂脸。

第二卷 第四十五章 专家门结局和琐事

    贾希特托尔多，这个最近脸书粉丝大涨的名人，现在却恨不得自己的脸书没有一个粉丝。在他的脸书上，满是粉丝贴出来的尺度超过四级的照片，而照片里的主角总有他。

    他出名了，比他处心累计了十多年还要大红大紫。照片来自某个美国小网站，然后来到他的脸书。作为巴西的名人，脸书出现如此盛况，巴西媒体嗅觉再迟钝也能发现这里的新闻价值。于是翻墙的人带回无数的红杏。

    于是他出大名了。首先是电视媒体，网络媒体。报道的重点都是是社会评论家贾希特托尔多涉嫌强奸未成年少女。有图有真相，让人不得不相信。在媒体的骚扰下，妻子，女儿，儿子几乎是马上离开了这个家。

    而已经深感处于舆论中心的托尔多专家这会正满脸对着电话哀求：“希尔先生，求你。我不想坐牢，我真的不想坐牢。”

    但他很快无力地放下手机，对方早已经挂断了电话。曾经意气风发的他，现在一脸苍白。之前他以为自己朋友很多，认识很大大人物，没啥是搞不定的。现在，他才知道其实他在那些人眼里，其实就是一团从臀部中间那个与菊花形似的孔喷出来的臭气。

    照片和视频没有任何，这一点他非常清楚。考究党当然也能分辨出来。高像素高性能的相机让他在那些精彩的表演中，非常清晰。他想抵赖都没有办法。

    如果可以，他可以向要整他的人求饶，可是他根本不知道是谁要整他。

    没有意外的话，他会被投进监狱。而如果他被投入监狱，那么他这一辈子就玩完了。

    他没有坐以待毙。所以他马上找自己的关系。结果很直接明了。绝大部分人连他的电话头不接。他甚至动用了威胁的手段，才让某些他心目中可以帮助他的大人物终于接了他的电话。

    但是他可以威胁别人，别人也可以威胁他。而且对方的威胁更加直接了当：要么闭嘴，要么死！

    于是，他的威胁变成了哀求。可是没人愿意怜悯一条狗。

    陷入绝望中的托尔多专家连敲门声都没注意到。当门被撞开的声音将他惊得跳起来时，他看到的是一群警察，当先的一个举着一张纸：“贾希特托尔多，你被逮捕了。”

    警察这次行动还算迅速，是因为他们被媒体吓坏了。每一次政变、每一次罢工，都是因为媒体从中煽风点火。而这次的事件中心难得和有关部门无关，他们当然抓紧机会表现自己的行动能力。于是托尔多专家暴露才几天时间就被逮捕了。

    事情戏剧化到让刚回来的李晟有点惊喜。

    他以为这个事情至少还再要酝酿几天才能爆发开来，要想有结果说不定要很长时间。他让人发布这些东西的目的只是要弄臭贾希特托尔多的名声，让他之前的言论变得不可信。但现在看来网民的力量还真是大呢。才七八天时间就让巴西警察果断采取了逮捕行动。

    从他们专门为这个门事件举办的新闻发布会上，李晟可以听出他们行动之果决、快速。总而言之，托尔多专家被逮捕了，且不允许保释。警方正在收集证据，托尔多专家将会面临起诉和审判。

    电视上的晚间新闻掠过贾希特托尔多死灰色的脸，这是他被警察从家里逮捕押送上警车之间的影像。李晟心里只有开慰。

    这个新闻是托马斯提醒他看的。此时两人还依然通着电话。

    托马斯哈哈笑着说：“李，看到了吧。”

    李晟却没有多高兴，因为他知道这什么评论家只是一个收钱小喽而已。他知道对方可能的雇主，只是如果费尔南多提供的情报属实，现在的他根本无法对付。

    “这只是开始。对吧！”

    托马斯依然在大笑：“当然。这只是开始。明天你就会看到大量的媒体针对电视网的报道。”

    李晟笑了笑。他之前的生意太在业内不出挑，所以也没有竞争对手专门针对他。现在他却尝到了这样的滋味。而原因，仅仅是自己“可能会”威胁到某个公司的利益，他们就马上出手，想要将寂静农场闷死。

    他这时才知道，生意真不是那么容易做的。他以为沉淀半年应该就可以让自己总结出经验来。看来之前总结的经验还是太少了。

    他想了想，说：“托马斯。你帮我收集绿和集团和嘉吉公司的信息。越详细越好。”

    “李？你觉得他们也”

    李晟冷笑一声，声音很轻，也许连电话那头的托马斯都没听到，说：“不确定，但宁信其有。”

    对于托马斯来说，只是收集信息的话，不成问题：“我可以尽量收集。但收集到的，很可能是对方自己发布的信息。”托马斯的意思是，那些信息很可能没有什么用处。

    李晟也明白这一点，不过他也没打算仅仅这样就足够：“我会让其他人收集其他方面的情报。”托马斯是农场的人，而且他之前是一个军人，并不是特工，让他收集情报有点为难他。李晟的想法是，找一个私家侦探来做这些暗地里调查的事。说完这个事情，他便结束了通话。

    他换了一个台，依然有不少的媒体在报道这次专家门事件。

    托尔多专家出事后，媒体的重点就从寂静农场身上转移了出去。而之前作为黑寂静农场的先锋，他的言论因为道德沦丧而失去可信度。之前还未他叫好的各路专家大，全部收声，躲起来当缩头乌龟。

    而民间在安东尼和托马斯的的金钱引导下，舆论慢慢开始扭转。虽然还不能完全洗白，但至少在不再如之前那样无还手之力。

    李晟对这种变化相当满意。他先是在南部平原的管理区找到了张峰。问了最近捐赠粮食的事情。

    “到目前为止，一共运走六万六千吨。”这事是张峰负责的，他对这些数据非常熟悉。“粮食被运到了玛瑙斯重新装船。巴国现在正在寻找更多的货轮，我想这批粮食大概会在二十天之内全部交给他们。”

    李晟点点头，说：“那这些时间，你多辛苦一些。”

    “辛苦倒算不上。辛苦的是我们的工人，他们轮流开车运送粮食，几乎二十四小时三班倒没有间断过。”

    李晟笑着说：“那等这段时间忙过后，让他们放两天假轻松一下。这十天，给他们半个月的奖金。”

    “那我代他们谢谢老板！”能有奖金还能休假，当然是让员工高兴的事情。而且他也认为这些人应该奖赏。

    “那我去找安东尼。”

    张峰叫住他：“老板，还有一个事情。”

    “你说。”李晟又坐回椅子上。

    “你之前不是让老丁杀了一些猪去让人检测吗？检测结果已经出来了。猪肉的品质非常好，没有任何超过规定的指标，而且喂了特别饲料的那些猪蛋白质含量相对比较高，脂肪含量比较低。屠宰的时候，表现也非常不错，肥肉不厚，瘦肉比重比较高。你看一下报告就知道了。”

    张峰说着取出一份报告：“老丁将报告取回来已经三四天了，不过你不在，他便交给我，让我在你来的时候交给你看。”

    李晟接过报告，问：“那那些猪肉尝过了没有？口感怎么样？”

    “尝过了。”张峰笑着说。“他们杀了猪只取一小部分送去检验。其他的都放冰箱里冰着。前天拿到报告后，老丁就让人将那些剩下的做了吃。味道还真的很好。肉很嫩，又脆口，而且肉香很浓。特别是小香猪。不到十个人，十多斤的猪肉会一下子就没了。连肥肉都没留下一点。”

    他说到这才想起老板当时可不在场，忙说：“老丁说现在还养着的小香猪还有四只，大猪也有四只。我们还说要再杀一只的，但老丁说那是留给老板的。”

    李晟好笑地说：“得了，反正以后有的是。我还怕没得吃？”不过他想到一个事情说。“大猪你让老丁杀两头没问题。小香猪要给我留下了。过些天，国内会有几个朋友过来玩。小香猪给我留着，我打算拿来招待他们。”

    “嗯，我会和老丁说的。”

    李晟想了想，又说：“你让老丁试一下让再弄一些这样的小香猪，看短时间内喂养对肉质会不会和一直那么养一样。如果是，也许那种小香猪会更多一些。”

    “老丁已经按照你刚才说的去做了。”张峰笑着说。“那天，他就提出老板你刚才说的想法。”

    “那还有其他事吗？”

    “我这里就这些事。”

    李晟找到了正在监督学校建设的安东尼，了解了一下学校施工和老师的招募情况。

    最后，他又问：“安东尼，你知道托马斯在哪里吗？”

    “他去玛瑙斯招募导游了。”安东尼笑着说。“现在媒体的风向转了，虽然还有人在抹黑农场，但农场的形象也得到了扭转。前几天至少有上百个媒体来农场采访关于粮食捐助的事情。也有不少的新闻报道了农场。托马斯也说他的脸书有不少人发帖，询问能不能到农场进行自助游。所以这些天他都在忙着构建他的旅游部。”

    虽然李晟觉得现在就开始招募导游有点为时过早。但他只是笑了笑，既然这样，那就由他去吧。

    “外界还是对我们农场有什么负面的看法吗？”

    安东尼收起笑容，说：“很多。不少的巴西人的看法。他们认为巴西也有很多穷人，你在巴西的土地生产粮食，却将粮食捐赠给其他国家。是一种不爱国的行为。”

    李晟眉头微微皱起，问：“那又是什么人推波助澜？”

第二卷 第四十六章 潜在的商业前景

    其实李晟不问也知道。而安东尼回答的正是他意料中的答案。

    “还是电视网，他们之前对农场的报道还是之前的态度，虽然这次贾希特托尔多出事让他们也焦头烂额，但他们一直死不改口。他们继续邀请了大量的学者和社会活动家评论农场。不过因为之前的影响，现在的节目收视率下降了不少。”

    贾希特托尔多是电视网重要的特约评论家，他以毒舌著称。在电视上得罪过不少人。现在他出事，当然有的是人落井下石。电视网不是没试过帮其张目，可是在确凿证据面前，他们也许可以将白的说成黑的，但没办法将黑的说成白的。

    而且那件事，连带着电视网也遭受池鱼之殃。毕竟贾希特托尔多发表什么看法，大多是在电视网上的。他出事对电视网的影响当然很大。

    也许这也是让对方嫉恨寂静农场，到现在还在不断黑寂静农场的原因。

    “另外还有一种声音集中在你的国籍问题。说你是用巴西国籍事华夏。说你因为巴国是华夏的盟友，所以用巴西的资源讨好巴国。这两种声音都有不少人盲从。”安东尼继续说。

    李晟皱着眉，点头说：“这个事情我知道了。”

    安东尼又说：“不过我们也在解释为什么要给那几个国家捐赠粮食。只是效果并不是很理想。”

    李晟想了想说：“那由他们去。如果现在我们真的捐给巴西国内，说不定又有人说我们做贼心虚呢。”

    “我和托马斯会关注这方面的事情，也会尽量维护农场的声誉。”安东尼也知道舆论这东西对一个企业的影响非常大。不过现在寂静农场的产品基本不在巴西销售，这个影响不会很大。

    “你们和环球台联系过没有？他们就没有对电视网这个竞争对手落井下石的想法？”李晟想到一个问题。

    “他们在官网上发布声明说，布兰卡的节目是制播分离的节目。所以嘉宾和节目的观点不代表电视台的观点。”安东尼脸上也不是很好看。“这个声明一直没有撤下。而且布兰卡的节目也依然停播。”

    李晟呲的一声说：“他们本来是军事独裁者的口舌，后来看到民主势不可挡便调转枪口抨击独裁。这样的墙头草有这样的表现也正常。在舆论还没完全扭转过来之前，他们未必会发声。”

    安东尼沉吟了一下，说：“对了，还有一件事。东边的萨拉雷斯农场的老板特地来了农场一趟。他好像是看上农场的牧草了。”

    “他们也养牛？”

    “听说主要是种大豆，不过也有养牛，只是数量并不多，不到八千头。”

    李晟又问：“那你们之前认识他？”

    “认识。我们之间的距离并不远，而且佛雷德之前也帮助过我们的人，是个不错的老头。不过那是在你买下农场之前的事情。”

    李晟觉得这个事情也不是什么大不了的事，便说：“那你让他来吧。”

    他正要离开，在一边玩耍的恰希看他他要走，跑着追过来：“李，李。你要去哪，我也要去！”

    李晟看了一眼安东尼，笑了笑说：“安东尼，那我带恰希去玩。晚上吃完晚饭再送回她回家。”

    安东尼看着女儿扒拉着李晟的裤子不放手，他还能说什么。他笑着点头说：“又麻烦你了。”

    “恰希才不会添麻烦！”恰希气鼓鼓地看着安东尼。“恰希是最乖乖的好孩子！”

    李晟捏了一下她肉呼呼的小脸，说：“对，恰希是最乖的孩子。”他又对安东尼说。“那我们走了。”

    接着他带着恰希四处跑，去看各个生产部门的情况。

    这种感觉好像是他第一次了解自己的家当似的。有点新鲜。

    不过他“视察”了农场之后，觉得接下来最应该做的就是将养蜂和将紫杉醇做好。而恰好现在还不是农忙时间，工人正好有大量的空闲，等到农忙，说不定要得等待相当长的一段时间。

    第二天，李晟一早就开车来到平原区。今天他约好了一个“客户”

    他大概八点半左右找到安东尼。

    安东尼说。“李，弗雷德的飞机会在大概八点五十分左右抵达。”

    李晟小声地问：“他是不是还有其他身份？”安东尼这样再三提醒，他也有点好奇。

    安东尼笑着摇头，说：“我提醒你，主要是担心你忘了这件事情。”李晟这几天都没有点定性，总是到处跑。他担心李晟一会又不知道跑哪去了。

    李晟笑着说：“我今天来这么早就是想着萨拉雷斯先生要来要来。”

    二十多分钟后，一家小型飞机降落在机场，李晟和安东尼，还有一个小跟屁虫恰希在机场已经了到访的客人。

    弗雷德萨拉雷斯，一个拥有二十三万英亩农场的大农场主当然，他的农场相对寂静农场而言几乎可以忽略不计。

    弗雷德已经将近六十岁，不过这次是自己开的飞机过来。他跳下飞机后老远就像李晟伸出手：“李，很高兴见到你。”

    “欢迎你来到寂静农场，萨拉雷斯先生。”在巴西，通常直接叫名字，但李晟还是没有完全放弃对西方人的叫法。

    弗雷德其实也是从其他国家移民过来的，所以对这个称呼并没有觉得有什么不对。他笑着说：“我不是第一次来寂静农场了，只是很遗憾，在上一次并没有见到你。”

    李晟笑了笑，说：“前段时间恰好有事所以农场的人联系不到我。”

    “我想我明白。”前些天寂静农场成了巴西舆论的中心，在弗雷德看来，也许这个东方人现在正在烦恼。

    李晟笑着说：“安东尼，我想不需要我介绍了。”

    “是的，我们已经认识四年了。”安东尼笑着伸出手。“很高兴又见到你，弗雷德。”

    “我也很高兴。对了，还有可爱的恰希。”

    见面的寒暄后，李晟邀请弗雷德到木屋别墅。

    安东尼却说：“弗雷德，我有事。就不陪你。”他还要去学校监工呢。

    李晟开车回到木屋别墅，邀请弗雷德坐下，泡了两杯咖啡，又榨了一杯果汁给恰希。这才坐在弗雷德的对面，他认真地说：“弗雷德，我听安东尼说，你对寂静农场的牧草感兴趣？”他依然没学会巴西人的弯弯绕绕式的说话方式。

    弗雷德放下咖啡杯，点头说：“是的。老实说，我曾经在澳大利亚有一大片牧场，也去过美国和其他国家的农场参观过，但寂静农场的牧草，是我见过的最好的。鲜嫩多汁，糖分相当高。我觉得它可以适用于任何草食性动物。而且我发现寂静农场的牛都是直接散养的，而生长速度比其他农场的牛长的更快。而萨拉雷斯牧场虽然种植了不少的大豆，但放牧依然是主要经营业务。所以我想和你谈谈。”

    “不知你想要谈什么？”

    弗雷德却没有直接说自己想要什么，而是笑着开始介绍自己和萨拉雷斯农场：“李，作为一个农场主，我想你非常了解牧草对于一个牧场的重要实上，我在一九九八年之前，在澳洲内陆还拥有一片面积一百五十万英亩的牧场，当然那完全与寂静农场相比，不管是面积还是条件。”

    一百五十万英亩，大概是六千多平方公里的土地，确实和寂静农场无法相比。而澳洲内陆的气候，仅干旱一条就制约了农场的发展。

    弗雷德继续说：“虽然那片农场非常大，但因为气候和澳洲的政策影响，那片土地，只能开垦不到六千英亩的耕地，另外只能养殖不超过一万头牛。事实上，就是这个规模，那个农场也难以维持下去。一个因为缺水，另外一个，是缺少优质的牧草。”

    “当年，澳洲内陆连续干旱，我的农场不得不缩小经营规模。加上九七年的亚洲经济风暴，让市场萎缩，我不得不卖掉那个农场。一年之后，我来到这个多水的地方，买下现在的萨拉雷斯农场。虽然面积小了很多。但我可以利用的土地更多一些。单位面积养殖的牛也更多。”

    李晟点点头说：“亚马逊平原虽然本身不算肥沃，但水源还是充足的。”

    “是的，这里水源充足。”弗雷德笑着说。“所以我在农场里开辟了三万英亩的大豆种植场，其他的土地依然用于放牧。但是这里的土地并不适合种植牧草。除非是使用化肥。但巴西的牛价格在世界上竞争能力太低，如果大量使用化肥，不仅成本增加，也会让牛群的肉质变差。”

    “所以呢？”

    “所以，我在不断缩小放牧规模，从之前的三万头牛，缩小到现在的八千头。”弗雷德摊了一下手，无奈地说。“这里的土地理论上来说是非常肥沃的，这里的泥土有不少来自撒哈拉沙漠，另外数百万年来的落叶会让这里的突然变得富含腐殖质。但这里的气候让这些东西消耗得非常快。这里的土壤呈酸性。这并不是种植牧草的好地方。所以不少牧场都不的不适用玉米做牛的饲料。事实上，我也是那样做的。因为牧场里根本没有足够的牧草。”

第二卷 第四十七章 未注意到的威胁

    李晟虽然没有去过其他牧场，但在低空飞行的飞机上也见过那样裸露的地面。在雨季还好，地面上会有一些草，但在旱季，露出地面的基本都是暗红色的土地。

    不过不管他石头同情这个同行，他都只能略带抱歉地说：“弗雷德，如果你是想引种我们的牧草。我想我只能说抱歉。”

    这些牧草虽然算是非常普通的，但在空间里也只生长在那个湖的周围。他也试过在丘陵区种植了一些，打算用作蜗牛的饲料。但在哪里种植的这种牧草同样能生长，但生长速度和对牛群的新引力都很低。后来他不得不种植更高大的甜象草用于蜗牛的饲料。

    他想可能是那些牧草对那些湖水依赖性非常强。当初他开了那些湖算是误打误撞。

    再说，如果这种牧草能在其他地方种植，他也不可能拿给别人种。因为这种草已经是寂静农场养牛业务的核心竞争力。如果牧草流传出去，他还用什么抢占高端市场？

    弗雷德却没有没有太多的失望，而是笑着说：“李，你无需道歉，我想我能理解。”他顿了顿说。“不过我没想过要引种，因为如果是我拥有这样的优质牧草的话，我也不会同意的。所以我只是想从寂静农场购买一些新鲜牧草。”

    买新鲜牧草？牧草还能赚钱？李晟还是第一次听说。

    他第一次听说，只能说是他孤陋寡闻。事实上，所有的牧业大国，牧草都是一种商品。美国和华夏都是如此。不过很多时候，牧草只是以干草的形势储存起来，然后销售。

    现在弗雷德却要购买鲜草确实是比较新奇的。

    而弗雷德提出这个购买要求，是因为他看到寂静农场的牛确实长的很快，而且没有投喂任何的其他饲料。这也证明这种草对于牛的生长是非常有利。

    “你是说要购买牧草？”

    “是的。不过我需要实验一段时间，如果效果确实好的话，我以后会大量购买。当然我可以签订合同，不会用你提供的鲜草拿去研究。”弗雷德脸上露出若有所指的表情。

    他的表情让李晟有点奇怪，问：“弗雷德，你说的研究，是指？”

    弗雷德笑着说：“现在的生物技术非常高超。提取进行研究并不困难。比如，我就听说正在有公司正在研究寂静农场的大米。”他顿了顿，说。“当然，我只是听说。”

    李晟听了这话，可不认为他只是随口说的。他看着弗雷德，认真地说：“弗雷德，我非常感谢你给我们带来这个坏消息。不然等待我们的可能是更坏的消息。”

    如果让其他人研究出了寂静农场的大米。就算依然竞争不过寂静农场，但也会让他像吃了死老鼠一样恶心。

    别人偷了自己的东西然后拿出来和自己竞争，换谁都受不了。

    不过弗雷德接下来的话让他意识到，情况可能比让他想象的更严重一些：“一些国家是承认粮食方面的专利。比如美国。如果他们研究出来并申请了专利。我想寂静农场会受到很大的损失。不管我听到的传闻是真的还是假的，我想你该认真对待。”

    李晟脸上一沉。弗雷德的话让他真正明白自己可能面临的局面。也许弗雷德只是真的听到传闻。但他更倾向于是得到了一些确切的消息。

    如果事情真的发展到了那一步，那么寂静农场就反而成小偷了。

    事实就是那么可笑，东西本来是你的。但是你没有专利，而是在别人手上，你就成了侵权。

    不管这个事是真是假，李晟都得承弗雷德这个人情。如果不是他提醒，说不定寂静农场真的会陷入专利陷阱。

    要应对别人想要抢夺自己的技术，并不困难。只要抢先登记就行。那些想要夺取寂静农场大米技术的人就算再厉害要也进行一段时间的研究。而寂静农场却可以直接进行登记。只要登记在册了，别人就别想抢走。

    他很是真诚地对弗雷德说：“弗雷德，我欠你一个人情。另外，你想买牧草的事情，我可以答应你。”

    他心里计算了一下一头成年牛一天能吃下那种牧草大约八十斤左右这食量有点大，但新鲜牧草含水分比较高，无法和粗饲料相比而育肥期的牛每天能增重三斤左右。他确信这种牧草是一种非常好的育肥饲料。

    他心算了一下说：“一吨一百五十雷亚尔。”

    “你这个开价太贵了。干牧草也不过一千雷亚尔。”弗雷德当然要讲价。他来之前也算过。一吨牧草可以供应二十五头到三十头牛一天的饲料。而这些牛一天能增重一到一点五磅。算下来，一吨牧草能增加一百五十雷亚尔左右产值。如果按照李晟的价格，他确实没有太多钱赚。

    这只能说两人的算法不一样。不过这也正常。李晟当然以自己最有利的算法计算，而弗雷德只会以最保守的公式。

    李晟想了想，说：“最低的价格，一百三十雷亚尔。而且这只是给你个人的价格。寂静农场的牧草干物质占了35，而且是非常优质的牧草。”

    “我知道寂静农场的牛增重很快，但是牛肉的价格确实以肉质来划分的。而寂静农场的牧草还没有被证实对牛肉肉质的正面作用。”

    李晟沉吟了一会，说：“那好吧。我们以每顿一百五十雷亚尔的价格签订合同。而合同期三个月。你可以用寂静农场的牧草育肥，如果肉质比不上你其他的牛，牧草的货款不用给我，这可以写在合同里。不过这段每天你只能购买最多五十吨的牧草。而且运输你自己想办法。”

    “那之后呢？”

    “如果肉质能达到或者超过你使用之前育肥方式的牛，而且你还打算继续购买，我们需要签订新的合同，而价格按照一百五十雷亚尔每吨。”

    三个月后，正是旱季，旱季的亚马逊是不会长出多少牧草的。弗雷德肯定需要购买牛饲料。所以他这个建议好像让弗雷德吃亏了，但实际上对他来说前期的风险小了很多。

    “好。成交！”事实上弗雷德希望牧草对牛肉的肉质是起着正面作用的。因为只有那样，他的牧场里的牛才真正具备国际竞争力，牛的价格也才会更高一些。

    弗雷德心满意足地离开寂静农场，而李晟却在思考自己之前将农场主这个“职位”想得太简单了。以为只要种出东西、养出东西，然后卖掉就行。实际上，现在农业也变得和工业差不多，技术壁垒已经笼罩人类文明最古老行业之一的农业。

    他马上找到安东尼，让他尽快去贝伦注册寂静大米这个商标。至于水稻的其他技术申请，他需要先整理一些资料然后才能申请。

    他又急匆匆找到了张峰。他觉得张峰之前就是农场的管理者，对这些事情的了解肯定比他多。

    李晟想的没错，张峰对这些了解的确实多一些。

    不过张峰之前也没有想到这个问题，他先是道歉了一通。她心里也有点余悸。农场的稻米有多好，他自己是知道的。那至少比什么泰国香米好许多。如果专利被人抢走了，农场的损失有多大，他想都不敢想。而那是他的工作失误。

    不过幸好，现在明白过来，农场已经在准备登记商标。补救应该还来得及。

    他对李晟说：“接下来，我们要将我们的稻米的性征以最详细的方式描述下来，然后申请产品产地认证。这也是可以证明我们的稻米是早已经在生产的。”

    他这话的意思是，就算别人抢先注册了专利，那对寂静农场也不会因此无法种植。当然专利还不属于寂静农场。

    而巴西是不承认“生物方式育种”的专利，所以这种纯天然的水稻，是没有办法真正获得什么专利的。这一点让李晟有点担忧。因为一些国家是承认的。

    但他对此也没有任何办法。谁让农场的水稻种子几乎是野生种呢？

    “虽然这样不保险，因为很难证明其他稻米是利用我们的稻米进行转基因生产出来的。”

    李晟接受了他的建议，不过农场里的各种作物，也需要做这样的登记才行。他这是打算一劳永逸，以免以后一直收这方面的困扰。

    而这些事情大多需要他自己来做。除了那些粮食之外，张峰可以找人收集资料，而像那些丘陵区种植的经济作物，现在还是小苗苗，其他人根本无法得知他们长大后会是什么样的。只有李晟可以进入空间找到已经成熟的。

    当然，这些他也不打算进行什么基因研究去申请专利。

    他为此在空间里忙活了好几天。他需要准备文字材料，也需要拍摄一些照片。等整出来后，李晟又让安东尼跑了贝伦一趟。安东尼回来的时候拿回来一些签收单，都是相关部门接受产地认证申请的回执。只要有这些回执，那就证明他已经申请了那些认证。

    就算无法通过，那么也能证明这些东西是在这之前就在寂静工厂种植的，就算其他人拿出了什么专利，李晟也不怕打官司。

    为了通过认证，李晟花了一笔钱。所以相关部门的效率相当快，在两天之后，就确认了农场却是在种植这些东西。产地认证下来，寂静农场的利益总算是已经稳了下来。

    而且有了产地认证，那么这些作物的地理标志就落在了寂静农场。这也是其中一个好处。不过这个好处还需要运作才能体现出来。

第二卷 第四十八章 新项目和医疗（虽然没找到推荐，但四更完成）

    虽然差点陷入专利陷阱的事情算是暂时解决了。不过这个事情也让李晟有些恼怒。这不仅仅让他差点吃了亏，更重要的是，这反应出他还不是一个合格的生意人，更不是一个合格的农场主。这一点认知让他倍感没面子。

    只是他在恼怒又有什么用。他甚至不能确定在密谋抢夺他利益的是谁。当然，他不是没有怀疑的目标，但那仅仅是怀疑而已，他拿不出确凿证据。

    更郁闷的是，他就算拿到了证据又如何？

    郁闷之下，他给陈博打了一个电话。陈博听说了这个事情，也有点无力。因为他对此也没有任何办法。

    大米除非不卖。不然，有心人要拿去研究，他也没有任何办法。除非他卖出去的大米是经过彻底粉碎的，连基因碱基对也完全粉碎。但那可能吗？

    当然是不可能的，就算能也不可取。现在李晟能提前做好应对准备也算是避免了以后的损失。

    这个事情让李晟意识到寂静农场的种子的保护的重要性。可这让他有种防无可防的感觉。

    也许他可以将稻谷辗成大米再出售。但是总有遗漏，收割机、地里都可能会有遗落的稻谷。甚至可能会有守不住诱惑的工人偷取稻谷给别人。也就是说，农场里的粮食种子随时有可能会流传出去。到时候说什么高端市场都是假的。

    而这些种子只要流传出去，那就几乎不可能被禁止，因为这种稻谷是纯天然的。很多国家都不认为那是收保护的专利。

    “这还真是无解的事。”陈博也觉得很头疼。如果这种谷子是杂交还好，至少可以申请专利，就算申请不了专利，只要技术没流传出去，那么被人还得想李晟购买种子。

    李晟对此能说什么。法律这玩意说它是好的也行，但总有的时候会与某个人的利益冲突。

    “只能走一步看一步了。”

    “也许你该考虑经营自己的品牌。”陈博沉吟了一会，建议说。“现在有时候，品牌的价值远远超过商品本身。只要你能经营好寂静农场这个品牌。就算全世界都种植你的粮食，你的贵一些，有钱人依然会认准寂静农场出产的。”

    李晟想来想去，觉得也只有这个办法可以应付可能出现的最坏的前景。

    不过品牌可不是那么容易打开的。他想了好一阵，才说：“我主要针对的就是国内市场。这个事情，我得靠你了。”

    “放心，不帮你我还能帮谁。你的生意我可是也能赚不少的。”陈博笑着说。“对了，最近我正在和几个连锁酒店谈，如果他们能用我们的大米，一年也许能增加五千吨的销售量。”

    “谈得怎么样？”

    “还算顺利。毕竟寂静农场的大米品质不是吹出来的。不过你最好也尽快弄出自己的品牌。找个加工厂进行包装。别总是用一个个编织袋装着。看着寒碜！到时候，也许价格可以提高一些。”

    李晟笑笑，说：“我会弄一个漂亮的包装出来的。”现在的产品确实需要包装。而之前辗米是在农场直接进行的，而包装也只是很简单的编织袋。确实有点对不住那么高的价格。

    “反正包装好点没有错。现在这世界就是看脸的世界。”陈博有点感慨地说。

    李晟嗤笑说：“你这是在卖瓜吗？陈婆。”

    “滚！”陈博笑骂了一声。“对了，你那批酒的入关手续办好了没有？”

    李晟这想起上次通电话他就说过就酒已经酿好了的。他竟然又给忘了：“我会尽快让人办好的。”

    虽然农场里合适使用的木材不足以建大量木屋的需要，但是要建棚架还是足够的。养蜂并不需要建成楼房。只要让蜂窝有避雨庇荫的地方就可以。

    在雨季，建筑的进度受天气影响很大，但是木棚不一样。最麻烦的反而是蜂窝。

    李晟打算从空间里移植出来的，是一种熊峰。这种熊峰的个头很大，足有成人的拇指大。它们没有尾针，但是腹内有毒囊，还有强大的双颚。这两样武器可以让它们避免成为鸟类的食物，也能抗拒马蜂那样的蜜蜂敌害。

    这种熊峰的生存环境就在空间里的热带地带，这是李晟选定这种蜂的前提。但更重要的是，这种蜂有足够的自保能力，产蜜量大，品质好。而更重要的是，它们最主要的蜜源就是那些牧草开出的花。

    但要养殖它们有一个比较麻烦的地方。它们不喜欢蜂箱，而是喜欢自己结巢。在空间里，它们喜欢在空的树干里开始营造自己的基地，蜂后就在树干内，而蜂巢会以树干为支撑向外扩张。而空心树干也不能随便找一种树制作，必须是空间一种特有的树木。

    李晟只能是从空间砍伐，然后拿出来烘干，然后用一段一米到两米长的剖开，并挖空中间制作“蜂巢”。然后将这些蜂巢绑在柱子高初这些蜂不喜欢在贴近地面的地方筑巢。

    然后他还要寻找蜂后。这也是一个麻烦事。而这些都需要他盯着，不然农场里没有人知道该怎么弄。

    另外的一些木头也将会用作建筑木屋。不过很大一部分得先烘干。

    李晟的计划是这些木屋建好之后，很大一部分都不会马上投入养殖用途，会先用来充当粮仓。等真正的粮仓建好后，这些木屋才会用作养殖一些特别的动物。比如蝎子和蜈蚣。

    这也让之前留下来的锯木设备重新有了用武之地。建设木屋，很多准备工作都是可以在屋檐下进行的，只要天晴了，就可以搭建。这也让工期不会真的被雨季拖延。

    有了之前的合作经验，之前为寂静农场修建了硬化路的那家路桥建筑公司重新接到李晟给的订单，要求他们修建大量的多层式粮仓。还有一些其他建筑。不过现在他们也只是能做准备工作，要想真的施工，至少也要等到雨季末期。

    不过这些都只是规划，想要完成还需要时间。

    他开车看过木屋搭建进度，算是基本满意。如果那些送出去的粮食一时没能送完出去，这些木屋就能派上用场了。当然，最好是不需要用上它们，那样的话，这些木屋就可以提前用来养殖。

    不过最终结果只是最乐观的估计。因为雨季还有三个多月，三个月之后，水稻早就收获了。

    他来到平原区的管理区域，正好看到张定边和李刚搀着白秦从一个木屋里出来。白秦小腿上右裤脚卷起，腿肚裹着厚厚的纱布。

    他心里惊讶，问白秦：“这是怎么了？”

    白秦脸上一红说：“不小心，被树头挂了一下。”这训练受伤被老板看到挺丢脸的。

    张定边在一边说：“他在森林里训练的时候踩到小坑，摔倒的时候正好被地上的断树头挂到了。”

    “伤得怎么样？”李晟这才放心了一些。训练受伤是很正常的。

    白秦回答说：“没事，就是破了点皮。医生上过药了。”

    李晟点头说：“那就好。不过伤口还没好之前，要注意别沾水了。这热带地方伤口更容易发炎。”

    “我会让他休息一段时间的。”张定边这算是帮白秦请假了。

    李晟点头说：“最好等伤好了再训练。”他又对张定边说。“农场也不是需要打仗，训练强度适度就好。还有要小心毒蛇毒虫之类的。”

    不要以为森林里只有毒蛇是致命的，一些不起眼虫子叮人一口，说不行就能要人命。那不是毒，可能是细菌也可能是病毒，甚至可能是它们的卵。

    张定边笑着说：“我们这不是太闲嘛？不过老板你放心，我们会小心的。”

    白秦也说：“老板，我们的训练强度比在部队的时候弱得多。这次只是意外，并不是训练强度高。”

    李晟看他们这么说，只好笑着说：“你们是专业，你们说是可以的，那当然是可以的。我只是建议。那白秦你先回去休息。我还有点事找老张。”

    等他们三人离开后，李晟想了想，走进了那个挂着红十字木牌的医疗室。

    在医疗室坐着两个六十出头的老头。两老头都正在看书。他和他们打了一个招呼。

    他们是农场聘请的八个退休医生之中的两个。他们一个月会在农场值班一周时间。

    不过农场现在的工人不过两百多人，而且多是青壮年为主，也许一周都不会有病人上门。所以他们通常都会很清闲。

    看到李晟进来，正对着门口的那个老头放下书，抬了一下老花镜，笑着说：“李，你怎么来了？”

    另外一个老头也转过头来，看了一会李晟，笑着说：“不想是不舒服，难道是查岗？”

    李晟对这两个老头还是很尊敬的，他笑着说：“瓦伦先生笑话我了。你和鲁尔先生的职业道德我是非常信任的。”

    “要茶还是咖啡？”鲁尔先生笑着站起来，要给他倒饮料。

    “茶。谢谢！”

    而冯晓茹这时端着清洗干净的剪刀之类的东西出来。看到他，冯晓茹笑着打招呼：“老板，你来了！”

    这个新来的女护士挺受欢迎的，毕竟漂亮，也相对有气质。不过还躺在病床上的曹默可不是好惹的。所以没人敢骚扰这个新来的美女护士。

    李晟也知道这段时间她都主要在照顾曹默，笑着问：“嗯。曹默现在好些了吗？”

    冯晓茹微微红了一下脸，说：“他伤口愈合的很好。”

    李晟笑了，说：“那就好。你忙吧。”

    鲁尔的茶来了，李晟道谢后喝了一口，才继续对他们说：“今天来找两位医生，是有个事情想问一下。”

    “什么事？”

    “我想两位医生也知道在我们北边的丛林深处有一个土著部落。他们大概有一百三十人左右。他们没有任何医疗条件。我想问一下，如果让你们定期前去给他们诊治，会不会勉强。我说的是体力方面，毕竟他们所在的地方要在丛林里行走一整个白天。”

    两个医生有点为难，对看一眼后，瓦伦先生说：“李，如果我们还年轻，我们不会有任何问题。但现在我们已经六十多。整个白天恐怕是年轻人需要的时间吧。

第二卷 第四十九章 其实某人很在乎某人（保一）

    对于两名老医生的为难，李晟一想，还确实是那样。他和托马斯能在森林里十个小时走上五十公里路，可让两个老人在丛林里走上一天，好像有点不人道。

    不过他想了一下，说：“是我考虑不周全。不过，也许我们可以用另外的一种方式送两位医生去，比如用直升机。可能就是会有点风险，比如将两位先生吊着降落到地面。不知道两位先生对此有没有顾虑？”

    两个老先生呵呵笑了。瓦伦先生说：“我想那样做，安全是有保证的。我个人没有问题。”

    “我也没有问题。我并没有恐高症。”

    李晟笑着说：“那太好了。以后两位先生可不可以多上一天班。这样每个月就可以为那个部落免费诊疗一次。当然这天的薪水翻倍。”

    “当然没有问题。事实上我们接受你的聘请，就是因为退休生活太过无聊。当然你给的薪水也非常重要的原因。日子能过的有趣一些最好不过。”鲁尔笑着说。“不过，李。我觉得，可以邀请那个部落的人迁移到距离农场更近的地方。我想他们如果迁移出来，对他们会更好一些。”

    李晟从没想过让吉洛洛部落迁移出来的问题。不过鲁尔的建议确实很在理。

    吉洛洛人在森林里虽然过的很怡然自得，但搬迁到农场附近，李晟也不会让人干扰他们的生活。相反，他可以在他们需要的时候更及时提供帮助。

    而且他们搬迁出来后，他们的孩子上学也方便一些。

    如果是其他部落，李晟不会考虑这些东西。但吉洛洛人是缇娅的族人，他做不到任由他们自生自灭。

    只是这个事情他还需要细细考量一下。如何说服吉洛洛人，也是一个问题。

    李晟来这里的目的也算是达成。在离开之前，他问了另外一个问题：“刚才受伤的白秦，伤势不重吧。”

    “伤口有点深，不过没有伤到大的血管和神经，伤口已经缝合。只要打几天的消炎针，注意伤口，很跨就能复原。”瓦伦先生说到自己的工作，认真了起来。

    李晟这才完全放心，说：“那我放心了。我就不打扰两位医生。”

    他离开医疗室后还没回到自己的办公室，看到安东尼回来了。安东尼在两天之前就被他派出去贝伦办理华夏那批酒水的入关手续。现在他回来了，难道是已经办妥了。

    安东尼快步走过来，说：“李，你让我办的事，已经办下来了。”

    原来他并没有自己去办，而是找了一个进出口公司。因为寂静农场没有进出口的业务，根本不可能办理那样的手续。在花了一些钱情况下，这些手续也花了两天才办了下来。

    安东尼将进口许可拿到手才回来。李晟看他好像很疲倦似的，便说：“辛苦了，我看你精神不是很好。你先去休息吧。”

    安东尼也没有客气：“那我走了。”他走了两步，又停下回身问。“对了，这两天恰希没有麻烦你吧。”

    李晟笑着说：“没有，这两天我都是到处跑，她主要留在食堂完。”

    又过两天。

    李晟从南区的办公室出来打算在农场周围转转，开车经过建设中的学校时，看到安东尼和一些工人正在用木板搭建屋顶，便下车叫他：“安东尼。”

    最先回答他的不是安东尼，而是他的养女恰西。正在工地不远处玩积木的恰西听到他的声音惊喜地跑过来：“李，李，是是来找我玩呀？”她身后还跟着一只优雅的小猫。

    李晟笑着将她抱起来，帮她擦干净手上的泥沙。

    “李，有事？”安东尼从梯子爬下走过来。“恰西，快下来，李很累。”

    “哦。”恰西眨眨眼，突然挣扎着要下地。“李，放我下来。你累。”

    李晟便将她放下地说：“恰西先自己玩。我和你爸爸说些事情。”

    “好！”恰西奶声奶气说应道。“布丁，我们去玩。”布丁这段时间很少回别墅，更像是她的宠物。

    李晟等她走了之后，看了一眼已经盖得差不多的校舍，问：“这学校还需要多久才能完成？”

    “等盖好了，还要上漆，可能需要一个月才能使用。”

    “土著部落那边愿意让他们的小孩子来上课，大约有三四十个孩子。这学校容得下吧。”部落里的孩子从六岁到十四岁的，李晟都打算让他们出来。

    安东尼笑着说：“之前就有考虑到这一点。河对岸的奥里希米纳村有二十来个孩子，加上他们的话，这校舍还有宽余。”

    “那老师请到多少了？”

    “一共请了十五个。有语文老师，数学老师、体育老师、美术老师和音乐老师。”

    李晟心里算了一下，觉得那么多的老师应该足够了。算下来，学生也不过一百呢，这有十五名各科老师，怎么都能满足教学的要求了。

    他笑着说：“干得漂亮。”

    安东尼听着李晟蹩脚的称赞，笑着说：“这主要是你给的薪水的功劳。”他说的是实情。他请来的老师，薪水至少是那些大城市的一倍半。如果不是那样的薪水，恐怕他再大本事也请不来那么多的老师。“不过这里面有五名是退休的老师。也许再过一两年，我们就需要重新找人替代他们才行。”

    李晟对此却半点也不担心：“也许以后不需要那么麻烦，会主动有人来应聘。”

    安东尼也希望以后会那样。那证明寂静农场的社会地位上升到一定程度了。

    李晟又和他说了几句，便打算离开。

    李晟要离开工地，才打开车门。恰希屁颠颠地追了过来，她身后也跟了只屁颠颠地小猫布丁。

    “李，等等我！”小东西就算是跑也跟不上李晟的脚步。“你要去哪里？”

    小东西红扑扑着脸，拉着李晟的手，仰着头满脸期盼地问。

    李晟知道这小家伙是无聊透了，不过他现在还不是带孩子玩的时候：“我要去工作。恰西乖乖地自己玩好不好？”

    恰西摇着他的手撒娇：“恰希很乖很乖的。不会打扰你的。”

    听这话，李晟知道这小东西是赖上自己了。他当然可以拒绝，但他其实也不是要做是什么不能被打扰的事。他将她抱起来说：“等下我们要爬山哦。你可不要喊累。”

    “嘻嘻，李抱着我爬山！”

    李晟刮了她的鼻头，回头对安东尼说：“安东尼，我带恰希去玩。”

    “好。”安东尼没有什么担心的。李晟喜欢孩子，对恰希的表现就能证明。

    李晟带着恰希先是返回丘陵区的别墅，找到正在自己的小书房里看教育节目的缇娅。

    缇娅看到他，脸上露出惊喜的笑容：“李，你找我？”

    “别看电视了，学习也需要适当放松一下。我们出去走走。”他回来别墅就是专门为了带上她出去转转，免得她总待在家里弄垮了身子。现在她还是发育的时候呢，多活动一些才是正理。

    缇娅并没有像李晟认为那样需要费一番口舌才能说服，马上点头说：“嗯。我们要去哪里？”

    李晟看着她穿着家居服，笑着说：“你换一身野外活动的衣服。我在下面等你。带上帽子。”

    看着李晟关上门，缇娅便雀跃起来，轻跳着打开衣柜找最合适的衣服。

    李晟在下楼梯的时候，看到恰西在下面捧着果汁喝着，想了想，转身回到自己的卧房，找了一顶小帽子，这才下了客厅。

    他将小帽子给恰希戴上。

    恰希将帽子摘下，举着说：“这是不是我的帽子？”这个粉红色的帽子，她记得自己以前也有一个，不过只是戴过一次。后来就再没有见过。

    李晟拿过帽子又戴到她头上说：“是啊，恰希留在这里的。等下我们要去爬山，所以要带帽子，不然恰希会被晒成黑黑的。”

    一听他这话，想要摘下来看帽子的恰希忙停住手，眨眨眼，说：“嗯，恰希会一直戴着帽子。”

    而这是缇娅从楼上轻快地跑下来。李晟看她穿着一条吊带牛仔裤，上身穿的也是一间长袖的迷彩卡其布上衣，头上戴着棒球帽，黑色的马尾从帽子后的空隙冒出来。脚下穿的也是适合活动的平地布鞋。

    一副青春美少女的气息。

    “哇！缇娅姐姐好漂亮！”恰希跳下沙发向缇娅冲过去。

    缇娅虽然只是一个十二岁的女孩子，但她从小就是野丫头，力气不对于五岁的恰希，她还是很轻易地抱着。她笑着说：“恰希也很漂亮呢！”

    “我们出发吧。”李晟对两个嘻嘻哈哈的小女孩说。“今天我们到山上转转，中午饭就在外面野炊，下午才回来哦。”

    “野炊？”恰希有点不明白。

    李晟先是将桌子上的一个包提起来跨在肩上，然后走过去，将她从缇娅怀里抱过来，对缇娅说：“我们走吧。”

    缇娅像个乖巧的媳妇似的跟在他身侧。

    “李，什么是野炊？”恰希没有得到回答，不依地踢着腿。

    “就是在外面做饭吃。一边玩一边吃哦。”

    李晟这次到丘陵里，主要目的不过是想要找一个最适合种植那种能出产紫杉醇的地方。当然，他也想看看之前种植的东西，现在怎么样了。如果死亡太多，那就需要安排人补种才行。

    开着皮卡来到农场唯一一片依然空着的地附近，直到没有路了，他才停下车子，对车里两个孩子说：“现在我们要下车了。”

    “我们要在这里野炊吗？”因为砍伐了树木没有多久，这里长出来的是一些灌木和野草，一点也不漂亮，恰希对此相当失望。

    李晟将她抱下车说：“当然不是，现在还没到吃午饭时间哦。恰希是饿了吗？”

    恰希摸摸鼓鼓的小肚子，笑着摇头说：“恰希不饿。”

    缇娅下车后，等那只小猫也跳下车后才关上车门：“李，我们来这里做什么？”

    李晟笑了笑，说：“爬山。你整天坐着，小心长不高。”

    缇娅好像从部落里回来后性情开朗了不少，至少在李铭面前放开很多。她撅着嘴说：“你才长不高呢。”她现在的身高可是让部落里的女人都很羡慕呢，而且她还继续长高。

    她看着李晟一米八几的身高，有点挫败感。她对自己长到和他匹配的身高，信心不大。可是爬山真的可以长高吗？部落的女人可没少爬山。她看看自己的双腿，有点不确定了。

    李晟看她这样，笑着问：“怎么了？”

    缇娅抬起头，嘟着嘴说：“你说我能长到一米七吗？”

    “你打算做模特吗？”为什么非要长到一米七？虽然她现在才十二岁，但现在的身高差不多一米四。但按照正常速度来说，她可能还有两年的高速发育期，能长二十公分应该就不错了。虽说有可能另外再长四年，但后面四年要长十多公分有点难度。

    通常来说女孩子发育高峰是十一到十五岁，而真正的高峰是中间两年。不过女孩子通常长个能长到十八岁。但是后面几年平均一年长两公分就算不错了。

    不过看缇娅一脸的不高兴，他笑着说：“要长到一米七，我觉得也不是不能的。不过平常你不能像之前那样天天坐在家里。要多运动。比如慢跑，可以促进膝盖软骨发育。另外做一些有氧运动也能促进身体发育。”

    他说着就抱着恰希往山坡上走。

    “真的？”缇娅快步跟上去。“那要怎么做？”

    “早上慢跑半个小时。而且营养要跟上，蔬菜、肉都不能少。最好每天喝一杯牛奶。我帮你找一些有氧运动的视频给你，你学着做。”

    “好！”缇娅眼睛眯了起来，脚步都轻快了不少。

    李晟望着一片光秃秃的山坡走上去，一边走，一边对缇娅说：“走路注意脚下。”

第二卷 第五十章 内容很杂（保二，求推荐）

    他们这会正在走的这片山坡上种了竹子。全部是扦插的，这些扦插的竹子露出地面的部位并不高，但全部都是尖尖的。如果摔倒了碰到可是非常危险的。

    缇娅笑眯眯地“嗯”了一声，一手拉着李晟的衣摆，小心翼翼地跟着他身后。

    蛇行了一阵，李晟发现大部分扦插的竹子还是青色的，虽然没有发出新的枝叶，但至少这些竹子还活着。

    竹子这东西，几乎全世界都有分布。不过主要集中在热带和亚热带。

    在亚马逊流域，竹子多数是混生的。只是森林大树太多，竹子在树林里生长很难获得优势。但至少竹子在这片地方是可以生存的。

    李晟要种的竹子当然不是普通的竹子。

    不过在缇娅看来，用这么大的地方种竹子有点不值当：“李，为什么种这么多竹子？你想要竹子的话，森林里有好多呢。”

    李晟笑了笑，并没有解释，只是说：“这些竹子可是很特别的竹子。而且它们的竹笋味道很好。”

    “竹笋？”听到能吃的，恰希来精神了，她叫着。“李、李。竹笋很好吃吗？”

    “竹笋炒肉特别好吃，恰希知道那是怎么做的吗？”李晟逗她说。

    恰希对吃很感兴趣，但对怎么做的却从不关注的。她眨眨眼，理所当然地摇头：“恰希不会做。”

    “这竹笋炒肉啊。就是那一根小竹子，然后脱下不乖的孩子的裤子，用竹子打小屁股。”看到小家伙瞪大了眼睛的样子，李晟忍着笑说。“以后要是恰希不乖，我就教安东尼做这道菜给恰希吃好不好？”

    恰希头摇得像泼鼓似的：“不好，不好！恰希很乖乖，不吃。”

    李晟和缇娅都哈哈笑着。李晟一边笑一边说：“我骗恰希的啦。竹笋炒肉就是用肉和最嫩的竹子一起做成的菜，很好吃的哦。”

    “真的？”小家伙可爱地眨眨眼，好像心有余悸地问。

    李晟一边拉着缇娅往下走，一边笑着说：“这次不骗恰希。”

    “那等下我们吃，好不好？”

    李晟顿住笑，想了一下说：“现在竹笋还没长出来呢。所以吃不到哦。”

    如果要吃的话，还是有办法的，森林里有竹子，现在是雨季，应该有竹笋才对。竹笋就是要在雨后才冒出地面的，要不然也不会有“雨后春笋”这么个成语。只是现在他哪有时间到森林里找竹笋？

    恰希失望地哦了一声。三人慢慢向下走，布丁那支野猫本来在野地里玩的不亦乐乎，回头看到他们走了，一下窜到他们跟前一溜儿跑到车子旁边，等在车门外。

    李晟他们又上了车，陆续跑了一样其他的种植区，什么葡萄、咖啡、可可之类种植园都跑了一趟。缇娅是一个能在丛林里连续走一整天的女孩子，李晟到不担心她会累着。而且今天他们走的路也不算特别多，走的也慢。

    但是恰西还是个小孩子，被抱着走，在下午的时候还是趴在李晟的肩膀睡着了。李晟看这样，也没有继续爬山。最后一个需要去看的，就是那个占据最大种植面积的巴西栗种植园。他们看着车子一直到了这片种植区的边沿，然后就下车找了一个阴凉的地方休息。

    他让缇娅看着恰希，自己进去转了一圈就出来。这些巴西栗当时是直接用种子播种的。不过现在都已经发芽冒出地面。巴西栗长的极快。短短几个月时间，就已经长到一米多高了。看来丛林法则会让它们以最高的生长速度长高。至于什么时候才能结果，李晟也不清楚。

    这一趟下来就是一整天，李晟考虑是不是该派几个工人到这些种植场负责。

    不过这些种植场在短时间内好像又不需要专人看着。而且未必有熟悉这些植物种植的工人。难道又要招人？

    不过他有点犹豫，这农场里的工人已经越来越多，都快两百了。这比一个小厂都多人，还算是农场吗？他决定先不管这些。

    他看一下太阳的角度，对正在小溪边玩水的缇娅和恰希说：“我们该回去了。”

    恰希蹬蹬地跑过来：“回去我要吃甜糕。”

    李晟抱着她往皮卡走，说：“好！”

    他说着拉开车门将小家伙放进后座，等缇娅也上了车后，四周看一下问：“布丁呢？”

    缇娅一听，也下了车，四处看了一下，说：“刚才在小溪边。”

    李晟感应了一阵，发现小猫正在距离五百多米的地方不知道整什么。他发出能波，让它马上回来。

    小猫这次倒是听话，但是李晟感觉它叼着一只体型和老鼠差不多大小的动物。这小东西捉老鼠去了？

    说起来老鼠这种全世界都有分布的动物，他还真的觉得自己疏忽了。寂静农场的地盘那么大，又有大量的农田，现在就算没有多少老鼠，以后就难说了。

    老鼠这东西不是没有办法抑制，养一些猫之类的还有森林里也有不少吃老鼠的动物。比如猫头鹰类。

    但老鼠最容易吸引的还是蛇。

    要说老鼠的天敌是什么动物。有人说是猫，但实际上吃老鼠做多的却是蛇。啮齿类是蛇最喜欢的动物，不管是毒蛇还是无毒蛇。

    而森林里，毒蛇不少。想到蛇这个东西，李晟心里也有点毛毛的。

    怕蛇不是女人的本能心理，也是男人的本能心理，畏惧感强弱问题而已。只不过他被托马斯训练过，知道什么蛇是有毒的什么蛇无毒的，还有怎么应付蛇的办法。所以已经将怕蛇的心理压制下来。

    但农场里的工人却未必都懂得那些。特别是还有一个喜欢四处跑的恰希。以后可能还会有更多的孩子出现在农场。

    毒蛇对于人类来说，绝对是一个杀手。有些毒蛇就算懂得急救手段，就算最好注射了血清也会造成无法恢复的严重损伤。比如某些溶肌性毒素。就算将毒素局限在某个地方，保住性命，毒素扩散的身体部位肌肉细胞可能会被溶解。那是不可逆的损伤，甚至可能造成严重的残疾。

    神经性毒素也是如此，多少会留下一些后遗症。

    澳洲的内陆为什么会出现那么多毒蛇咬死人的事故？是因为毒蛇闯入了人的居住范围。而吸引这些毒蛇进入人的居住范围的主要原因是人类居住范围内老鼠的密度比野外的要高得多。

    现在农场人口不多，但是耕地很多。粮食也好，垃圾也好，都是招引老鼠的因素，甚至有可能连牧草也可能会成为招引啮齿类动物的因素。更不要说以后丘陵区的种植园里的植物都生长起来，水果也好，竹跟也罢，都可能成为老鼠的食物来源。

    想到以后大量的老鼠繁殖起来，毒蛇也跟着进来，他想想都觉得太不安全。

    对了，除了老鼠之外，昆虫以恐怕也会很多。蜘蛛蝎子之类有毒的小动物在农场恐怕也会随处可见。

    难道农场日后要变成一个不安全的地方？李晟有点头疼了。

    不过他没头疼多久，因为布丁回来了。它嘴巴里的叼的动物并不是老鼠，而是一只还没睁开眼睛的小狗姑且当它是小狗吧。

    他看了一眼蹲坐在地上，一双眼冷冷看着自己的布丁。

    缇娅走了过来，看到地上还在动的小狗，很是好奇：“这是布丁捉回来的？”

    李晟点点头。却看到布丁站起又向刚才那个方向走，走了几步还回头望他。

    他清晰地感应到它的想法，他是要让自己跟着它走。李晟看了一眼地上的小动物，对缇娅说：“我跟去它去看看，它可能发现了一窝这样小狗。”

    “缇娅姐姐缇娅姐姐。”独自留在车上的恰希不敢自己下车，只能在车上急声叫。“抱。”

    李晟看了她一眼说：“你照顾好恰希。”说完他跟上了布丁。

    缇娅看了一眼地上蠕动的小动物，想了想，反身去将恰西抱了下来。

    恰希急不可耐地问：“缇娅姐姐，布丁找到小猫猫吗？”

    “不是。是一只很小的狗狗。”

    狗狗？恰希忙挣着要下地：“我要看狗狗。”

    缇娅只好将她放下地，然后拉着她去看那只还在地上四处乱爬的小动物旁边。

    “它好小。”农场里不是没有狗。但都是安东尼买回来的牧牛犬。那些牧牛犬很少会到管理，都由放牧工人照管着。不过安东尼有时会带她到草场转的时候，会看到。现在她看到只有老鼠大小的小狗，很是惊奇。

    她说着蹲下伸出双手想要捧那只小狗起来。

    缇娅忙拦住她说：“小心它咬你哦。”

    “狗狗很毛毛也没有。不会咬人。”恰希也害怕被咬，但是看这只连站都站不起的小动物。她觉得缇娅是在吓唬自己。不过缇娅也没有伸手去碰，她又不得不担心。缇娅在她眼里是半个大人呢。

    “可是它有爪子呢。会抓人的。”缇娅也没有见过这种狗，她觉得还是小心为妙。在丛林里，可不能看动物小就放松警惕，也许被一只小动物咬一口，人就得丧命。有些动物本身就有毒，而有的是因为病毒或者细菌。

    恰希想了想，终于还是忍不住好奇心，伸出一只小手指，小心翼翼地去戳那支小动物的头。指尖只是轻轻碰到，她就缩回手，大声说：“它好软，好热呢。缇娅姐姐，它是不是病了？”

    缇娅也不知道该怎么回答她。

第二卷 第五十一章 不太乐观的现状（保一提前发，二照旧。求推荐）

    缇娅正不知道该怎么回答恰希稀奇古怪的问题时，李晟回来了。他两只手各捧着一只和那只小动物一样的动物。

    恰希看到，眼一亮，从地上跳起来向他跑过去，嘴巴里还叫着：“李，是什么，也是小狗狗吗？给我，给我。”

    李晟只好将其中一只放到她怀里，看她小心翼翼地抱着，说：“它还很小很小。刚出生没多久呢，所以不能用力抱它哦。”

    “嗯嗯，恰希会轻轻抱。”恰希眼睛都没看他，完全被自己怀里软乎乎的小东西吸引住。“李，这是什么狗狗？”

    李晟也不知道：“它还太我也认不出来。”这当然是一个借口。

    在他记忆力，犬类在野外，不是豺就是狼，另外非洲有鬣狗，澳洲有野狗，其他的还真的不知道。

    而且这种小狗的脚掌还有很小的肉膜，像是蹼一样。他还真没听说过。但他总不能说自己孤陋寡闻。

    也许是看到李晟抱着都没事，缇娅将地上那只也抱了起来。她走过来问：“李，这几只小动物？”

    “它们的妈妈可能是其他动物咬伤了，躲在草丛里生下了它们。不过已经死了。”

    缇娅一愣，有点怜惜地摸摸在她怀里蠕动的小动物，又问：“那我们要养它们吗？”

    李晟说：“既然它们妈妈拼命将它们生下来，它们也算是运气。我们先带回去看是不是可以养的。如果可以养就养着，不行，就只能送去那些动物保护机构。”

    三人重新上车，三支动物也被放在后座，又两个女孩看着。李晟在前头开车。而布丁却躺在副驾驶座上闭目假寐。李晟看了它一眼，不知道是不是自己想多了。布丁的智力好像发展的比黑面神还要高一些了。这次它的表现证明它已经完全放弃了野性，或者说是完全控制了食欲的影响。

    要知道，像野猫这样的动物，对于那样的适口动物，说不定早就吃掉，就算吃不完也会咬死埋到一个地方。可它竟然叼了一只毫发无损的回来，还带着自己去找了另外两只。

    难道那是被他的能场沟通后产生的影响。如果真是，那它会智力提高到什么程度？

    李晟心里有些期待，也有一些顾虑。看来以后不能轻易和动物用能场进行沟通。

    他一路将车子开到平原区的管理区，而这个时候，太阳已经基本落入树梢下面，吼猴的叫声还能隐约听见。

    进入管理区的时候，他正好看到鲁尔一声正在医疗室外的空地慢悠悠地做着伸展运动。他停下车，降下车窗笑着说：“鲁尔先生，怎么还没下班？”

    “已经下班了。”鲁尔医生伸直了腰说。“还没到吃饭时间就稍稍运动一下。”

    恰希让李晟也降下后座的车窗。当车窗降下后，她站在后座上半个身体趴出窗外：“鲁尔爷爷，我们找到几只小狗狗。有三只哦！我一只，李一只，还有缇娅姐姐也有一只。”

    李晟这时想起鲁尔是一辈子住在这片森林里面的，虽然是住在城市里，但应该对这里的动物认识更多。

    他笑着说：“鲁尔先生。你知道亚马逊丛林里，有没有一种长得像狗，脚上还有小小的蹼的动物？”

    他也就是这么一问，并不没有多少信心鲁尔先生真的知道。不顾鲁尔却还真的给了他一个答案：“你们捉到薮犬？能让我看看吗？”

    “薮犬？”这听着应该是犬类呢。“当然可以。”

    鲁尔医生看到那三只还没睁开眼的动物，看了一下它们的脚。有点不是很确定地说：“据我所知，有蹼的犬类也就只有薮犬。但我看过的照片都是成年犬，这么我还真的不能确定。”

    李晟心里大概也基本认定这三只狗大概就是薮犬了，在亚马逊有，且是世界上唯一有蹼的犬类，应该错不了。至于是不是，他回去上网查一下就能确定下来。他是见过这三只小东西死去的母亲的。

    告别锻炼身体的鲁尔医生，李晟继续开车向自家木别墅的车库开过去。不得不说，今天的巧遇还真不少。没开出多远，他又在路上遇到行迹匆匆的托马斯。

    他停下车，从还开着的车窗探出头：“托马斯，你回来了？”

    “嗨，李。好久不见！”托马斯早就看到他的车，在车子停下之前他就停下了脚步。

    “托马斯蜀黍。”哪里都少不了恰希这个小东西。“我们有三只很可爱的小狗狗哦。”

    “真的，能让我看看嘛？”恰希在农场的管理区就是小开心果。所有人都疼她。

    恰希缩回去小心捧着一只小动物，从车窗里探出来：“你看，是不是很可爱。还没睁开眼睛哦。”

    托马斯口中很是满足了恰西炫耀的小心思将小动物还给小东西，又对车子里缇娅打了个招呼后才对李晟说：“李，在部落过的还好吗？”

    李晟想起每天抱着一个小姑娘睡觉，说不出的别扭。但这话他还真没办法说出口：“挺好。”他知道托马斯想问什么。“我和塔克洛洛说过旅游的事情，但他还在考虑。我觉得他们对这个事有点抗拒。”

    托马斯有点失望地说：“那真是太遗憾了。”

    李晟安慰说：“不过他们虽然没同意，也没拒绝不是。”

    托马斯只是笑笑，换了一个话题：“这次我去找了玛瑙斯大学，邀请几个植物学和动物学的学生，他们对从事丛林导游这个职业相当感兴趣。我想导游的问题已经解决了。现在我们是不是可以开始宣传？”

    李晟想了想，说：“如果你觉得已经准备好，那就开始吧。不过安全方面必须要确保万无一失。不过旅游这个业务可能还需要准备很长时间，那些导游有耐心等下去吗？”

    托马斯笑着说：“你放心，宣传只是前期准备工作。要想真正开始业务，还需要一段时间，在这段时间里，我会亲自培训那些导游。另外，巴布尔和张也同意在每个团安排安保队员进行保护。至于导游方面，如果他们等不了，那就再请别人。反正我们有时间，不是吗？”

    “那这个事情我就不多过问。你还没吃饭吧。”

    “说起吃饭，我差点忘了一件事。”托马斯笑着说。“李，玛瑙斯准备举办首届美食节，邀请全世界的美食参与。现在还是报名期。我觉得寂静农场应该参与。”农场现在被人恶意抨击的事情影响很深远。但对方是电视媒体，他们现在怎么样也没有办法与他们抗衡。他觉得只能尽可能多做一些正面的事情，让更多了解一个真实的寂静农场。

    玛瑙斯是亚马逊州首府，而寂静农场位于帕拉州西北边境，距离不算太远，但分属两个州，如果不是托马斯提这个美食节，李晟还真的不知道。

    只是参加美食节？李晟考虑其中的好处。

    不过托马斯就已经开始帮他分析了：“美食节肯定会有不少外国游客。牧场里用特殊饲料喂养出来的猪肉味道非常好。如果参加美食节，对我们农场的养殖动物小路会有很好的广告作用。我们顺便可以弄些牛肉去。李你的厨艺很棒，我想吃过你做的菜，他们会记住我们农场的。”

    这么说来。参加的好处好像还真不小呢。特别是对农场现在最至关重要的销路问题，也许能找到一些解决办法。

    李晟点头说：“他们美食节大概什么时候举办？”

    “下个月的二十号。现在正在接受网上报名。”

    “我知道了。回去我就报名。”还有一个多月，时间上应该不会有什么问题。

    “你这是要去哪？找安东尼吗？”托马斯看了一眼恰希问。

    “送恰希回家。”

    “李，我家没有甜糕。”恰希好像想起了什么，一脸的委屈。

    李晟这才想起刚才自己答应过她什么来着。但这会再回去丘陵区的别墅至少要二十多分钟，他只好求饶说：“我明天早上给你带过来好不好？”

    恰希想了想，伸出三根胖乎乎的手指头：“那我要吃三块！”

    “好，明天我给恰希送三块甜糕来。”

    看到他这样，托马斯笑着说：“那我就先回去了。”

    送了恰西回家。李晟也载着缇娅回到了丘陵区的别墅。缇娅早已经不和恰希一起学习了，她有自己独特的学习方式。安东尼教恰希的东西，对她已经没有什么帮助。

    吃过晚饭后，缇娅看李晟去了书房，她便坐在客厅里看电视，看的还是教育台。

    李晟网上查了一些资料。脚上有蹼的犬类，就只有薮犬。而网上薮犬仅有的几张照片，也能证明那三只小动物死去的母亲正是薮犬，老鲁尔没有说错。玛瑙斯要举办美食节确实在接受网上报名。

    他又在网上申请参加玛瑙斯美食节。至于到底在美食节上要做什么菜他，他现在还没确定下来。时间还很多。

    打开自己的邮箱，他发现阿里王子又发来一份邮件。上面是一些问候的话，另外有一张图片。图片是转账记录。

    这是第六期的汇款那笔金沙的余款他可以在年之内全部拿到手，到现在为止，阿里王子已经支付了三分之一。

    也正是阿里王子这些汇款，才让李晟有信心支撑农场长时间的开支。

    寂静农场暂时没有太大的支出，但是有一笔相当不小的开支，那就是薪水，那寂静农场近两百人的薪水，每年也需要好几千万雷亚尔。平均每周需要一百六十万雷亚尔。相对普通人来说可是一笔非常大的支出。

    个人所得税他几乎不用缴纳，因为他几乎没有赚钱。而土地税确是躲过了，因为农民的农场只需要缴纳个税，其他税不用交。现在寂静农场没有注册成为企业，他还是一个农民呢。

    总的来说，说寂静农场一直处于严重亏损状态。他现在经营的是一盘亏钱的生意。

第二卷 第五十二章 春天一直都在（保二，求推荐）

    李晟曾经是一个失败的商人，也是一个理智的商人。不赚钱的生意，做来没意思。当然，如果他觉得自己没有条件做好这个生意的话，他会割肉止损。如今他对经营好寂静农场没有十足的信心，但是赚钱还是很有信心的。

    空间他没有什么办法去开发，但是里面有资源可供利用。矿物资源方便开采的，除了金沙之外，其它的他还没怎么动，就是金沙，再用筛一下，还是能筛出来一点的。至于生物资源，那就只能用非常丰富来形容。而生物资源才是寂静农场最需要的。只要有那些生物资源在，他就不相信农场赚不了钱。

    而他计划且已经在生产的项目，大部分都是从农场里取出来的资源。那些东西他相信会赚钱，只是赚多赚少。赚多赚少他其实不是很在意，只要能赚农场不会倒闭就行。初始阶段也许会亏本，但他相信积少成多的销售量终究还是会转亏为盈。

    阿里王子发来的邮件总，最后还问他有没有更多的金沙？

    看到王子的这个问题李晟有点哭笑不得。这个王子要那么多的金沙到底用来做什么？这是要拿来做人造沙滩？

    金子肯定有。但是他没有那个时间去淘金那条金沙河已经被筛过一次，里面肯定有金沙但含量太少。而那里有一个金矿是肯定的。只是没有金沙。

    他只能是回了一个抱歉的回答。

    邮箱中有好机封邮件，其中有几个是广告，但有一份是陈博发来的新邮件。上面有送回国的粮食酿造出来的酒的清单。这份清单很简单，也就是三种容积不同的包装和度数不一样的酒。52度的是金色瓷瓶装的，每瓶五百毫升装。43度的是红色瓷瓶包装，六百毫升装。而38度的确实是蓝色玻璃瓶的七百五十毫升包装。

    他看图片上的包装，样子都挺美观。他看过清单上的数字，然后打印了出来。这个清单到时候要用来清点货物。

    烟酒无论在那个国家都是要可以重税的商品。这次陈博要送来的酒超过八百吨。这次的关税，李晟就要大出血。

    不过幸好当初他也考虑过这一点。合同上的价格其实只是那个娘酒厂的代工费用。这笔费用并不算太高。

    他还在网上查了一阵如何在牧场中防鼠防蛇，并没有找到可行的办法。

    办完这些事情，他洗过澡就从楼上下来，看到缇娅在客厅蹲在地上，正在用一个小瓶子装了一根小橡胶软管给那三只小东西喂牛奶。而电视里播放的依然是教育频道。

    那三只小薮犬恰希倒是要留在她身边。但她自己还是个小孩子，怎么可能照顾好连眼睛都没睁开的小动物？所以李晟将这三只小东西给带了回来。

    他从柜子里取出茶壶一边泡茶，一边问：“它们能喝下去吗？”

    缇娅抬起头说：“它们太喂食有点麻烦。如果睁开眼睛，也许会好一些。”

    李晟本想说如果觉得麻烦就将它们丢给其他人，但转念一想，他说：“以后喂养它们的任务就交给你了。”

    缇娅不仅没有不满，相反很高兴。

    李晟看她如此，心里也轻松不少。他就是想让这丫头多一些放松的时间，别总是学习学习学习的。

    亚马逊雨林虽然依然处于雨季，但此时已经偶尔能连着晴上几天然后才下一场大雨。河道中的河水依然很满。但是今年农场几乎没有被淹，只有最南端被淹没了不到一公里宽的宽度。

    对于这样的情况，李晟还算满意。至少不像去年那样农场被淹没了很大一片土地。

    这天他专门来到机场附近的安保队驻地。他是有事要找巴布尔。

    其实事情很简单，就是他邀请了费尔南多来农场，让巴布尔到时候准备飞机去接人。

    和巴布尔说完这个事情，他也没有马上离开安保队驻地。他来这里，还有另外一个目的。他想看一下曹默好的怎么样了。曹默被捅了一刀，虽然没伤到内脏，但伤势也不轻。至少在伤口完全复原之前是没有办法剧烈运动了。

    而因为医疗室没有病床，他现在只能在安保驻地的木屋里呆着。他找到曹默的房间，正想敲门，结果听到他在里面说话。声音虽然但李晟因为对空气有一定的控制能力，听力有异于人，听到熟悉的中文，就不自觉听了下去：“哎你说，我这算不算是癞蛤蟆想吃天鹅肉了？”

    这话是什么意思，难道冯晓茹找他说了什么不好听的？李晟举起的手放了下来。如果是那样的话，那冯晓茹就不能让她留在农场了。

    房间里传来白秦的声音：“她不是明白着是喜欢你吗？我说你胡思乱想个屁啊。我说你这次是捡到了，在我面前N瑟是吧？”

    “嘿，你也说我是捡到宝了不是。”曹默带着苦笑。“而且她那么善良，可能只是因为我受伤了，所以才来照顾我的。”

    李晟听到着，有点莫名其妙。难道冯晓茹没有说什么，只是曹默在这里龟毛？

    只听曹默又说：“晓茹长的漂亮，人又温柔体贴，为了救她哥哥做出那大的牺牲，她肯定是个好姑娘。”这话里有一种让李晟掉鸡皮疙瘩的温柔。

    白秦却嫌弃地说：“你在我面前拍她马匹有什么用啊。她在你面前不见你嘴巴这么伶俐？”

    “你不懂！”

    “那你告诉我呗！”

    “她是大学生，我连高中都没毕业她漂亮，我长的像只猴子她是白衣天使，我只会杀人她有个牛叉的哥哥，我只有年老的父母她在美国大城市里成长，我在华夏农村长大。我配不上。”

    “屁。”白秦嗤笑说。“说白了，你就是大男人主义作怪。最厉害的男人是怎么样的你知道吗？”

    “嗯？”

    “丝逆袭美女总裁，男主角都是当兵的！和那相比，你泡冯晓茹算个什么？你也是当兵出身的，咋就不能争气点？”

    “哎，老子跟你说心事，你扯做什么。而且晓茹比那些什么吃脑白痴吃多了的女主角好多了。”

    “切，要不是老子脚受伤了，才懒得跟你说这些有的没的。喜欢就上，不喜欢就推开。那么简单的事情你乱纠结个屁啊。”

    “我配不上。”

    “那你觉得谁配得上？你现在多少工资？在国内怎么也算的上是白领了吧。三十多万的年薪，还包吃包住的，一年怎么也存下钱在老家付个房子首付了吧。华夏的白领有几个能做到？读多少书有什么用，他们一年挣得比你多？他们会英语，但他们未必会拉丁语。可你会！他们会劈里啪啦玩键盘，你会哒哒打枪。他们长得像小鲜肉又怎么样，天天泡吧。你怎么知道冯晓茹喜欢的就不是你这个款的诚实小郎君？”

    李晟没想到白秦在相熟的人面前是这个样子的。只听他继续巴拉巴拉地继续说着：“人家说鞋合不合适，脚才知道。你现在连鞋都不是呢，说什么不合适？”

    “我”

    白秦打断他：“你个屁啊。你这段时间没出门不知道。你可别怪我没告诉你。现在农场难得出了一个小美女，队里的狼可都盯着呢。现在人家冯晓茹是看上你，所以才没人伸爪子。你要拒绝了人家，人家小姑娘伤心的时候可是最容易被乘虚而入的时候。你自己想想吧。”

    “他们敢？我阉了他们！”曹默低喝。

    “哟，你要对冯晓茹的时候也能拿出现在的气概，就不用想什么配不配得上的问题了。”白秦嘲笑。

    李晟听到着，知道该撤了。不过曹默却爆出一个让他有点意外的八卦来。

    曹默沉默了好一会，反讥说：“你说得一套一套的，轮到自己的时候怎么就缩卵了。”

    “我缩卵？我什么时候缩过？老子天天从凌晨零点整挺到晚上十一点六十分整。”

    “你小子敢说不是看上了那个叫娅莉的妞？”

    娅莉？白秦看上了？李晟有点头晕的感觉。

    不是他对娅莉有什么企图，而是娅莉不喜欢男人。不过娅莉好像也就来过农场一趟而已，就是签订了合同后，来逛了一圈。难道白秦还学人家玩一见钟情了？

    这与他认识的白秦有点颠覆。在他看来，白秦虽然不想张定边和巴布尔那样冷硬，但是一个非常理智和冷静的人。他承认娅莉确实是一个大美女。但白秦这暗恋也玩得太高大上了吧，那不像他的为人。

    不过想一下，他有觉得没有稀奇的。也许所有人在其他人面前都带着面具呢。至少现在的白秦，说话的语气就好像是换了一个人似的。

    只听白秦声量大了一些：“谁说老子不敢说？老子就是看上那妞了。”

    “那你上啊。看上了怎么不见你上？”

    “滚犊子。老子就见过一面，怎么上？如果她和冯晓茹一样一直待在农场，隔天我就睡了她。你信不信？”

    “信，怎么不信。我信你一口气能吹得母牛跪趴！”

    李晟听两人精神如此好，感觉好像也不用探望了。

    他悄悄地走了，如他悄悄地来，听了一耳朵的八卦。

    走在草地上，他突然又些想笑，虽然天气很热，虽然这是冬天，但春天一直都在。春天可是发情的好时机，农场的雄性激素未免太浓烈了些，也许该找些未婚女性工人来中和一下。

    从现在的情况来看，曹默和那冯晓茹是王八看绿豆，对上眼了。他对此乐见其成，至少他当初没白救人。曹默也没有白白挨那一刀。如果两人能成，农场也能留下一个护士。那挺好。

    就是白秦暗恋娅莉这事让李晟有点纠结。他不知道还好，现在知道了，到底要不要告诉白秦那妞不喜欢男人？白秦的感情生活确实轮不到他这个老板插手。只是两人好歹也算是有过两次联手作战的战友了。这知情不报，好像有点不地道。

    只是他该怎么说？

第二卷 第五十三章 在走自己的路（保一，求收藏、求推荐）

    最近雨林中的天气还算好，已经很少出现连绵整天的大雨。

    这天费尔南多要来，巴布尔开着收拾干净的飞机去接的人。

    李晟到机场接人的时候，发现费尔南多不是一个人来的。他带了一个大人物来。在机场看到阿里从直升机上下来。在亚马逊雨林里看到一个穿着中东特色服饰的王子殿下，他有点惊愕。

    算起来，李晟已经快有一年时间没有见到这位阿里王子了。这个当初因为交易金沙打过两次交道的人，后来也就是通过邮箱有联系。他以为两人之间只是债权人和债务人的关系，没想到他竟然也来了。

    他惊愕，不是他没有见识，而是费尔南多并没有提到这位虔诚的教徒也会来。而他准备的东西有些是对方忌讳的，比如猪肉。

    不过他还是表达热情的欢迎。不过阿里的到来，多少让他有点措手不及。不说对方是个王子，就是一个普通人，李晟也觉得应当尊重任何人的宗教信仰。每个人的大脑结构都一样，但思想却不一样，他可以不赞同对方的思想，但他懂得尊重。

    如果在吃饭的时候搬出猪肉来，那可就是宗教歧视，就是对一个虔诚王子教徒的刻意羞辱，那是要出大事情的。

    他埋怨着费尔南多不晓事，一边打电话，让人将香猪先不用弄了。因为费尔南多打了招呼今天要来，李晟就打算杀一头牛，一头香猪招待他。毕竟费尔南多提供的情报，相当是送了他一个很大的人情。

    弗雷德正好也在，他是来签订正式的合并，并且购买第一批鲜牧草的。李晟想到弗雷德要买鲜草，正好想让他看看这些牧草喂养出来的牛的肉质如何，便邀请他也一起品尝一下寂静农场的牛肉。

    而弗雷德听李晟介绍说竟然来了一个中东王子，不由对李晟再增加几分重视。

    费尔南多和弗雷德客套了一会，李晟的电话阿里王子听不懂，但他确实听懂了。他哈哈笑着说：“抱歉，抱歉！是我疏忽了。”

    李晟挂断电话后，有点苦笑说：“我只知道王子他不能吃猪肉，却不知道在其他方面有什么事不适合的。”

    费尔南多笑着说：“阿里很开通的，只要告诉他是什么东西做的，他适合用的他自己会注意，也不会不许其他人用。至于生活方面，我回头跟你说。”

    他们说的是拉丁语，但阿里听到其中好像说到自己，用英语说：“你们在说我什么吗？”

    费尔南多笑着说：“因为我们想给他一个惊喜，所以他担心准备的东西会违反你遵奉的教规。在埋怨我。我说你不会在意这些事情的。”

    阿里也笑了：“李，那不怪你。我自己会分辨什么是可以用的什么是不可以用的。当然，我希望我个人吃的东西都是纯洁的。至于其他人都有权利吃自己喜欢吃的，我没有权利剥夺其他人的喜好和权力。”

    虽然他这么说，李晟还是决定今天绝对不上猪肉，至于其它的食物，也必须将原料和作料都清楚告诉他。

    他们来到的时候已经是下午五点多。

    李晟让费尔南多他们自己现在客厅坐着，他要去准备一些食物。

    他在厨房里简单度度了一下，发现阿里不能吃的东西还真是不少。自死的？应该是病死的吧，这个没问题。勒死的？也没有问题，他还是喜欢动刀。血不能吃，没有鳞没有骨的东西不能吃？这个需要讲究。他觉得应该是指海里的东西吧。

    好吧，蜗牛能不能吃？鱼呢？自死的鱼可以吃，但是海里飘着翻白肚子的鱼不能吃。还好，蜗牛有壳，应该不算。他也不可能拿死鱼招待客人，而且他准备的鱼都是有鳞的。看来除了猪肉之外，其他的应该都没有问题。

    缇娅也来厨房帮忙，她负责煮饭，另外将一些杂粮也煮了，比如木薯、玉米。而李晟则一副忙碌大厨的样子。

    幸好这些食材是早就准备好的。而且他需要准备的饭菜也仅仅是几个人份的，说起来也不算太忙。

    一个多小时后，一桌子十几样的菜就摆上了桌子。缇娅就坐在李晟旁边，而这是圆桌。

    为了照顾各人，李晟在他们前面摆着筷子，也摆着刀叉。当然，华夏人的习惯是聚餐，而不是分食制，这于很多国家的饮食习惯不一样。所以他还在每个人面前摆上公共用的刀叉和筷子。

    在开饭之前，李晟不得不先介绍一下菜式，并且讲明用了什么佐料。

    “这是牛腩吨萝卜。用的是牛腩肉，和萝卜。放有姜和桂叶”

    “这是红烧牛肉，用的是”

    “这是黑椒牛排”

    “这是清水鸡”

    “这是清蒸草鱼”

    “这是蒜蓉蜗牛”

    “这是白灼菜心”

    “这是”

    这一桌菜一共有十八菜一汤。也许李晟不算超级大厨，但作为一名吃货，他同样有不错的厨艺。而其他三人未必吃过真正的这样家常的中餐。没有好听的菜名，也没有多好看的菜色，但味道还是很让三位客人非常满意的。

    一顿饭下来。三位客人虽然矜持，但吃得不少。不过李晟还是吃得最多的，他至少有三个成年男人的食量。就算是在客人面前，他也没有委屈自己。

    饭后，在客厅喝茶的时候，身份最高贵的阿里首先说：“这是我吃过的最好的中餐。就是刀叉用立起来不方便。”其实有叉子就可以了。

    因为中餐本来就不怎么用刀子。李晟想这样说，但嘴巴里却说：“华夏的美食很多，但配着筷子吃才会更有味道。”

    阿里笑着说：“我也觉得也是那样。不过筷子真的很难用。”

    “李，今天吃的牛肉都是你牧场里养殖的牛？”费尔南多却问。

    “没错，随便挑一头杀的，大概二十七个月的牛。”

    费尔南多突然笑了，但没有说话。

    弗雷德听李晟这么说：“看来我的担心是多余了。”他说着就笑了。他刚签订了合同，李晟就做出这样的牛肉来，这不是明摆着要告诉他，寂静农场里的牧草有多好吗。如果是这样的话，三个月可是耽搁了不少时间。

    “李，我想我们的合同得修改。”

    “那你打算怎么改。”

    “按照你给的价格。寂静农场提供足够的牧草给我。”

    李晟当然没有意见。虽然卖牧草也没有多少钱。但这收入算是额外的，蚊子腿再小也是肉。

    他笑着说：“当然没有问题。不过你说的足够，是多大的量？是足够供应你农场所有的牛群还是一部分？”

    佛雷德估计了一下自己农场的牛群每天需要吃的量，觉得成本太高。他说：“我想采购能供应两千头牛的鲜草。”

    他并不打算全部投喂寂静农场的鲜草，虽然寂静农场的鲜草实际上比玉米这样的饲料价格还要低一些。但他觉得育肥还是需要一些玉米这样的饲料更稳妥一些。

    两千头量，只投喂一半牧草的话，那可以供应他的农场一半的牛群。

    李晟算了一下，那一天就需要一百五十到一百六十顿，比之前的合同多了两倍以上。

    如果天天出能出手那么多的牧草，一天就能有两万多雷亚尔收入。虽然相当于他的投入依然是蚊子腿，但有钱收入还是好事。

    当然，如果是连续大雨天，寂静农场没有办法提供献牧草，佛雷德也不会要满是雨水的牧草。而且大雨天，根本无法进行收割。所以一年能有两百天出售牧草就算不错了。

    他想了一下就点头说：“没问题。等下我们在合同上做一个补充。”

    不过如果是那样的销售量，牧草收割机也需要买更大型的。说不定还要专门安排几个工人负责收割牧草的事。

    见他们两人谈成了生意，费尔南多插嘴说：“李，如果你的牛真的只是吃牧场的牧草，我想你完全可以考虑大量出售鲜牧草。也可以储备一些干牧草。我想这会是一个不错的生意。”

    他对佛雷德友好地笑了一下，继续说：“以后像佛雷德一样聪明的农场主应该会注意到这一点的。”

    他并不知道寂静农场这片草场牧草的生产量。但从其茂密的程度来看，那绝对是一种高产牧草，按照李晟养牛的规划来看，一公顷年产二三十吨鲜草不成问题。按照现在两人的合同价，一公顷牧草产值可比养殖牛的受益率要高很多。

    一公顷能养多少头牛？李晟说他这里打算养殖两头。两头牛的产值是多少？应该也就七八千雷亚尔。而且需要相当长的时间才能销售，而且其中有各种风险，比如动物疫病，牛肉价格下降等等，刨去成本一头牛能有三千雷亚尔就算是极限了。

    而一公顷的鲜牧草按照李晟现在卖的价格，至少也能卖四千到五千雷亚尔，刨去利润，至少也有两千雷亚尔，那至少是百分四十的收益率。而牧草一年就能收割几次，回款也更快一些。

    当然那么大一片草场想要全部卖出去是不可能的。但费尔南多觉得李晟可以专门开辟一片草场用来销售牧草，那样才能做到利益最大化。当然，他也只是坐一个提议而已。

    佛雷德很是赞同费尔南多的话，他对费尔南多这个公子哥儿竖起了大拇指，说：“费尔南多的建议非常好。亚马逊平原的养牛场很少能提供足够牧草的。如果牧草育肥效果好，我想很多人还是愿意花钱购买代替那些干牧草的。就是在南边高原上的养牛场，说不定也会购买。”

    李晟其实也想过这个问题，但他也没想着要刻意去做。如果有人找上门来了，他就卖一些。没人来买，他也不打算做广告做宣传之类的事情。

    他觉得就算真要大量销售，那也必须要等到寂静农场的牛的名气达到一定高度才会那样做。

    寂静农场的牛，主要的凭借就是牧草，他还想将农场的牛打造成一个高端品牌。如果同样品质的牛肉数量多了，要达成这个目的会麻烦得多。

    等农场的牛成了品牌。品牌就成了关键的东西。其他地方的牛肉品质就算和寂静农场的一致，也很难对寂静农场的牛肉造成太大的冲击。就像真正的神户牛肉一样。冒称的很多，但神户牛肉一直站在市场的巅峰位置。

    “我也在考虑这个事情，不过这需要调整农场经营策略，需要慎重考虑。”

    费尔南多和佛雷德只是建议而已，李晟都这么说了，他们还能说什么？

第二卷 第五十四章 名叫费尔南多的市场敲门砖（保二，求推荐、收藏）

    当天晚上，李晟留三个客人在别墅内过夜，第二天，弗雷德用过早饭就离开了。李晟则带着费尔南多和阿里参观农场。

    耕地牧场之类的当然就不用参观了。他们随便转了一圈后，就到了高尔夫球场。

    这是一个不标准的高尔夫球场。标准高尔夫球场是十八洞，而李晟建的这个却有二十一洞。而且这个高尔夫球场的球道有不少都比标准长。四个短球道也有两百六十米到三百米，而十个中球道则有四百到五百米。七个长球道五百到六百八十米。

    现在上面根本没有人维护，并不适合打高尔夫球。事实上，李晟是在养草。无论是球道还是果岭，种植的草都是短草，只要修剪后就能成为真正高尔夫球场。就是有点不符合标准而已。

    因为场地的问题，他们只是开着全地形车在上面转了一圈。毕竟在寂静农场最好的人造景观就是这里了。虽然不是名家设计，但水池水道和沙坑让这里也相当别致。

    阿里对李晟这样的设计感觉有些意思。他坐在后座上笑着说：“李，我想你这个球场可以申请世界吉尼斯纪录。”

    李晟这个私人球场也许是世界上占地最大，也是洞数最多的高尔夫球场。当然前缀少了“标准”两个字。因为他这个球场球道长度和洞数都是不标准的。

    李晟却笑着回答：“我没有那个想法。其实这个高尔夫球场是为我个人设计的，你知道，我臂力比较强。不过普通人要大球，也可以将发球台前移，达到标准球道距离。”至于标准球洞数，真要玩正规的，后面三洞不打不就行了？

    “这球场设计不错。真想挥上几杆。”费尔南多有点感叹，也不知道是真还是假。毕竟这球场还在养草。还没到投入使用的时候。

    不过他们也不是为了来打高尔夫球的。

    费尔南多对这片原本属于自己家族，现在属于李晟的土地并没有多少感触。在这片土地依然属于他家族之前，他也极少来这里。他现在只对这个农场出产的东西非常感兴趣。

    李晟之前给他介绍的东西他还是很看好的。昨天晚上吃过的米饭还有炒饭，证明这里的大米口感确实是他吃过的最好的。大米中间暗金色的丝状带，给这种米带来一些视觉效应。就连阿里这个并不常吃大米的阿拉伯人都对这种大米赞赏有加。

    农业当然比不上工业。但如果针对的是中产阶级以上的市场，其中的利润未必比工业产品低。而且高档农产品的竞争优势比工业产品更加稳定。比如波尔多的葡萄酒，它们已经称霸世界葡萄酒市场很多年了。

    而无论是名牌汽车还是飞机，都在不断受到竞争对手的冲击。

    费尔南多和李晟谈的，主要就是牛。因为牛肉在欧洲销量非常大，而且市场相对开放，高端市场也比较大。

    费尔南多的想法是，他在农场附近的城市建一个屠宰场，而寂静农场的牛向这个屠宰场供应。双方按照市场价分成。

    他的分成方式是37，寂静农场三成，而屠宰场七成。

    这个比例李晟当然不同意。虽然说销售渠道很重要。但牛肉质量才是关键。

    “五五分成。”李晟坚信寂静农场的牛肉可以卖上好价钱。“渠道只要肯用心就能打开，但牛肉只有寂静农场有。”而且这个分成是除掉关税之后的分成，他并不占多大的好处。

    费尔南多看李晟紧咬着五五分成。他知道如果操作的好，这个价格还是有钱赚的。但是这个利润在他看来并不合理。在农业产业链，流通才是最赚钱的一部分，他可以将牛肉送到欧洲，但同样要让出一部分利益给下级经销商。

    “如果是五五分成，我根本没钱赚。”费尔南多最终还是摇头说。“除非是按批发价计算。不然下级分销商将我那部分的利润就全部吸干了。”

    李晟打了一下方向盘，好笑地说：“当然是在规定的分销价格计算，不然你以为是零售价？”

    费尔南多也是失笑：“成交！不过你每年能提供多少的牛？”

    “暂时一年能提供五万头左右，以后每年可以提供六十万头。”这个数字差那么大，是因为现在农场里需要积蓄牛的数量。所以能出售的牛不会太多。如果他是向外国外小牛的话，大概一年半就可以出栏，但他更倾向于让牛群自己繁育。那生出来的小牛就要两年多才能出栏。而且还有一些母牛他更愿意在小牛期卖给其他的养牛场，而不是买去屠宰。因为小母牛体重当肉牛卖价格不及当做种牛卖。

    费尔南多点点头，心里却已经开始筹划。现在寂静农场的牛再有两个月就能出栏了。而他想要新建一个屠宰场至少需要一年时间。所以他只能是购买一个屠宰场。

    不过李晟说：“华夏的市场我也很看重，所以我希望能分出一部分给我在华夏的代理人。”

    “那你打算分出多少？”

    “开始的时候一万五千头就足够了。也许还销不完。但肯定会不断增加。所以我希望给一半的最大份额。他们如果不能销售完这个份额，你就可以处理。”

    陈博虽然有一些路子，但他到底还没有足够的底蕴。

    所以他又说：“东亚和南亚，都是他的市场，北美市场自由竞争。你看怎么样？”

    费尔南多想都没想，说：“没问题。现在我们可以谈谈其他东西了。比如那些蜗牛和大米。”

    坐在后面的阿里突然说：“我想，我也需要一些牛肉。”

    费尔南多回头看了他一眼，笑着说：“难道石油还不够你赚的？”

    阿里笑着说：“我没打算贩卖牛肉，但是我觉得家里常备一些也是必须的。”

    费尔南多好像是松了一口气，说：“也许你还能帮我们在中东推广。”中东人口虽然不多，但土豪不少呢。也许他们很喜欢吃羊肉或者骆驼肉，但牛肉他们也不会拒绝。特别是肉质超好，又是纯天然的牛肉。也许在哪里，价格会卖的更贵一些。

    阿里并没有拒绝，对李晟说：“我想寂静农场的牛肉出现在中东，会很受欢迎的。”

    他说这话，费尔南多都不知道该怎么接口。

    不仅是牛肉，其他不少东西，费尔南多也很感兴趣。他在寂静农场逗留了四天，李晟将能吃的东西都让他尝试了一遍。包括香猪和大猪。

    他和李晟合作的对象也从之前的牛肉扩展到鸡、猪、蜗牛、大米、面粉，还有各种蘑菇。对于还未有产出的巴西栗、咖啡和可可，他也很感兴趣。不过现在谈论这事还为时尚早。

    他现在关注的是李晟说的鱼子酱。

    鳇鲟，一种他从未听说过的鱼。但李晟说它们出产很不错的鱼子。

    鱼子酱是一种极具小资情调的高档奢侈食品。那东西就算是没有什么名气的牌子也价格不菲。

    现在市面上所谓的鱼子酱主要是来自养殖的鲟鱼，甚至是其他洄游鱼类，比如大马哈鱼。在所谓的美食家眼里，真正意义上的鱼子酱只有里海的三种鲟鱼出产的才算。

    而那些野生的鲟鱼数量已经让渔民很难捕捉到它们。世界上最出名的鱼子酱来自俄罗斯和伊朗。至于最好是哪里的，那就需要拥有皇帝舌的美食家才能分辨的出来。

    李晟只是吃货，不是美食家，所以并不能分辨这鱼子酱孰优孰劣。不过只要这玩意能产生收益，他就打算弄出来。反正也不需要他耗费人力和资源就能产出。

    寂静农场的鳇鲟养在那些小湖中。养殖密度不算大，但相对自然环境中的密度还是很高的。只是这种鱼就算农场能繁殖，至少也需要养殖二十年才能算是性成熟，而且那个时候的鱼卵数量少，品质也不能保证。要想获得最好的鱼子酱，李晟估计得要是四十年以上鱼龄的。

    也就是说，农场想要自己养这玩意，需要四十年才能养成。李晟才不打算做那傻事。他将一些已经超过四十龄的拿出来，也拿一些二十龄以上的。如果农场这些小湖能繁育，那二十年后，农场就能自主生产这些鱼类。当然，那是最乐观的估计。而且他还需要做很多。比如从空间里捕捉更多的这种鱼放出来。而前提是，这种鱼的鱼子酱能卖上好价钱。

    李晟和费尔南多他们现在就是要去捕捉这种鱼。农场里没有渔民，要想捕鱼还真的有点为难人。不过李晟有独特的捕鱼方式。

    黑面神一直留在农场附近。这几天，它一直留在农场里消化从农场外捕获的食物。当李晟用中文对黑面神念叨的时候，费尔南多和阿里站在两米多远的地方看着。

    李晟能驯服巨鳄已经让他们吃惊的了，现在李晟竟然想要让鳄鱼帮他捕鱼。当李晟告诉他们的时候，他们觉得这未免有点天荒夜谈。

    不过现在看到李晟和鳄鱼“交谈”了一阵之后，黑面神就向湖水爬去。这让他们两人觉得不可思议。

    阿里看了一眼悄然滑下水巨鳄，盯着李晟的眼睛说：“李，你刚才念的是咒语吧。”

    李晟哈哈一笑说：“告诉你一个秘密，其实我是德鲁伊。”他笑着说。“我们也上船吧。”

    湖边有一条七八米长的艇，有马达。船上已经坐着一个人，是农场的员工，专门负责开船的，今天只是临时将他抽调过来。

    三人都上船后，费尔南多发现船上什么都没有，除了李晟手上拿着的一张弓之外。

    他坐在李晟对面，说：“你这是要射鱼。”

    李晟举起手里的折叠弓，说：“我前两天研究了一下鱼子酱的制作方法。据说要让鱼平静而快速死亡才能保证鱼子酱的质量。”

    他耸耸肩，继续说：“如何让鱼冷静，我不知道。但我知道如何让它快速死亡。”

第二卷 第五十五章 奢侈品是拳头

    其实李晟想过操控鱼自己跑到网兜，可是他试过之后发现能场根本无法得到它们的回应。而他对水的控制比在空间里弱很多。在空间之外他只能让水增加一米多的流速，那太慢。如果强行固定在水里，那么鱼上来的时候可能已经死了，肉通常也是苦苦的，因为鱼胆被吓破了。

    所以他只能用着古老的方法，用弓箭射。

    阿里这时也因为船开动起来而坐了下来，插嘴说：“我觉得可以用之类的东西。”

    李晟呆了呆，他还真没想过用麻醉药物。不过好像是有毒的吧：“王子你确定？”

    阿里笑着摇头，说：“我只是觉得那样更合理。捉鲟鱼我们要的它们的鱼卵，我想在短时间内不会影响到鱼卵。而无论鱼怎么被杀死，终究会挣扎，肾激素会加快分泌。那才是影响鱼子质量的根源。”

    李晟觉得挺有道理。可他没有准备那东西，只好说：“下次我试一下。”

    船在马达的推进下非常快，很快就追赶上正在快速游动的黑面神。

    黑面神并没有因为船靠近有什么异动，依然摆动强有力的尾巴匀速前进。不过当船越过它，它就潜入水中。

    李晟感应到它的速度跟不上船，便让开船的工人将速度降低一些。

    三人在船上等着的无聊，费尔南多开口说：“李，你养的鲟鱼有多少岁了？”他这个问题很关键。国际上承认的鲟鱼也就几种。每一种都有规定的年龄的鲟鱼的卵才是被认可的鱼子酱。

    李晟还真的不知道那些鳇鲟具体有多少岁。他是在度度上学着判断的。那鱼在空间的湖里是最大的鱼之一，根本没有猎食者，数量相当多。当然那也得益于湖里的鱼类非常多，让它们不虞食物不足。

    但他暂时通常都是挑选最大的那些放出来养着。

    他想了一下才说：“我不是很确定，因为我对鱼类鉴别不懂。只是数过鳞片年轮，大的大概有一百岁左右，小一些的，应也超过六十。”

    鳇鲟并不是每年都产卵的，他挑选的都是看着肚子里明显还没有多少卵的拿出来。这些已经在农场的小湖里养了有一年多，肚子里的卵想来也应该成熟了。

    当然，被拿出来的鳇鲟都是雌性的，雄性的他一条都没捉。他也不会让里面的大部分雄性鳇鲟找不到老婆，这些小湖里一共也就养着总共也就养着一千几百条而已。这个数字相对空间那个湖里的数量，不足半分之三。

    其实李晟说不准鳇鲟的年龄其实也不打紧，因为国际奢侈品消费者们现在并不认可这种鱼类的卵可以制作成鱼子酱。年龄大小都无关要紧。

    阿里伸手在水里划了一阵，说：“之类的水质很好。没有工业污染，甚至没有农业和生活污染。”

    对于他来说，最高级的鱼子酱，只要有，他就能吃到。而李晟说寂静农场里有能出产鱼子酱的鲟鱼，他也没有太在意。不过这小湖的水质极好，这还是让他多了一分期待。

    要知道，里海是被认为可以用于制作鱼子酱的野生鲟鱼的最主要产区。里海号称水质优良，但有一条穿过俄罗斯很多重要城市和农业区的伏尔加河，将这些城市的废水和流域内的农药残余全部带到里海。而里海周边有不少的石油开采。最关键的是，它是一个内陆湖。各种污染上百年的集聚，有人非要说里海水质有多好，谁信谁呵呵。

    而寂静农场这些小湖，没有地表活水注入，但是有一个小溪级别的泄水口，这说明有地下水补充。周边全部是草场，没有工厂。唯一的污染源可能就是空气了。这样的水域只要不是地质和生物原因造成的水质败坏，这里的水质想不好都难。

    水质好的地方，鱼的品质就好，这是一条放在那里都基本成立的等式。如果真的像李晟说的那样，那些鱼能长到有五米长的话，鱼卵的直径应该会超过普通的鲟鱼鱼卵。至于口感，还需要试过才知道。

    费尔南多对此也有不低的期待值。寂静农场出产的东西，他已经品尝过不少，基本都超出了他的预期，如果这次的鱼子酱也是如此的话，那他打开欧洲高端食材市场就多了一块金砖。只是淡水养殖的鲟鱼，市场能不能接受还是一个问题。

    他正要说什么，却看到李晟站了起来，还取出了一支箭搭上弓弦：“有鱼了？”

    李晟盯着水面，点头说：“我感觉到有大鱼上来了。”

    他话还没说完，一条大鱼在水面露出背脊。虽然距离有数十米看不到整条鱼，但露出水面一米多长的背鳍就知道这条鱼不小。李晟看那褐棕色的甲鳞，就知道那正是他们今天的目标。

    手中的弓拉满，一箭“嗖”地射出，箭支几乎是同时没入水中。而那条鱼也甩起一团水花后沉入水中。

    “射中了？”因为太快，费尔南多并没有看清楚那箭是不是射中了那条鱼。

    李晟却能感应到那条鱼的头部正插着一支箭，它在水中只挣扎了几下就不再动弹。这一箭射的很准，也许正中它那不算大的大脑，一击毙命。

    他点头说：“射中了。”他回头对开船的工人说。“我们慢慢开过去。”

    船才开出二十多米，水面上浮出一条鱼。果然是死了。

    当船开到那条鳇鲟边上时，李晟让费尔南多和阿里坐好。自己从船帮靠出身体双手扣住鱼鳃，奋力将它拖上船。不过这条鱼太大，他只将鱼拖了半个身子上来，一大半还在水里泡着。

    费尔南多和阿里看到这么大的鱼也是惊讶。虽然说鲟鱼最大的也有能长到六米的，但极少能捕捉到那么大的。他们连忙避开，让李晟将整条鱼拖上船。

    阿里终于看到这条鱼有多大了。三分之二的船才能将它容下。纺锤形的身体宽度可能有七八十公分宽，这让船变得有些窄小。

    看着它身上的甲鳞，他很难想象，这样的一条远古活化石长到这么大该有多少岁了。说不定比他们三人年龄加起来也不会小太多。

    费尔南多当然也看到这条鱼的全貌，而且这给了他更大的信心：“李，我迫不及待想品尝它的鱼子了。”

    这次出来没有花费多少时间就能捕到这样一条鱼，李晟也非常满意。他笑着让开船的工人返航。并且打了电话让人来帮忙。

    回到岸边，有几个工人已经在岸边等着。他们将这条至少有三百斤的大鱼搬上皮卡，并且在它旁边堆上一些冰。

    李晟以最快的速度开着车返回丘陵区的别墅。

    不是他不想直接在平原区的木屋别墅处理，而是条件不允许。

    鱼子酱的制作需要人手操作的步骤太多。那需要一个尽量洁净的环境。木屋别墅没有，但是昨天他就已经在丘陵区的别墅做了相应的准备，对厨房进行了消毒。同时也准备了一些容器。

    所以他们必须赶回去才能处理这条鱼。

    鱼子酱的制作工艺，李晟是看视频学到的。其中最关键是放盐和时间。

    因为是淡水水域养殖的，他选择了3.5的盐，而他手脚也够快，不到十五分钟所有步骤就完成了。这一条鳇鲟取出来的鱼子足有五十斤有余，他专门买回来的不锈钢盒子里几乎都装完了。

    在封装这个步骤上，他是生手，只能多装一些，让里面能完全压实。而挤压这个事情是费尔南多完成了。这个步骤的用途是要挤出多余的油脂和盐。封装之后，还需要放到紫外线下杀毒，然后再封存。

    鱼子酱可不是先做现用的。弄完了之后，三人来到客厅，李晟泡了茶。

    三人坐下，费尔南多将双手放到鼻子下闻了一下，摇头说：“虽然有一次性手套，味道还是有。”

    李晟笑着说：“也许这味道会让你觉得做出来的鱼子酱更美味一些。”

    费尔南多笑了笑，说：“我现在开始期待了。鱼子酱我吃过不少，但从不知道是这样制作出来的。你确定你的方法没错。那些鱼子看着质量很好，可别浪费了。”

    阿里当然吃过鱼子酱。事实上，伊朗生产的鱼子酱据说是世界上最好的，而这其中一部分就是用来供应他们这些中东富豪。他也说：“这些鱼子的直径应该有6厘以上。而且还是红铜色的。我从未见过。”

    六厘说的是六毫米，而普通鲟鱼的鱼卵通常是五毫米的直径左右。而颜色从未出现过红铜色的。所以他才有这么一说。

    李晟看他们杯子空了，又给他们斟了一杯，说：“这种鱼本来就大。”

    “我觉得，我们需要找一个专业的技师来操作才能制作出最正宗的鱼子酱。只有那样才能评估这种鱼鱼子的质量。”费尔南多想了一下，觉得还是不能放心李晟的手艺。不敢这次做出来的结果如何，都不能作为评价的依据。

    李晟耸耸肩，笑着说：“当然，如果你帮忙找一个的话。”他有这个自知之明。

    费尔南多打了一个响指说：“那包给我了。”鱼子酱只能是新鲜取出，在规定的时间里完成制作。所以他找的人也只能来寂静农场操作。当然，如果以后他真的想要做这个生意，他可以在农场附近建一个小工厂。寂静农场可以在短时间内将鲟鱼送去。

    不过这个事情，他们都知道暂时可以到此为止，再说下去也没有意义。

    “你们说，我们一起合作成立一个出口公司主要经营寂静农场产品的出口怎么样？”一直安静地听他们说话的阿里突然说。

第二卷 第五十六章 一拍即合

    阿里的提议让费尔南多和李晟都有些惊讶。

    他们不是觉得成立出口公司奇怪，而是奇怪阿里主动参合到那样的“小生意”来。要知道，也许他一天的收入都能比一个小出口公司一年的利润都要高一些。

    阿里看他们用怪异的神色看着自己。他笑了笑说：“怎么？难道我没资格和你们合作。”

    李晟耸耸肩，说：“只是奇怪王子你竟然有兴趣做这样的小生意。”

    阿里笑着说：“我有一种预感，你农场里出产的食物是最好的。我想如果我在出口公司有股份，想吃就能吃到。”

    阿里这样身份的人主动提出合作，费尔南多当然欢迎：“我当然是没问题的。不过阿里还需要担心有想吃的东西吃不到吗？”他当然会同意，如果有阿里在，这个公司至少会在中东有很大的竞争优势。

    阿里当然不是担心这个问题，其实他也有自己的谋算，同时也想和李晟多一些关联。他说自己有预感，并不是说谎，只不过这个预感不是对寂静农场的。而他也很相信自己这种预感。当然，那只是虚幻的。他从寂静农场看到了合作的前景。只是这些现在他没有说而已。

    他看着李晟：“李，你的意思呢？”李晟参与进来才是这个公司的关键。如果李晟不愿意参与，那么公司的前景就不会很明朗。只有与李晟合作，才能保证公司能得到寂静农场的产品的代理权。当然，那不是说要李晟白白将东西给公司，这个设想中的公司要购买寂静农场的产品，还是要按照合适价格购买的。

    李晟当然不会拒绝，这样的一个公司，可以将他和费尔南多绑在一起，费尔南多在欧洲推广农场的产品也会卖力一些。还能和阿里王子搭上线。农场还可以有一个固定的出货渠道，这对他来说，是好事。他笑着说：“有便宜我当然乐意占。不过这个出口公司，主要业务是什么？现在寂静农场的产出，在很长时间里都难以支撑一个公司。”

    “你出产的粮食就能让一个出口公司赚不少钱的。”这也是让费尔南多对寂静农场有信心的原因。一个农场一年产能至少一百六十五万吨的粮食，如果能全部销售出去，仅仅是这一项，利润就不低。李晟这个人如何另说，寂静农场的盈利潜力还是很大的。拥有这样农场的人，费尔南多也愿意交朋友。更何况，这个朋友很可能会为自己带来不少的受益。

    不过李晟却提出一点：“我在华夏有一个朋友，我承诺给他华夏的代理。”

    “你有什么想法？”费尔南多并不希望有更多的人进来分蛋糕。但是成立这个公司，李晟的意见也很重要。

    李晟想了想，说：“我希望能由寂静农场直接将产品销售给他们。当然价格不会低于卖给出口公司的价格。”如果合作方仅仅是阿里，也许他会提议让陈博加入公司。但费尔南多在，加进来，未必是好事。宁为鸡首啊。

    费尔南多对他的提议感到相当满意。不过他也提出条件：“那你觉得公司可以获得多少的比重？”

    李晟想了一下说：“40。如果我们的公司无法消化其他的，农场再销售给他们。”

    阿里这时接口说：“这个没有问题。现在我们可以谈谈股份分配问题了。”

    “三人平分？”费尔南多应该是想过这个问题了。

    李晟也想过，他想了想说：“我占20就好。”他也知道他们让他参与到这个公司，主要目的是为了绑住他和寂静农场。如果这样的合作成功，他更大的受益来自农场产品的销售。他觉得做人不能太贪心。

    剩下的80当然是由他们两人平分。而出资额就按照同样的比例。

    因为阿里不喝酒，三人以茶代酒庆祝合作协议达成。

    阿里作为这次提议的发起人，首先提起了一个建议：“公司我是不会去管的。费尔南多，你派个人去注册公司，以后也由你去管理。你看怎么样？”

    这正是费尔南多想要的。他点头说：“完全没问题。现在我想知道的是，寂静农场产出的农场品产量有多少？”

    这几天他可是吃到不少的东西。牛肉、猪肉、鸡肉和鸭肉、大米面粉他都吃过。还有人工培育的松露这样的奢侈品，还吃过从未见过的新品种蜗牛、蘑菇。

    李晟想了一下，现在农场里的产出真的不是很多。像牛，养成周期比较长。他可以购买新的牛种，但也需要时间才能养大。而猪倒是很容易养成，但现在养殖规模太小。

    蘑菇和蜗牛的生产规模也比较小。不过这些东西他是打算专攻奢侈市场的。

    如果需要提高产能，也只需要一年左右的时间。

    他对农场的生产还算熟悉，对自己的计划更加是清晰：“最近一年内的产能我会总结出来给你。未来预计的产能我也可以做出计划。”

    费尔南多看了一眼阿里，扭头笑着对李晟说：“好，到时候我们在好好讨论一下。不过，我觉得，既然寂静农场能培育松露，为什么不大规模培育呢？”

    李晟心想你以为我不想啊？但这里有条件制约。他解释说：“松露这样的菌类，菌丝结实需要的时间太长。要找到那样的菌丝，并不容易。”他可以操控水，可以操控空气。却无法操控土。他要找到足够的菌丝，需要花费的时间可不短。而且那些培养基的土和人工调控的环境也很严苛。扩大松露这东西的生产规模，不是说说就能做到的。

    另外松茸也同样是因为这个情况无法大规模培育。这种菌类需要六七年的生长后，菌丝才能长出菌子体。

    费尔南多知道他说的不假，有点遗憾地说：“不得不说，你能人工培育出松露，非常不简单。要知道，现在世界上销售的松露全部都是野生的。不过就算是人工培育的，你这里的美味程度不亚于野生的。我能带一块回去检验一下吗？”

    他这个要求，李晟没想过要拒绝。这样的东西不是说培育就能培育出来的。李晟这里能成功，主要是有从空间有野生松露的地方直接取出来的培养土，另外还有空间的湖水。在这外面这两样缺一不可，那是他做实验证实过的。无论是缺少了哪一种，别说是结实，恐怕就连菌丝也活不成。

    所以他并不用担心他拿走孢子体会让寂静农场里的松露培育技术泄露出去。

    阿里至少也是半个吃货，听到费尔南多说起吃的，他笑着说：“我觉得那种叫松茸的鲜菌也非常不错。”

    他说的应该故事李晟用牛油煎的松茸。不过李晟为了招待他们两人，特地挑选了长度超过十五公分的特等品，当然差不了。

    松茸这东西，他只要愿意花时间，要扩大生产困难倒是小一些。因为空间悬崖下的山坡有不少。只要能找到松茸的地方，就可能有菌丝。

    而且农场的发电量好像还有多余的用不掉呢。也许可以用来扩大松茸的产能。因为松茸不仅仅是可以吃。一些次等品，还可以用来提取活性物质用于化妆品原料。

    松茸这东西最大的问题是保鲜难。哪怕是冰冻储藏，一段时间后，活性物质就会失去作用。所以松茸通常都要求七天之内食用。干品就失去其最高的营养价值了。

    李晟对他介绍这种菌类的保健作用。听说有抗癌的功能，阿里和费尔南多都是眼前一亮。

    其实松茸这东西抗癌，李晟也不知道是真假。但小鸡盘的人说是，那就权当它是吧。毕竟人家挨了两发原子弹，好歹给人家一个念想不是。

    阿里是宁信其有，费尔南多想的是，这是一个宣传的方向。

    不过李晟却没给他们太多的希望：“现在松茸的主要产地和消费市场都是东亚。所以这种菌类我会主要销售给华夏方面。”

    野生的菌类采集期都不长。一年能有三个月有新鲜的松茸就不错了。所以李晟是打算填补每年三个季度的空窗。

    费尔南多有点失望。他觉得那种菌类确实美味。如果能打开市场，酒店业应该能消费不少。但李晟这样说，他也认为李晟是为了国内那个朋友专门生产的。不过他还是想做一下尝试：“我想要一些份额，看能不能在欧洲推广一下。”

    李晟心想，如果能多一个市场是好事。便同意了。

    但是阿里的目的却不一样。有钱人都希望能活的更长一些，对身体有好处又美味的食物，他作为一个王子，怎么能错过：“我想，也不会少了我那一点吧。”

    李晟笑着对他说：“那当然。不过，价钱我可不能优惠。”

    “价格很高？”费尔南多问。

    李晟点点头，说：“长度超过十三厘米的算是特级品，一磅市场价能卖将近五千欧元。”

    阿里没半点犹豫：“就按每磅五千欧元。”既然有特等品，他难道还会吃一等品吗？“一周供应十磅，有没有问题？”

    李晟想了想，摇头说：“最多五磅。”这还是人工培育才能出这个量。如果野生的，短时间内一磅都未必能找到。他解释说。“松茸的保鲜期一半不超过半个月。但最好是在一周之内食用。所以每周送去的，只能是同一天采集，然后直接空运过去。一周之内生产十磅的特等品，在扩大生产规模之前，非常困难。”

    阿里一想，说：“好。就五磅。”

    也许是所有目的都达成了，阿里和费尔南多在当天下午就离开了农场。他们带走了一些鱼子酱，就是不知道等下次打开的时候，里面是不是会长毛。

    其实李晟一直都想问费尔南多关于嘉吉公司的情报。不过他最终还是忍住了。

    他知道对方可能会更多的情报，也有足够的能量去调查。这从费尔南多能只在两三天之内就将寂静农场潜在的几个敌人一一找出来就能看出一斑。

    不过他不想欠对方太多的人情。再说就算是得到了敌人的情报，他现在又能做什么？他能嘉吉公司这样的跨国公司斗，还是派安保队去干掉那个什么艾伦皮萨罗。还有那个电视网，难道找人将它烧了？

    他自认不是君子，但也不是疯子。报仇，十年太晚，但也需要等待。布鲁诺家族的麻烦已经解决，其他的，只要找到机会，他也不介意给对方致命一击。

第二卷 第五十七章 牧草和巨藻（保一）

    离开寂静农场后，费尔南多和阿里并没有在巴西继续逗留，而是一起乘坐飞机直接从玛瑙斯飞往葡萄牙。

    阿里这个王子当然有自己的专机，在这架豪华的私人飞机里的会客厅里，阿里王子喝着咖啡，费尔南多却喝着红酒。阿里虽然是虔诚的教徒，滴酒不沾，但他也是一个相对开放的人，并不认为其他人也必须要和他一样遵从他心目中圣教的教义。这也是他能和很多非教徒交朋友的原因。

    两人坐在专机的小会客厅里，费尔南多让穿着传统阿拉伯服饰的空姐又倒了一点红酒，一边摇晃一边说：“这次见到李，你有什么感觉？”

    阿里微笑着说：“我觉得，他会是一个不错的朋友。一个不太会做生意的人，通常不会是狡诈的人。而且我也感觉到他对人的真诚。真诚的人，都是可以成为朋友的。”

    费尔南多，失笑说：“世界上真诚的人可不少。”

    阿里认真地说：“朋友也需要看是不是看磁场是不是匹配。”

    “哈哈，我差点以为你是在说婚姻了。”

    阿里笑了笑，举起手招来空姐换掉冷了的咖啡。他喝了一小口后说：“我其实对他的牧草很感兴趣。”

    “什么意思？”费尔南多有点不解了。阿里这个人对待朋友确如他说的那样，真诚。他这话的意思又是什么意思，想要寂静农场的牧草？无论是明要暗夺都不像他的处事风格。

    阿里其实也没有太多的想法，他只是想做一盘生意而已：“那天听你们谈论牧草生意，我让人做了一些调查。”

    “然后呢？”

    “调查的结果让我相当惊讶。巴西养牛业平均每增长一磅重量需要的饲料成本大概是四雷亚尔，如果李晟说的都是真的。按照他销售牧草的价格计算，寂静农场的牛算下来，每增重一磅需要的成本，只需要二点三雷亚尔。而且寂静农场的牛，日增重率也要比其他牧场的牛高三到五个百分点。”

    费尔南多摇晃酒杯的动作一下子停住。阿里说的那些数据代表着什么？

    寂静农场的牛都只吃牧草，而肉质极佳。如果其他农场也用全部用这种牧草的话，先不论肉质是不是会和寂静农场的牛一样，只要增重率能和投喂配合饲料差不多，仅仅是饲料成本这一块就让那些养牛场愿意花费运费购买牧草。

    如果牧草对牛肉品质有促进作用，增长率也能提高。也许所有养牛场都会为此疯狂吧。

    而巴西有多少牛？据说是两亿存栏量。

    那是一个无法估量的市场。

    良久，他才重新摇晃酒杯说：“这么说来，他的牧草生意做亏了。”

    阿里笑了笑，说：“本来我想提出利用我们准备组建的公司销售他的牧草的。不过看他好像另有目的，暂时不打算大量销售牧草。我也不方便提出来。”

    费尔南多眼里闪过一丝亮光，笑着对他说：“你还会在乎这点生意？”

    “石油总有一天会消耗完的。就算永远开采下去，石油总有一天也会被其他能源替代。而牧草，却是一种永远需要的产品，而且是真正的用之不尽的。”阿里笑着摇头。他确实是吐着石油出生的，但并不代表他只能盯着石油不放。

    石油总有一天会便的毫无用处，这一天也许不会太久了。而只要人还需要吃饭，牧草就永远需要。一个短期的生意和一个长期的生意，他更看好后者。

    而且寂静农场的牧草上如果真的如他想的那样好，这生意做下来，受益未必比他从石油那里获得的少。

    哪怕只是占领百分之十的巴西市场，一天都能销售一百六十万吨鲜牧草。按乐观的估计，那牧草的价格，每吨卖到两百五十雷亚尔市场也不会抵触。一天就是数亿雷亚尔的生意。哪怕他只能从中赚取百分之十的利润，那也是近千万美元的收入。

    就算保守一些估计，一半总也是有的。

    他可惜的是，现在这些只能是想象。

    这天，阳光普照。李晟摆弄着几个花盆，花盆里装着土，而一边放着两把小树枝。

    缇娅也在一边帮忙，她在将花盆里的土打松。

    而李晟这时将那些树枝剪去大部分的叶子，并且在靠近根部的那头削成楔形。他打算做一个实验。

    这些树枝都是那种含有紫杉醇的灌木，是从空间里弄出来的。农场播种下去的种子已经发芽，他想看一下这种灌木能不能营养繁殖。

    如果可以，他以后就需要对这种灌木安排一些守卫。如果不行，那就不用担心有人偷折树枝，只要防止种子外流就行。

    不过他对一个现象依然很好奇。为什么同一棵灌木会长出两种颜色不一样的果子。一种有子，果汁内紫杉醇含量虽然也不算低，但比另外一种没有子的果子少很多，只有十分之一左右。

    如果能全部果子都只长紫色的该多好？那他就不需要担心种子流传出去。

    两把树枝，一把是浸泡过空间湖水的，一种没有经过任何处理。分别插在四种不同的培养基上。

    然后两人将这些花盆搬到屋檐下。在这个地方早上会有一些阳光，但是阳光照射的时间不会很长。正合适。

    缇娅安静地坐在对面沙发上看书。他正喝茶，手机就响了。

    是张峰打来的。如果不是有什么问题的话，他很少主动打电话给李晟。

    “老张，有什么事？”

    “老板，你之前让种下的藻现在已经铺满那几个湖了。这几天阳光比较好，那些藻类长得快，我们安排的船都来不及采收。是不是多买一些船回来？”

    那些淡水巨藻还是在雨季来临之前才种植下去的。后来也许是因为天气问题，那些藻长势一直都没有李晟在空间里看到的那样猛。还以为是不适应这里的湖底。他也就一直没有怎么留意。不过听老张提过一嘴说已经派了人采收。但是产量不是很高。

    而这才过了不到两周时间。老张说的完全变了。竟说不够船采收。

    他有点不解，问：“其他小湖不是还有小船吗？都拖过去了。”

    “都拖过去了。还是不够用。工人说那些藻割了不用两天就能冒出水面。而且很密，螺旋桨很容易被卡住。”

    “长得那么快？”李晟没想到会是那样。“你先再想想办法。我这就过去。”

    他说着站起来。

    缇娅也跟着站起来：“你要出去？”

    这些天她已经不是天天对着电视学习了，因为白天的电视播放教学内容已经不再适合她。她现在主要是看书，或者晚上再看电视播放的更深一些的课程。

    李晟点点头说：“南边出了点小问题。我去看看。你也要去？”他也不希望她总是这样捧着书，更希望她能多一些出去走动。

    缇娅眼睛一转，摇头：“我留在家里看书。”

    李晟只好由她去，不过还是叮嘱说：“如果要出去，和外面的人说一声。”自从安保队人员增加后，别墅又有了专门的守卫。而且有五个，说白了就是每个小组轮流来。巴布尔还在周围安装了监控系统，在别墅里呆着基本是安全的。但到外面就不能确定。

    他出门时和守卫组长打了一个招呼，然后才开车离开了别墅。一路畅通，但是他依然需要花费超过半个小时的时间才能到达那边平原的生活管理区。

    张峰已经在办公室外等着他。看到他的车就迎了上来，说：“老板，现在我们也没有其他办法。只能是尽量安排人在岸边，看捞多少是多少。”

    李晟也没有下车而是让张峰上了车。等张峰上车后，他一边开车一边说：“那些藻一定得捞起来，不然被太阳照几天就烂了。到时候整个湖都废了。”

    藻类是一种好东西。但多了也不行。太多的藻类，在夜晚的呼吸作用会消耗大量氧气。而藻类只能呼吸水里的溶解氧，空气中的，它们可没那么本事呼吸。

    正是因为这样，它们露出水面时间太长的话，就会因为氧气不足而死亡。藻类死亡后分解会消耗更多的氧，到时候整个湖都会变成一个死湖。

    虽然那几个湖他本来就是打算用来种植藻类的，并不在意里面的鱼。但是那几个湖种植的藻类，却是以后制作绿肥的主要原料。如果不成功的话，他们只能是吸收教训，还需要再来一次。可是他们现在必须知道具体是为什么藻类突然爆发性生长。

    那几个湖都是距离管理区最远的那几个。开车子过去，需要不少的时间。李晟觉得自己以后需要一架专用直升机了。要不然，想在农场里逛一下都需要开老远的车子。

    在湖边，李晟和张峰看着堆积如山的淡水巨藻，十辆卡车不停地运输都应付不过来。两人都有点犯难。

    这些藻是农场耕种生产的一个重要环节，如果处理不好，很多规划都需要重新制定。而从现在的情形看，这问题不容易解决。

    湖的面积不算有两三万亩。工人们在湖岸边沿能扒拉到一些。深水一些的地方就需要全部用船只来操作。而这些藻类很重，一艘小船只能拖着回来，但藻在水里阻力大，一次拖不动多少。

    李晟这会也在反省自己。之前没考虑湖的水深，还有小湖这样的封闭水域与大湖那样的环境完全是两码事。

    大的湖泊可以形成一个平衡的生态系统，而农场的小湖却没有这样的基础。藻类一旦爆发生长，生态系统就会崩溃。若是是人力能改变还好说，可现在人力明显阻止不了。

    张峰看着一艘刚回到岸边的小船，它后面拖着一捆漂浮的巨藻，这一捆二十多米长的巨藻至少有五六吨重。但和小湖了生长的，只是沧海一粟。

    他看到李晟也在皱眉，便解释说：“藻在水里的阻力很大，只能拖这么多。这个小湖有十艘小船。一个小时大概能采收五百吨左右。”

    “那么多？”李晟没有嫌少，而是觉得太多了。他只是打算用来制作农场自己使用的绿肥，根本不需要那么多的巨藻。有多的他还嫌占地方。

第二卷 第五十八章 曾经忽略过的许多事情（保二）

    巨藻产量超出预期，这是李晟的失误。如果他估算准确的话，应该一个小湖就能出产足够的巨藻。但是现在想那些已经没有任何帮助，如今其他小湖里的巨藻他也不能任由它们烂在湖里。要不然那些湖不知道什么时候才能恢复过来，估计平时经过也能老远闻到臭味。

    “张叔，老板！”这个时候一个司机趁着车子在装巨藻跑了过来。

    “是程东啊。这些天辛苦你们了。”张峰认识每一个华工，这话也算是为李晟介绍了。

    李晟虽然心烦，但也还是对程东笑了笑，算是打招呼。

    程东看李晟没有因为自己的打扰生气，心底的勇气也足一些。他对两人说：“老板，张叔，刚才我们车队的一辆车抛锚了，是被另外一辆拖回去的。我觉得，汽车的力量应该比小船的拉力大一些。也许我们可以在岸上用汽车将这些藻拖到岸边。”

    李晟双眼一亮，看着他说：“这主意不错。”

    只要一些足够长的绳子，有车子，一辆车一次说不定能拖回几十吨的藻，而那些小船也能集中精力只采割藻类，不用来回的运输。效率会高出不少。

    张峰觉得这也是一个可行的办法，不过李晟在边上，他当然不会蠢到自己拍板。

    李晟低着头却不知道在想些什么。这让程东有点忐忑。他只是一个司机，这会却来提意见。不知道老板会怎么看自己。

    不过李晟没让他不安太久。

    李晟重新抬起头，笑着说：“卡车全部用来运输，让拖拉机来拖藻。”

    拖拉机的拉力更大。而且更实用一些。卡车只有载有重物才能产生足够的拉力。但拖拉机却不一样，拖拉机速度虽然比汽车慢。但抓地力更强，拉力当然也更大。而农场里的拖拉机都是大型的农用拖拉机，效果应该不会差。

    张峰马上打电话，让工人将拖拉机全部开到湖边。同时让湖里的小船只做采割步骤。

    程东的主意虽然没有被完全采纳，但他的建议却很重要。张峰也没有让他看着，让他马上去找绳子：“找到越多越好。”

    拖拉机和绳子都到了湖边时，时间已经过去了一个小时。小船在湖里将藻类收拾好绑在绳子上，拖拉机在岸上拉。虽然期间断过一次绳子。但后来拖拉机放慢速度，一次将二十捆巨藻拖到岸边后。

    李晟和张峰终于松了一口气。这效率至少提高了五倍。李晟小声对张峰：“那个程东今天表现不错。这个月给他半个月薪水做奖金。”

    张峰笑着点头。

    李晟看着忙碌的工人，程东已经将一车藻类运走，并不在这里。但程东这个人，让他明白了一个他早就应该明白的道理。一个普通工人也给老板提出好的建议。

    如果他之前能明白这个道理，也许他的制衣厂也不会亏本吧。

    他想了想，说：“这个程东脑子灵活，老张你留意一下。”

    张峰知道程东是入了老板的眼，农场里的华工大部分都是跟着他过来的，对此他当然高兴。

    当李晟从南边回到别墅，天已经黑了。进入别墅，发现客厅灯亮着，却没人在。他以为缇娅在房间里学习，也没有在意。现在的缇娅已经不需要去安东尼哪里学了，在语言方面，她已经可以自学，而且非常刻苦。

    往日这个时候，李晟早已经开始做晚饭。他看时间也不早，便没想着去打扰缇娅，直接往厨房走过去。

    靠近厨房时，他发现里面有金属触碰瓷器的轻响。

    缇娅在里面？李晟加快脚步走进去。缇娅也许已经学会如何使用煤气，但他依然不是很放心。

    他进去才发现，厨房里乱乱的。橱柜上有不少的各种菜叶子碎堆着，还有一堆堆不知名的渣滓。而缇娅正背对着他将什么东西放到冰柜里。

    李晟不由问：“缇娅，你在做什么？”

    他的话并不严厉，但还是吓了缇娅一跳。缇娅的脑袋砰的一声碰到冰箱，这声音让李晟听着都觉得疼。

    缇娅捂着脑袋站起来，扯出一个慌乱的笑，身子悄悄移动了点挡住冰柜：“你回来了！”

    李晟看着她眼睛都红了，知道她脑袋撞的不轻，便走过去拿开她捂着的手，摸了摸。发现有凸起的感觉。不由没好气地说：“你慌什么？看把脑袋都撞肿了。”

    他将她拖开，看到冰柜里放着不少的玻璃小盆子，里面全是花花绿绿的东西，有些已经结冰，有些还呈液体。

    他好笑地问：“这是做什么？”

    缇娅看他没生气，讨好地拉着他的手臂说：“我看电视里的节目说，用果汁和蔬菜做出来的冰既能解暑，对身体也有好处。所以学着做。”

    李晟终于知道那些渣滓是什么东西了。他打开另外一个冰柜看了一下，发现里面的各种蔬菜和水果都少了不少，不过还好，缇娅还算聪明，不然今晚他不想只吃肉的话，就只能到空间里摘菜。

    他笑着说：“那成果怎么样？”

    缇娅看他真的没生气，心里也没有了忐忑，笑着说：“还没吃过呢。”

    李晟拉着她离开了厨房，找到了一瓶活络油帮她揉在脑袋那个肿包上。那肿包只是稍稍隆起，不过李晟还是不怎么放心：“有没有头疼？”

    缇娅摇头：“不疼了。”

    李晟这才放下心来，头不疼那应该只是皮下有点淤血。他放好活络油说：“你在这里看电视，我去做饭。”

    “哦。”缇娅觉得自己闯祸了，显得特别乖巧。

    很快，李晟收拾后厨房，然后简单做了四个菜一个汤出来。

    两人在吃饭的时候，李晟问她：“怎么想到要做冰了？你喜欢吃？”他之前认识一些女孩子确实喜欢吃冰的东西，可其实她们最不适合吃冰。原因明白人都知道。

    缇娅看他脸色不像是生气，但还是小心翼翼地说：“电视说，瓜果冰能解暑，还能补充生物盐。你这两天经常跑。”

    李晟听了这话，一愣，笑了笑，说：“我不会中暑的。”

    缇娅这是确定他没有生气眨眨眼睛，说：“那我如果做出了冰，能和你一起去美食节吗？”

    去美食节？李晟停住筷子，看着她：“你想去美食节？”

    缇娅以为他生气了，忙摆手说：“不是，不是。我只是问一下。”

    李晟笑了笑，伸手揉了一下她的脑袋，说：“到时候我带你去，也不一定要你自己做出吃的东西才能去的。”

    他这才想起，缇娅虽然没有和外界有什么接触，但是她这些天一直在看电视，对外面好奇也很正常。虽然她比恰希大不少，但说到底还是一个孩子。而他能想到恰希会孤单，却没想过缇娅会对外面产生向往。

    说起来，美食节确实快要开始了呢。而他还没决定要弄什么东西去参加。

    “李，你生气了？我可以不去的。”看到李晟不知道在想什么，拿着筷子一动不动的，缇娅有点担心地说。

    李晟回过神来说：“我是在想美食节做什么菜。”

    缇娅听说他是在想这个，指着桌子上的菜说：“做这些就很好。很好吃，其他人一定也会喜欢。”

    李晟笑着摇头。这样的菜只能算是家常菜，味道也许过得去，但美食可不仅仅是味道而已。菜色，也非常重要。而他这些菜可没有什么样式。

    而且这样的菜没有特色，做起来还麻烦！看来这个问题得好好考虑一下才行。

    “不想了，先吃饭。”李晟知道很多事情，一时之间想不到什么好的注意。而当你不想的时候，说不定突然就灵光一闪有了答案。

    缇娅点点头，不过她还是小心翼翼地问：“那我可以做些冰去吗？”

    原来她还没死心啊。李晟好笑地想着，不过他还是点头说：“当然可以，不过既然是美食节，你做出来的冰可要好吃才行。不然可是回丢我们农场的脸的。”他觉得不如让她有点事情做，免得她只懂得学习。

    李晟的承诺在缇娅面前可从未落空过最多晚一些兑现而已。有他这个承诺，缇娅心满意足，很是高兴地将一大块鱼肉放到脚边布丁的碟子上。

    张峰察觉到李晟突然主动管事了。之前他只是有事的时候才会来南边的管理区。而这两天他却会出现在那一直空着养蘑菇的办公室坐着，或者去农场其他地方视察。哪怕是没有什么事情，他也会等到晚上才离开返回丘陵区。

    不过这对张峰来说也不是坏事。很多时候，他可以和李晟直接面对面的交流，一些事情可以很快落实下来。

    其实李晟真正了解农场的运营后，才发现之前他虽然不是对农场一无所知，但知道的都是他想知道的。就和他当初经营国内的制衣公司时一样，他总是只关心自己想知道的，至于那些不在意的，从不会过问。如果不是手下主动告诉他，他也许永远也不会知道自己的公司还有这样的事情。

    最要命的是，他就算知道了有那样的事情，也不会主动去过问。

    那明显不是一个合格生意人的做派。

第二卷 第五十九章 一认真就能发现自己输在哪里（保一）

    幸好现在的农场负责生产的是张峰。这个老实人能力不算出众，但做事兢兢业业，至少没有坑他。如果换一个油滑一些的，这一年时间里，说不定已经从他钱包里捞走上百万美元。

    农场的支出等等方面其实有很多地方可以吃水。燃油、机械维护、生产消耗品等等，只要需要用到钱的东西，张峰其实都可以从中牟利。

    李晟虽然关注账簿，但从不关注账簿中那些数字为什么会出现。这就是他的问题。说的好听，他是相信人，说的难听一些，他是傻帽。

    不过现在发现自己的缺点，为时未晚。

    他这些天在办公室里看了农场的经营状况，又到各处生产项目实地看过。算是真正对农场有一个全面的了解。

    也发现农场在管理方面有些不当。当然，那不是张峰他们的问题，问题出在他身上。

    既然发现了问题，他就得解决。他找安东尼，得知他现在他和托马斯正在学校。他便驱车赶了过去。

    说起来学校这个事情，也证明他做是丢三落四。建小学是他提出来的，但他实际上提出来后就根本没有再关心过这个事。

    他下车后，托马斯正在拍照。是很专业的那种艺术照。

    全用木材搭建成的小学，外面已经粉刷成白色。外面有厚厚的原木围栏，也粉刷一新。小学就在中间，围栏内还有数十亩的空地，有一些小孩子玩的东西，比如滑梯、跷跷板和秋千。另外还有清除了草的跑道，还有一个足球场、一个篮球场。据说还有一个游泳池在建。

    看到李晟，正在检查围栏的安东尼走过来，他拍拍手上的灰尘说：“李，你看这学校建的怎么样？”

    李晟刚才也看过两眼，觉得比他想象中要好。一层的教室，只有几个而已。还有一排老师的宿舍和老师办公室。在老师的宿舍旁边，还有一座两层楼的木屋，他记得设计中唯一两层的建筑应该是学生的宿舍。为的是那些离家比较远的土著孩子准备的。另外还有一个食堂。另外还有一间存放小屋子，那就不知道是用来做什么的了。

    他弯奇嘴角，说：“很不错。”

    “确实很不错。那些村民听说是要免费接收自己孩子上学的，不仅卖力，还很细心。那些栏杆都刨的非常光滑。”安东尼刚才就是对学校各种建筑做最后的检查。因为不久之后，学校就可以开学。

    “托马斯怎么现在就开始拍照？”

    “他说最近舆论变得对农场有利，所以他想多发布一些农场证明的宣传。他打算先将学校完工的照片发到脸书上。等开学的时候，再拍一些。”安东尼对远处正在拍学生宿舍楼的托马斯大声叫道。“托马斯。李来了。”

    托马斯回头看了一眼，留下摄影架和照相机小跑着过来。从他笑容里，看的出来他这两天过得不错。

    “李，今天怎么有空到这里看？”这两天李晟忙着视察整个农场的事情，他们几个农场的管理者都知道。他们也认为这是好现象。

    毕竟李晟才是寂静农场的老板，农场一些业务，如果他都不上心，其他人怎么卖力？

    李晟笑着说：“我有些事情想找你们谈谈。”

    “是什么事？”

    李晟看着安东尼说：“安东尼，现在张负责农场的生产管理，农场内的陆上运输和水路运输，你接管。可以吗？”

    安东尼之前除了对外联系之外，没有其他指定的工作。而张峰负责的生产方面的事务太多，李晟举得他有点忙不过来了。所以打算给他减轻一些负担。

    安东尼想了一下说：“可以。”

    李晟看了一下这个学校，又笑着说：“以后这个学校的事情依然由你负责。有没有问题？”

    安东尼笑着摇头：“当然没有。”

    李晟看他答应下来，又对托马斯说：“安东尼以后就不再负责宣传方面的事情。他以后只负责具体业务的对外联系，比如采购和销售。宣传方面由你单独负责。当然，旅游业务，也由你掌管。有没有问题？”

    “非常乐意。”

    “那你们两人的工作调整就这样。不过也许会有一些其他工作需要你们配合。”

    “那当然没问题。”其实两人都知道，如果是其他农场的话，根本不可能有这样的分工。说不定直接就是一个人负责所有事情，然后在分派各种工作。而这些工作也不一定是固定某个人做的。

    李晟笑着说：“那就没问题了。安东尼，以后空中运输就交给安保队负责。过一段时间新购买的直升机就应该到货了。如果有需要空运出去的货物，你可以和安保队联系。”

    “明白。”

    李晟又对托马斯说：“我已经以寂静农场的名义报名参加玛瑙斯美食节。你先准备好宣传思路。”

    看两人都没有问题，他笑着说：“那我就不妨碍你们工作。我去找巴布尔。”他刚抬脚就要走，但又转过身回来对安东尼说。“对了，安东尼。有件事我一直忘了。那个娅莉雷东多是我们的形象代言人，你跟她约个时间，让她来拍一组照片。”

    安东尼点头说：“好的。”

    李晟又对托马斯说：“托马斯，你摄影技术怎么样？”

    “虽然没拿过奖，但自信还可以。”

    安东尼也说：“他在部队的时候就玩摄影，技术挺不错。”

    李晟点头说：“那就行，摄影的事情就交给托马斯你了。你可以找几个工人帮忙。或者到外面找几个临时助手。我只要求照片要拍的有艺术感。还有一个，我需要一张能作为大米包装的照片。没有问题吧！”

    托马斯犹豫了一下，说：“我先试一下，如果不行我会主动换人的。”听李晟的意思，这组照片不仅仅是艺术照，更加事关大米的销售。他再自信也不敢托大了。

    李晟笑着说：“我看好你！我先走了。”

    等李晟的车子开远了，托马斯笑着说：“现在的李更像是一个。”

    安东尼耸耸肩，说：“他现在也像一个长官。你难道没有发现，他刚才的语气，很想我们在陆战队里的长官吗？”

    托马斯回忆刚才的对话，还果然是那样。虽然好像是商量，但实际上命令。那和他们服役时的上尉队长的语气却是如出一辙。

    不过他并不因此反感，李晟给他们很高的薪水，给他们的工作也非常自由，还给了工作方面的相当大的权力。这样的老板，不管是还是长官，他都不讨厌。

    却听安东尼又说：“现在的李，和之前的李不同。”

    托马斯回忆起和李晟相处的经历，沉吟了半响，点头说：“确实有很大的差别。去年的时候他还是我们的学生呢。不过他进步真快。如果他去当兵，说不定现在是一个兵王。”

    “我说的不是这个。”安东尼瞥了他一眼，说。“李，他有钱！这一直都没变。但是他对自己身份的认知有了很大的改变。之前他只是当我们是朋友，而没有将自己当做我们的老板。但，现在他好像明白这个身份了。也许他依然认为我们是朋友，但他也是我们的老板。还有，听说他之前杀两个毒贩的时候，吐了一次。去看尸体的时候又吐了一次。可是上次可没吐。”他说完就继续检查学校的设施。

    托马斯想了想，感觉安东尼还真的没说错。不过他觉得那很正常，正常人都会那样做。总部能坐以待毙吧。他大声对已经走远的安东尼说：“那是好事，不是吗？”

    安东尼挥挥手，没有回答他。

    他摇摇头，往照相机那边走去。

    之前，李晟觉得总是很清闲，现在却觉得时间不够用。

    他发现农场看起来已经发展的很不错，但实际上很多业务可以继续发展的。

    牛群的数量增加，可以有两个办法，一个买新的小牛，一个就是依靠牧场的牛群繁衍起来。前者成本高，后者耗时长。两者各有优缺点。

    他最近了解过，牛群有下了一些小牛，但数量不算多，按照现在这样的增长速度，可能需要七八年才能达到农场的极限密度，那还的是限制售出量的前提。

    只是现在农场的牛肉市场还不知道什么时候才能打开，太早增加太多的牛群，未必合算。可若是市场打开了却没有足够的牛肉供应，那也是一种损失。

    一年亚洲和欧洲六十万头牛的市场，那点牛不算什么。而他自信寂静农场的牛肉在品质上竞争力远超其他的牛。唯一的担心的就是贸易方面的一些潜规则。比如两国之间，我进口你一些东西，你就应该从我这进口一些这种东西。这种进出**换，在农业方面非常严重。主要是因为很多国家对农业的保护非常严重。

    比如是南棒。

    他们自己没有东西，还不许进口别国的东西。南棒在对粮食的贸易，就算是进口，也是进口最差的，好像这样就能突显自己国内产的东西是好的。

    其实不仅仅是南棒，其实很多国家拿粮食和肉类的进口都当做是一种外交武器。所以其中的风险并不小。

    除了牛之外，农场里现在猪和鸡鸭鹅其实已经都可以销售了。但一直没有打开市场。或者说李晟一直没有想着为这些产品找销路，现在这些动物数量在农场内数量增加了不少。

    他计划了有好几个月的养蜂业务也一直没有做。蘑菇的人工生产其实也可以扩大生产，那些湖里的鱼也早已经达到了上市规格。

    因为这些问题又造成其他的连带问题。比如工人的分工相当混乱。在绝大部分的工人眼里，只有牛和那些小香猪才是李晟所关心的业务，所以对其他的东西也不是很关心。张峰又是好人，对这些也就睁一只眼闭一只眼。

第二卷 第六十章 运输问题是大伏笔――疯子的提示（保二）

    其实，最值得李晟庆幸的，应该是农场没发生什么动物流感之类的动物疫病。要不然那些禽类死光不打紧，说不行还要有人遭殃。

    现在李晟终于知道经营一个农场并不轻松。怪不得现在越来越多的农场主放弃以传统经营为主的经营模式，转向发展乡村游的经营模式。

    经营农场，生产赚钱本来就少，还辛苦。有条件的地方，比如美国，倒不如发展乡村休闲旅游收门票赚钱。如果不是他有空间在手，说不定他也更愿意发展旅游，甚至可能会开发森林潜在的资源，比如草药和巴西栗之类的。连木头不用去砍。

    只是事情太多，他一下子有点欲理还乱的感觉。不知道该从何着手。

    他正在烦恼的时候，安东尼来告诉他：“李，冲华夏来的酒已经到了贝伦港，巴西这边的贸易公司已经完成报关手续。我们是用我们的船还是找船运回来？”

    东西到了？说起来，这时间也挺久了的。

    他想了一下说：“他们好像用集装箱运输的吧。我们的船好像运不了集装箱。”

    安东尼点头说：“确实是。但另外一个问题是，我们的码头没有集装箱装卸设施。”

    李晟知道他说的没错。因为农场根本不需要用到集装箱，所以码头上只有散装卸设施，就算找船将集装箱送来也没办法装卸。这确实是一个矛盾。

    他想了一下说：“让接收的贸易公司帮忙处理吧。不要用集装箱。”虽然货物搬来搬去需要更多的时间，也需要更多的成本。但李晟也没有办法。

    安东尼点点头，说：“好。我这就去联系他们。”之前李晟让他去办这批酒水的进口手续，因为寂静农场没有进口许可，只能找一家公司代理。虽然花一些钱，但成本总比自己申请这个资格低得多。

    李晟却叫住他，说：“还有，娅莉什么时候来拍照？托马斯对这组照片有什么想法？”

    “娅莉说是去阿根廷参加一个车展，需要下周才能来。托马斯打算拍一些牧场花海的照片，然后在森林里和河边都拍摄一些。另外你要求的包装照，他打算在农田附近拍。他正在寻找最好的角度。”

    李晟犹豫了一下说：“嗯，她来了，通知我一声。”

    他开口让娅莉来拍艺术照，主要是为了白秦。那家伙竟然看上了娅莉，这让人有点挠头。他不希望农场任何人出问题。既然发现了，就要想办法解决。白秦的问题就在于对娅莉了解太少。也许让他多了解一些对方，心里就能放下。

    安东尼离开后。李晟想起酒水是从华夏过来的，这也让他想起了另外一宗从华夏购买的货物直升机。他订购的三架直升机，现在还没交货呢。

    农场的安保队已经达到三十二人，最终据巴布尔和张定边的想法是要招够四十人。现有的两架直升机无法满足他们巡逻任务的需要，更不要说直升机以后可能还需要用于货运。

    现在他想着要给自己准备一架直升机，要不然他天天忘南区跑，路上都要消耗不少的时间。但是就算华夏交货后，农场内的直升机也仅仅是刚好够用。

    而他觉得还要为农场专门准备一架直升机给其他人出入使用。比如农场需要外出办事的人，接送医生和老师等等。农场距离人类社会太远，如果没有直升机非常麻烦。

    这么一来，就算加上订购的直升机，也未必够用。如果他占一架，那就更有点不敷使用。

    他在纸上写写画画，313主要可以用作运输，不管是货物还是接待一些重要的游客，都可以。而两架350一架可以交给安保队，一架主要用作接送出入工作人员。

    就算从华夏订购的直升机全部到货，他的专机却依然没有着落。

    他只能想着再订购一些直升机，不过从哪里订购，心里有些犹豫。

    虽然他更想从华夏国内进口，只是之前订的那三架都没有现货，再下订单的话，也许要拖的更久一些。

    他希望能买到现货的，至少是短期内能交货的。不过他也知道直升机和普通汽车不一样，下单就能提货。

    他对这些不是很了解，于是他打了个电话给费尔南多：“费尔南多。没有打扰你吧。”

    “没有。不过你打电话给我，是有什么新的想法吗？”费尔南多笑着说。

    李晟笑了，说：“想法有不少，不过暂时还不是时候。”他顿了顿，说。“我想买一架轻型的商用直升机，但又不想等太久。你有什么好的提议吗？”

    “巴西的直升机市场似乎还算不错。空直公司在巴西有分公司。你可以联系他们。运气好的话，说不定你可以买走他们的样机。当然，他们可能会有少量的储备。这要看你买什么型号的飞机。”

    费尔南多对这些果然熟悉，不过他还没说完：“我说你也应该没一架商务机吧。又不是没钱。”他对寂静农场有一条一千五百多米长的跑道，却只有几家螺旋桨式小型运输机非常不解。

    李晟却说：“我很少出门，用不着专门买一架商务机。”

    “自己用不着也可以用来出租。巴西的私人飞机租赁市场还是挺好的。”

    李晟想了一下，说：“再说吧。小型的商务机我现在也不是那么必要。”

    他倒是想买一架大型的洲际型的私人飞机，最好是能让他可以只加一次油就能飞抵华夏的。但他清楚，私人飞机要在华夏降落，手续很麻烦。而且大型飞机，也没办法在农场起降，好像也没有多大的作用。

    “如果有需要的话，我可以给你介绍。”

    “谢谢。那我就不打扰你了。”

    李晟听从费尔南多的建议，查了一下空直公司的信息，看他们的直升机的性能。他还真的看上了一款。135，虽然型号老点，但没看到报道有因为技术失事的报道，另外能坐七人，巡航速度也有250公里，巡航速度航程也有近800公里。而样子好像也不错。

    这样的直升机完全可以满足他的需要。不过还有一种多国联合研发的120，据说是最先进的轻型民用机。他看着，觉得也不错。

    于是他找到空直公司在巴西的分公司联系方式，拨打了电话，咨询这两款飞机的情况。

    听说他打算购买一架直升机。虽然购买意向仅仅是一架。但空直方面却非常热情，表示有现货，并且可以供他试驾，唯一条件就是飞机转场的成本需要他承担一半。

    李晟以为这是对方打市场的一种手段便没在意。其实他哪知道，对方是对巴西的直升机消费市场非常关注的。他之前下了三架直升机的订单，制造商实际上是空直公司的或作伙伴，那点消息他们当然知道。这让他们视他为一个潜在的长期客户，所以才这样热情的。

    要不然，一架120的售价也不过一百几十万欧元，他们没必要这么跪舔。要知道寂静农场最近在西方国家都算是出了名了。有一片很大的牧场，还有大片的林场。空直公司觉得，这样大的地方，无论是放牧还是森林防控都需要用到飞。而四架直升机应该还不能满足需要。他们看重的是寂静农场的这个市场。

    既然对方愿意将飞机送上门来试驾，李晟当然满意。那能减少他不少麻烦。

    购买直升机的事情算是告一段落，但是还有更多的烦心事等着他处理呢。比如农场内的运输问题。

    农场里有三十多辆载重五十吨左右的卡车。按道理怎么也够用了。但是现在情况有点特殊。

    因为捐赠的粮食，农场需要将粮食运到码头装船，这需要十多辆才能满足这个需要。而采收的藻类也需要大量的卡车才能运输完。特别是在使用了拖拉机进行收割藻类后，卡车几乎是昼夜不息地来往那些湖泊和绿肥发酵池之间。

    这让农场里的运力相当紧张。不过这应该只是暂时的。一天能输送大概八千吨的粮食出去，捐赠的粮食大概还需要二十多天的时间就能送完。

    巴西政府层面出马，找来了不少的内河运输船，这让农场的运输船不用为此奔波，这倒是让李晟不用担心农场水路运输方面的压力。只是三百米长的码头基本被运粮食的船只霸占着。

    这让好不容易运回来的酒水也在船上等了一天才有机会上岸。

    听说运送酒水的船到了，李晟亲自去了一趟码头。

    码头上有一艘一百来米长的货船正在装粮食。那些粮食都已经用袋子装好。起重机将大量的粮食吊装到甲板上，然后工人再搬入船舱。

    而另外一艘较小的船只正在卸货。农场的码头装卸货能力并不高，需要大量的人力。如果不是巴国聘请了一些临时工将粮食装船，也许农场的人手也会显得很紧张。

    李晟在卸货的码头边上找到正在监督的安东尼：“没有什么问题吧。”

    “货单已经拿到手。只要数量对就没问题了。”

    李晟看着临时叫来的农场工人在穿上将一箱箱东西搬到甲板上，然后堆到一块厚木板上，等堆高到一米半左右的时候在用网兜固定住货物。起重机这才将东西吊装到岸上，岸上的工人再将货物装车。

    这样的速度他看着都有点牙疼：“时间上来得及吧。”

    如果不能快点的话，那工人可能熬不住。这里可是热带啊。

第二卷 第六十一章 要组建私人直升机机队（保一）

    今天要换一个更牛的推荐。高兴！！

    以下正文

    三千吨左右的这样大船只，码头只能同时停泊两艘，运粮的船已经被通知这边的码头需要十二个小时卸货。

    这时，一个工人将清点的出来的货物数量报告给安东尼。安东尼在总单上一边记一边说：“两个小时卸下一百二十吨。我们有十二个小时，应该没有问题。”他笑着小声说。“而且就算是拖延了也没什么。这可是我们的码头。难道我们自己怎么样还要向其他人交代吗？”

    李晟笑笑没有说话。他扭头看正在装货的那边码头，装货的效率比这边要高一些。因为卡车运来的粮食就已经是在厚木板上堆好的，只要一摞一摞地吊上船就好。这节省了一些工序。

    他想了想说：“也许当初我们的粮食根本就不应该装袋的。”如果没有装袋的话，粮食可以直接用卡车运来，然后倒进传送带系统进入船舱。

    安东尼也点头说：“其实我们的码头需要安装一些传送带。无论是卸货还是装货都方便一些。”

    李晟想了一下，说：“这个事情你留意一下。看需要多少套传送系统。”

    安东尼露出一个很欣赏的表情：“知道我最喜欢你什么吗？李。”

    “你最好不要喜欢我。因为我喜欢女的！”李晟哈哈笑着说。

    “见鬼。我也喜欢女的。”安东尼笑骂。“我最欣赏的就是你总会说：嘿，安东尼，你想做什么尽管做，钱不是问题。”

    李晟苦笑说：“你这样说，就不怕别人认为你被我包养了？”

    “对了，叙利亚和伊拉克方面什么时候来提走粮食？”

    当初他承诺给那两个国家捐赠部分粮食，不过那两个国家有点乱，一直没有什么动作。安东尼钱几天说对方的大使馆联系农场了。

    安东尼笑着说：“他们的粮食，巴西会帮忙运输。不用我们考虑。”

    两人说一些琐事，李晟看一切好像都很顺利，问：“这些酒水不要全部送到丘陵区别墅了。送十吨到南边的管理区。”

    “你这是要给我们送酒？”安东尼笑着说。“那真是太好了。”十吨在这八百吨的总量里不是很起眼，但如果按农场人头分的话，每个人能分到五十多瓶。那就可不是一个小数字了。要知道，这批酒一瓶700装的仅仅是加工费就需要要十多个雷亚尔，还不算运输费和关税。

    “你在这边看着吧。我会别墅看看。”这些酒水总共有八百吨，短时间内当然喝不完，他只能送到别墅下面的酒窖中窖藏。

    “这里有我就行了。”安东尼笑着说。

    李晟并没有直接开车返回别墅，而是去了机场乘坐直升机。这样能至少节省一半以上的时间。

    飞机降落在别墅附近的空地。在飞机上，李晟就已经看到像蚂蚁搬家一样将一箱箱的酒用推车存往别墅运。

    当初建别墅的时李晟就想过要在这边搞一个酒庄，所以专门建了一个很大的酒窖。在别墅的地下，有一个占地面积比别墅还要大得多的两层酒窖。里面有专门的控温和控湿设备，专门是为了窖藏红酒设计的。没想到现在娘红酒的葡萄都还没种起来，酒窖却用来存放白酒了。

    他跳下飞机，他发现这边负责将酒搬进酒窖的人竟然是前两天见过的程东。

    程东没有看到李晟过来，只忙着指挥和记录。

    李晟过去拍了一下他肩膀：“程东，这里你在负责？”

    程东看是他，忙说：“老板，安东尼让张经理找个人在这边看着。”原来他前两天突然被调离运输队，被张峰带在身边，也没有安排什么具体的工作，主要就是给张峰打下手。而张峰觉得他心细，就让他来做这个事情。

    程东也是一个聪明人，对此不但没有不满，相反还有点兴奋。做起事来当然也就更加有干劲。

    李晟点点头，看着搬运的速度，外面只有一辆车在卸货，并没其他车辆等着。而这里的人手也不过十五六人而已。他笑着说：“干得不错。效率挺快的。”

    程东笑着说：“其实这些货只是先搬到车库里。现在还是雨季，指不定什么时候就下雨了。我想着在车库里堆着总比在这外面堆着好。所以就先让人尽可能快地卸车，不让有车等着。”

    李晟一想还真的是那样。下雨当然影响不到酒的品质，但会影响包装。程东能有这个想法，至少证明做事的时候是动了脑子的。

    他看看天上的太阳，又拍拍他的肩膀说：“辛苦了。”

    他回到别墅后，想了一下，在别墅里找了一下，没有找到自己想要的东西，便打了一个电话给张峰：“老张。那些卸货的工人在大太阳地下干活，我担心他们会中暑。我这里没有绿豆，你让人熬一些绿豆糖水送到码头和别墅这里。还有采割藻类的工人那里也送一些过去。”

    张峰没想到李晟打电话来竟是交待这样的小事。不过他一愣之后，马上说：“好，我会食堂的人尽快做好送过去。对了，巴国请的工人”

    李晟沉吟了一下，说：“也准备一些吧。”来者是客，只要不是恶客，稍稍招待一下还是应该的。

    “李，我做了水果冰，你要吃吗？”

    李晟刚挂断电话，不知道什么时候走到他身后的缇娅开口问他。

    他转过身，看到她捧着一碗黄绿色的碎冰，笑着问：“是苹果冰？”

    缇娅将碗双手送过来，笑眯眯地说：“是用青苹果榨汁做的，加了两匙糖。酸酸甜甜的，天热吃了很舒服。”

    李晟接过，吃了两口，赞了一声：“很好。”

    其实他是不喜欢吃冰的。自从他第一次吃缇娅做出来的果汁冰表现出嫌弃，缇娅沮丧得好几天都没心情吃饭，只顾着研究新的果汁冰。他就再也不敢表现出自己真实的想法了。

    而且，在赤道这地方，除了下雨天，全年都是夏天，他确实得关注一下工人防暑问题。特别是旱季，水浅一点的池塘，连里面的鱼都能热死，可是一些工人不得不冒着热浪力在露天工作。

    别人怎么样他不需要管，但他请来了工人就得为他们考虑一二。

    陈博说，他生意之所以失败，是因为他对无关的事情考虑的太多，而正经的生意却想得太少。

    也许陈博是对的，但这一点他也许改不了了。他这人本来就有点淡漠，如果连应该关心的人都不关心，那他就不是淡漠，而是冷漠了。

    那些酒水从船上卸货用一整个白天，而送进酒窖则花了一天多。

    安东尼按照李晟的要求，将其中的十吨留了下来。这些酒工农场过年过节给给工人的福利。十吨酒也不是很多，按750的包装计算，也不到一万五千瓶而已，有一些是五百或者六百毫升装的，但不是很多。

    这天李晟来到办公室，他试着敲了敲张峰的办公室门。张峰在里面应答，他便推了门进去。门里外的气温差距挺大。虽然办公室的空调通常只会调到二十六七度，但外面的气温在早上就已经达到三十度以上。

    “老板。你来了！”张峰在从电脑上移开视线，看到是他站了起来。

    李晟坐到他办公桌前，说：“刚到。在忙些什么？”

    “在看邮箱。”张峰给他倒了一杯水，说。“之前你不是让我找水产养殖方面的人吗？看看有没有合适的人投简历。”

    李晟还真的忘记这件事了，这会听他说起，有点脸红地说：“哦。还没找到合适的人？其实要求可稍稍放低一些。我们完全可以给他们成长的机会。”

    张峰坐下，摇头说：“如果是普通品种，很多的应聘者确实可以试用一下。但是我查过那些湖里的品种，像鳇鲟从未有过养殖方面的研究，甚至查不到任何关于这种鱼的信息。所以我想着至少要找一个有养殖鲟鱼经验的人。不过到现在为止，投简历的人当中没有一个是有这方面经验的。”

    他的招聘广告只发到华夏。这是张峰一种肥水不流别人田的思想作怪。不过就算李晟知道这一点，也不会说什么。

    华夏的水产养殖专业人员可能是世界上最多的。这一点从华夏是世界上最大的水产养殖大国就能看出一斑。而且全世界开展养殖鲟鱼养殖的国家并不算很多。他记得华夏有，俄罗斯和伊朗也有。伊朗他就不用想了，请来了人，生活习惯方面有点难搞。至于也许通过高薪从俄罗斯可以挖来专业的人员。

    不过养殖鲟鱼方面的技术，可能全世界都缺乏那样的专业人员。那些人在哪里都能拿到高薪，要想将人挖到偏僻的寂静农场，高薪也未必能成。

    “慢慢来吧。我们暂时也不是很急。”他想的确实过些时间再说。如果张峰实在找不到合适的人，那就算了。当然，也许他上次制作的鱼子酱也许会让费尔南多有想法。只要他有想法，李晟可以试一下让他帮忙找一个这方面的养殖人员。那家伙在欧洲应该挺吃得开，找个合适的人应该不难。只要他能找来一个专家，那他就可以让工人学。

    接着他们又说起给工人宿舍安装空调的事情，另外还谈到了那些酒水使用的安排。李晟是打算将那些酒一部分在过年过节的时候给工人发放，一部分在平日里用。

    张峰之前应该是想过酒的这个问题。他说：“明白了。这些酒可不能一次性发完，而且有了酒，一些喜欢喝一点的，可能控制不住量。我觉得要工作规范方面做一些规定。至少工作的时候不能是醉醺醺的。”

    李晟一想，这个确实要考虑到。他点头说：“惩罚可以重一些。如果发现有人在上班期间喝酒的，扣薪水。如果多次发现的，我请不起。”

    他这话已经很重了。不过张峰觉得那很必要，点头说：“另外，工人说你之前让培育的那些小苗已经长到半尺高，根系也已经健全。继续放在育苗地里，也长不了。是不是可以移种能量？”

    李晟让人培育的小苗只有一种，就是那种能提取紫杉醇的灌木。他对这东西可是非常着紧的。他点头说：“让人准备移种。移种的地方我最晚明天跟你说。”

    张峰就提了这两个问题。

    李晟又找到安东尼，让他去买空调。

    又过了一天，空直公司终于派来的试驾的直升机，125和120各一架。

    这两款飞机李晟都试驾过，巴布尔和张定边也都试驾了一次。对这两款飞机，巴布尔有自己的看法。

    李晟安排空直公司随飞机来的负责人在一处办公室等着，他却和巴布尔还有张定边在另外的办公室商量。

    巴布尔首先开口说：“李，如果是安保队使用的话，我觉得七座的125更合适一些。不过舱门需要改造一下。”

    李晟也同意他的想法。120除驾驶员之外，只剩下四个座位，对于安保队确实不太实用。除非他打算多买几架。不过120的价格比另外一款价格要低不少。前者只需要一百五十万欧元，而后者需要两百多万。

    不过张定边有不同的想法：“巴布尔，我觉得也许120也不错。虽然它的座位比较小。但是它的视野更开阔。最重要的是，我们主要任务不是要去打仗，而是巡逻。如果同样的代价能多买一架飞机，更复符合我们的任务要求。”

    李晟觉得这好像也很有道理。

    巴布尔沉吟了一下，点头说：“张说的有道理。如果从华夏订购的三架直升机到货，就算是作战任务应该也能满足。”他这话是认同张定边的意见了。

    李晟想了想，说：“那你们觉得这两款飞机都没问题吧。”

    “这两款飞机到目前为止，还是比较安全的。”对民用直升机，性能方面的要求没办法苛求，只要不是特别差就行。而且这两款飞机都是成熟的技术产品，巴布尔挑不出什么问题来。

    李晟点点头，说：“那就这么决定了。我们订购六架120，主要给你们使用。”他还打算再购买两架125，一架他自己用，另外一架交给安东尼安排。

    “机舱门需要改造。”巴布尔没忘了再次提醒他。

    李晟点点头，说：“我们不能让客人等太久了。”

第二卷 第六十二章 繁琐还有烦恼

    这章修过，字数有点少。勿怪！！不过今天两章加起来也超过六千，也算是完成了今天的保底任务。

    以下正文

    空直公司前身是欧直公司。不过现在已经成为空中客机的一个子公司，也就改名成为空中客机直升机公司。

    这位前来寂静农场推销产品的负责人是个德国男人，这么热的天也难为他还穿着长袖衬衫打着领带。

    “莫特列先生，让你久等了。”李晟他们重新来到李晟的办公室，对空直公司来的负责人说。

    莫特列本身有土耳其的血统，但祖辈生活在德国，严谨的生活态度早已经深入骨髓。李晟他们关起门来商谈，他觉得那是一种认真负责的态度，也是真正对这两款飞机感兴趣的态度。

    他带着微笑点头说：“耐心，是我们必须具备的心理素质。请问李先生考虑的如何？”

    李晟也没有拖拖拉拉，直接将自己的决定说了出来：“我打算购买六架120，和两架125。不过所有飞机两侧舱门要求改成横移。我想知道你们公司需要多少时间才能完成这样的订单？”

    价钱对他来说还是次要的，重要的是交货期。

    莫特列想了一下公司的一些订单，回答说：“如果李先生急用的话，我们可以在在一周之内交付一架125和一架120。”4月初就是巴西航展，所以空直还是有一些存货的。“剩下的需要从欧洲和亚洲生产，一个半月可以全部交付完。”

    李晟对这个速度还是比较满意的。

    从华夏订购的飞机，因为生产商是军方的供应商，民用型订单排得比较后，交货期肯定长。空直这边能在一个半月之内全部交付完，李晟还是很满意的。最重要的是，空直公司能在一周之内交付两架。

    他笑着说：“好。那我们可以拟定合同了。”

    双方商定了一个价格，然后当场签订了合同。

    送走德国人出办公室时，李晟看到张峰正好从办公室了出来，而且看着像是往他这边走过来的。

    巴布尔和张定边看到张峰过来，和他打了一个招呼，然后就先离开了。

    李晟问他：“老张，你这是找我？”

    张峰说：“是的。那些树苗明天就开始移种？”

    “准备好了就按计划做吧。”

    “好，我安排下去。”张峰找他也就是说这个事情。

    李晟现在虽然开始主动管事，但事情主要还是由张峰他们去办。作为老板，他再主动也不可能事事亲为，但他的主动能让农场的运转加速不少。

    毕竟农场的几个管理人员都不是专业出身，也没有多少的经验，在李晟不怎么管事的时候，他们都是负责任的人，只能是摸索着去办事以免让农场出现损失。现在有李晟做决定，他们就不需要顾虑太多，各人只需要考虑自己分内的工作，而不用考虑其他，他们办事的速度当然也快了不少。

    比如，现在张峰在自己分管的事情上面有什么事情要做的，只要自己考虑清楚然后就可以让李晟决定是不是应该做。所以他们找李晟的次数无形中增加了不少。

    张峰离开没多久，托马斯也找了上门来。他进门就说：“李，美食节快要开始了。我们准备要用什么美食参加？”

    李晟对这个问题还没决定。不过他看是日期也不过剩下一周左右。知道这个事不能继续拖下去。但一时之间他也想不到用什么参加更好。

    他让托马斯坐下，问：“你有什么建议？”

    托马斯就知道李晟可能会将这个事情抛到脑后了。对于这样不是很靠谱的老板，他们这些打工的，只能多开动一些脑筋。他将自己的想法说出来：“我询问过举办方，据说这次美食节可能会迎来四到五万的外地游客，加上本地人，可能会有十万以上的人参加。所以我想我们需要准备多一些食物。”

    李晟听说那个美食节能吸引那么多的人参加倒是有一些意外。不过那是好事，他本来就是想接着那个美食节打广告的，越多人参加约好。

    只听托马斯又说：“准备食材倒是不成问题，但是我们没有足够的厨师。”

    他说的是一个实际的问题。农场里能做菜的人不少，但真正称得上厨师一个都没有。寂静农场总不能让食堂里烧菜的阿姨上场吧。

    李晟想了想，说：“要不我们请几个厨师？”

    托马斯笑着说：“这也是我想说的。我们可以请两个专业的厨师，但是你是决定要做什么菜？是华夏菜吧！如果是那样，就需要请华夏厨师才行。如果要请真正意义上华夏厨师，那就只能是从华夏国内请。那不实际。

    他想好一会都想不到有什么好主意，只好对托马斯说：“这个事情，让我再好好想一下。”

    托马斯也没有其他办法，不过他还有一件事要说的：“安东尼说娅莉雷东多会在两天之后就来农场。在我的计划中，拍摄需要五天到一周。不过我们还需要临时聘请一些人。比如灯光师、化妆师，最好能请一个形象设计师。”

    李晟对摄影没什么了解，不过听他说的有些道理。摄影对光线的要求相当高，而化妆又对光线非常重要。只要形象设计，也事关整个拍摄的成败。

    他想了想，说：“你已经找到合适的人了吧。”

    “是的。”

    “那你决定吧。薪水只要不超出行情太多就行。”李晟说这话就是表示会报销了。

    他离开之后，李晟就暂时撇开其他事情专心考虑美食节这个事。现做肯定不行，没有足够的人肯定忙不过来。农场不是什么大酒店，找不到那么多的厨师。

    既然不能不能现做，那只能是做一些熟食？冷盘好像也不行。烧烤？也需要花费不少的时间。不过这个说不定会有人拿手呢。农场里有不少的华工，他们平常也做烧烤，说不定能有自己的经验。毕竟烧烤对菜色要求不是很高。只要品相过得去就行，重要的是味道。

    他想了半天觉得可以做一些类似牛杂麻辣烫之类的东西。

    到了下午六点的时候，李晟正要“下班”。陈博给他打来电话，问他最近有没有空，说是他打算组团过去了。

    “你们也要这段时间来？”

    “怎么你还有其他客人？”陈博也有点奇怪。

    李晟笑着说：“倒不是。不过我们准备参加玛瑙斯举办的美食节。”他顿了顿，问。“你们过来吧。如果我不在我会安排人去接你们的。”

    陈博说了个一个时间。李晟觉得还真是巧了。正是玛瑙斯美食节前一天：“你们一共有多少人来？”

    “十六个大人，三对夫妻，两对情侣，其他五男一女。还有两个孩子。那排住宿有问题吗？”

    李晟听了，说：“没有问题。我这边有一些别墅还空着呢。”

    “那行。我这就通知其他人。对了，我们打算在你那里呆上七八天，然后就该回国过年了。”

    李晟笑着说：“放心，一切都会安排的妥妥当当的。我也有一个事让你帮忙。”

    “说！”

    “帮我打包寄一些油豆腐过来。”

    “你要油豆腐做什么？对了，难道是为了那个美食节？”陈博很是惊奇。

    李晟笑着说：“总之你寄过来就是了。”

    “我先查一下拿东西能不能寄。”陈博很无语地说。“就这样，我先挂了。”

    好吧，李晟确实打算那油豆腐跑去参加美食节。

第二卷 第六十三章 黑面神求救（保一）

    在空中，一架全新涂装的125在农场上空做着各种简单的机动。驾驶员正是李晟。张定边在副驾驶座上。在机舱内还装着两吨左右的重物。

    在远一些的地方，另外一架同样崭新的120直升机也在由巴布尔试飞。

    李晟飞了三十多分钟，需要测试的常规飞行性能都测试过后，感觉没什么问题。他对话筒说：“定边，有没有发现异常？”

    “一切正常。”

    “那再来一次极限爬升！”李晟说完，控制飞机下降到几乎接触到地面的高度，然后猛然加大油门，将飞机大斜角拉升。

    李晟看了一眼屏幕显示的数据，平均每秒爬升70米。比设计数据差一些，不过飞机上搭载着两吨重物，应该属于正常数值。当飞机上升到一千多米，他又控制着飞机向下高速俯冲。

    这一项感觉操控性还算可以，李晟便返回机场。这飞机他还算满意。

    巴布尔也完成了试驾。两架先后降落后，莫列特就迎上来对刚下飞机的李晟说：“李，感觉怎样？”

    李晟抱着头盔，伸出一个大拇指：“很不错。”这飞机也许不是最好的，但性能对于民用足够好，最重要的，它交货足够快。

    莫列特露出笑容说：“客户满意就是对我们最大的赞赏。”

    巴布尔也从120下来，对李晟点点头。他试驾的项目还多几个，比如将舱门打开后飞行等等。飞机很稳定。

    李晟看他也认可，便对莫列特说：“我想我们可以签收了。”

    莫列特对此非常高兴，这将这个单子算是拿下了。做实一笔近一千五百万美元的生意，这在民用直升机方面，也算是个不小的单子。

    签订了正式的合同后，李晟按照西方的习惯来喝点一杯红酒庆祝。

    莫列特被李晟安排飞机送到玛瑙斯，而他则对巴布尔说着飞机的安排。

    “那架125，我打算自己用。那架120和以后送来的，都编入安保队吧。不过安保队这些飞机也需要承担空中运输的任务。”

    巴布尔早就知道这样的安排，他点头说：“我明白。”他明白李晟的意思。以后，安保队的队员还需要承担飞行员的任务。

    不过他也有一些要求：“我们需要先熟悉这款飞机。也许需要耗费一些燃油。”

    航空燃油李晟当然不可能自己生产，只能是从外面买回来。为此农场还专门配备了一艘小型油船和好几架油罐车呢。所以航空燃油在农场也是一种成本相当高的资源。李晟也知道让飞行员多飞非常必要，那不是浪费。

    “当然没问题。”

    “我还打算让他们在夜间飞行。”之前的直升机没有夜视屏幕，巴布尔这是是打算让队员们熟悉夜间梭巡。

    李晟对此也没有拒绝，但还是说了一句：“要注意安全。”

    李晟回到办公室就上网支付这两架飞机的货款，以免什么时候又忘了。他刚忙完这事。

    而这是门由被敲响了。他叫了一声进来。

    门开后，进来的是张峰。

    李晟让他坐，泡好茶后，问张峰：“老张，找我有事？”

    “嗯，有两件事。”张峰喝了一口茶说。“你种的树苗已经补了一次苗。其实第一次种的也没有死多少。”

    李晟点头说：“那就好。这次补苗后，就可以不用管了。”现在虽然雨水已经少了很多，但是但雨季结束还有一个半月左右。有这段时间缓冲，足以让那些在灌木在旱季生存下来。“还有什么事。”

    “农场的牛，可以考虑出售的问题了。”原来农场当时买的牛当中，除了母牛年龄是比较大的之外，其余的却有点残差不齐，最大的当时有十六个月大的，这些都会被留下来充当种牛。而剩下的，大多是八个月到一岁之间。大一些的再有一两个月就能达到李晟提出的养殖期限。

    李晟也记得这个事情。但是按照当时与费尔南多的协议，农场里的牛将会交给费尔南多进行屠宰。现在费尔南多还没有买下屠宰场。

    不过，虽然与费尔南多有了口头协议，但农场的牛确实也不能太久。不然牛龄超过三十个月，牛肉等级自动下降一个等级。那在国际市场想打入高端市场，几乎没有可能。那不符合他的利益。

    “这个事情我知道了。我会处理的。”他现在只能再等一段时间，看费尔南多能不能在近段时间弄好屠宰场。如果对方不能在一个月之内搞定屠宰场，他只能是另找高明。

    当然这个问题也要和费尔南多沟通一下，看对方那边能不能加快进度。

    张峰听他这么说，知道他另有想法。不过还是提醒说：“老板，剩下的时间不多。你最好尽快决定。”

    李晟点头说：“你放心。我会很快给你一个决定的。”

    李晟对牛的销售，还是非常关心的。要说寂静农场中未来的传统产业中，利润最高的只能是牛。农场里的牛数量大，肉质好，而养殖的成本除了工人薪水和应付各种防疫检查之外，几乎没有其他的支出。如果这些牛能卖出去的话，农场完全可以马上扭亏为盈。加上之前粮食销售惨淡，这让张峰不得不担心。

    如果那些牛一直养在农场，以后就算能卖出去，价格也会下降一大截。更可能就此砸在农场里。

    而李晟明白这个问题，不可能在这方面犯差踏错。

    牛的销售问题还需要时间，李晟也暂且放下一边。

    不仅是安保队的人需要练习夜飞，李晟也需要。两架飞机都安装有夜视显示屏，但是他们之前都没有使用这样的飞机的经验。而李晟也需要熟悉夜间飞行，以后也不需要临时抱佛脚。

    因为是第一练习，他们也只在草场上空练习。草场上，只有少量的树木，大多地方都平坦的草原，这样的地形最安全。只要不是睁眼瞎，低飞也不会有什么危险。

    李晟在空中飞了几圈，突然接收到一个求救呼唤。

    不是电信号，那信号直接进入他的大脑。那呼唤是黑面神发出的！

    黑面神比布丁还差一些，无法用明确的表达。李晟只能从它的呼唤中感受到惊恐和愤怒。

    黑面神并不是他的宠物，他也从未将一只鳄鱼当做朋友。李晟在很大程度上只是想，利用黑面神控制农场周围的其他品种鳄鱼的数量而已。

    但黑面神是这片地方的霸主，在遇到危险的时候还向他呼救。那就是将他视作可以信赖的对象。

    人与人之间产生这样信赖也颇为不易，更不要说是一头野兽。李晟的做人原则中有一条，那就是不让信任自己的人失望。

    也许是发现了他的飞机突然掉头向偏转了方向。巴布尔在通讯器上问：“李，你去哪？”

    李晟犹豫了一下，终于还是说：“我感觉黑面神有危险。”黑面神能遇到的危险，肯定是非常严重的。他不知道自己一个人飞过去能做什么，所以只能半真半假地将事情告诉巴布尔。

    在农场里黑面神虽然是一只看着让人感觉恐惧的巨型鳄鱼。但农场里的很多员工已经将它视为农场的一员。

    巴布尔也许不是其中之一，但他知道黑面神与李晟的渊源。他当机立断让天上的另一架正在练习飞行的直升机跟上李晟。并且带上三名安保队乘坐另外一架直升机追赶。

    直升机的的最高飞行时速至少也有两百八十公里。李晟感觉到的黑面神所在的距离不过是二十公里。

    他正在驾驶飞机精神无法过于集中地感应。但他依然能感应到黑面神发出求救呼唤的范围内有一艘船。

    不是其他危险而强大的野兽，这让李晟知道事情更加紧急。

    那艘船并没有向下航行，而是在并不算太宽的尼亚蒙达河上慢速转圈。似乎是在寻找什么。

    李晟的飞机只花了不到七分钟就抵达了现场。

    直升机的轰鸣声早已经引起了船只的注意，它不再转圈，而是开始加速开始向下游航行。

    李晟感应到黑面神趴在在牧场一侧岸边一处草丛中，还能感觉到它的心跳，但心跳非常虚弱。他看到那艘船要逃跑，最终还是决定先去看黑面神。

    他将飞机降落在黑面神所在处不远的平地上。连头盔都没摘下就下了飞机，他轻易就找到了黑面神。他并没有带手电筒，只能拿出手机用里面的的小手电功能打开。

    他看到黑面神已经非常虚弱。检查过它的身体，发现有两处伤口，一处位于距离头部不远的躯干中间，而另外一处是它的右前肢。

    他看到很黑面神眼睛都无力睁开。发出一股能场波让它放心，告诉它他会救它。

    可是他没有信心。从它身上的伤口上看，那是枪伤。而中弹的部位，不知道有没有伤到要害。而他不是兽医。

    而这个时候，巴布尔着急的声音传来：“李，收到请回答。”

    李晟一边考虑如何救治黑面神，一边回答说：“收到！黑面神中枪了。凶手正往河下游逃跑。”

    巴布尔沉吟了一会，问：“那你的意思是，要追击？他们应该是鳄鱼猎人。”所谓的鳄鱼猎人就是鳄鱼偷猎者。最重要的是，他们手上有枪。

第二卷 第六十四章 急救和围捕（保二）

    李晟先是快速检查了一下黑面神前肢的伤。发现那是一个贯穿伤。在流血。他脱下衣服将这个伤口包上，多少能减少流血量。

    他对巴布尔说：“追！”

    他顿了顿，继续说：“注意安全，找到他们后不要飞得太低，可以开枪逼停他们的船。有什么事我承担。”

    巴布尔迟疑了下说：“收到！我看到你了。”原来李晟的直升机还亮着探照灯，光亮让另外两架直升机能轻易发现他。

    而天边传来直升机飞过的声音，李晟则利用黑面神不断流出的血中的水分仔细检查它躯干上的伤势。

    他发现黑面神很幸运地被打中肋骨，子弹并没有穿透，也没有伤到肺部，肋骨折断压住了肺部，让肺呼吸功能丧失了很大部分。也许是因为失血和呼吸不畅导致它现在这样奄奄一息的。

    他双手按在黑面神身上，将能场灌输进去，利用黑面神的血包裹着子弹，又小心撑开伤口，小心小心翼翼地将卡在它体内的弹头取出。然后有利用控制它身体内的体液，小心地将它的肋骨复位。

    黑面神的呼吸果然沉重了不少。而至于止血，李晟也想到了一个办法。因为子弹只是从肌肉中穿过，并没有击中血管。他是将伤口血液的水分吸干，血液就凝固起来。

    两处伤口都处理完后，他虽然拿回了自己的衣服，但上面已经占满了黑面神的血，他只能随手丢掉。

    而这个时候，在河的下游，两架直升机开始围绕着那艘飞行。120上的探照灯一直照在那艘船上，李晟远远能看到那是一艘不大的轮船。看到巴布尔他们已经追上了那艘船，现在更需要他考虑的是，黑面神该怎么办。

    他看黑面神现在状况虽然还不是很好，但暂时也没有生命危险，就打电话通知托马斯开车过来。

    这个河段距离管理区不过十公里左右。而这个时候，还不是睡觉的时间。托马斯听到黑面神受伤了。在不到十二分钟内带着四个身强力建的工人赶来。

    “李，怎么回事？”

    这个时候，那艘船已经距离太远，看不清楚，但是李晟刚才听到了枪声，直升机也没有越飞越远，应该是巴布尔他们开枪逼得对方停船了。

    他只是说：“遇到偷猎者。黑面神中了两枪。不过暂时没有生命危险，但是我担心枪伤会引起炎症。你们带它送去医务室打消炎针。”

    如今的黑面神已经将近七米，体重更加是高达六七百斤，想要将它搬上车可不容易。特别是李晟说它的肋骨折断了，这让托马斯他们更难操作。

    不过托马斯来之前就已经考虑到要搬运黑面神，所以带了几块厚木板来。他们没有足够的力气，但是李晟有。他将黑面神前后身体先后地移到木板上，让他们扛一头，他单独抗一头，这才将黑面神搬上皮卡。不过皮卡车斗太短，不得不让木板压在它身上，以支撑它的后半身和尾巴。以免车子开动的时候将它的尾巴在路上磨掉了。

    皮卡开走后，李晟不是很放心，在通讯器里说：“巴布尔，拦下它了吗？”

    “拦下了。开了枪！”

    李晟对开枪并没有在意，其实这些偷猎者，他并不在意。但是他知道吉洛洛部落的活动范围包括了尼亚蒙达河的中游，这些家伙有武器，说不定会伤害到吉洛洛的人。如果之前，他也不会太过在意。但现在缇娅是他的亲人。

    所以他才决定要将他们拦下。也许偷猎在巴西的罪并不重，但至少也能让他们暂时远离这片地区。吉洛洛部落的人也能安全一段时间。

    他将感应力转移到那艘船上。船上请的情况虽然不如视线一样观察的清晰，但已经能让他“看”清楚船里面的情况。

    船上有五个人躲在驾驶舱里，而船舱内有一堆东西，感觉有点像是动物，应该是鳄鱼之类的。

    不过他感应到一个让他奇怪的东西，那好像是两人，体型不大。他们就和那堆鳄鱼躺在一起。

    他们杀了人？李晟心里一惊。上游他知道的部落就只有吉洛洛部落。难道遇害的人是吉洛洛部落的？

    “巴布尔，逼他们靠岸！”李晟一想到可能有吉洛洛部落的人被杀，心里就不由腾起一团怒火。

    吉洛洛部落的人后来对他可是非常友善的，而那是他挨过毒箭救过人才换来的。如果因为这些混蛋杀了他们的人，又让他们对外人产生仇视。他和寂静农场很可能就是受害者。

    而且吉洛洛人是缇娅的族人。

    当李晟的直升机也飞临那艘机动船上空时，那艘船虽然停在水面上，但根本听巴布尔的警告将船靠岸。就连开枪威胁也没用。

    盘旋了几圈后，李晟也冷静了下来，他对巴布尔说：“报警吧。就说发现有了持枪杀人犯。”

    “李，报假警犯法的。”巴布尔并不反对报警，但下面船上的人最多也就是一个偷猎而已。哪来的杀人？

    “如果只是偷猎，他们怎么会死撑着不靠岸？肯定有大问题。听我的，报警吧。”

    对方停下船，害怕安保队员的扫射不敢出现在驾驶台前，没人驾驶，他们只能让船停下。但是面对班布尔的警告和威胁却依然不愿意将船靠岸。

    这让李晟明白对方很清楚，如果靠岸，他们就根本无路可逃，船上的东西足以让他们将牢底坐穿。

    李晟想过让安保队员机降到船上。但这个险不值得冒。那些人可都拿枪躲在船舱内。机降人员下到船的时候很很容易受到攻击，而且安保队也从未进行过夜间水上机降的训练。

    巴布尔一想，也开始怀疑。他终于还是打了报警电话。说明了坐标。

    “李，已经报警了。你先回去吧。”巴布尔是想让李晟不要牵扯进来。毕竟无论下面的船只到底怎么样，在场的人可能都需要做笔录。警察有他应付就可以。

    李晟却拒绝了。他想到了一个办法让对方的船靠岸。他对巴布尔说：“我抵近观察，你们掩护我。”

    说着他不顾巴布尔的劝说，将飞机开到那艘船上方不到二十米的地方。开始控制着船周围的水向农场一侧的岸边流动。虽然速度并不快，这时这艘船距离岸边只有六百来米，按照他控制水流的速度，大概四百百秒后就能靠岸。

    不过他也感应着船上的偷猎者。不过他们好像并没有察觉到异常。

    大概几分钟后，那艘船靠岸了。李晟也感应到那些人躁动起来。他将飞机降得更低一些，距离船不过十米的高度。这让他对偷猎者周围的空气控制更强一些。

    他先是控制其中一个偷猎者周围的空气，猛然将他的脑袋撞向驾驶台。

    在船上，驾驶舱内有五个持着猎枪的男子。天上有飞机，但是他们暂时也不是很担心。因为他们的船不大，直升机不可能降落，他们也赌这些直升机上的人不敢下来。要不然他们早就下来了。

    现在他们就是想着耗时间。不过当船突然一顿，让他们滚作一团。其中一个人站起来发现船竟然撞到了岸边。这很不正常。船的引擎已经关闭，顺着水流基本至少不会这么快靠岸才对。

    不过他们还没弄明白是怎么一回事。他们的老大突然想想不开猛地撞在驾驶台上。

    李晟没有停顿，将船舱内的偷猎者一个个全部依法施为，全部弄晕了过去。

    昨晚这些，他才将飞机升高，向农场方向飞过去，还对巴布尔说：“不要让他们控制船。如果有人敢出现在控制台，可以开枪。”

    巴布尔不知道李晟为什么会下这样的命令，但他还是应下了。

    李晟驾着飞机在岸边不远的地方降落。他跳下飞机手上拿着一把16飞快地向着已经紧紧贴在岸边的偷猎船跑过去。这艘船并不是小船，长度有三十多米，船舷距离地面高度两米。他一顿冲刺，猛地向上一跃，直接蹦上甲板。

    巴布尔在通讯器里大声说：“李，快回来！李！！降落，快！”

    不过李晟没管他，径直冲到驾驶舱内。里面的人全部都血流满面，晕倒在地。他在驾驶舱内找到一捆电线，将这些人都捆了。

    当他出来的时候，巴布尔他们也已经跑到船边。不过他们没有李晟那个弹跳力，只能是爬上来。

    李晟对他们说：“搜一下船，看有什么发现。”

    巴布尔脸黑黑的，依然对他的冒险耿耿于怀。不过他还是点头对其他安保队说：“去搜一下船。”顿了一下，他又提醒说。“记得录像！”

    等其他人都应命去了。

    巴布尔好像突然变成当初那个教官，话里语气没有半点对老板的的尊重，低声骂：“李，你刚才那样做很危险。他们有枪！你是很强，但你不是超人，一颗子弹同样可以让你完蛋。明白吗？现在你关系着很多人的生计。”

    李晟抿着嘴，点头说：“是我冲动了。”他知道巴布尔是关心才这么说，所以对这话没有不满。“下次不会了。”

    他只能那么说，总不能说他确实有做超人的潜质吧。

第二卷 第六十五章 都没完没了了（保一）

    那几个进船里搜查的人没多久就出来。其中两个还各自抱着一个人。

    “老板，队长。发现两个女孩子。里面还有很多被剥了皮的鳄鱼。”

    李晟最关心地就是他们怀里的人，问：“她们怎么样？”

    其中一个安保队员恨声说：“那些混蛋虐待过她们！可能被用了迷药。一直昏迷不醒。”

    李晟走过去，看了一眼，两个女孩身上都穿着衣服，脸上手脚裸露的地方都有淤青，甚至是鞭伤，衣服也有破烂的地方。不过让他稍稍放心的是，看她们的装束，他就知道这不是吉洛洛部落的人。这让他放心了一些。

    他对两个安保队员说：“先将她们送下船，等警察来再说！”

    他转身问巴布尔：“警察要多久才能到？”

    “最大概还需要二十分钟才能抵达。”巴布尔解释说。“来的是亚马逊州帕林廷斯的警察。他们派了一架直升机过来，其余的正在开快艇过来。快艇需要一个多小时才能到。”

    巴布尔现在也知道这个案件性质已经变了，已经不再是偷猎案。这样的案件说大不大，在帕拉州每天失踪一两个人永远找不到很正常但说小也不因为这次嫌疑犯被捉住了，人也被救了出来。

    李晟又打电话给托马斯，问了一下黑面神现在的情况。知道黑面神已经打了镇定针，并且已经打了消炎针。他只能希望黑面神没事。

    大概二十五分钟后，一架直升机从南边向他们这个方向飞过来。

    巴布尔几乎是同时说：“警察来了。”

    李晟想了想，说：“等下，你和他们沟通。”

    “！”

    警察刚下飞机就看到局面已经完全控制下来，又船舱内将依然昏迷的嫌疑人从船上带下来。几个警察在船上取证。

    其中一个警察走过来对两人说说：“谢谢你们报警，还捉住了这群人渣。请问你们这里谁是负责人？”

    巴布尔这是上来了：“警官你好。是我报的警。我们的机队在练习夜间飞行时，无意中发现下面这艘船的武装人员搬运了疑似尸体的东西上船。所以我们拦住了他们，不过他们对我们开枪，我们只好还击。将他们逼停到岸边后，我们发现他们船上有两个疑似被绑架的土著女孩。”巴布尔扯起谎来半点也不磕绊。他指着李晟说。“这位是我们农场的老板，但他是听到我们的汇报才赶来的。”

    那警员听他这么说，又看了一下李晟。才对转头对他说：“那你跟我来吧。我们需要录个口供。”他也知道巴布尔是要维护自己老板。但这样的事情由谁录口供都一样。这次不仅是有寂静农场报警，连人都是他们捉的。警察也不是不近人情。

    巴布尔提议李晟先回去。

    李晟想了想，自己在这里也没什么事。这个事情对农场没什么坏影响。现在唯一还不能确定的是黑面神怎么样。

    警察并不需要让寂静农场所有人都做笔录，李晟带着白曹李三人驾驶飞机先行离开了现场。很快来到医疗室。

    在医疗室里值班的是老鲁尔。

    看到李晟进来，正在看书的鲁尔笑着说：“李，你可是给我找了个奇异的病人。”

    李晟笑了笑，看到地上一动不动的黑面神，他不由有点担心地问：“黑面神没有危险吧。”

    “暂时没有危险。拍过光，骨头断了，但已经接好。体内也没有发现有异物。”他说着并没有露出什么奇怪的表现。好像一点也不好奇本应该留在黑面神体内的子弹那去了。“只要伤口不发炎，也许它很快就会好起来。”

    李晟看时间也已经将近十点了，便对鲁尔说：“既然这样，鲁尔，那你也不用守在这里，先去休息吧。”

    鲁尔摇摇头说：“没事，我年纪大了，睡眠时间比较短。而且我需要观察一下黑面神接下来的情况，如果到十二点也没有发烧的迹象，那就算是脱离危险。到时候我再休息。”

    李晟点点头，说：“那辛苦你了。我会让人接替你的。”他并不完全是担心黑面神的伤势，而是担心黑面神舒醒过来后发现自己被关在屋子里，说不定会因为恐惧而将医疗室给完全破坏了。所以得让个人看着。

    因为缇娅一个人在别墅，他也没有在这里多留。

    回到别墅后，缇娅抱着双膝坐在沙发上看电视。看到李晟回来，她跳下沙发小跑着迎过去：“你回来了？那些汤我一直有小心看着。”

    做晚饭之前，他就将一些牛骨头和大豆加上一些配料一起熬汤。因为他要去练习飞行，就让缇娅看火。缇娅今天没有在房间里看书，而是留在客厅看电视，看的还是不是她最喜欢的教育台，看来她是担心自己看书或者看电视入迷了会忘记李晟的交待。

    他笑着摸摸她的脑袋说：“谢谢。”

    缇娅弯起了双眼。

    李晟突然觉得，真希望她这样一直快乐下去。

    第二天，李晟不打算去南边。因为他需要将汤底准备好。昨晚熬了一整夜，这汤已经很浓，连牛骨头都软化了。但是这还不行。因为牛骨头里的牛油不少，汤里的油厚厚的一层，必须要捞掉。

    所以这下熄火等汤冷却下来，油膜凝固后将油膜捞出在继续熬。

    他还没吃早饭，巴布尔就打来电话说：“李，你在家吗？”

    巴布尔现在主要管安保队平时很少主动联系他。这会一大早就打电话来，让李晟心里一跳，别又出什么事了。

    “在，你有事找我？”

    巴布尔说：“关于昨晚的事，有些事情我要和你说。”

    李晟一听是关于昨晚的事，他倒是放下心了。只要不是农场发生什么事就好：“我在家里等你。”

    巴布尔是开直升机过来的，他到的时候，李晟和缇娅正要吃早餐。李晟便邀请他一边吃一边说事。

    巴布尔还没吃早餐，而且李晟这个老板从来没什么架子，之前他们一起吃饭的次数也不少，他并没有客气。

    他一边吃着华夏式的早点，一边给李晟报告自己得到的消息：“昨晚的偷猎者将一些剥了皮的鳄鱼尸体故意留在距离管理区不到五公里的河边。”

    李晟一听，咽下嘴巴里东西，问：“什么时候发现的？”

    “天亮了没多久，就有工人发现了。他们报告了张，张和我们安保队说了。我想做昨晚的那艘船，便打电话问了帕林廷斯的警局。他们还没有完成全部的审讯工作。但审出了一些事情。其中就有将鳄鱼尸体偷偷放在我们农场的阴谋。”

    阴谋？李晟有点奇怪：“难道他们还想污蔑我们偷猎？”

    巴布尔却点头说：“他们正是那样计划的。据说招供的人说，给钱他们的人会通知媒体，还有绿和组织。让他们面对媒体的时候自称是渔民，在夜里捕鱼的时候发现我们在屠宰鳄鱼。”

    李晟放下手上的包子，手指点着桌子，好一会才说：“这个事情，我们当做没发现。让他们抗议批判。”

    “这？”巴布尔不明就里。既然已经知道了，干嘛还不处理掉？现在农场的名声毁誉参半，如果在出现什么负面宣传，好不容易扭转的舆论局势说不定又一下失控。

    李晟看他不解的样子，笑着说：“昨晚的案子好像还涉及绑架吧。”

    “据说很可能是要将那连个女孩拐卖到大城市去。”巴布尔昨晚在做笔录时，也打听到一些东西。

    “那样的案件，帕林廷斯肯定会公布案情。到时候谁都知道我们是被冤枉的。所以让他们报道吧。”李晟冷笑说。他可以说和绿和组织是河水不犯井水，但在寂静农场陷入上次舆论风暴中，绿和组织可是出了不少力的。他们在媒体上发表过不少黑农场和他的报道。

    如果这次能让他们吃点暗亏，也好让他们以后老实一点。

    他想到了一个问题：“那些人是什么人，为什么要给我们栽赃？”

    巴布尔了解的东西并不多，他也只是托昨晚捉住嫌疑人的人情从警察口中得到一些消息片段：“这个我不清楚。警察只是说其中有一个嫌疑人供述说是收到某个人的指示做下的。而且提供了电话录音和转账的证据。并且说那两个女孩也是那两个人要买，他们才冒险绑架的。”

    李晟眼眉一挑，问：“知道是谁吗？”

    巴布尔确实打听到了：“一个是美国人，叫艾伦.皮萨罗，是一个皮革商人。另外一个只知道姓亚当斯。”

    那个姓亚当斯的，李晟不知道是谁。但艾伦.皮萨罗那条意大利面，他却认识得很。

    看来费尔南多并没有冤枉他呢。上次让农场陷入舆论风暴，据说这个人也深陷其中，只是李晟一时拿他没办法。现在似乎是个不错的机会。

    他想了一下说：“这事我知道了。如果有人来抗议，你们安保队只要保证不让他们扰乱农场的正常工作就行。其他不用管。另外，今天一批客人要来农场。有二十个人。安保队的飞机要做好准备。下午一点我们要去机场接人。”

    李晟的朋友要带人来玩的事情，农场里有不少人知道。李晟前两天就让张峰安排人将附近的几间别墅收拾干净了。所以巴布尔对此并没有惊讶，他点头说：“我觉得可以派固定翼飞机和昨天刚到货的两架直升机去。”

    李晟对他的提议没有异议。农场原有的两架直升机因为改造的问题，舒适度比较差一些。他说：“那你派两名稳妥一点的机司。那架125，我亲自驾驶就行。”

    “。我会办妥的。”

第二卷 第六十六章 闹剧之后缇娅也要去接客~人（保二）

    巴布尔说完事情，觉得自己该走了，他再胡乱吞下两个包子，又喝了一碗汤，说：“谢谢你的早餐。没事的话，我就先走了。”

    “嗯，这几天要辛苦你们了。”李晟明天就要去参加美食节，之后几天，他还要给陈博他们作陪。接下来几天时间里，农场的事情只能是由巴布尔他们来做。

    “放心吧。”巴布尔难得开了一个玩笑。“在这几天之前，我们都是那样过的。”

    巴布尔走后，李晟想了一阵，打通安东尼的电话：“安东尼，那些鳄鱼尸体的事情，你知道了？”

    安东尼应该适合巴布尔谈过了，他在电话那头说：“我正在想办法应对。”

    李晟笑着说：“那你打算怎办？”

    “先随便他们怎么闹，他们将事情闹的越大，对我们寂静农场名声传播的力度就越大。”安东尼顿了顿说。“不过唯一的问题是，这个名声也许好坏参半。”

    看来，他和李晟想的差不多。李晟笑着说：“现在我们只是需要名声，只要不是全是坏的，对我们来说就是好事。只要有三成人不认为我们是坏的，这部分人就是我们潜在的客户。”

    安东尼在电话另一头也笑了：“我明白。我会让这事弄的大一些的。”

    “能说说你的想法吗？”

    “当然。我觉得那些特地赶来的媒体应该不会少，他们回去后肯定要报道。而另外一边，帕林廷斯警方那边好像还没有完全侦破这个案件，暂时还没有公布案情的打算。所以我已经将这个事情通知了布兰卡。她会去帕林廷斯采访。环球台是巴西最大的电视台，帕林廷斯方面肯定会同意采访。”

    安东尼笑了一下继续说：“只要布兰卡能得到一些有用的信息，今天布兰卡的节目是在晚上九点开始，到那个时候，其他媒体可能早就已经将这个事情炒起来。”

    接下来会怎么样，不用他说，李晟也能想象得到。最乐观的态势发展，不过是更多的媒体报导真相。让已经做出错误报导的其他媒体和抗议的绿和组织颜面尽失。

    李晟笑着说：“如果能挑逗一下他们也许会更有趣味一些。比如我们和他们辩论为什么他们比我们还早知道这里有鳄鱼尸体。”

    安东尼马上李晟的意思：“你说的没错？”确实，如果鳄鱼是寂静农场屠宰的，尸体还会留在农场？他们这是要赌那些媒体会对这显而易见的疑点视而不见。而媒体的尿性就那个德行，他觉得赢面还是很大的。

    “嗯，这件事在宣传方面就交给你全权负责。”托马斯现在带队进入森林进行摄影，通常只有在天黑之前才会回来。所以宣传方面的工作就落在安东尼头上。

    上午，寂静农场又忙活了一阵，因为有大批的媒体抵达。他们准确找到了那堆数十条的鳄鱼尸体。拍照，问问题。

    李晟本来懒的理他们，原定计划，媒体就交给安东尼应付的。

    不过媒体可不是那么容易糊弄的。绿和组织也照常是要抗议的。李晟不出面，他们还想闯进丘陵区来。寂静农场可不是租来的地皮，是私人土地。在这片地方上，只要不违法，李晟最大。安保队也不是吃素的，堵住了路。巴布尔要求他们马上离开。

    而绿和组织不是吓大的，厦大当然不可能出现喜欢绿色帽子的奇葩。他们将将自己当做正义的化身，圣克鲁斯再次指挥这次抗议活动，而他决定冲击由安保队组成的防线。

    他们以为寂静农场是当年的嘉吉公司一样担心事情闹大。可偏偏李晟还怕事情闹得不够大。

    李晟并不是真的躲了起来，他只在暗处看戏而已。这会看到事情已经闹大，也不介意让添把火。

    “纳达尔先生，好久不见。你还是这么有精神！”

    李晟一出场，媒体的照相机摄影机都已他为焦点。

    圣克鲁斯见到李晟出来，言正严词地大声说：“李晟先生。寂静农场偷猎屠杀凯门鳄，严重破坏了生态环境。你必须要给所有人一个解释，并且承诺不再发生同样的事情。”

    李晟似笑非笑地看着他继续说：“生态平衡需要全人类共同维护，但是寂静农场多次为了私利，破坏本就脆弱的雨林生态。在不到一年时间里，寂静农场毁林三千多平方公里，如今又大量屠杀凯门鳄。凯门鳄是雨林生物林中重要的一环，大量的凯门鳄被屠杀将会导致整个地区生态失衡。我们对此对寂静农场这样漠视生命的行径提出强烈抗议，要求你们马上停止类似事件发生。”

    李晟看着他对这摄像机洋洋洒洒地说了六七分钟。

    最后听他喊口号：“亚马逊雨林，是属于全人类的宝贵财富，是维持地球气候和生态平衡的重要组成部分。全人类都应该站出来抵制像寂静农场这样自私自利的破坏人类生活环境的行为！如果寂静农场不改正错误做法，我建议所有人抵制寂静农场的所有农场品。”

    他的话说完，媒体马上关注起李晟的想法。他们在抵制寂静农场的口号中，其中伸着手机、话筒大声问：“李晟先生，你对纳达尔先生的抗议有什么要说的吗？”

    李晟看到凑的最近的，是拿着电视网标志的话筒的女记者。长得挺妖冶的。他对这话筒说冷笑一声，说了一句：“不知所谓。”然后对巴布尔说。“将他们赶出去！”

    巴布尔知道李晟是有将事情闹大的想法。现在他亲自出面下达这个命令，这事情不愁不大了。

    他一声令下，安保队就这么当着媒体的面将喊着口号的绿和组织抗议者一个个放到。而且还有一个托马斯带着几个员工人手拿着手机在录像，以保留证据。

    将这些人放到后，安保队将他们一个个抬着直接丢到河边。然后将他们围着。

    绿和组织冲击了几次，但全部都被捉住丢到河里。

    在吃亏后，绿和组织才明白寂静农场不是软柿子。他们硬撑着僵持了一个小时后，看实在是闯不过安保队的防线，干干地在河边浅水区站着含口号，一边等到警方赶来。但警方来是来了，但也拿寂静农场没办法。因为绿和组织是不受欢迎者，他们闯入寂静农场，就是非法。驱逐非法闯入者，才是他们警察的真正职责。

    绿和组织看到看到警察虽然不会阻止他们的行动，但是他们也没有去阻止寂静农场将他们丢到水里。他们只能是放下狠话上船离开。媒体看没有热闹可以瞧，当然也随即跟着撤退。不过寂静农场和绿和组织的冲突，已经让他们觉得此行不虚。这里面有大量可以炮制的新闻素材。

    而此时李晟早就离开了现场。他可没时间跟那些耗着。警察看人散了，只是找巴布尔他们简单录了口供。

    闹剧过后，安东尼和巴布尔将这个事情的经过跟李晟说了。

    李晟笑着说：“是该让他们知道点厉害了。”那些人所谓的抗议不过是想挟民意以自重。他这次就成全他们。

    因为要去接人，这天中午饭吃的比较早。在十一点半的时候，李晟就做好午饭。今天缇娅吃的很急，好像有什么急事似的。两碗饭在短短二十分钟就吃完了。女生吃饭能吃的这么快的，李晟还是第一次见到。

    “我吃饱了。”缇娅放下碗，然后就离开饭桌，跑到厨房拿出牛奶喂三只已经等在一旁的小薮犬。

    这三只小薮犬早已经睁开眼睛，毛茸茸的很是活泼。眼睛睁开后，它们就开始满屋子的乱跑，还随处大小便。

    没几天，李晟就实在是忍无可忍。和三只小东西建立了沟通。不过那三只小东西的思维和人类一岁的孩子一样幼稚，李晟根本无法和它们沟通。

    还好缇娅一直喂养它们，它们几乎是将她当做母亲看待。缇娅也发现李晟的不爽，于是她学着宠物节目教的那样，训练三支小薮犬在门外的沙盆里大小便。也许是李晟用能场影响这些小东西的大脑，它们表现的相当聪明，没几天就知道缇娅的意图不听话就没牛奶喝它们很快就学会了从小门洞出入，乖乖到门外的沙盘里大小便。

    这会，缇娅也不会让它们进入厨房了，而是将几个碟子拿出来，然后倒上牛奶。她也没有像往常那样等着它们喝完，就将牛奶盒放回厨房，自己跑上了楼。

    李晟不明白她转得像风火轮似的是为了什么。

    二十多分钟后，缇娅从房间里出来，已经换上一身白色的织花连体裙。这裙子还是前段时间她长高了之前的衣服不合身，李晟在网上看到后给她买的。只是他奇怪，平常她从不穿裙子，今天怎么穿起裙子来了？

    缇娅脸上红扑扑的，看到李晟看着自己，她扭捏地低头打量一下自己，问：“我没穿好吗？”

    李晟摇头说：“你穿裙子很好看呢。之前怎不喜欢穿呢？”

    他不是在甜言蜜语，而是实话实说。缇娅虽然身量未定，还像小树苗似的。但十二岁就长到一米四，主要是靠她的腿。有一双长腿的人，无论是穿裤子还是裙子都好看。她身上这条连衣裙，是一条露肩的吊带裙，很贴身，裙摆刚好在膝盖上，露出两条纤长的小腿。她穿在身上，就像是一朵小百合。

    缇娅听他这么说，脸上依然红扑扑的，但满是笑容：“外面有蚊子。”说着又蹲下料理那三支薮犬去了。

    李晟笑了笑，这丫头害羞了。外面确实有蚊子，但在寂静农场还算是比较好的。特别是在居住区，周围都种上了一种和七日香差不多的小灌木，它的花香能驱蚊。这丫头用这个理由，不够充分。

    他吃完饭，缇娅也收拾好了小薮犬留下的残局。看到他收拾餐桌，她忙着要帮忙。

    他笑着阻止她说：“我来就行了，别弄脏了裙子。”

    收拾好了餐桌，洗了碗。李晟看时间也差不多了，就上房间换了一身衣服出来，下到客厅对扭着手指坐在沙发上的缇娅说：“我去玛瑙斯一趟。你在家里注意安全。厨房要小心用。知道吗？”

    缇娅垂着头，没点头，也没说话。这和往常不一样啊。

    李晟不由有些担心地问：“不舒服？”难道是亲戚来了？好像女孩儿早熟的，亲戚会来的比较早些。

    缇娅抬起头，左右摇：“没有，没有。”

    李晟坐在他对面，有点不知道该怎么问出口，组织了好一阵言辞才问：“你是不是身上什么地方流血了？”

    缇娅迷惑了，摇头说：“我没有受伤。”

    李晟自讨了一个红脸，看来是他误会了。不过这丫头今天真的不对劲啊。

    他又问：“那你是哪里不舒服？”

    “没有哪里不舒服。”

    李晟沉吟了一会，看时间也差不多了，就伸手摸了一下她的额头，感觉没有发烧，心里也没有那么担心。他站起来，说：“那我就先走了。有什么事情可以打电话给安东尼或者打给我也行。知道吗？”

    缇娅扁了扁嘴，点头。

    李晟无奈，想着等回来再问是怎么回事，现在他到时间要出门了。

    他站起来，想门口走去，才开门就听到身后传来小跑跟来的脚步声。他转过身，温声问：“你有事和我说。”

    缇娅扭着手指良久不说话。直到李晟有点不耐烦了，她才抬头说：“我可以也去吗？”

    李晟一愣，他总算明白今天她为什么这么异常了，急匆匆吃饭，最快速度喂好三支薮犬，换上好看的衣服。为的就是要跟一起去接人。

    就算他要拒绝，这时看着她眼巴巴的眼神，也未必能拒绝的出口。更何况他也没有拒绝的想法。

    他揉揉她脑袋，说：“想去就说出来啊。让我猜很好玩吗？”

    听到他同意带自己去，缇娅脸上终于露出笑：“我怕你生气！”

    “我生什么气？”李晟拉上她的手，说。“走吧，再不走就晚了。”

    两人走出别墅，来到小院子里的停机坪上，这个时候，直升机已经从小机库了拖出来。他先让缇娅上了飞机，教她带好耳机。直升机里的噪音比较大，如果没有耳机的话，久了说不定会引发耳鸣，而且对话也很难。

    关上舱门后，他转过飞机前头上了飞机。发动了飞机，让发动机运作了一段时间后，他才让飞机起飞。

    ：三千收藏了，来一章4算是自我庆祝一下！

第二卷 第六十七章 客盈满门和白忙活一通

    五十多公里的航程，直线飞行也不过十二分钟。当李晟经过机场的时候，新买进的120也已经从机场起飞。下面的固定翼飞机正在跑道上滑行。

    等固定翼小飞机也起飞之后，李晟利用直升机上的信号拨通了安东尼的电话：“安东尼，玛瑙斯机场降落的时间确定下来了吗？”

    “我们的飞机可以在短跑道降落，时间是十三点四十六分。直升机入场高度不能低于五百米。”因为机场上空飞机密集，所以私人飞机降落是肯定要事先申请得到批准，才准许进入限定区域内飞行的并在机场指引下降落在机场内。

    李晟回答说：“明白。可以在短跑道降落，时间十三点四十六分。”

    他又通过通讯器和其他两架飞机通报了这个消息。按照机场给出的降落时间，他们飞过去时间正好。

    三架飞机相距不远，基本以同样的速度想西稍偏北方向直直向玛瑙斯飞行。直升机上有彩色卫星地图，输入了目的坐标后，飞机可以得到导航，机司很容易知道自己是不是偏离了航向。所以李晟到不担心因为不熟线路偏离了方向。

    不过飞机进入平稳飞行后，李晟发现缇娅双脚崩的紧紧的，这是紧张了。这好像已经是她第四次清醒着坐飞机了，之前除了第一次之外她都没有那么紧张过。难道是太久没坐飞机了。

    说起来他还真的很少带她出门呢。别说是坐飞机，带着她在农场转的次数都少。

    他想让她不要紧张，笑着说：“你不相信我的飞行技术？看你紧张的。”

    “不是的。我没有不相信你。”缇娅连忙否认他的话。可是她有不说紧张的原因。

    李晟发现她的紧张好像不自主地缓解了一些，便又说：“放轻松，这飞机是刚买的，性能很好。而且我也是飞过很多次的老飞行员了。”他想说让她看一下风景。但地上除了绿色还是绿色，也没有什么好看的。

    缇娅沉默了一会，突然问：“你的朋友会不会不喜欢我？”

    “嗯？”李晟不明白她问的是什么。他的朋友喜不喜欢她，有什么要紧的。陈博最多也就留下几天时间。而且她长得像个林中精灵似的，只要不是善妒者，都不会不喜欢她吧。

    在指定的时间内，寂静农场的三架飞机降落在玛瑙斯机场内。

    在机场的旅客出口附近等了大概二十分钟，陈博他们乘坐的飞机才降落。又等了差不过二十分钟李晟才等到人。

    陈博拖着行李箱，第一个查票出来，见到李晟，裂开嘴笑着快步走过来，狠狠地拍了两下他的肩膀说：“你丫的一点都没变啊。我还以为你得变成黑叔叔呢。”

    李晟翻了一个白眼，说：“我又不是第一天在巴西。”他从来都是晒不黑的小白脸。他也没办法。

    “嗳这个小姑娘是谁？你小女朋友。”陈博这时才发现李晟身后站着一个像是坠落凡尘的小仙女似的女孩儿。而且这个怯怯的小姑娘小手还抓着李晟的衣摆不放。他小声地说。“你小子不会好那一套吧。”

    李晟笑骂说：“滚。她是一妹妹。”

    陈博当然只是开玩笑的。李晟这人他清楚的很，一个有色胆没色心的，他觉得这家伙一辈子单身也不奇怪。

    当初他可是介绍过不少美女给李晟的，结果李晟用一个“不以上床为目的的撩妹行为都是耍流氓”为由，全部拒绝了。因为李晟有心理洁癖，不想和没有感情基础的女人上床。总说什么那样玩，感觉就像是在一大块猪肉开了个洞玩儿一样恶心。听得多了，让他有时也感觉是在和一块会叫的猪肉在做。所以后来他就不介绍人给李晟了。

    至于这个漂亮妹妹？那就妹妹吧！谁让李晟高兴呢。

    陈博对缇娅笑了笑，又对李晟说：“她听不懂中文吧。看着是有中国血统的混血儿呢。”

    “她是巴西的印第安土著人。”李晟不觉得印第安人身份有什么不妥的。

    陈博很是惊讶，他又不是不知道印第安人长什么样，更不要说土著部落里的人了：“你从哪里找了个这么漂亮的土著妹妹？”

    “一言难尽。你的朋友过来了。”

    和陈博一起来的人故意放慢了脚步，不过这点距离就算在慢这么久也走过来了。

    陈博知道这会不是叙旧的好时机，他将李晟介绍给同伴：“这是我哥们，李晟。”然后有一一介绍这些人给李晟认识。

    陈博并没有介绍他们的地位，只是介绍了一个人名。李晟一一和他们问好，连两个三岁多的龙凤双胞胎也笑眯眯地握了握手。两个小家伙虽然圆溜溜地看着他，好像有点陌生，但并没有害怕他。

    陈博笑着对同伴们说：“这家伙最喜欢孩子。孩子也喜欢和他玩。”

    李晟也笑着解释说：“孩子心灵最纯净，和他们在一起才不会有半点压力。”

    招呼打过了，李晟说：“大家坐那么久飞机也累了。我们还是先回去，也好休息一下。我们一边走一边说吧。”

    说着他在前面往寂静农场飞机所在的方向走：“我们这次开了三架飞机过来，一家小型的螺旋桨飞机，两架直升机。直升机的噪音比较大，两个孩子坐固定翼飞机比较好。”

    一行人来到停机坪，李晟招呼那两名机司帮忙将行李搬上飞机。直升机没有多大的空间，所以大部分的行礼都放到固定翼飞机上。然后几架飞机安排人。他驾驶的飞机还能坐六个人，而120可以坐四个人，固定翼上坐了六个大人和两个小孩。

    安排好了之后，也没有再多说什么，向塔台申请起飞。过了几分钟后，塔台找到了间隙允许他们起飞。

    陈博就坐在李晟这架飞机上，他看李晟驾驶飞机的熟练劲儿，有点羡妒恨：“难道开农场的人都很容易学会开飞机吗？”

    乘员都带着耳机，飞机内噪音虽然挺大，但他的话李晟还是听的清清楚楚，其他人也一样除了听不懂中文的缇娅。

    李晟含笑说：“这开飞机也没有多难，和开拖拉机差不多。要学的话，累计一百来个小时就差不多学会了。不过在国内，你学会了又能怎么样？”

    陈博还真的不知道该说啥了。华夏国内私人飞机想要飞上天，申请手续可不容易。而且也没有私人的飞行员训练机构。

    相对于直升机，从玛瑙斯返回寂静农场的路程并不远，不用一个小时，飞机就降落在农场的机场上。因为丘陵区的机场没人打理，固定翼飞机不敢在那里降落。李晟的飞机是可以直接开到别墅的，但因为陈博和他的朋友是一起来的，李晟不能降一部分先带到自己家去。

    他一边让工人从飞机上将行李下下来，一边让人准备开全地形车将人和东西都送到丘陵区的别墅。

    陈博来过一次，但时隔几个月，发现这里仅仅是机场之类就有了不小的改变。周围更整洁，还多了一排机库和稍远的地方还有一排木屋。

    李晟在指挥几个安保队员帮忙。他凑上前说：“看来最近你的农场发展的不错。”他笑着看了一下那些女人堆机场周围的牧草野花大惊小怪的。其实刚才在飞机上的时候，地上的花海看起来更加壮观。

    李晟笑着说：“总不能浪费了地方。”

    男人们将行李从飞机上搬到全地形车上。李晟正准备带着人往丘陵区去。这个时候机场上开来了一辆皮卡。托马斯从车上跳下来，他脸上冒着黑气走过来，似乎非常不满。

    李晟从未见过他这种表情，不由走过去两步，问：“发生什么事了？”

    “李，玛瑙斯的美食节，我们不去不了了。”托马斯一肚子的火气。

    李晟一惊，他下意识地以为农场明天会发生什么事让他走不开，忙问：“发生什么了？”

    “他们组委会那些混蛋说我们没有卫生许可证，不能在美食节供应食物。”托马斯狠狠地说。“我们报名有一个月的时间了，他们今天才通知我们。真见鬼。”他突然小声说。“我听人说，是有人要针对我们。”

    托马斯生气并非没有缘由。参加美食节是他提出来的建议，而这两天李晟忙着准备美食节的食物，他也是知道的。可现在举办方却突然不允许寂静农场参加，这让他怎么有脸见李晟？

    李晟虽然也有点恼火，但不是农场有什么大事，却也让他松一口气。他拍拍托马斯的肩膀说：“别为这样的事情生气。不值得。对了，你的摄影工作完成了？”他更想知道，到底又是谁要针对农场弄这样的小动作了。“我会让巴布尔找人查清楚的。”

    “可你做了那么多的准备都白费了。”李晟的安慰，让托马斯心里稍稍好过一些，但语气还是愤愤不平。

    不过他说到工作的时候，语气平和得多：“比我想象中顺利，娅莉非常敬业，团队人数不多，默契也来的快。现在就差后期制作了。”

    “顺利就好。”李晟又问：“那，白还好吧？”他说的白秦。他脚伤算是好了，李晟以保护摄影组的名义让他跟着。就是想让他和娅莉多些接触。如果他能改变娅莉的想法当然好，如果不行，也最好能让他早点清醒。

    “白？很好啊。很专业。是一个非常出色的士兵。”托马斯并不明白李晟想问的是什么。

    李晟也没有再说在这个事情。如果白秦现在还不想别人知道他的心思的话，他先说出来就八卦得有点掉格。

    李晟笑着说：“那就好。对了既然去不了美食节，我那些做好的东西就自己享用了。我们有两百多工人，还有我们好像很久没有举办什么活动。正好我的朋友们来了，我们就为他们举办一个热烈一点的欢迎聚会。”

第二卷 第六十八章 人算不如别人算

    托马斯听他这么说，觉得有道理。虽然不能靠美食节打响农场的名气让人气闷，但现在招待好这些华夏来的客人才是现在最重要的工作。如果他们回去后宣传，星星之火也可以燎原。

    “那行，我这就去和安东尼还有张峰他们准备。不过你打算晚会在哪里举办？”

    李晟正想说在这南边就行，但转念一想，有了更好的想法：“等一下，托马斯。你说我们邀请吉洛洛部落的人一起参加，你觉得怎么样？”

    托马斯一愣，马上摇头说：“现在时间已经是下午，他们根本不可能参加。”

    李晟当然知道吉洛洛部落的人想要走出森林来到农场开阔区需要很长的时间。但晚会也不一定在今晚举办。

    “这个不是问题。他们今天赶不到，可以明天。而且留到明天举办，我们准备的时间也更加充足一些。”

    “嘿，托马斯，好久不见，你还好吗？”陈博来过一次，认识托马斯。不过他说的是英语。

    托马斯也记得这个来过一次的人，他伸出手和陈博握手说：“谢谢你，陈。我很好。欢迎你再次来到我们寂静农场。”

    “这里的景色很美，我来过一次之后就一直想来第二次，只不过一直没时间。今天终于达成心愿了。”陈博笑着说。“你们刚才在说什么，我没有打扰你们吧。”

    李晟这时插嘴说：“我们在讨论怎么欢迎你们。”

    托马斯也笑着说：“是的，我们在讨论这个问题。李提议邀请吉洛洛部落与我们农场进行一次联欢。”

    陈博笑着说：“你是说那个在你们农场内部发现的那个部落？那真是好主意。我们对这个部落非常感兴趣，如果能和他们近距离接触，我想一定非常有意思。”

    托马斯听他这么说，笑了笑，说：“我想你会如愿的。那么李，我先去和他们安排。”

    李晟点点头。

    托马斯又对陈博说：“陈，祝你们有一个愉快的假期。再见！”

    “谢谢！再见！”

    等他走远后，陈博笑着说：“我看他刚才脸黑的像包公似的，还以为他是对我们来农场不满呢。”

    李晟大笑说：“你们来，最高兴的可能就是他了。他一直想在农场里搞旅游产业，只是最近一直没有好机会。他不高兴是因为美食节我们不能参加。和你们没有半点关系。”

    “不能去了。怎么回事？”原本他们来之前李晟就说要带他们去参加这个美食节的。现在突然说不能去了，有点突然。

    李晟摇头说：“还能是怎么回事，寂静农场不是企业，没有卫生合格证之类的证件，不允许在美食节提供食品。你们还是可以去的。不过明天我可能不能陪你们去。就由托马斯带你们去吧。他是美国人，你们应该都懂英语。交流应该不成问题。”至于可能是有人针对，他没必要说，说出来糟心。

    “你明天有事？”对于那个美食节陈博是不怎么在意的。但他们这波人在来之前就定下要去美食节的，现在突然说不去了，他也觉得会有点败兴，现在能去当然是最好的。

    “我明天去那个部落，邀请他们来到农场来。”他顿了一下，小声说。“你看这样行不？明天你们还去美食节，你帮我招待好你的朋友。”

    陈博点头说：“放心吧。”

    当天，李晟将陈博他们安排到几间别墅里面。虽然不能做到一人或一家一间，但每个人都有自己的房间还是可以满足的。

    不过当他还在招待客人的时候，安东尼突然找到他。李晟只好让陈博先招呼好他的朋友。

    他和安东尼走到一边后，安东尼带着焦虑说：“李，事情出了点问题。”

    “什么事？”李晟被他无头无脑的话弄点有点摸不着头脑。

    安东尼皱着眉说：“我们的计划是在农场将事情闹大后，布兰卡去帕林廷斯警局采访，然后将真相报道出来。可是布兰卡突然打电话给我说原本已经帕林廷斯警方原本已经约好的采访，突然反悔了。她怀疑是有人插手了。”

    李晟眉头也紧紧皱了起来，不过现在情况未明，他也不知道该怎么处理这个事情。他只好说：“你先回去，和布兰卡问清楚帕林廷斯方面原本同意接受采访的是谁，知不知道到底是谁叫停采访。”

    安东尼点头说：“好，我这就回去。”

    李晟叫住他，又说：“让托马斯留意一下媒体对这件事的报道。”

    安东尼急匆匆地离开。李晟想了一下，拨通了巴布尔的电话说：“巴布尔，帕林廷斯和你联系的警员，你还能联系上吗？”

    “能。发生什么事了？”

    李晟将安东尼说的事情说了一下，又说：“我怀疑有人让帕林廷斯警方弄鬼。甚至可能会将案件抹去。你跟那警员联系一下，看能不能将他们之前的审问视频拿到手。”

    “好。”巴布尔也知道这件事的严重性。如果没有帕林廷斯方面的证据，今天安保队的所作所为，会让寂静农场成为众矢之的。

    李晟又说：“你让莫宁和吉米查一下，到底是谁在背后搞鬼。对了，我们不能去美食节的事情，也查一下，看是不是有什么关联。”莫宁和吉米都是退役的探员，不过和莫宁不一样的是，吉米是个黑人因为肤色歧视而提前退役的，而且退役的时候已经四十岁，现年已经四十三岁，是安保队年纪最大的成员。

    “我知道了。”

    李晟挂断电话后，想了想，暂时也想不到更多的合适应对，深呼吸两下，然后带着微笑重新回到陈博他们之中说话。

    晚上李晟又忙活了好一阵，做了一顿家常菜招待，加上有从华夏来的酒。宾主尽欢。

    不过陈博却看出李晟有点心不在焉，在李晟安排好其他人只剩下他们两人独处时他问：“农场里有事？”

    李晟笑着摇头说：“是有一些小事烦心。正在让人处理。”

    陈博看得出他没有说真话，只是拍拍他的肩膀说：“有事的话，你忙你的。他们我来搞定。”

    李晟也没有办法陪他们，点头说：“谢了。”

    回到别墅后，李晟马上拨通了巴布尔的电话：“巴布尔，怎么样？”

    “联系上那个警员了。我答应给他一万雷亚尔，他比较合作。他说审问视频还在，但他因为职位和部门不好拿到手。还说他们局长对这案件的态度好像是接到一个老朋友的电话后就发生了改变。”

    巴布尔几句话就将事情说清楚。其中的信息量不小。

    李晟对这件事更加不安。热带雨林一直被其他国家盯着。不仅仅有人盯着资源，也有很多人盯着环境。那些大公司不再热衷于在这里买地而是直接购买木材，就是因为这里已经被环保组织盯上，一旦曝光就会受到全世界指责。

    现在事态变得对寂静农场不利。这明显是有人要保绑架案后面的两个人，后者直接就是仅仅针对寂静农场。

    不过现在深究这些没有意义。

    李晟可以不担心巴西国内的额舆论，但他不能不担心其他国家的。现在农场产品在巴西销售的，就只有一些肉猪，如果巴西市场因为这件事而抵制寂静农场，对他来说不痛不痒。但欧美人喜欢将自己标榜成正义化身。如果报道一直对寂静农场不利，那寂静农场想打开欧美国家市场就太难了。

    “我们需要那视频，代价高一些无所谓。我们必须在明天上午之前拿到它。”轮不到李晟不急，这件事今天可能还是在巴西内传播，但明天可能就会出现在其他国家的报道中。他必须要在舆论定性之前将真相公开。

    “好。”巴布尔没有说其他。

    李晟挂断他的电话后，发现正是整点新闻时段。他打开电视机看着，果然有不少的媒体在报道这件事，尤其是电视网，他们将这件事当做头条报道。

    电视网新闻报道的言论中，照常的已经将寂静农场和李晟定罪。重点在于寂静农场屠杀野生动物，用的数量是成千上百。而李晟下令、安保队将绿和组织丢到水里，也成了严重伤害，就差没说谋杀了。

    这次李晟没有太大的愤怒，他已经有了心里准备。

    “李？”缇娅这次陪着他看电视，电视里报道的事情。她也看得出有多严重。

    李晟看她一脸的担心，笑着说：“没事。他们和我有仇，说得很夸张，明白人都能分辨事实的。”

    缇娅眨眨眼，笑着说：“嗯，你一定会让他们受到教训的，对吗？”

    李晟拍了一下她的脑袋，说：“那当然。不过明天我要处理这件事，不能陪你去部落。我让人张，嗯，我说是张定边，陪你去。”有张定边在，他对缇娅的安全也就能放心了。

    缇娅是个聪明的女孩子，知道事情轻重。她点头说：“嗯。其实我一个人也可以的。”

    原本他们说话要坐直升机去部落，然后通过绳索空降下去的。只要她和部落的人汇合，她只是带路，有部落里的人在，通过森林，她也不会有什么危险。她更希望李晟多一个人帮忙。

    李晟却说：“有张在，我才能放心。”直接空降，他不放心缇娅一个人。

    缇娅嘴角弯起，说：“嗯，我听你的。那我先去洗澡睡觉了。你也早点睡。”

    李晟知道她是不想打扰他。要不然这会才九点，她平常可没这么早睡觉。

    而他现在能做的也其实也只是等巴布尔的消息。

第二卷 第六十九章 三角关系

    十点左右，巴布尔来电话跟他说了两件事：“那个警员同意将那视频拿出来，不过他要二十万雷亚尔。他看到新闻。另外，吉米跟踪帕林廷斯警局局长，有一些有趣的发现。”

    那个警员要求二十万雷亚尔，有趁火打劫的意思。看来对方也知道现在寂静农场急着要拿视频。而李晟确实也只能接受他的打劫：“答应那个警员。让他必须在明天早上将视频拿到手。”

    “好，莫宁一直在和他接触，只要东西从警局拿出来，我们很快就能拿到手。”

    李晟终于得到一个好消息，心里也放松了一些：“你刚才说吉米有什么发现？”

    “埃迪尔森卡多索，原贝伦警局局长。”

    李晟听到这个名字确实吃了一惊：“他不是死了吗？”

    这是他和帕帕洛皮萨罗一个秘密协议。当初李晟提出要这个埃迪尔森卡多索死，当帕帕洛掌控布鲁诺家族后，埃迪尔森卡多索就遭遇了一次袭击，贝伦警方也正是他死了。

    “也许是因为担心被黑帮继续追杀，他是假死！”

    巴布尔也只是猜测，但这个猜测可能很接近真相。李晟要埃迪尔森卡多索死，除了帕帕洛之外，再没有人知道。埃迪尔森卡多索出现在帕林廷斯，不是他欺骗了所有人，就是帕帕洛欺骗了李晟。

    埃迪尔森卡多索重新出现，不管是谁欺骗了谁，李晟都不得不找帕帕洛。

    他返回自己的房间，进入空间。里面有一个山洞，山洞里有一些木箱子。他从其中一个木箱子里取出一个用密封袋装着的手机。

    取了手机后，他就离开空间。他从密封袋里取出手机，装上电池。看还有大概百分之七十的电量。他从手机上找到上面唯一一个通话记录。想了想，之后他取了一个口罩，走到院子外才拨通了上面号码。

    电话接通后，他的声音因为口罩的存在有点含糊：“皮萨罗教父。我想你应该还没忘记我们的协议，但埃迪尔森卡多索还活着！”

    “是你！”

    李晟听到电话那头传来的阴沉，他冷笑说：“不要愤怒，教父先生。事实上我才应该愤怒。我不想和你们这些该死的黑帮有什么关联，但是也许你的前任可以证明我并不怕你们。”

    他说到这里，直接挂断了电话。

    而在里约郊区私人庄园内的帕帕洛，缓缓放下电话，脸上阴晴不定。他的愤怒和理智在拉锯。自从他登上布鲁诺家族教父的位置后，已经没有人敢跟他这样说威胁的话。

    但是电话里的威胁，他却不能不承受。虽然距离寂静农场很远，但是他也没有忘记那个让他感觉无力的人。寂静农场一些事情他一直很注意。至少今天的新闻中他留意到那几十个安保队员。那明显是一支精兵。

    如果说他手下的打手可以在里约黑帮里独占鳌头，但与那些人相比，只能算是小孩子，他们除了狠劲之外，其他不值一提。

    这样的敌人，他不想招惹。埃迪尔森卡多索确实是他示意放过的。不是他心软，而是他不敢杀。

    埃迪尔森卡多索不是傻瓜，他手上抓着布鲁诺家族的把柄。帕帕洛不得不接受威胁，但也让他假死。

    可他没想到那家伙又惹上寂静农场。他拿出另外一个手机，拨通了一个号码。等电话接通后，他淡淡地说：“埃迪尔森。我一直以为，你是个聪明人！”

    电话那头顿了一下说：“虽然不够谦虚，但我还是得说，我一直都是。不然我早就是个死人了。”

    帕帕洛脸上肌肉抽动了两下。是的，对方是个聪明人，懂得用家族的违法证据威胁他。他确实可以用对方的家人威胁对方将东西叫出来。但他不能那么做。

    虽然他不是个好人，但他不能违反家族的一条原则，罪不及家人。如果他首先违反了这一条，有一天也会有人那样对付他。即便是皮诺布鲁斯在整治家族对手时，除非是本身是家族成员，不然也从未利用对手的家人打击对手。同样的，对手也没有用这个手段。因为他也有家人，他认为这是一个很好的规则。他绝对不能破坏这一条。

    “如果你更聪明一点，也许你会活的更长久一些。我让你活着，不是为了让你给我惹麻烦的。”帕帕洛冷声说。

    “教父先生。那你就让我活的更久一下。我死了，那东西就会摆在至少十个议员的办公桌上。”

    “但你的所作所为，是在想让我死的更早一些！”帕帕洛低声骂道。“我不想向皮诺那样死去。我不敢你在做什么，马上给我停手。不然，总要有人为我陪葬。”

    “哈哈，我们的教父竟然怕一个华裔？我是在听笑话吗？而且你不觉得玩死一个令人恐惧的人很有成就感吗？”

    “呵呵，是吗？他们可不是黑帮，不懂黑帮的规矩。他们知道你的存在，也会知道你的家人的存在。”

    帕帕洛也是想起了当初自己受到的威胁，也许对方当时并没有拿妻子和女儿威胁他。但其中的含义很清楚。只要他们愿意，他的妻子和女儿随时会死在他们手里。他不能冒险。所以他才在忠诚和生存之间选择了后者。

    电话那头沉默良久，才说：“我要钱。我会和家人离开巴西。等我安全离开后，东西会交给你！”

    “你要多少？”

    “两百万欧元。”

    “你在开玩笑？”

    “两百万，一分都不能少。”

    帕帕洛的电话突然被挂断了。他脸上怒气乍现，手机被砸到地上。

    不过他愤怒归愤怒，但是理智还是最终被拉了回来。他捡起手机，幸好有地毯，手机没有破损，只是已经关机。他按开机键依然能开机。找到另外一个手机上那个陌生号码，拨了回去。

    李晟从空间里取出来的手机接到电话，他带上口罩接通电话说：“教父先生，你考虑清楚了？”这个号码只和帕帕洛联系过，所以他可以确定是对方。

    “埃迪尔森卡多索可以离开巴西。”

    “那和我有什么关系？”

    帕帕洛沉默了一下才说：“他手上有家族的秘密，他死，我们家族就会瓦解。虽然我不愿意和你为敌，我希望你不要逼我做我不想做的事。”

    李晟双眉一挑，这是威胁要鱼死网破？他对这样的威胁不能说毫无顾虑。寂静农场的面积比不少国家都大，仅仅靠安保队无法保证所有人的安全。如果布鲁诺家族真的狠下心来，寂静农场也未必好过。

    他想了一阵说：“好吧，只要他不在针对寂静农场，我不会管他在哪。但是你告诉，如果再有下次，我不介意消耗几发子弹。”

    “他要钱！”

    “和我有关系吗？”

    帕帕洛沉默了一会说：“如果不是你要他的命，事情不会变成这样！你需要为此负责。”

    “呵呵教父先生，你这逻辑是谁教你的？”

    “他只是提供情报，教父死了，他就不会再对你有威胁。而你要他的命！”帕帕洛冷冷地说。“这个逻辑能说得通吗？”

    李晟没办法辩驳，当时他要埃迪尔森卡多索死，是泄一时之愤。确实不能肯定对方对自己有威胁。那个要求他当初确实提的有些莽撞。也许当时他可以提出让对方调到其他州去更合理一些。

    他沉吟了一下说：“他要钱可以。但我为什么要平白给他钱？别拿什么停止针对寂静农场说事。我想要他停手的话，是很简单的事情。”

    现在吉米就在盯着埃迪尔森卡多索，要想他住手一粒子弹的是事情而已。

    但有些事情，李晟不想开头。对方也许是在想搞垮寂静农场，但对他没有生命威胁。他也不能取对方的性命至少不能亲自取。

    帕帕洛再次沉默，好一会才说：“我等下给你电话。”说完他就挂断了电话。

    李晟又等了十多分钟，电话再次响起，正是刚才的号码。他接通了，只听帕帕洛说：“他说手上有你感兴趣的东西。不过他想见你。”

    李晟没有回答是不是愿意见埃迪尔森卡多索，而是问：“他要多少？”

    “两百万欧元。值不值，你自己决定！但我希望他能安全离开巴西。”帕帕洛好像不想再和他说话，电话马上就挂断了。没两分钟，李晟手机上收到一条短信息，上面是一个电话号码。

    两百万欧元？还要去见他？

    李晟有点犹豫。他虽然算是一个异能者，但不是超人。而且他怕死，对这个世界有所敬畏。如果埃迪尔森卡多索有什么诡计，他也不能保证自己可以全身而退。

    但现在他面临的问题，不仅仅是一个埃迪尔森卡多索，而是农场的未来。如果仅仅是埃迪尔森卡多索退出针对寂静农场的行动，对寂静农场现在面临的困境未必能起到扭转租用。

    他无法自给做出决定，时间又不等人。他拨通了巴布尔的电话，将埃迪尔森卡多索要求见他并且交易的事情说了。但并没说太多，至少他之前想杀埃迪尔森卡多索的事情，他希望能烂在知情人的记忆里。

第二卷 第七十章 证据

    听完李晟的电话，巴布尔沉思了一会才回答说：“我觉得你可以去一趟。吉米是一个好手，他能确定是不是有埋伏。如果有埋伏，我们就撤回来。”

    李晟想了一下，也觉得自己就算去见埃迪尔森卡多索，危险性也不是特别的大。只要对方没有埋伏，他对付一个埃迪尔森卡多索没有问题。他担心的只是远距离的狙杀之类的。

    于是他拨打了帕帕洛给的号码，依然带着口罩。

    带着口罩和这些人联系，是莫宁提议的。莫宁认为李晟不能让人捉住把柄。所以必须改变声音，并且做好伪装。带口罩之后，声音会变，而伪装也很简单，只要不让可能存在的摄像头拍到他就行。带上口罩、帽子和墨镜，那就足够了。

    他确定对方是埃迪尔森卡多索后，说明自己马上去帕林廷斯，一个半小时后和他见面。

    他这么快打电话给对方约好时间，也是有心计的。如果埃迪尔森卡多索有阴谋，这段时间就会有行动，而正在监视他的吉米也有更多时间调查。

    李晟不敢一个人去，巴布尔的张定边也不敢让他一个人去。张定边因为明天需要与缇娅去吉洛洛部落，所以今晚他留在农场坐镇，而巴布尔带着白秦、林克和克拉克森一起坐飞机飞往帕林廷斯。

    林克特莱克是一个标准的美国白人，才二十六岁的年轻人，是巴布尔的表弟，因为不满美**队的丑恶现象而退役。他同样是个侦察兵，原本安保队侦查能力最强的还是曹默，只是曹默伤势还没完全好，李晟和巴布尔都排除了这个选择，而选择了林克。

    帕林廷斯虽然是亚马逊州的城市，但距离比与寂静农场同属帕拉州圣塔伦还要近一些。直升机在半夜中飞行也不过三十多分钟左右就多了帕林廷斯。

    直升机在这个城市的小型机场降落后，李晟并没有马上赶往与对方约定的地点。而是坐在了一辆莫宁租来的汽车上在距离等着。巴布尔和他在一起，而其他三人去约定地点附近侦查，看没有没有异常。

    莫宁已经从那个帕林廷斯警员手上拿到视频，不过现在他们也没办法观看。莫宁只是简单说了一下交易的经过：“视频我看过，可以清晰看到审问的警员的面目，也有那两个被绑架的女孩录口供的录像，还有那几个嫌疑人的供述。声音和视频都相当清晰。”

    巴布尔将盘交给李晟，说：“如果真是那样，这视频大概就能洗清农场的不白之冤。不过可能还会有一阵的口舌之争，除非案件审判结果出来，不然那些媒体依然有可能颠倒是非。”

    李晟将盘贴身放好。如果仅仅是为了洗清农场的冤屈，他大可不必管埃迪尔森卡多索。他更想知道除了那个艾伦皮萨罗之外，到底还有谁那么恨寂静农场或者说是他的，不整垮他的农场不罢休。

    他说：“莫宁，今天你辛苦了。”

    莫宁露出笑容。他的笑很淡然，说：“老板，这是工作不是吗？我喜欢这份工作。”

    李晟笑了笑，他知道农场很多人在很大程度上，是因为他给的薪水高才会留在寂静农场那样一个只有鸟来拉屎的地方呆着。不过他也没有在意。这是人之常情。只要想莫宁这样，喜欢这份工作，就行。

    莫宁看了一下巴布尔，才对李晟说：“老板，等下你去见那个人，我想你最好不要让他带着走。不要随便回应他的话。以免留下录音之类的，以后麻烦。”

    李晟听他的提醒，这时也有点明白埃迪尔森卡多索为什么非要和他见面了。说不定就是想要捉住他的把柄，也许为的不是怎着，但以后说不定就能从他这里得到些什么。

    帕帕洛好像就是因为那样投鼠忌器，不敢让埃迪尔森卡多索真正消失。

    巴布尔这时也说：“李，莫宁说的有道理。他就是做这一行的，对这些有经验。”

    李晟点头说：“我会注意的。”

    他们在车上等了大概二十五分钟，巴布尔的电话响了。只见他接通了电话：“吉米？”

    吉米这会正盯梢埃迪尔森卡多索。他在对方的车上和房间里都安装了窃听器。在这之前并没有听到他和特别的人联系，只窃听到对方和家人打了一个电话。说过了今晚，他们就可以团聚了。

    而现在埃迪尔森卡多索的车子刚离开他的视线，帕林廷斯人口本来就少，现在又是深夜，他不好跟踪。他只好将这边的情况打电话告诉巴布尔：“他离开了。街上很安静，我不敢跟着。到目前为止，一切正常。”

    巴布尔在车里说：“收到。你在不让他发现的情况下，过来吧。留意有没有异常。”

    吉米说了一声明白，然后就挂断了电话。

    巴布尔将吉米的监控结果告诉李晟。又询问白秦他们三人有没有什么发现。结果一切正常。

    而白秦更是回答说：“目标已经出现在约定地点。”他这会正在高处监控着下面的情况，并没有发现什么异常。

    李晟听说了，看了看时间，说：“我们也过去吧。”

    他们约定的地方，是一处广场。李晟在距离还有一百米左右的地方就下了车。一个男人正坐在一张路灯下的长椅上。在路灯的灯光下，他认出那正是埃迪尔森卡多索。他在电视报道他的死亡时看过他的照片，所以认得出对方。

    广场上没有其他人，李晟就带着帽子，带着口罩和墨镜，在长椅上坐下，沉声问：“我想知道，你有什么价值两百万的东西？”

    “晟李先生？”

    李晟答应的话差点就脱口而出，不过莫宁的提醒让他及时将话头咬在嘴唇上。他压低了声音说：“你觉得我是谁，那就是谁吧。言归正传比较好！”

    埃迪尔森卡多索扯了一下嘴角。他扶了一下眼睛，说：“我想你会很好奇，那个亚当斯先生是谁。还有是什么人在插手搅黄了你的计划。”

    李晟扭头盯着他，他不知道这是不是在诱导，并没有回话。

    埃迪尔森卡多索继续说：“你们让环球台的人来帕林廷斯警局采访，我想，你们在之前就肯定已经得知有媒体回去报道了吧？”

    李晟依然没有说话，只是在想他说这话是什么意思。不过对方很快就给出了答案。

    “在今天早上我得知环球台的人来采访，就知道那是你的手笔。现在看来我并没有猜错。”

    李晟藏在墨镜后的眉毛一挑。他没想到自己的计划竟然是被这个人搅和的，他还以为是那个神秘的亚当斯知道后出手了呢。

    他忍住疑问，只是说：“我不明白你在说什么。我只想知道两百万能买什么东西。”

    埃迪尔森卡多索见他如此，心里暗暗失望，他没想到这个年轻人竟然这么多疑。不过他也知道今晚时候他最后的机会。如果过了今晚，他手上的东西就不值钱了。

    他拿出一个盘，说：“里面有帕林廷斯警局局长和一个在亚马逊平原算是大人物的人的交谈录像。虽然是偷拍的，但还算清晰。”

    李晟立马明白他说的交谈是什么意思，那应该是通过贿赂，让帕林廷斯警局局长将案情压下来，甚至是将案件放松的记录。

    不过他对此并不满意，这东西并不值两百万欧元：“我想知道那亚当斯是谁！”

    埃迪尔森卡多索带着嘲弄说：“这里面也有这位亚当斯先生的一些光荣事迹。我想只要这里面的东西曝光，他以后再也没办法找你们麻烦了。”

    李晟并没去接盘，而是很奇怪地问：“那你在其中扮演了什么角色？怎么会知道那么多东西？”

    “呵呵，别忘我之前是什么身份？”埃迪尔森卡多索自嘲地说了一句。“这次，我只是适逢其时。你知道，我是多拉维的的好朋友，就是帕林廷斯警局的局长。而那位亚当斯先生，则是在贝伦做过一些见不得人的事情。”

    李晟露出一丝嘲笑，好朋友？好朋友就是拿出来出卖的？

    不过谁也看不到他口罩下的表情。他依然沉声说：“如果里面的东西，真如你说的，你会得到两百万。”

    “那不是我想要的？”埃迪尔森卡多索将盘一收。

    但李晟更快，一只手已经捏住他的手腕，另外一只手将盘取走，说：“我不是你们，信用我还是很看重的。不管对象是谁。”

    他站起来，说：“最晚三个小时，你会得到你应得的。别冲动！你不可能比我快。”

    他的话让伸手拔枪的埃迪尔森卡多索顿住了动作。

    李晟一边倒退一边说：“如果东西确实像你说的那样，两百万欧元一份不少给你。如果不一样，里面的东西值多少，我就给你多少。”在倒退了二十米后，他才转身想那辆汽车走。

    埃迪尔森卡多索有拔枪的冲动，但是他看到公园内走出一个人，而那个人也向李晟走过去的车子走。他知道自己没有机会。就算他能杀掉李晟，他也不可能逃掉。接着他有看到一个人从广场的另外一个方向走过来，而后又有一个从一座钟楼上下来。

    而这两个人最后都上了李晟那辆车子。他之后眼睁睁看着车子开远。他现在能做的就是等待李晟的信用。

    ...

第二卷 第七十一章 人脉的介入

    拿到东西后，李晟他们开车去到吉米落脚的地方，那里有电脑。

    在看过两个盘里东西，李晟总算知道到底是谁在背后捣鬼。又是嘉吉公司！这个他现在没办法对付的庞然大物。

    嘉吉公司已经在巴西站稳脚跟十几年，李晟这个根基才刚扎下还没立稳的农场，想要和他们硬拼只是自讨苦吃。

    这次他以为至少算是捉住对方的痛脚了。

    但莫宁说：“这样的视频只能证明这个莱昂做了这件事，而没有涉及到嘉吉公司。”

    他的意思很清楚，那就是这视频也许可以让嘉吉公司的名声受到一些负面影响。但那只是无关痛痒的小事。视频里的莱昂先生，莫宁认得，确实是嘉吉巴西公司的一个副总经理。但在这样的情况下，嘉吉公司一句私人行为就能将一切撇开。

    不过即便是这样，李晟也不至于失望。毕竟嘉吉公司原本就不在他这次打击的范围之内。能知道是谁在针对寂静农场，已经是一个不错的收获。而且这次也能给对方一个警告。

    他更关心的是那个亚当斯先生。

    原来这家伙就是电视网的现任副总裁，也就是艾伦皮萨罗的表哥。这个衣冠楚楚的大人物在贝伦做出不少的龌蹉事。而这些事情都被埃迪尔森卡多索捏着。帕林廷斯警局的警察在审讯那些盗猎者时，审讯那几个盗猎者的头目。而那个头目的供述中的那两个印第安女孩的买主联系号码，警察后来用清楚的表述，这个号码是属于这位副总裁先生的。

    李晟虽然没有在视频中找到证据，这个亚当斯是指使偷猎者构陷寂静农场的幕后主谋，但在埃迪尔森卡多索提供的证据中有这位副总裁大量的犯罪记录。要是这些事情曝光出去，他肯定要进监狱。

    而艾伦皮萨罗却逃不掉，在帕林廷斯警局的审讯视频中，有足够的证据让他陷入麻烦。而寂静农场所谓的偷猎帽子也能摘掉，这对于寂静农场面临的被动局面才是最有用的东西。。

    他略略看完视频，取走盘，问其他人说：“你们谁有比较秘密的账户，只好是有网银的。”

    其他人都没有那样的账户，而莫宁说他有一个太平洋小岛国的银行账户，那样的账户虽然不是秘密的，但实际上用一个他曾经用过的名字开的户。

    李晟给埃迪尔森卡多索打了电话，让他将银行账户发过来。收到信息后，他先是将两百万欧元钱转到莫宁这个账户上，然后莫宁再将这笔钱转到埃迪尔森卡多索提供的账户上。

    这边的事情就算是这么搞定了，李晟他们也无需继续留在帕林廷斯。除了吉米之外，其他人都乘坐直升机连夜返回农场。

    而此时已经是凌晨三点多。李晟在飞机上一直没有吭声，在快到降落的时候他才拨通了费尔南多的电话。葡萄牙的时间比巴西早三个小时，此时那边也不过是凌晨六点多。但时间不等人。

    费尔南多好像被电话吵醒相当恼火：“李，我想你肯定是有事找我。”

    李晟顾不上那么多，说：“是的，费尔南多。我很抱歉吵醒你。不过我想请你帮一个忙。”

    费尔南多只是有一些被吵醒的起床气，听李晟这么说，就知道对方是有什么解决不了的事。他从床上坐起来，问：“是什么事？”

    “我十分钟后给你发一些东西。希望你能将它送到欧洲的一些主要媒体手上。我想，这对于你来说，并不是难事。对吧？”

    李晟很清楚，也许欧洲的媒体昨天就已经报道了寂静农场所谓的偷猎事件。之前他是没办法阻止，但今天早上就不能再继续让他们再那样报道。之前的报道也许只是简单的报道。因为欧洲那边可能只是收到巴西发回去的简讯。但到了今天，欧洲媒体在巴西的记者，也许已经收集到更多信息极可能是从其他媒体上收集到的。如果他们今天再报道的话，应该就是详细报道。

    一旦任由欧洲形成对寂静农场不利的舆论风潮，最后农场能翻身也会受到很大的影响。

    费尔南多听他那么说，虽然并不知道是什么事。但李晟天还没亮就大电话过来，将事情说的这么郑重，他就知道不会是简单的事。他说：“十分钟后我会准时接收。”

    很快，他就一边接收文件，一边听着李晟说具体发生了什么事情。最后，他对李晟说：“我认识几个媒体界的人，这个事情我会尽力。你可以放心，如果传送的文件真的像你说的那些。我想，欧洲的媒体也愿意报道这样的劲爆新闻。”

    他和李晟的通话结束后，嘴上挂上了一丝笑容。他并没有说大话，他确实认识几个欧洲大媒体的实权人物。如果他想要将正在接收的视频送到那些媒体的手上是很容易的事情。

    只是，他虽然也很愿意帮李晟，但觉得李晟的做法并不能达到利益最大化。他有自己的想法。

    相对而言，欧洲人对环保的话题比较关注，如果寂静农场屠杀凯门鳄的新闻在欧洲传播，欧洲人会记住寂静农场这个名字。其实那次寂静农场破坏森林的事情虽然已经平息，但其实在欧洲人记忆中，寂静农场就是破坏环境的丑闻主角。

    在欧洲人眼里，那是有数据支持的。亚马逊平原每年大概有数万平方公里的森林被毁，而寂静农场砍伐的森林占了整年被破坏面积的5以上。欧洲人也许平时不会想起寂静农场，但只要一提，第一个想法就是：哦，是那个毁林的农场啊。

    有那样的第一印象，对寂静农场产品在欧洲推广非常不利。这也是他最近一段时间都没有什么大动作的原因。

    现在，他觉得扭转欧洲人对寂静农场这种负面印象的机会来了。

    他想了一会，终于还是没有按照李晟要求的那样做，而是同样没有顾忌时差，拨通了一个巴西的电话号码。

    电话那边一个还没睡醒男人咒骂说：“该死的，费尔南多。你最好能有一个好的理由。”

    雷蒙多诺纳东，是费尔南多的同学，也是好朋友。目前是巴西行政监督部门的一个小主管。虽然职位不高，但因为身后有人，还是有相当大能量的。

    “一个升职的机会，这个算不算好的理由？”费尔南多笑着说。

    “好吧，你大半夜给我打电话，就是为了开玩笑？”雷蒙多诺纳东当然不相信他的鬼话。在政府部门哪有那么容易升职的。

    费尔南多也没有再嗦，说：“虽然不能让你升职，但至少能让你在全巴西人面前露脸。”

    雷蒙多诺纳东听费尔南多那么说，脑袋一下完全清醒了，他很好奇：“说说看，是什么事？”

    “一个外国公司高层插手巴西政务。还有一个市级警局局长受贿，并且准备枉法。”

    “你有证据？”

    “当然，难道你以为我会大半夜给你打电话就是为了跟你开玩笑吗？”

    雷蒙多诺纳东沉默了一会，好像是在思考做这件事的利弊。不过他很快说：“你有什么打算？”他也知道费尔南多不可能仅仅是为了给他政绩。会在这个时候打电话给他，只能说明这件事非常急迫。

    费尔南多说：“我非常重要的一个合作伙伴牵涉进了这件事，他比这些人合伙构陷。现在一些媒体制造的假新闻，已经传到欧洲。他的事业正要在欧洲打市场。我希望你能尽快将这件事调查清楚并且公布。”

    雷蒙多诺纳东对他这个要求，觉得有点难办。他只是一个主管，公布的事情，他做不了主。就算是调查清楚了，事件如何定性，也不是他能做的。而巴西的行政效率，呵呵

    他将自己的顾虑说了。

    费尔南多想了一下说：“我将东西发给你。里面的证据，其实已经可以直接抓人。只要你在抓人的时候，声势弄的大一些。我这边就有办法。”

    雷蒙多诺纳东说：“你先将东西传过来。”

    半十多分钟后，他只看了其中几段视频，就回拨费尔南多的电话，说：“你的要求，没问题！这样的事情，我还是有一定的自主权的。行动的时候可以找几个媒体。”

    费尔南多说：“最好找上环球台，那个叫什么，对，叫布兰卡的。”他也是听刚李晟说过这个人。

    “我知道她。没问题！”

    “那好，随时保持联系。”

    费尔南多对雷蒙多诺纳东在这件事上尽力不抱任何怀疑。这件事对对方来说是一个政绩，肯定会用心。虽然说可以慢慢操作，但如果能按照他的要求办这件事，就能给他一个人情，他知道对方明白该怎么做。

    而现在他需要考虑的，就是如何在欧洲这边操作。

第二卷 第七十二章 局面扭转

    虽然李晟还在在农场，不过他暂时走不开。所以他没办法陪缇娅去吉洛洛部落。

    第二天一早天还没亮，李晟他让张定边陪着缇娅乘坐飞机直接去吉洛洛部落，他们会从飞机机降，然后和吉洛洛人一起走路出来。

    至于陈博等人，则由安东尼带着人去玛瑙斯美食节游玩。

    而他需要在农场里等待事情的变化。

    这次事情也让他知道，什么叫计划比不上变化快。有时候，计划再好、再周详也没有用。对一件事的谋划并不是你一个人。任何人参与到事件当中，都可能让时间发生不可预测的变化。

    懂得计划是好事，但不懂得深入筹谋，至少也能让人手忙脚乱。就好比他现在。

    上午的时候，巴西的媒体依然在轰炸寂静农场。

    李晟就和托马斯在一起。两人看着那些媒体的报道。报道寂静农场负面新闻的媒体，比昨天数量更多，大部分都肆意抨击李晟和寂静农场，有一些甚至已经将寂静农场放到被告席上审判。就连欧美的媒体也报道了这个事情。不过欧美的媒体还算“客观”，大多都是声明引用巴西这边的媒体报道。

    托马斯有点着急：“李，费尔南多那边怎么还没有动静？”

    他们今天守在电脑前，为的就是看欧洲那边的报道会引起什么样的变化。但今天他们看到的，依然都是对寂静农场的负面报道。而现在，欧洲那边已经是中午，甚至是下午了。

    李晟也有点疑虑。不过既然将东西交给费尔南多了，他也只能信任对方：“也许是他还需要操作。”

    托马斯也不是很了解费尔南多在这方面有多大的能量，李晟这个解释也说的过去。现在他们只能继续等待。

    他们焦虑一直持续到中午。在中午的时候，环球台的整点新闻上头条新闻是布兰卡在外采访，而在屏幕上方出现直播的字样。

    电视里的布兰卡一脸严肃地说：“距廉政监察组的雷蒙多诺纳东组长称，已经收集到这起受贿案的关键证据。有关案情还需要进一步调查。不过此案与目前媒体报导的寂静农场偷猎案有很大关联。据一位不愿透露消息的警方人员称，该警局局长受贿，正是因为有人不愿意将某个案件严办，以达到构陷寂静农场的目的。以上是”

    李晟看倒这里，对布兰卡的仗义，还是很感激的。所谓不愿透露消息的警员，当然是虚构的。事实上，当初让她去采访帕林廷斯警局的时候，就说过寂静农场被构陷的事情。只是没有详细说而已。现在她在新闻最后说出这样的话，已经非常难得了。

    而这个时候雷蒙多诺纳东正在和费尔南多通话：“这个案件比你想象的复杂一些。不过也没有超出我能力范围内。维尔林东卡布拉和艾伦皮萨罗都已经被逮捕。”

    他说的维尔林东卡布拉，其实就是那个所谓的亚当斯先生，因为他的名字中间有一个亚当斯。

    只听他说：“他面临的是十几项强奸未成年罪，和至少五起谋杀案。这些案件证据确凿，连他自己也知道没有逃脱制裁的可能，在审讯中相当合作。说出不少东西，也许你用得上。”

    费尔南多拿到对方发过来的东西，看过之后，发现这正是他最想要的东西。远在巴西的贪腐案件，对于欧美人来说，还不如某个社区一条走丢的狗被警察找回来的新闻能引起观众的关注。

    但是如果有他手上的东西，这次却能让寂静农场成为几乎所有欧洲国家重要媒体的头条。

    他看已经是下午五点多，这个时间正好。他连续打了几个电话，那些都是他在欧洲各国的一些主要媒体的朋友。

    将视频发送出去后，他对事情把握十足。而他对李晟一直熬到现在也没有打电话问他这事，也让他对李晟多了几分认识，这个人还是很沉得住气的。

    其实李晟并不是沉得住气，而是还没找到反击的机会。

    他看到布兰卡终于在媒体上第一个报道了那件案件。他让托马斯马上连续对方，将他手上的东西给她。也许下一次整点新闻就会她就能将案件全部报道出来。到那个时候就是他反击的机会了。

    下一个整点新闻，环球台果然将这个案件作为头条。虽然这次整点新闻只是简报，但几分钟的简报，这一条新闻就占了一分钟。

    这让李晟心里重压也放下了不少。又过了一个小时，其他的媒体也开始对寂静农场这次事件改口。而一些媒体在过去一天时间都是将寂静农场在这件事中批判得非常刻薄的，有些嘴硬，有些闭口不言。

    这说明局势在开始扭转，至少在巴西是如此。

    他们还在关注欧洲方面的情况。结果在下午三点到四点，欧洲一些国家已经进入夜晚黄金时段，他们的主要电视媒体也报道了这件事。

    而他们报道的东西好像比环球台还要详尽，其中还有案件关键嫌疑犯供述的与某环保组织勾结构陷农场主。也许这才是他们报道的重点。

    巴西官员贪腐，又是一个小官员。那对于欧洲人来说，并不值得他们关注的。但涉及到美国公司，还涉及到之前他们报道的新闻。如今所有的证据让事件出现反转，这就不能不让这些媒体重视。他们之前的报道虽然也做出了一些评判，但他们都用比较客观的语气。

    这会他们只需要用上一句：“事件出现戏剧性变化”。然后将之前的新闻报道简单说一下，再将新得的信息报道出去。

    这样的报道更能引关注瞩目。过去一整天欧洲观众看到的新闻已经相信那个什么农场就是盗猎者，现在的新闻去告诉他们说“我们都被骗了。而且骗我们的就是我们深信的人。”观众当然会被此吸引，也更印象深刻。

    虽然这一波能比较详尽报道的媒体并不是很多，但对于局面来说已经足够了。因为这些媒体大多是欧洲主要国家的主要媒体。而其它媒体也已经收到派驻巴西的记者发回去的通讯，他们虽然并不了解事件的详细情况，但也注意让他们知道事件有了重大变化。他们的报道也不敢有偏倚。

    李晟看到这些，总算是安下心来。这次难关寂静农场不仅能安然度过，看来还能将一条暗中盯着自己的蝎子给揪出来，甚至还能打一下嘉吉公司的脸。这算是意外收获。

    他跟托马斯说了一声，让他继续留意媒体的报道，他回到自己的办公室，然后给费尔南多打了一个电话。

    费尔南多在电话那头笑着说：“我还以为你会在三个小时之前给我电话的。”

    李晟笑着说：“我觉得你既然答应了帮我，就肯定是会尽力的。没有什么新情况，我打电话给你，只会干扰你。现在证明我那么想是对的。这一次，谢谢你。我欠你一个大人请。”

    从媒体的报道中，他也大概想到巴西这边行政监督结构突然对这个案件插手，肯定有费尔南多的手笔。这次他欠费尔南多的人情大了。而他也在这个事件中，感觉到他的人脉太薄弱。

    费尔南多笑着说：“我现在可是将寂静农场当做一个重要的合作伙伴看待。我当然不希望寂静农场被人整倒了。”

    他这话，李晟不知道真假。但现在就算是假的，他也只能当做真的。

    两人结束了通话，李晟看时间，觉得缇娅和吉洛洛人也应该从森林里走出来的。他给张定边通了一个电话，得知他们的坐标，发现他们最多一个小时就能走出丛林了。

    他便开始安排全地形车去森林边沿接人。缇娅和吉洛洛人他们不可能直接走到南区，那路程有点远，而向丘陵区那边却是比较近的。所以他们会从那里走出森林。

    今天的晚会却是在南区举办，他需要将他们先接过来。他看陈博他们去玛瑙斯美食节玩还没回来，他便带着车队一起去了。

    当缇娅和吉洛洛人他们从森林里出来，已经是下午五点多。大部分的吉洛洛人也许是第一次来到这么空旷的地方。他们带着好奇也带着些许的紧张。男人们握着弓的手抓得紧紧的。好像是担心哪里突然跑出一个怪物来似的。

    在森林边沿，已经有二十多辆全地形车在等着。缇娅指挥者族人上车。吉洛洛人还是第一次看到全地形车这样的怪物，一个不敢主动上车。缇娅都急得想哭了。

    还是塔克洛洛有见识。他可是坐过直升机的，这在吉洛洛部落算是大牛人一个。他和李晟来一个拥抱后，当先拉着自家老婆坐上了车，还对其他人劈里啪啦地说了几句。好像是在骂人，又好像是在嘲笑。反正李晟听不懂。

    不过他的带头作用非常明显，接下来缇娅的指挥顺利很多。她安排着人坐上各辆车。吉洛洛人没带什么行李，只有人而已。

    很快车队就出发了。因为是土路，车子不敢开的太快。李晟和缇娅坐在最后一辆车，车上还有塔克洛洛两夫妻和他们的儿子，那个已经一岁多的娃儿。

    塔克洛洛叽里呱啦地和李晟说着什么。李晟听不懂，缇娅是理所当然的翻译。不过李晟对缇娅的翻译不是很放心。不是说她翻译不来，而是怀疑她会不会故意翻译成别的意思。

    这丫头上次在吉洛洛部落的时候可是有案底的。

第二卷 第七十三章 经历――打击或者催化

    以后恢复中午十二点、下午六点半各更一章。今日修改错别字误点。抱歉！

    以下正文

    其实李晟这次临时起意邀请吉洛洛人，最重要的目的是想让他们看看外面的世界。如果他们觉得外面的世界不好，李晟就只好任由他们窝在森林里。如果他们能接受，他可以在丘陵区的森林边缘找一个地方给他们安家，同时给一片土地他们让他们耕种。

    另外还有一个目的是想让他们看看学校的情况。他们的孩子也是要在那里上学的，让他们看过，好让他们更放心。

    不过，他看一眼搂着自己手臂装出一副幸福小妻子模样的缇娅，觉得这丫头好像还挺有管理才能的。

    虽然威信不足，但敢于对那些比她大得多的族人发号施令，说不定以后可以成长成一个美女总裁呢。

    全地形车沿着土路行驶到硬化路面，终于不在颠簸。吉洛洛人总算是松下绷紧着的神经，他们不用担心车子回翻。

    车子并没有往北开，而是向南。

    在那里托马斯他们应该已经准备好，也许他们这些去到，晚会就能开始。

    在太阳没入树梢之前，他们的车队终于赶到南边的管理区。

    李晟发现，人好像比自己预想中要多一些。恰西还和几个身上没穿衣服的小屁孩在一边笑着追逐。

    他勉强认出有几个好像是奥里希米纳的村民。之前他们帮农场做过短工来着。不过，他也没看到陈博他们。难道他们还没回来。

    他让缇娅先招呼好吉洛洛人，他找到正在指挥工人布置的托马斯：“安东尼和陈他们还没回来？”

    “已经回来。不过他们回去洗澡换衣服。”

    李晟一听马上就明白了，亚马逊平原很热。逛了一天，不知道要出几身汗，陈博他们肯定受不了身上的汗臭味。

    托马斯看到塔克洛洛向自己走过来，脸上还带着笑。他忙对李晟说：“塔克洛洛过了，我得给他一个拥抱。”他说着也笑着张开双手向对方走过去。

    两人报了一下，然后鸡和鸭自说自话讲了好一阵。缇娅过来叫塔克洛洛才让两人结束了这次热情洋溢的“交谈”。

    李晟一直在旁看着，笑着说：“该准备的都准备好了？”

    “杀了一头牛、两头猪，另外还有十头小香猪和上百只鸡。厨房还准备了不少的点心。不得不说，你们华夏每个人都是大厨。她们手艺太好了。其他的蔬菜、玉米和木薯粉饼也准备了不少。”

    李晟听了点头说：“那就没问题了。对了，奥里希米纳村民是谁叫来的？这主意太棒了。我觉得应该给他奖励一个月薪水。”

    “是安东尼的主意，他说奥里希米纳也可以算是土著人，有自己的民族风情。而且他们之中有不少人在我们农场工作，不算外人。再有，邀请他们来，可以打好关系。我们就让农场工作的村民回去将人叫来，我们用车将他们接来的。”

    “那晚上还得将他们安全送回去还是让他们在这里留宿？”李晟之前让安东尼买的帐篷只足够安置吉洛洛人而已。如果这些村民也在农场留宿的话，未必能安置的下。

    “我们的想法是，可以将他们送回去。毕竟他们村子距离我们不是很远。开车送回去大概也只需要一个小时，只要一趟船就能将他们送过河。”

    “那一定要注意安全。”

    “那当然。”

    “李！”缇娅小跑着过来，叫了一声托马斯后就拖着李晟的手，说。“我爸爸说请你去一趟。”

    托马斯看到缇娅眼前一亮，一袭白裙像个清新的都市小姑娘，根本看不出半点土著人的气息，可惜就是年纪小了点。

    李晟被缇娅拉着找到塔克洛洛。

    塔克洛洛说一通什么，缇娅在一旁翻译。

    远离他听缇娅说今天李晟要宴请客人，原本他们想过火晚会肯定要玩的开心的，想玩摔跤、跳舞之类的。但听缇娅说今天还要宴请陈博的可能，担心那样闹会让李晟的朋友不高兴。

    李晟可不认为那是塔克洛洛能有这样的情商，他们几乎没有和外界接触过，也许比言情里的霸道总裁还要自我中心。这肯定是缇娅跟提示的。

    不过，他也不觉得那样会让陈博他们不高兴。之前他就和陈博他们说过吉洛洛人的生活习惯，陈博他们也有想领略土著人民族风情的计划，应该不会有什么对此不满才对。

    他对缇娅说：“你告诉你爸爸，让他们尽情玩。让他们尽情展现你们吉洛洛人的风情。”对于游玩的人来说异族风情也是一种观赏性极佳的景点。

    缇娅的翻译让塔克洛洛非常高兴。他对族人大叫几句，让吉洛洛人欢呼起来。

    太阳完全落入地平线，行星和月亮挂在天上，预示着今晚是个好天气。陈博他们也来到了，今天一直都是安东尼在招待他们。

    “怎么样，那个美食节好玩吗？”李晟迎过去问他们。

    “一般，没什么好吃的，就是图个新鲜。”陈博笑着说。

    李晟又对华夏来的其他人笑着说：“今天招呼不周，我今晚准备了篝火晚会，有吉洛洛部落参加。他们因为传统，和我们有些诧异，比如不穿衣服，大家不要见怪。”

    “李晟你客气了。其实，安东尼招待的很好。今天的美食节算是品尝到不少异国风味，也算不虚此行。”抱着一个男娃的男子笑着说。“今晚还特地搞了个这么宏大的晚会，是我们给你添麻烦了才对。”

    李晟哈哈笑了，他正要说话。脚下去扑过来一个小孩子，正是恰希：“李，今天你去哪里啦？”

    李晟一把将她抱起来，发现她满额头是汗，伸手帮她擦了一下，说：“我有事啊。”然后才对那男子说。“程哥你客气了。难得有同胞来玩，我理应好好招待。希望你们今晚能玩的开心点。”

    另外一个看着大概二十出头的帅哥说：“那是必须的，我们可是特地焚香沐浴了才来参加这次篝火晚会的呢。当然会好好玩。哈哈，李晟你费心了。”

    这个小伙子叫罗峥，陈博介绍说国内一个高干家庭的子弟，和陈博有不少生意上的往来。

    “好说，好说。总之今晚玩好吃好。节目没有特意安排，但吃的却都是我们农场自产的。全部天然无公害，你们放心享用。”

    他和这些人只是互通姓名，还不算熟络，也没有多少话可以说的。但他还是热情地招待找地方安置好他们。

    据陈博暗地里介绍说，这些人里面有酒店大亨的女儿，也有旅游公司的老板。还有其他行业的一些佼佼者。这些人他招待好了说不定会有意想不到的好处。

    他让缇娅安顿好吉洛洛人，又让玩的满身脏兮兮的恰西先去洗个澡。他则继续检查准备的情况。

    打算用来烧烤肉已经腌好用木签串起来。这些是小块的肉，如果是大块的，就要用烧烤叉才行。另外还有一些玉米棒，也是用来烧烤的。

    当然少不了鱼。

    看到鱼，他问托马斯：“我那些鱼子酱取来了没？”

    “拿了五盒，一个小时之前开了一盒，我尝了一下。”托马斯笑着说。“不过，我之前也没吃过几次鱼子酱，不知道它比其他的到底好还是坏。但至少没有变质。”

    放了那么久，如果是过多的细菌的话，早就变质变味了。现在既然没有变质，那么就是可以食用的。

    托马斯弄不清楚那些鱼子酱属于什么样的等级，李晟也不知道。不过他觉得过后可以问一下阿里和费尔南多。如果他们吃过了，就问一下他们，这些鱼子酱到底有没有经济价值。

    他又看到三个大锅一字摆开，一锅是牛骨汤，用来烫菜的一锅是牛腩，一锅是牛杂。那是他本来准备参加美食节的。现在只能今晚供应晚会。

    又看到旁边有大量的一次性塑料碗和筷子。他也没发现遗漏了什么，便回到陈博他们身边。远来是客，而今天他晾了他们一天，没有尽到主人的份。现在怎么也应该多招待一下。

    其实李晟和他们也只是说一些客套话，有两对夫妻，一对情侣。其他人都是单身来，其中只有个是女的。那女的长得挺漂亮，看着也就二十五六岁的样子，他还以为是陈博要追求的人。不过现在看陈博毕竟没有刻意接近。

    当然，他也不是对那女人起了什么心，只是有点好奇陈博会邀请一个单身女性一起过来。不过，他也没想着要打听这些八卦。对于这些祖国来客，每个人他都一视同仁，一一招呼到，也算弥补一下今天一整天将他们丢到一边的失礼。

    陈博看着他和朋友们打过招呼，悄声问他：“事情已经解决了？”他也是收到短信新闻，才知道寂静农场出了那么大的事。不过好像事情出现了转机。

    李晟点头说：“已经没事了。”

    陈博点点头，也没再说什么，这个场合不适合说这些东西。

    他问这些，主要还是担心李晟。要说现在寂静农场提供的生意对他的事业，还不算是最重要的部分。他担心的是李晟会在这一次公关危机中倒下而已。

    不过，现在看来李晟也算是成熟了不少，有了一个成功生意人的潜质。

第二卷 第七十四章 热闹和谋划

    这晚会是农场内部组织的活动，也不算多正式。托马斯作为主持人，让李晟说了两句话开场白。李晟也没有多说，就是说两句欢迎的话，然后希望所有人都能玩的开心，然后就宣布篝火晚会开始了。

    这样的聚会也许是吉洛洛人最喜欢的。他们只有在食物丰富的时候才会举办这个的活动。李晟他们刚坐回陈博和他朋友之间，吉洛洛人就开始了他们的群体舞蹈。不过李晟之前经历的，都只是一堆篝火的舞蹈。而这次他们在跳围绕三堆篝火的舞蹈，竟然相互之间相互穿插也丝毫不乱。

    也不知道他们是不是曾经练过还是怎么着。

    陈博他们都是第一次看到身上穿着的这么少的男女一起跳舞。他们不仅没有不适应，相反对异域风情，还很有兴致。

    李晟对他们说：“他们的舞蹈节奏和动作挺简单，但也很带劲，看着总有点自己也上去跳得冲动。”

    他才说完，那些和吉洛洛人最接近的奥力西米亚年轻村民已经开始加入舞蹈队伍。一开始他们跳得有点手忙脚乱，但很快就能跟上吉洛洛人的节奏。

    他们时而各自单独跳，时而几个人围成一个小圈跳一阵。或者双手放到其他人的肩膀或者腰上首尾相连围着篝火跳。

    吉洛洛人意味不明的歌声中，却能听到一种欢快和肃穆。

    恰希这时换上了新的衣服，找到李晟坐在他怀里，不过眼睛滴溜溜地看着程哥夫妇怀里两个小娃儿。这两个小朋友她还是第一次见到呢。而且他们身上穿的衣服好漂亮呢。

    她趴着李晟的脖子，指着两个娃儿大声说：“李，他们是谁。”

    李晟笑着说：“他们是华夏来的小朋友。你要和他们玩吗？”

    恰希眨巴眨巴眼睛，不明白华夏是什么。不过今天有好多的小朋友和她一起玩呢。这可是很久很久以来的第一次呢。她想了想，说：“恰希可以和他们一起玩玩具，可以一起玩秋千吗？”

    李晟笑着说：“当然可以。”

    而这时，缇娅也走了过来。她刚才一直负责安顿她的族人，这会大部分的吉洛洛人都在场上跳舞，她也算是完成了任务。不过她走过来不是想坐到这边来，而是笑着拉起李晟。

    李晟明白她的意思。这是要他一起跳舞呢。

    他将恰西放下，对陈博他们说：“我去和他们一起狂欢了。你们要一起吗？”

    他说着和缇娅小跑着加入舞蹈圈内。看到他们来，场中的吉洛洛人便让开位置，让他们加入。

    突然一阵和吉洛洛舞蹈节奏一致的鼓点响起。李晟一看，发现是安东尼也加入了，不过他并没有直接加入圈子里，而是在中间一边跳一边敲着本是买给恰希玩的皮鼓。鼓点，好像是舞蹈的节奏增幅器，吉洛洛人的舞蹈感染力突然强了不少。场中的人跳的更嗨。

    农场的工人也慢慢加入了舞蹈，因为圈子不能太大，他们在外面又围了一圈。最后陈博和几个男人也忍不住上场跳了一阵。

    舞蹈由吉洛洛人发起，也由他们结束。在跳了将近二十多分钟后，他们突然集体对这圈子中间的篝火高举双手，发出哟呵呵的呼喊，舞蹈由此结束。

    看到吉洛洛人回到刚才坐着的位置，其他人也有点余兴未了地找地方坐下。不过跳了这么一阵，几乎所有人都出了一身的汗。

    李晟这时闻到一股肉香，回头看，那些会烧烤的工人已经烧烤好不少的东西了。他站起来大声说：“有东西吃了，手快有、手慢无啦。”

    他说着小跑这冲向一溜的烧烤架。工人们看他这样，也纷纷站起来过来去东西吃。

    李晟看到那三锅东西已经烧开，便勺了一碗汤。刚要转身，却差点撞到身后不知道什么时候跟过来的缇娅。

    缇娅眨眨眼，一把将他的汤抢走，捧着跑开了。

    陈博他们这时也过来了，正好看到这一幕。陈博贱笑着说：“你小子，怎么能只想着自己呢？管不得到现在还单身，活该你单着。”

    李晟懒得理他，只招呼他那些朋友：“程哥、胖哥还有各位，可千万不要客气。东西都是自己产的，放心吃，管够。”

    被叫做胖哥的其实不胖，只是脸比较圆，他也是带着妻子过来的，两人据说是新婚不久，这次算是度蜜月的。两人正手牵着手，准备弄点什么吃。听他这么说，胖哥笑着说：“你不用招呼我们。来到老乡这我们还会客气嘛？”

    “得，总之千万别学八路就行。”

    胖哥不胖，胖嫂更加不胖，她对那些烧烤没什么兴趣，反而对一边刚烙好的南瓜饼比较感兴趣。

    她用一次性纸碟装了一个，咬了一口，嗯了一声：“香。手艺真好。”

    李晟笑笑没说话。这南瓜是他在空间开的那点土地种出来的。味道确实很不错，又粉又甜。他经常用来做菜的。

    他发现吉洛洛人好像都没过来。他让陈博他们随意，自个往吉洛洛人集中的地方走过去。

    和吉洛洛人他没办法直接沟通，他只能找到缇娅：“他们怎么不去吃东西？”

    “人多，他们想等人少一些才过去。”缇娅眯着眼睛，护着那碗汤。好像生怕被他抢了回去。

    李晟没好气地弹了一下她的额头，说：“没事，这样的舞会就是大家一起吃东西才热闹。不用担心其他的。”

    他觉得绝对是这丫头搞的鬼。不然以吉洛洛人的开朗，怎么会在意那些东西。他都看到那些小孩儿和半大的孩子都在咽口水。

    缇娅眨眨眼，对她的父亲说了两句什么。塔克洛洛便站了起来，对族人一挥手，吉洛洛大军欢呼一声就像烧烤架跑过去。

    缇娅装得小猫似的缩着脑袋，可怜兮兮地望着李晟。

    李晟实在拿她没办法，只是揉了一下她的头发说：“不用顾忌那些有的没的。我的朋友会更喜欢看到他们真实的一面。”这丫头让族人不要乱动，无非是害怕他们给他惹麻烦。

    缇娅吐了一下舌头。李晟发现她只要和族人在一起，就会活泼得多。不过这也正常，她还是一个半大的孩子呢。

    他顿了一下说：“你等下探一下你族人的口风。看他们愿不愿意搬出来，如果他们愿意的话，我可以在森林边上给他们一片地方，让他们种东西。以后孩子们上学回家也方便，你也可以经常见到他们。”

    缇娅猛点头说：“嗯，我会说服爸爸的。我现在就去说。”说完她撒开脚就跑。

    这个时候，安东尼抱着恰希过来。他胸口还挂着那个皮鼓，恰希举着鼓槌对李晟嚷嚷：“李，你看。我会敲鼓哦！”说着她乱七八糟地敲了一通。

    李晟捏了一下她的小脸，说：“嗯，敲得真好。”转而对安东尼说。“怎么不去吃点东西。”

    “吃过一些了。”安东尼说。“李，再有一周左右，学校既要开学了。如果吉洛洛的孩子也一起上学的话，他们需要先学会拉丁语才行。”他也是刚才看到吉洛洛人除了缇娅之外，根本没有人能和他们沟通的情况，才想到这一点。

    李晟也反应过来，这确实一个非常严重的问题。不过他想了一下，说：“你说让缇娅当老师怎么样。专门让她教吉洛洛的孩子学拉丁语。”

    “这个，她只是一个孩子，自己学也许没问题，但教学恐怕有点困难吧。”

    李晟也知道自己的提议很没厘头。但是现在全世界能同时说吉洛洛语和拉丁语的，恐怕就缇娅一个。安东尼能教会缇娅，却未必能教其它的吉洛洛孩子，缇娅能学得那么快，是因为她让人担忧不已的努力，还有她好像对语言有非常强的天赋。

    他想了一阵说：“先让缇娅教一阵。毕竟那些吉洛洛孩子有他们的生活习惯，先让缇娅管一阵，学会了拉丁语后，在让他们和其他学生一起学习。”

    安东尼也想不到其他更好的办法，只能说：“好，我会给缇娅老师准备一间课室的。”

    安东尼离开了，恰希想留下来，但被安东尼抱走。他知道今晚李晟会很忙。

    “嗳李晟，你这里真心不错。碧水蓝天，气氛也好。真心羡慕！”罗峥走了过来，两个手指捏着一个红薯饼一边吃着一边说。“东西也天然，好吃。”

    陈博正巧也过来了，听到他这么说，笑着说：“算了吧，你小子如果能在这样的地方安稳呆上十天就是奇迹。”

    罗峥也不恼，笑着说：“这个倒是，我要呆在这里，得让多少美女因为思念我而伤心？我于心何忍？要知道最难消受美人恩啊。”

    “滚你小子。”

    李晟也听他们这样打哈，也笑着说：“喜欢也不一定要呆在这。其实一直待在这里其实挺单调的。如果你真喜欢这里，想来就过来玩就是。”

    “这话我喜欢。改天我带些朋友一起过来。你可别不欢迎。”

    “哪能啊？随时欢迎。”

    陈博却知道这小子的德行，说：“你可别带哪些乱七八糟的人来。李晟可容不下哪些大爷。”

    “我说博哥，你看我是那么不靠谱的人吗？放心啦，哪些不等使的人，我一个都不带。”罗峥信誓旦旦地说着。“嗳我说李晟，你这里好是好，就是距离城市太远了，出入不方便，想找个别致的消遣都难。”他这话说的非常认真。

    可陈博却笑骂说：“女人你在国内还没玩够？出国还想玩了？”看的出来，陈博和罗峥的关系挺好，要不然也不会说这样的话。“我说，你可管好自己。那些土著部落的人发起飙来，连这边的政府都管不了。”

    “安啦，安啦！”罗峥被陈博教训也生气，依然笑嘻嘻地说。“虽然她们看着也青春无敌，但不是我的菜。本少爷可是很挑的。”

第二卷 第七十五章 各自盘算

    昨天白天又在美食节逛了一整天，晚上篝火晚会结束的比较晚，所以陈博他们起床比较晚。

    而托马斯早早地驾着一架直升机来找李晟。

    他先是了说了昨晚晚会结束后的事情，奥里希米纳村民全部安全送回村落吉洛洛人被安置在南边管理区歪的帐篷内休息，他过来之前，吉洛洛部落的人已经有人起床他也安排了人给他们做早餐。反正都没有意外。

    说完这些事，他又笑着告诉李晟：“环球台播出完全不同的新闻。另外警方迫于压力，昨晚也公布了案情，提到我们被偷猎者构陷。”

    “那两个主犯被捉了没有？”那个艾伦.皮萨罗可是上跳下窜了很久了。如果这个事情能将他搞掉，李晟也能出一口气。

    “警方已经找到确凿证据，证明那个艾伦.皮萨罗和那个电视网副总裁就是绑架拐卖那两个女孩的主犯，贝伦警方已经将他们逮捕。不过那还有意外之喜，那个副总裁的供述中，是他和绿和组织导演了这次寂静农场偷猎报道事件。绿和组织和电视网正在为这个事情挠头呢。”托马斯笑着说。

    李晟摸摸下巴，良久才说：“那我们就有责任让他们更烦恼一些。马上以农场的名义对他们提起诉讼。那些主要报道的媒体也一起拉下水。理由是毁谤。”

    起诉媒体？这在民主国家可不是什么好主意。打这样的官司，不仅耗时长，而且收益并不大。

    托马斯迟疑了一下，建议说：“其实我们可以先要求他们道歉，如果他们不愿意的话，我们在起诉他们会比较好。因为就算我们起诉他们，他们最终也只是道歉，赔偿也不会有多少。如果直接起诉他们的话，我们会在这方面耗费大量的时间和金钱。得到的却不多，相反还可能会给他们打广告。”

    李晟笑着说：“那也不是给我们打广告吗？而且他们的名气就算因此能得到扩大，但是我们只要赢了，他们得到的就是恶名。他们绝对承受不起，而我们无论是恶名和好名都不在乎。时间，我们缺吗？钱？为了应付媒体胡乱报道。我们花的还少吗？”

    托马斯想了一下，觉得也是，上次因为他们黑农场，为了解决那次危机，李晟都掏出过六百万雷亚尔了。而这次他更加是拿出两百多万欧元。

    李晟为此已经付出很多，如果不能得到更多的受益，他算是亏了。至于时间，也就是出庭的时候需要李晟去，其他事情，完全可以让律师去做。

    他想了一阵，说：“那我们需要请一个好律师才行。”

    李晟点头说：“这个事情让安东尼去做吧。也别只请一个，要请就请一个律师团。我们要告的可不只是一个媒体，一个媒体请一个律师，就能组成一个律师团。我们不能在这方面吃亏。”

    托马斯听他这么说，笑了：“我明白了。”

    陈博他们起床后，一起吃过了早饭，托马斯才返回了南区。

    因为时间已经有点晚了，李晟也没有安排其他的活动，就是让陈博的朋友们自由活动。可以到南区骑马，也可以到南区拍照。

    这样的安排陈博的朋友也没有什么不满，毕竟昨晚他们玩的比较嗨，今天也比较累，这样的自由放松整合他们的意。

    李晟安排了车送他们去南区。缇娅也跟着去了，吉洛洛人还在南区，她还是放心不下。不过陈博没去，还有一个罗峥也留了下来。

    陈博留下来当然是有事要和李晟说的，而罗峥却纯粹是不想去。陈博好像并不顾忌罗峥在旁，等其他人都走了，他就问李晟：“上次你回去，说能有什么财的项目，到底是什么？”

    李晟也没有直接说，而是开着全地形车带着两人在丘陵里转。

    他先来到那片已经种植成活的灌木林区。不过这会这里还只是一些杂草，只有在杂草之间有一排排小小的树苗。

    陈博跳下车，光秃秃的山坡，问：“就是这里？这除了草还有什么？”

    李晟也没说什么，下车后走上山坡，在草里找到一株灌木苗说：“这种植物能结出一种果子，一株大概能有两三斤。”

    “难道这果子是黄金做的？”陈博有点看神经病似的看着李晟。“你能不能说重点？”

    “这种果子紫杉醇的含量比红豆杉树皮至少高十倍。”

    陈博一时没有反映过来，但反应过来后吸了一口凉气。紫杉醇含量比红豆杉树皮高十倍，那意味着什么，他就算是傻瓜也明白。这些果子说不定就算不是黄金做的也是白银做的。

    罗峥也也被李晟的话吓了一跳。一步跨过来，蹲在地上看着还只有尺多高的树苗。看来他也知道紫杉醇是什么东西。

    他看一小会，抬头问李晟：“你确定你没夸张？”

    紫杉醇现在完全依靠红豆杉树皮提取，而树皮被拨下后，没办法再生的，这也导致紫杉醇产量一直不足以满足需要。虽然国内有人提出利用干细胞的获得，美国也正在研究人工合成。但一直没有突破。如果现在李晟这里能大量供应，也许价格会下降一些。但依然是一种价比黄金的东西。

    李晟很认真地点头说：“我夸张有什么意思？我让人检验过的。也许在这片地方种植含量会少一些，但我想不至于低于五倍吧。”

    “哥，两位哥哥。这项目可不能忘了老弟我啊。”罗峥跳了起来，大声说。

    他这会很庆幸自己没有跟着去那边赏花。紫杉醇很贵，但是市场就那么大，赚的钱不会很多。但人考虑的不能仅仅是钱。想这样的稀缺东西，能经营多少人脉？经营的好了，社会地位说不定也能水涨船高。

    陈博还没等李晟说话，就抢先说：“你做你的网站都忙不过来呢。乱掺合什么？”

    “忙得过来，如果忙不过来今个儿我也不会在这里了。”罗峥转向李晟说。“李晟，这个事情可千万不能忘小弟我啊。”

    李晟看了一眼陈博。他以为两人在这方面是有合作的，陈博才会不顾忌罗少提出这个事情。现在看来好像不怎么对啊。

    不过他看到陈博对他眨了眨眼，还轻微地点点头。他大概明白陈博是不反对让罗峥掺和进来的。他犹豫了一阵，对罗峥说：“这其实也不是什么项目，我只会提供原液，提取我是不做的。而且我也和另外一个人约定了供应欧洲市场需要的分量。亚洲方面我是计划供应给陈博的。”

    “别啊。亚洲那么大，博哥一个人也忙不过来不是。小弟正好可以打个下手。”

    李晟笑着说：“要不这样，你们分一下市场，到时候，产出后，我在按照市场需求量的百分比给你们供货。”

    罗峥狠狠地给李晟一个拥抱，说：“感谢，感谢，太感谢了！博哥，我们来商量一下呗。你在南方，我老家在北方。要不我们就以华夏的地理南北划分市场？”

    陈博却不同意了：“你丫抢生意也不是这么抢的。给你一个东北。”

    “那不公平，东北太小了点，好歹要一个华北。”华北的地域占华夏的比例并不算很大，但人口却不少，而且城市也多。

    陈博好像是犹豫了一下，说：“国内这样划分可以。但是棒子国和鸡盘我们得一起做。”

    罗少眨眨眼睛，笑骂说：“我说博哥你狡猾狡猾滴。”原来他的家族在那两个国家有不少的生意，可以依托这些生意将紫杉醇这东西打进那两个国家的市场。

    不过他也没啥不满，因为这个生意最重要的部分，是货源。如果没有货源，市场关系再好也没用。他心里对此很有自己的一把秤：“那除华夏大6之外，亚洲其他市场，我们都平分。”

    他这个要求就是要求货源。

    陈博对此也没有什么意见，说：“到时我们可以合资成立一家公司，专门针对亚洲市场。”

    罗少却没接这个话头，而是回头问李晟说：“李晟，你刚才只说了欧洲市场有人负责了。那美洲和非洲呢？”

    非洲的市场不会很大，因为大部分国家都还挺穷的。但是美洲可是有两个达国家的。他们的医疗体系是世界最完备的国家之一，市场可不小。

    李晟笑着说：“到时候我介绍你们和那个欧洲方面的客户认识，这些市场你们自己划分吧。”

    他更希望陈博和费尔南多能联手。他也觉得北美的市场可能是需求量最大的，但是费尔南多和陈博都不是北美人，单打独头未必能轻易打开那里的市场。人多力量大，他们合作的话，机会更大一些。

    他还都对两人说：“知道这个东西，现在就我和农场里的一个负责人，还有你们。这东西也许要一年时间才能第一次结果，在没有做好准备之前可别传出去了。”

    “放心，这样的好事，当然是闷声大财了。”罗峥嬉皮笑脸地说。

    不过李晟看到出，他不是在开玩笑。

第二卷 第七十六章 一则针对少数人的广告

    李晟看时间还早，便带他们去看另外一些农场种植的东西。比如已经成活长出竹笋竹子。

    李晟摸着已经比他还高的竹笋，笑着对两人说：“人家说雨后春笋，这些天这片地方竹笋一下冒了出来。”

    罗少有点不解：“我说李晟，虽然我听说巴西这些年在研究开发竹子市场，但你也不用特地种这么大一片竹林吧。”

    这片地方和刚才那片被野草遮盖住的小树苗不一样。一眼望去都是好几米高的竹子，延绵无数山头。

    李晟当然不会种普通的竹子，解释说：“我这里是农场，当然主要是种吃的东西。我不会弄些用材竹种。”

    在这片新种植三百平方公里竹林中，有一半是一种多年生多年开花的竹子，这种竹子很少见。

    绝大部分的竹子都是多年生一次开花的禾本植物，一旦开花，来年基本就死了。也有的种类开花后，地面的竹子会枯死，而地下的竹鞭会依然活着。也有个别种类在开花后处置得当，能整株生存下来。但李晟从空间里发现的这种竹子是已经连续两次开花结实，却依然活的好好的。

    竹子是一种用材植物。但也是一种食物，竹笋当然就不用说了。作为一个华夏人，吃竹笋是常事。但是他还知道有一种东西也是非常好的食物竹米。

    竹米的营养价值多高，他也不知道。但只要看那么大的竹子长出那么一点竹米后就枯死了。就知道竹米占了多少的营养。而且这种竹的竹米他吃过，无论是炒着吃还是煮着吃，甚至是磨成粉做点心吃，味道都非常不错。

    竹米的产量当然不会很高。但是这种竹子的竹笋产量却非常大。这种竹子的直径有十五六公分，而竹笋却有三十公分左右，而且并不像其他的大竹子的竹笋一样有苦涩味，既鲜嫩又清甜。是一种不错的东西。

    另外一种的却是一种更奇特的竹子。长短节交替生长的竹子。这种竹子的壁很厚。足有三公分，而直径也有十五到二十公分。这种粗大的竹子不会涨到很高。但是叶子非常茂密。当然最奇特的地方不是这些，而是它的竹节内部能形成一种糖浆。

    长短交替的两种竹节，短竹节里装的是水，而长竹节里装的是糖浆，所以这种竹子想要竖在地上，竹子的硬度和韧性非常强。一个二十公分长的竹节里能装差不多一斤的糖浆，一根竹子至少能收获二十斤的糖浆。

    当然这种竹子想要有收获，需要的时间可能会很长，因为李晟在空间里砍过一些，有些糖浆很粘稠，有一些这还是糖水的样子。只有当竹子变成紫色的时候，里面的糖浆才会变成稠糖浆。而这个生长过程，他不知道需要多久。也许是十年，也许是一百年，谁也说不准。

    不过这些竹子的竹笋非常好吃，甚至不需要清水浸泡都能直接炒来吃。就算短时间内不能收获糖浆，他也可以挖竹笋吃。当然那至少也是的在好几年之后的事情。

    “竹子能产糖？”陈博不由怀疑李晟是不是异想天开。

    “天下之大，无奇不有。反正到时候你看就知道了。”

    罗峥却觉得有点意思，他笑着说：“如果真是那样，那你这片竹林，就足以抵上一个产糖大国的产量。”

    李晟笑笑，说：“这竹糖和蔗糖有很大区别。含有各种维生素和其他微量元素。也许它可以视作和蜂蜜差不多的东西。”

    “如果真是那样，这东西也算是一个宝了。”陈博觉得现在说这些还为时尚早。李晟都说了，这东西想要有产出至少需要几年时间呢。

    “你提到蜂蜜，我记得你说养蜜蜂的。带我们去看看。”

    于是李晟又开车带他们去看那些熊峰。在这里，可以看到在棚子里的桩子上绑着直径超过两尺的木头，这些木头长度有两米左右，用手指粗的钢筋捆着。而在木头外面已经有一个大大的蜂窝。拇指大的蜂在上面进出。

    “这是蜜蜂？怎么看着比马蜂还大？”罗少终于有不知道的东西了。

    陈博也不知道这是什么蜜蜂：“被它蛰了恐怕不好受。”

    李晟哈哈笑着，走了进去说：“这些蜜蜂没有尾针。它们的防御武器是颚和体内的毒囊。它们的颚比胡峰还厉害，所以不用担心蜜蜂的天敌胡峰。至于毒素，可以让吃它们的鸟受到足够的教训。”

    他在里面看了一会，说：“现在巢还太蜂蛹肯定不多。要不然可以弄一个下来给你们做蜂蛹吃。”

    在空间里他弄到过出来吃，那蜂蛹比蝉还大，清理干净后炸了吃，可口的很。而且是非常有营养价值的东西。

    陈博倒是没有那样的口舌之欲，他看一个棚绑着十二个这样蜂巢，又看山坡上一大片这样的棚子，皱眉说：“你这养的太多了。如果质量好，价格也买不起来！”

    李晟却不同意他的话：“做高端不一定要限量。双劳算是世界最顶级的汽车，但这个公司盈利什么时候超过大众宝马？我觉得针对中产阶层，市场才是最大的。只有占领这部分消费人群的高档市场，才是最能盈利的。”

    事实上，他农场里其他的产品都是用这个思路来经营的。一则不会让农场的土地浪费，二来，这才是最赚钱的办法。至于那些最顶端的，更重要的是一个名气而已。他也打算整一两样产品出来，比如那些鱼子酱。

    他想到鱼子酱，不由问了一下：“昨晚你们吃那些鱼子酱了吗？”

    罗峥大笑着说：“鱼子酱配南瓜饼，别有一番风味。”

    李晟也笑了，昨晚确实不适合吃鱼子酱。各种食物味道很重，不是甜的就是咸的。别说是鱼子酱，便是龙肉也吃不出原味来。

    不过罗少笑过之后说：“那鱼子酱还行，圆润剔透，各个饱满，不过没有那种独有的海腥味。这应该是淡水鱼的鱼子。不过看那鱼子直径，应该是大鱼。”

    李晟不得不佩服他的舌头。能到到美食家承认的鱼子酱确实都是那些洄游性的鲟鱼才能产的。但是空间的里的是一个淡水湖，里面出产的鱼当然不可能是海水鱼。

    陈博却说：“其实那种清新的感觉也很好，口感还行，不过就是制作上好像有点不上心。”

    李晟点头说：“我自己做的，第一次做，新手。”

    “那倒是情有可原。不过你想要走市场的话，恐怕不是那么容易。鬼佬对饮食的标准挺古板，就算你的鱼子酱再好，不是海水洄游鱼类产的，那在他们看来就不能称得上是鱼子酱。”

    李晟耸耸肩，说：“真不行的话，那我就杀鱼吃肉。”

    陈博笑着说：“那也不至于。总会有人喜欢吃的。而且不是海水鱼，也意味着它们的鱼子的钠含量比海水洄游鱼类的少。现在不是说钠容易引起高血压吗？也许会有人喜欢也说不定。”

    李晟也觉得是得问一下费尔南多和阿里这些鱼子酱到底能不能打开市场。如果不行，他的另外找一种拳头产品。

    他看时间也差不多中午了，便说：“我们得回去吃午饭了。”

    回到别墅的时候，其他人还没回来。倒是缇娅回来了。

    缇娅见到他，脸上红扑扑地跳到他面前说：“我爸爸他们同意了。他们愿意从森林里搬出来住。”

    李晟对这个消息也很高兴，说：“那太好了。你让你爸爸先挑选一个落脚的地方。如果他们喜欢住森林，可以在周围的森林找一个地方。我会让人帮他们搭建树屋。如果他们喜欢住在空地上，我也会帮他们建一些木屋。”

    缇娅一边笑一边点头。

    李晟又说：“还有一件事。你部落里的孩子现在还不会拉丁语。昨晚我和安东尼商量了一下，我们这里只有你能说你那个部落的话和拉丁语。找不到别人教。你教他们学拉丁语怎么样？”

    缇娅一听这个，完全没有自信，连连摇头说：“我不行的，我是安东尼教的。请他教吧。他一定能教得很好。”

    李晟扳着她的肩膀，笑着说：“别的孩子可没有你聪明，而且安东尼还有很多事要做，不可能当老师。而且你看了那么多上课的视频，学着里面的老师教就可以了。”

    缇娅眨眨眼睛，犹豫了一会，终于认真地说：“嗯，我会努力的！”

    李晟笑着用力揉了一下她的脑袋，说：“不用担心，你会做的很好的。我先去做饭。”

    缇娅看时间已经是中午，也想起自己还有事情没做呢。她转身就往厨房跑：“啊，我也要去喂小狗狗了。”

    这一顿午饭，李晟做的很用心，只要是农场里出产的，他都做了一份菜式。牛、香猪、鸡鸭鹅、各种蘑菇和鱼，还有自己种的几种青菜。

    这不是一顿饭，而是广告。

提前的收卷小结

    按照起点的周期，周日是一周的终点。本要总结一下上一周。明书的第二卷将会结束，也是本书第一部分的完结。今晚就算是提前对本书做一个小结。

    三十九万字，仅仅是描写主角“精神属性”成长的第一阶段，这样的文，确实是很多读者不喜欢看。但说一句开地图炮的话，疯子本就是一个老书虫，同样不喜欢看那些一开头就固定主角三观和性格的书。这本书，其实是给和疯子一样的老书虫写的，至于能不能写得让这些读者满意，疯子只能说尽力而为！

    从八月二十一起，到昨天为止，本书连续更新了五十一天，一共更新了一百三一个有效章节，近三十九万字有效文字。平均每天七千多字。这里面包含着疯子大部分的精力和时间。

    因为是第一次将小说发到网上，小说有些粗制滥造，语句也随意得语法混乱，但即便是那样，依然有书友阅读了。当上传后第三天，疯子看到有二十五个收藏，真的有点受宠若惊。十天后，收藏是一百二十八，而在这之前，疯子收到来自欧拉书友的打赏。那是疯子收到的第一次打赏。

    说真的，这本书能写下来，这个打赏的鼓励非常重要。只是不知道这位书友是不是已经放弃了这本书。

    疯子在大概十二万字的时候主动签申请了一次，被拒绝了。那个时候，这本书好像只有几百个收藏。而与疯子同期开写的一些作者，至少疯子在论坛里知道的书，没有能坚持下来的。在那样的情况下，很多新人也许都会选择放弃。因为疯子在论坛上看到老作者说十万不能签的，大抵可以放弃了。

    看到后台上每天都在增加的收藏数字在增加，疯子不知道收藏的书友是不是在看这本书，但那就有让疯子写下来的动力。疯子坚持了下来。在中秋前疯子收到签站短，当天就将合同弄好寄出。因为疯子在论坛上看到有人说，没签的书，读者看着不放心，担心进宫。

    签了之后，确实收藏的增长确实快了很多。当收藏过一千五百之际，第一个推荐来了，紧接着是第二个，现在是第三个。

    这本书能坚持到现在，疯子已经没办法说服自己放弃。因为其中包含了疯子的心血，编辑的关怀和书友们的关注。

    昨天凌晨，收藏终于过了五千，疯子不知道这五千多书友里面有多少正在看，或者说看过这本书，还是一直放在书架上养着。但疯子知道有一群书友一直在关注这本书。

    而疯子敢对所有正在关注本书的书友说，本书不是模式文。每一个情节，都可以和已经发布的情节或者将会与后文其它情节相联系，也许描写有些水，但那是疯子水平不足造成的，而不是疯子刻意要灌水。

    明天，这本书将会结束第一阶段。前面两卷，其实有很大的不足之处。

    主角不太像主角，如果不是主要笔墨用在他身上，或许读者都无法认为他是主角。而女主角已经出现，但实际上她在前面两卷还不是女主角，只是一条主线的引子。

    另外，错别字、语法、表述混乱不清等等问题更是不一而足。疯子已知，也一直在修改。

    而最大的缺点，却是情节不够爽。快四十万字了，没有明显的打脸情节，这让本文没有太多的代入感。

    关于本书前两卷，一卷用了十五万字，写下主角本来的性格、人生观和世界观第二卷用二十四万字描述主角性格、人生观和世界观变化的根由，另外还牵起一条由土著人作为引子的主线。

    是的，土著人虽然不是主线，却是一个非常重要引子。有些书友看到主角与土著人为善，说圣母那啥，但疯子却认为他们绝对没有去留意到主角当时的世界观。或者说，他们根本就不考虑主角的世界观。

    不过依然有很多书友认可了这一点“圣母”。疯子渴望读者，也诊视每一位读者。但不认可本文设定和架构的书友，疯子也只能遗憾地说一句：看不下去，莫勉强！

    除此之外，前两卷，虽然是在描述一个农场，但实际上是在描述主角心里的理想世界。所以疯子设定他拥有一个自己的农场，而且最终设定在最偏僻的亚马逊平原。而这一点，在第三卷还会深化，而这个心中的世界才是让主角性格和三观正式确立的根本原因。

    事实上，疯子也知道这样的书，在现在的网文世界里并不是受欢迎的类型。因为在四十万字里，没有看到主角有任何的“成长”没有力量体系的升级。疯子想说的是，人的“力量”不仅仅是战斗力。主角的性格彰显也未必只能用打脸情节。

    当然，疯子不想说哪一种表达方式更好。只想说，疯子正在努力写一本小说。

    疯子要对每一位收藏过、阅读过、打赏过，以及在书评里鼓励过、批评过和指点过的书友说：衷心地感谢各位书友！你们是疯子坚持下来，并且会坚持下去的最大动力。

    以上，

    此致。

    疯二神

    二零一六年十月十日0206

第二卷 第七十七章 闹剧落幕

    在接下来的时间里，李晟忙着带陈博他们在农场内外游玩，他们钻原始雨林，体验真正的原始世界他们到到河里钓鱼观鸟，领略亚马逊河洪水期的风情还去了贝伦和里约体验两种完全不同的巴西人文。

    当李晟忙着招待朋友的时候，安东尼也没有闲着，他将电视网等十几家媒体还有绿和组织告上了法庭，控告他们毁谤寂静农场和李晟。

    而此时的电视网总部里一片的愁云惨淡。之前的年轻有为的副总裁维尔林东卡布拉已经被警察带走，原本已经不怎么管事的老总裁不得不回来坐镇。

    但是眼下的局面对电视网非常不利。埃尔多这个老总裁也是一脑子的“该怎么办”？

    帕林廷斯警方在新闻发布会上公布的绑架案情，让报导寂静农场非法偷猎的新闻变成刻意编造的假新闻。而这个案情发布会，对电视网的打击尤为严重。

    因为帕林廷斯警方找到的证据显示，绑架那两位土著少女的主谋之一，就是电视网的副总裁。

    对电视网来说更糟糕的是，维尔林东卡布拉竟然承认了和别人一起密谋构陷寂静农场。其中还牵扯到了绿和组织。绿和组织的人没有牵扯太深，但也有证据表明巴西绿和组织在其中有一定的推动作用。

    至于维尔林东卡布拉其他罪名对于电视网来说并不算什么。但一个电视台制作假新闻，世界最有名的环保组织与偷猎者合作。这两件事联系起来，就变得非常要命了。太受人关注，电视网想转移视线都没有办法。

    之前的专家门刚刚平息下来，电视网的声誉还没有恢复，此时再次爆出高层为了报复而制造假新闻的丑闻。这电视网这样一个大型媒体来说，是毁灭性的打击。

    其实，假新闻每个媒体都在做，但总是似是而非，让人捉不住把柄。而这次电视网却没有这么好的运气，被寂静农场捉了个正。

    法院的传票已经送到他的办公桌上。电视网的这次做的太明显，所有明面上的证据都对电视网不利。一些竞争者开始再次将专家门事件，和这次副总裁制造假新闻事见联系起来，几乎在明说制造假新闻是电视网的传统。现在他们做出所有的危机公关都没能起什么作用。

    寂静农场将电视网作为第一被告上法庭，只要这个案件没有结束，制造假新闻的帽子就会一直戴在他们头上。如果法院判决他们败诉，竞争对手不会放过电视网。假新闻的帽子一旦戴实，那电视网以后也许只能做八卦节目。这是董事会和他都绝对不允许发生的事情。

    埃尔多按下办公桌上的按钮。没一会，他那娇美的秘书就敲门进来了。

    他今天没有心情欣赏秘书的劲爆的身材，只是沉声说：“让新闻部的若斯汀来找我。”

    很快，他要见的人来了，那是一个带着金丝眼睛的秃头胖子，下巴得有两层半，肚子大得让人很为他的腰带怜惜。

    “埃尔多先生，我来了。”胖子很是小心翼翼地站在办公桌前一米半远的地方。

    埃尔多很想用笔筒砸死这个混蛋。虽然主要不是他的责任，但他是新闻部的负责人，而问题就出在新闻部。

    埃尔多强自压下动手的冲动，沉声说：“我想你也知道最近发生了什么事情。”他甚至没有让对方坐下，但这依然无法表达他的不满。“我想知道，你们这段时间是怎么处理这个事情的？”

    若斯汀见状，知道公司的老大对自己和新闻部很不满，但是他不敢抗声，因为他没有任何可以借口。最大的借口也已经说过了，但是没用。作为新闻部的主管，如果不是他同意，便是副总裁也不能强制让他上没有经过证实的新闻。

    而他犯的错，就是为了拍未来的总裁的马屁而过分迎合对方。电视网最大的错误就是用肯定的语气报道了寂静农场偷猎事件，甚至在报道中给寂静农场定罪，按上了帽子。当初连续的报道确实很爽，但正是那些报道，让电视网现在陷入了泥沼，想脱身都难。这些，在电视网内部需要他来承担罪责。

    他知道现在不能再找借口，强做冷静地说：“我们已经联合其他媒体，一起报道寂静农场毁林事件，让观众知道他们是有前科的。同时，我们也在节目中对观众表达了之前的夸张报道歉意。我想观众会接受我们的道歉的。”

    埃尔多冷冷地看着他，等他说完了，才问：“那寂静农场和那个华夏人呢？”

    胖子一下无言以对。他甚至不明白总裁大人是在说什么。

    埃尔多终于忍不住，以再年轻二十岁也不可能达到的速度一把抄起笔筒，正正砸中胖子的脑门：“愚蠢？观众能起诉你吗？给观众道歉？为什么不向那个华夏人道歉？你是在做观众的假新闻吗？混蛋。”

    骂完了，他脑袋一阵晕眩，一屁股坐下。埃尔多才感觉自己确实老了。他深呼吸了好几下才冷声说：“去，在新闻头条郑重向那个见鬼的农场和那个见鬼的华夏人道歉。态度必须端正！”

    “啊？”在新闻头条向某个人道歉，这在世界上任何一个电视台上都没有先例的。

    “听不懂人话？还不快去？”

    胖子屁滚尿流地跑着离开埃尔多的办公室。

    埃尔多捏着太阳穴，心里烦躁不已。他也不想道歉，那会让电视网成为媒体界的笑柄。但如果连道歉都不作出的话，电视网的声誉就真的要毁于一旦了，说不定会被取消营业许可真该一段时间。那才是真的灾难呢。

    要知道，电视网其实是一些政客参选的主要宣传平台，如果这个平台因为这个事情失去信用。那些政客真的会杀了他。

    其实在假新闻曝光之后马上道歉的话，只要一个公告就行，但现在却不行。只有用最端正的态度才能取得民众的同情，这样他才好操作。

    当然，如果那个见鬼的农场和华夏人能撤回起诉书就最好不过。

    在寂静农场，陈博他们已经离开。李晟又过上平常的日子。

    缇娅不在家呆着，她在忙着吉洛洛部罗的事情。吉洛洛部落决定从森林里搬出来，他们选择了在南区森林边作为新的家。那里有一条森林作为源头的小溪，和他们之前的居住环境差不多。缇娅就作为翻译，基本上都待在那作为帮助他们建树屋和开垦土地的工人沟通的桥梁。

    看起来整个农场都忙活了起来，学校马上就要开学，安东尼在做最后的准备，张峰正在准备做收获粮食的准备工作。托马斯也在位他的休闲旅游项目在忙活做娅莉第一组艺术照的后期。巴布尔和张定边也在忙着训练。

    看着好像整个农场就他是最清闲的。不过他也发现农场的气氛好像好了很多，至少工人彼此之间热络了不少，这大概是那次篝火晚会的影响。

    这是让人高兴的事情。不过让他更高兴的事情随即而来。

    安东尼突然打电话让他看电视网的新闻。

    电视网临时插播的新闻，以非常诚恳的态度承认没有在确定消息准确性的前提下，报道了不实新闻。并且明确表示对寂静农场和李晟表示最衷心的道歉。

    李晟看着因为站起鞠躬露出深深事业线的女主播，之前可是这个女人将寂静农场定罪的。现在却如此诚恳的道歉，还鞠躬，他觉得很有可能是想秀一下她胸口的沟壑。

    不过安东尼很快就过来了，对他提出一个提议：“李，我想，我们可以撤销对电视网的起诉。”

    李晟皱了一下眉，问：“就因为他们道歉了？”

    “是的。他们这样的道歉，我们接受并且撤诉，这是最好的结果。如果我们不接受，显得咄咄逼人，会让他们得到观众的同情。哪怕我们最后胜诉，得到的也不过是道歉，而这个现在他们已经在做了，而且做的很彻底。”

    安东尼分析说：“我们想要的不就是这一个道歉吗？这样的一个道歉，我们的名声已经打开，之前的恶名也会消散。而如果我们继续和他们纠缠，未必还能得到更多的好处。经济损失的赔偿要求，就算法院支持，也不可能很多。但是那会浪费我们很多的时间和精力。而且还会让媒体将我们描绘成一个贪婪而且不懂宽容的形象。”

    李晟虽然有点不甘，但觉得他的分析很有道理。就算最后寂静农场胜诉了，他也得不到很多的赔偿。那点钱，他现在真不在乎。他要的就是一个道歉而已。而现在对方已经道歉，继续起诉好像也没有什么意义了。

    不过，他可以放过电视网，但是那些还在死撑的媒体和那个绿和组织却不能放过：“那将被告名单中，去掉电视网。”他站起来，冷笑说。“除非是明确表示自己是做了针对我们的假新闻的道歉，不然我们不接受。电视网就是一个样板。”

    安东尼点头说：“电视网确实也做了一个样板。我们可以在起诉的主张其他被告也要进行同样诚恳的道歉。电视网是我们起诉的被告中最强的媒体，他们都服软了，我想其他媒体也会跟着服软的。至于绿和组织，我想他们也会很快屈服的。听说他们换了负责人。”

    事情果然如安东尼说的那样。电视网的道歉坐实了他们报道了假新闻，媒体也不是死撑的。

    不然，以后只要每一次开庭，这些媒体的竞争对手都不会放过机会。每一次开庭，他们报道虚假新闻的帽子都会重新戴回脑袋。哪怕他们想通过打官司求名声，也绝不希望是那样的名声。

    那些媒体只要不傻，都知道现在道歉对他们来说是最好的选择。现在道歉，可以赢得观众或者读者的赞赏。至少他们的表现还是知错能改的，以后做公关也容易一些。

    于是十几个被李晟起诉的媒体全部道歉，绿和组织也不例外，他们发出了公告道歉，并说明之前的作为都是上一任的负责人不负责任造成的。虽然绿和组织这公告有推卸责任的嫌疑，李晟也没时间管他们。

    不管他们的道歉是不是诚恳，李晟的目的也就达到了。至于是不是得罪了这些媒体，他也懒得去计较。

    因为他正在和费尔南多筹划着怎么打开欧洲市场。

    说起来这次短暂的公关危机也让寂静农场这个名字深入欧洲民间。先是厌恶，后来才发现那是错误的。这让不少欧洲人因为下意识的愧疚而对寂静农场有了一些好感，至少扭转了上一次寂静农场因为毁林带来的影响。

    费尔南多想趁着热度还在，让农场做更多的正面宣传，而他则要求李晟将寂静农场的产品发一些给他试销。

    结果也证明，他的策划相当成功，人脉也非常广。在他的推动下，寂静农场的产品很快成功登陆欧洲，并且在他的运营下，很快占据了一席之地。

    第二卷终

第三卷 第一章 不太好的感觉

    当一个生意让你看到足够的利润空间时，你肯定会很积极。比如，费尔南多对寂静农场产品的代理生意。

    费尔南多并不是家族的第一继承人，所以他只在祖父去世后继承了少量的财产，而在他父亲名下的财产，未来他能继承的也不会很多。所以，他对自己的生意相当上心。当他发现寂静农场的产品有很大的前景时，他便将自己的事业放到这里面。

    在过去几个月里，他有三分之一的时间待在巴西，其余的时间多在欧洲推销寂静农场出产的农产品。这也让他收益颇丰。当然，他知道那仅仅是开始。

    屠宰场每天两百头寂静牛的产量，根本无法同时满足欧洲和东亚两个庞大的市场需求。这会他正在劝说李晟增加每天的出栏量。

    李晟穿着一身牛仔装，头上戴着一个宽沿帽，手上满是泥的站在一片不算大的农田上，对费尔南多说：“你知道，现在达到出栏的牛，只有这么多。而且我们当初不是说好在前两年，每年只能出栏几万头吗？”

    寂静农场在五个月之前就开始销售牛只，开始的时候数量还比较多。但后来就慢慢变少了，一周只销售一千五百头。

    费尔南多也知道这对于寂静农场来说，是比较科学的商业安排。开始的时候，达到出栏牛龄的牛比较多，所以出栏的量相后面因为牛群牛龄的问题销售比较少，也很正常。但这对于他的市场推广有很大的制约对比较大。

    他之前好不容易推广开的市场，因为产量萎缩不得不将那部分市场拱手相让，这相当是看着有钱捡却没办法弯腰的感觉。

    费尔南多也知道如果现在增加牛群的出栏量，寂静农场出产总有断层的的一天。但他还是提出了要求：“好吧，我知道你这边没有更多的办法。但我只想知道，明年能有多少的牛可以出栏。每天能有五百头以上吗？我希望能达到那个数字，甚至更多。”

    但李晟觉得农场的的牛和其他的牛不一样，不仅是口感还是品相都是其他的牛无法替代的。与其长时间断货，倒不如这样细水长流，让寂静牛的名声一直酝酿着，等以后产量大了，推广起来也方便得多。

    “明年也不会多。”李晟摊开灰扑扑的双手说。“我们虽然在购进新的小牛，但至少也要一年半以上才能出栏。后年应该可以有二十万头左右。所以你要求的量至少要等到后年。”二十万头是今年他打算购进的小牛的数量。加上农场里自产的应该可以超过这个数量。

    二十万头的数量对于费尔南多来说，也并不算很多。每天六百头左右的屠宰量而已。这看似很多。但这些牛肉的价格并不算很高，虽然相对美国特级小牛肉还高出15，但这些寂静牛肉因为口感突出，蛋白质含量高而非常受欢迎。这个价格还是让中产阶层接受的。

    而他最多只能分到其中的50，那点量，连那些餐厅都无法满足。他只能看着广大的市场而无法占领。

    他稍犹豫一下，将自己一直在考虑的想法说出来：“现在我们的牛肉非常受欢迎，你也许可以考虑向多买一些更大的牛，甚至可以某买一些可以马上进行育肥的牛。”他顿了顿，又说。“我们也许还可以稍稍涨价。比如涨价10。在中东，阿里卖出的价格可是比我在欧洲还高一半。”

    李晟不会嫌赚的钱多，但费尔南多的要求让他觉得对方是在干涉农场。不过他虽然有些不满，却也没有表露出来。

    他沉吟一会说：“销售价格上的事，你决定吧。反正我只看销售出多少，你们卖多少钱我是不会管的。至于购买更多的牛，我再考虑一下。”

    说起来，就算到最后，农场牛群数量达到一百八十万头，平均每天能出栏两千头牛，量也不是很多。因为并不是全身的牛肉都能卖出高价的。只有最好的部分才能当做特级牛肉出售，最后能卖出高价的牛肉并不会很多。

    费尔南多对李晟对什么都不在意的态度有点无可奈何。不过他也不想继续说这个话题，说多了，会让人反感。

    “李，你现在也是每天十几万欧收入的人了，难道就没有更好的办法享受生活吗？”

    李晟知道他说的是自己亲手种地不符合身份，不过他并不觉得那有什么。说到底他也并不是真心想自己种地，只是他最近很无聊。而且这片地的产出都是他自己享用的，有空自己种也不是什么大不了的事情。

    过去几个月他积极参与，农场很多工作都理顺了。

    当一切都有规定的程序后，出现问题的可能性就低了很多。他再坐在办公室里就变得没有意义。恰希在上学，缇娅在上课，其他人也在忙个不休，连布丁和三只长大的小薮犬都在农场里忙着捉老鼠。就他一个人闲着没事做。他不找点事干，感觉非常不好。

    “我每天赚再多的钱，都是农场带来的。你看，我是个农场主。做农活有什么不对吗？”他笑着说。“而且这些地里的东西，可是我自己吃的。你不觉得自给自足其实也挺不错的吗？”

    好吧，费尔南多也不是真的要劝说李晟改变现在的生活状态。他知道李晟其实上是个怪人也许西方人看东方人都会有这样的感觉。这从李晟对寂静农场的投入就能看出来。他估计，李晟在这个农场的投入至少已经在十亿美元以上。

    这个数字已经远远超过农场土地原本的价值。如果换了别人，绝对不会那那么多钱投入到一个农场里面，哪怕这个农场面积再大也不会。有那么多的钱，随便投资那个项目都比投到一个农场划算。但李晟就那么做了。

    做事这样让人无法捉摸的人，他劝那些都是白费心机。

    “好吧，算我多嘴了。牛不能马上增加产量，那些松茸应该没有问题吧。那东西卖的也很好。同样供不应求，而且利润也非常高。”

    李晟重新弯下腰，摘下几根红薯，丢到箩筐里，说：“那东西的菌丝要培育七年才能长出子实体。产量暂时也只有那么多。”

    费尔南多想骂娘了，他也知道李晟没必要骗他这个东西。但他也查过那些资料，知道现在松茸全世界只有李晟能进行人工培育。只是如果李晟真没办法的话，他这农场才两年时间，又是怎么弄出这需要七年才长出来的蘑菇？

    “我说李，你别总说没办法可以吗？我可不是傻瓜。”费尔南多有点无奈地也蹲下身子干起他从未干过的农活。

    不过摘了几个红薯之后发现粘液粘在手上弄不掉，他就嫌弃地将其余的丢下：“那东西你知道现在卖到什么价格吗？二等品一磅八百欧。特等品更加是能买到七千六百欧。”

    李晟也没想到松茸那东西被证实确实有抗癌和美容作用后，在欧美一下就火了。之前那东西主要市场就是鸡盘和棒子国。后来华夏才慢慢开始打开市场。现在欧洲却成了最主要的市场之一，比之前最主要的传统市场鸡盘差不多持平了。

    不过那东西是季节性的，而且时节相当短，全年只有两三个月有出产。而松茸的价格还是相当高的，统货收购价都能达到一公斤两三千。而在市场上，特等品一公斤已经能买到五万五千左右。当然，特等品松茸已经属于奢侈品了。

    如今农场松茸每年的产能也不会超过一千五百吨。这比华夏南方几个月野外采摘的的还要低很多。不过农场出产的品相要好的多，大多都是二等品以上。而且全年都有出产。

    他觉得这个量已经足够了，如果产量再大一些，价格肯定会下降。也许可以在经济上获得更多的受益，但这对他而言，他更想让这个松茸成为寂静农场的拳头产品。那就让它一直供不应求好了。

    而且他认为过去两个月里，松茸给费尔南多带来的受益已经相当高。特别是在有钱人遍地走的中东市场，每天都能消化几百磅的松茸。仅仅是在松茸这个产品，费尔南多每天都能有几十万欧以上的受益。他不觉得对方还有理由不满足。

    费尔南多看他有点油盐不进，也懒得生气。经过几个月的交往，他也知道李晟这家伙，看是很懒散，但很有主见。想要让他改变主意，得慢慢来。

    李晟将手上的一串红薯摘完后，重新站起来，说：“我说，你这次不是要来谈小麦的事情吗？”

    寂静农场的小麦虽然品质很不错，但这一次整个农场的耕地大部分都是种植小麦，按照张峰的估计，在经过肥田之后，将近十五万英亩的种植面积，这个旱季小麦产量至少也有六十万吨。

    如果仅仅是靠陈博，最后销售出十万吨就算不错了。所以为了避免像去年那样粮食卖不掉，李晟想让费尔南多帮忙，看能不能在巴西销售一部分。费尔南多的关系网，他还是要借重的。

    费尔南多刚才也看过正在收割的小麦，他带来的专家也查看过，那些小麦品质肯定属于特等品。要销售的话的，市场前景还是不错的。

    他说：“小麦质量很好。而且上半年小麦因为病毒的原因，产量降低了不少，品质也比较差，现在能有一批这样的特等品，我想市场上还是很欢迎的。我帮你代销，收取10的税前收益。你看怎么样？”

    这批小麦品质再好，价格也不可能太高，因为数量太大的。但正是因为数量大，积少成多。如果全部卖出去的话，他收益还是很大的。

第三卷 第二章 小麦X病毒

    这段时间新闻上很频繁地报道有什么小麦病毒在蔓延。李晟也留意过一下，但也没怎么关注。

    他听费尔南多说的好像挺严重的，不由拍拍手上的灰，认真地问：“全世界范围内减产？那什么小麦病毒危害真有那么大？”

    费尔南多好笑地说：“你不是说你是农夫吗？难道你连这个事情都不关心？”他笑了一下继续说。“那病毒被叫做病毒不是没有道理的。据说它变种非常快，现在已经分离出多达九十三种对麦类作物具有致病性的变种。而实际上可能更多，以后也会越来越多。快速增加的变种让解决它变得更加困难。”

    听费尔南多这么一说。李晟突然觉得，有这样的几乎与外界断绝的一片农场也是好事，至少不会轻易被传染过来。

    只听费尔南多又说：“美国那家研究所已经将所有的研究资料公开，也许现在各国都在研究如何解决病毒。不过到底有没有进展，谁也没有开口。”

    那所谓的病毒出现是**，罪魁祸首正是美国某个公司名下的一个研究所。他们在研究一种转基因小麦，希望能提高其抗病毒能力。结果却无意中产生了一种新型的小麦病毒，并且流传了出来。这种病毒最早在一年前就出现了，之前的影响还很美国那边还能掩盖住。但是经过一年时间，这种病毒出现大量的变种，毒性也越来越强，对小麦产量的影响已经让全世界都为之侧目。

    “最新的研究证明，这种病毒可以在零下二十度的低温下以包囊的形式生存很长时间。也就是说它们可以跟随灰尘通过大气环流在全世界蔓延。那才是最可怕的。我说你这里以后也要注意了。也许以后可以考虑不再种植小麦。”

    李晟还是第一次听说那病毒是可以通过空气传播的，赤道所在的环流带有澳洲，而澳洲现在已经是病毒的重灾区，全世界都禁止进口该国的小麦，而那里却是干旱区为主，灰尘肯定不少。而那些带着病毒的灰尘终有一天会落到寂静农场。

    不过现在说这些还为时尚早，病毒存在不一定就一定能致病。病毒细菌想要发作都是需要一个致病浓度的。要不然空气中无数种类的病毒早让人类灭绝了。而且现在那种病毒肆虐严重的都是一些比较干燥的地方，如美国的中部和澳大利亚等过，像西欧那样湿润的地区，好像没听说过有太大的影响，也许那种病毒在湿润的环境下致病能力比较差呢。

    “我会考虑的。总之，那些小麦就拜托你了。”

    费尔南多听他这么说，也不再提这个是。也没有提其他困难来彰显他的能力，他只是说：“现在寂静农场在欧洲也算是有一定名气。世界上小麦的进口来源国也少了一些，我想欧洲消化一二十万吨也没有问题。陈在华夏那边大概也可以消化几万吨。剩下的就在巴西本土销售好了。”

    “对了，那些香猪，是不是多分一些配额给我？或者屠宰数量增加一些。那在欧洲也挺受欢迎的。”

    李晟想都没想，就说：“现在还不行，数量还太少。再等半年吧。半年之后就可以有足够的量了。”

    小香猪在华夏销售的很好，每天都有一架飞机空运二十吨走。

    现在李晟能这么安逸，就是因为这些产品已经开始给他带来回头钱。之前他可谓是花钱如流水，不到两年时间，花费的金钱已经十多亿美元。当然那主要是花在购买牛群和农场的工程建设。比如硬化路，比如机场。另外，他还花了两亿多建造了一个实验室。

    机场现在还在扩建，主要因为农场的蘑菇没两天就要外运一次，而这些蘑菇都是鲜品，重量和体积都比较大，仅仅是一架重型直升机根本无法满足运输的需要。另外，直升机只能空运到玛瑙斯，但是玛瑙斯没有几条国际航线。他不得不租用一些中型的货机将货物运到南部的大城市去。

    而之前原本以为已经足够的跑道，现在看来有点不够用了。所以他不得不扩建跑道，由之前的一千五百米扩建到四千三百米长，七十米宽。

    四千三百米的跑道对于中型飞机有些浪费了。但他也是打算以后不许要在扩建谁知道他以后会不会突然闷骚，买一架380私人飞机？

    不过还好仅仅是扩建跑道，不用建相应的豪华航站楼这样的配套设施是。不然他倾家荡产也未必能建好这个机场。

    李晟看地上还有很多翻出来的红薯还没收拾，不过这会已经快中午了，而且让费尔南多在这里陪自己晒太阳好像确实有点不好。

    他将提起两筐红薯，说：“走吧，回去给你做一个红薯羹。包你吃了还想吃。”

    这会正是太阳直射赤道地区的时间，而且又是旱季，中午时分气温可是非常高的。

    费尔南多已经是热得一身的汗。他在穿着皮鞋走在农田里，走得比提着两大框红薯的李晟还慢一些。他在后面看着李晟衣服的背上还是干干的，也不知道该说什么了。

    有时候他甚至怀疑李晟是不是外星人，是不是从水星来的，这么热的天气，竟然一点汗都没。还有他的力气也太大了点。那两筐红薯怎么也得有一百几十斤的。可他一手一筐轻轻松松地提着走得飞快。

    李晟将两个箩筐放到拖拉机的车斗上。上面已经装了二十多框的红薯。这是他一个人一个上午的劳动成果。不得不说的是，有拖拉机，劳作的强度轻了很多，他只需要将红薯摘下就行。将红薯翻出来的动作都可以由拖拉机来完成。

    他跳上拖拉机，等费尔南多也上来后，就开着往别墅跑。这片土地距离别墅也就几百米而已，是他专门开垦了用来种植自己吃用的蔬菜瓜果的。

    很快拖拉机就开到别墅的草坪上。

    费尔南多跳下车后，看到草坪被拖拉机碾压出几道轮辙，心里想吐糟，可不知道该说什么好。

    李晟也下了车，说：“你先进去坐会，自己弄点什么喝。我先将东西搬回去。”他说完也不管对方，提这两箩筐的红色就往仓库走。

    费尔南多只好自己先进了别墅。他可是热死了。

    不过在进入别墅时，他看到脚上那双下次肯定没办法再穿的皮鞋，还是将鞋脱了丢到门外，就这样穿着袜子走进了别墅。

    他喝了两杯茶后，李晟才走了进来。

    李晟是赤着脚走进来的。别墅他也不想弄脏了。他的手在外面洗过，不过依然有很多黑斑。那是红薯的粘液混合了泥土的痕迹。这些痕迹想要弄点，需要花点气力和时间。

    他看到费尔南多慢慢喝着差，有点心不在焉的，也没管对方，而是先回去换了一身衣服出来，一屁股坐在沙发上，一边倒茶一边问：“在算计什么呢？”

    费尔南多将茶杯放下，说：“我查过你农场的那个研究员。他确实很了不起，被哈大称为最有想象力的天才学生。我记得你为他的实验室花了近两亿美元。”

    “然后？”李晟确实是花了很多钱购买实验设备。而那些设备都是农业基因研究必须的，所以他并不担心会吃亏。就算那冯霄霆没什么本事，研究不出什么东西来，那些设备也不会说因此毁掉。

    “你现在有人，也有设备，也许你可以研究一下那种病毒。”

    李晟一愣。不是他没想到让冯霄霆去研究，而是冯霄霆实际上已经在研究那个东西。只是他没有抱什么期望就是了。

    毕竟冯霄霆虽然主动提出研究这个醒目，但他只是一个人。其他研究室一个团队十几个人研究那么久了还都没有什么成果。他一个人能做什么？

    他同意对方研究，主要是现在没有什么研究项目，而那个项目花费也不算很大。再有就是研究那样的项目就算不成功，也是可能得到一些其他方面的成果的。他就是抱着瞎猫碰死老鼠的心态投资的。得之我幸，不得我命。

    他主动交给冯霄霆的任务，只是让他研究农场几种粮食的子一代绝育种子。当然，不是转基因作物，而是利用原本的基因，让子一代种子结出来种子无法繁育。只有这样，他才能将农场里这几种粮食的种源留在农场里。

    粮食的单价虽然不高。但单位面积的效益却不算低。而农场内种植面积足够大，这些粮食每年带给他的受益还是很大的。而之前他就知道有人在研究寂静农场这些粮食。所以在这方面，他不得不小心。

    “你觉得可能吗？国际上那么多的机构多都在研究，他们都没收获，我这里得多幸运才能有成果？”李晟当然知道，如果能解决小麦病毒会带来多少受益。但他不奢望那空中楼阁。

    他看了一下时间，说：“你自己随便。我去接缇娅回来。”缇娅再过十分钟就要下课了。

    费尔南多拿一种很奇怪的目光看着他，他也懒得计较。

第三卷 第三章 心思

    开着直升机，去南区的学校时间不过十二分钟。当飞机降落在学校门外的时候，一大一小的两个孩子已经在等着。大的是缇娅，小的是恰西。

    李晟护着两人上了飞机，一边控制着飞机升空，一边大声问：“今天学生们有没有调皮？”

    缇娅嘴角噙着笑，摇头说：“他们很好呢。他们都很认真，大的一些学生也许下个学期就可以正常上课了。”

    李晟看她高兴，也放心。她教的都是吉洛洛人的孩子，有几个比她年纪还大一些。一开始她还经常诉苦说不会教，现在她倒是挺有自信的。

    “恰希也很认真。我会数到一百了。”被安全带绑在后边作为的恰希不乐意自己被遗忘，大声嚷嚷着。

    “嗯，恰希真聪明。”李晟大声说。不是他想大声，而是不大声的话，直升机的轰鸣声会遮掩住他的话。“那恰希要尽快学会加减法。”

    “恰希已经会了。一加一等于二”小家伙害怕李晟不信，当场就大声背起了加法。可是加到十以上的时候，她就卡壳了。“恰希一定会很快加到一百的！”

    十几分钟的航程，很快就结束了。李晟关掉直升机的发动机，将恰希抱下飞机。三人走进客厅的时候，费尔南多看到缇娅，站起来笑着说：“缇娅老师，很高兴又见到你。”

    缇娅脸上红了一下，回应说：“费尔南多，很高兴见到你。”

    恰希也不甘落后，大声说：“费尔南多，很高兴见到你！”

    费尔南多看她仰着脸，好像是在等自己回应。他哈哈笑着走上前将小家伙抱起来，说：“我也很高兴见到你，恰希小公主！”

    李晟笑着说：“你们坐会，我去做饭。”

    吃完饭后，费尔南多也要离开了。李晟驾着飞机先将费尔南多送到农场的机场，然后再将缇娅和恰希送到学校。然后他又去管理区看一下张峰，看有什么需要自己处理的事情。

    今天，他看农场没有什么需要处理的事，就没有多逗留，直接赶回别墅。

    回到别墅后，他换上上午的那身衣服，打算继续去收红薯。那些红薯如果一直被暴晒，会很容腐烂的。

    当他才打开拖拉机的车门，一道蓝影蹿上了拖拉机，原来是布丁跑了出来。而身后传来一阵叫声，那三只薮犬好像也想上去。

    李晟将它们也抱上了拖拉机，带着几十个箩筐出发。

    拖拉机开到地头，他将提了几个箩筐往地里走。几只动物并没有跟着他，而是在地里撒欢跑开。它们也许是在寻找老鼠。薮犬食谱中本来就有啮齿动物，而老鼠就是其中之一，所以它们捉老鼠并不算多管闲事。

    当然，它们很聪明，从来不吃老鼠，捉到了也仅仅是咬死而已。它们吃的，都是李晟给的熟食。这也是李晟对它们和布丁提出的要求。那不是为了消除它们的野性，而是避免得什么病菌带回来。

    这片红薯地足有五亩大他种植的不是那种产量很高的大红薯。而是一种白皮紫心的小红薯，个头通常不大，最大的也不过他三指半大小。不过这产量也不一亩大概也能有两千几百斤的样子。

    上午因为费尔南多来，他工作的进度落下了不少。这会他加快速度，只收拾大的，小于两指大小的，就直接丢弃。

    大小分开装，他力气足够大，提着箩筐丝毫不费力，收拾起来还是很快的。送了一趟回去后再次过来，这次他只收拾了不到十五框，太阳就有一半落入了地平线下。他只好先回去。这一整天下来，他也仅仅是收拾了不到四亩地。不过这相对于普通人来说，效率不知道高了多少倍了。这也让他自训练结束后第一次感觉到腰酸背疼。

    为了加快速度，他可是一直弯着腰劳作的。

    他将红薯运回别墅，发现别墅已经亮着灯。不用说，是缇娅在家。

    他还要将红薯送到仓库，而布丁和三只薮犬已经往别墅跑。依然是一手提着一筐，十五筐很快搞定。不过看着仓库一半的地方堆了红薯，他觉得自己好像种的有点多了。这几吨的红薯，他和缇娅两人得吃到什么时候？

    不过种都种了，现在还想这些就有些多余。他离开仓库，将拖拉机开出别墅之外停好。将鞋脱了，然后回去换了一身衣服才到厨房里。

    缇娅现在已经可以单独使用厨房。虽然菜主要是李晟做，但洗菜和切菜这样的活，她都能做得来。这会她就是在准备食材。

    李晟看到她准备的好几块大块的牛排肉，问：“今天想吃牛排？”

    缇娅笑着说：“嗯，想吃黑椒排。我要八成熟的。”

    李晟笑笑，他闻到正在慢火炖着的汤味：“上火了？”汤里有竹芋，那是清热的好东西。

    缇娅停下手上的动作，转身仰起头，用手臂蹭开头发说：“看，我长痘痘了。”

    李晟果然看到她额头发际线下有一个小红点，他笑着说：“那说明你在发育。”他说着双眼不禁瞄了一眼她的胸口，那里确实别半年前凸出很多。

    缇娅注意到他的目光，放下头发，转身继续切菜。

    李晟看到她耳朵有点红，知道刚才禽兽了点。他摸摸鼻子说：“竹芋虽然凉血，但也熬汤不能熬太久，不然适得其反。这汤烧开了多久了？”

    “有十分钟了。”缇娅没有回头，但语气也没有什么不对。

    “哦，那可以再煲十分钟。”

    李晟从冰箱取出一块香猪肉，还有一条鱼，然后在一边弄着。这算是撇开了刚才的小小尴尬：“在学校里有发生什么有趣的事情吗？”

    “嗯，托卡洛总是吹牛能用葡萄牙语唱歌，今天还在其他学生面前唱。不过很多单词都错了，歌词变得很搞笑。可是大家都觉得他很厉害呢。我偷偷用手机录了起来，嘻嘻，等他们都会说葡萄牙语，我再放给他们听！”

    他笑着说：“你是录音还是录像？”

    “都有哦。”缇娅笑得像偷吃了小狐狸的母鸡一样。

    如果一件不喜欢的事却不得不做的话，是一件很痛苦的事情。李晟很高兴她能在其中找到乐趣。

    又听她说：“我让他们回去将学到的交给家里人。他们也都教了，不过他们每天都说家里人笨，学不会。都很德行呢。其实他们自己都还没学会！”

    李晟听她说起吉洛洛人，这会也想起，吉洛洛人的庄稼应该也收获了，就是不知道收成如何：“你有去看过你爸爸妈妈吗？”

    “有啊，他们都很好。弟弟也长高一些，会跑了，还会叫姐姐了呢。”说起家人，缇娅笑的更高兴。“现在他们虽然也打猎。不过有你给的粮食，他们就算打不到猎物也不会饿肚子。而且他们学会养鸡、养猪，以后就不需要天天打猎了。”

    吉洛洛人依然是实行集体制度，李晟给他们的农田和家禽依然是属于所有吉洛洛人共有的。只不过，不再集中吃饭，而是各家人自己做饭吃。因为他们发现自己做饭吃更方便，而且李晟给他们的厨具本来也是小家庭使用的。

    李晟一直微笑着，听她说，眼睛里闪烁着暗光，不知道在想些什么。

    等缇娅说完，他点点头说：“明天下午我去看看他们。不知道他们粮食收成怎么样了。”

    十一点的时候，缇娅正打算睡觉，去突然发现手机不见了。她回想了一下，就到楼下客厅找。结果她看懂李晟坐在坐在客厅的大窗户前的小圆桌旁，盯着外面黑乎乎的天在看。最让她感觉不对劲的是，她第一次见到李晟在抽烟。

    她下楼的脚步声也没有能惊动李晟，她走到桌子不远的地方，发现上面的烟灰缸已经装了不少烟头。她不知道李晟在想什么。不过她在学校里听人说，男人心烦就会猛抽烟。

    “李！”缇娅看到他手上的香烟只剩下烟嘴他却懵然不知，不由叫了他一声。

    缇娅的喊叫终于惊动沉思的李晟。李晟猛回头看她一眼，脸上的阴霾和眼里的冷光吓得缇娅倒退了一步，这样的李晟她从未见过，甚至从未想会见到他这样的表情。

    李晟看到她那样，意识到了什么。他低头将烟头掐灭，再抬起头时，脸上已经变成从前缇娅熟悉的那种温和的微笑：“你不是睡觉了吗？”

    缇娅因被惊吓而加速的心跳被他如同往常一样的笑容慢慢平复。她没有出声，坐过来坐在她对面，说：“李，你是不是有烦恼？”

    李晟脸上笑容没丝毫变化，只是眼睛里闪了一下。他摇头说：“没有，只是想起以前的事情。”

    缇娅眨眨眼睛，笑着说：“如果你有不开心的事，可以和我说的。听说不开心的事说给别人听，不开心就会减少一半。”

    李晟呵呵笑了起来，摸了一下她的脑袋，说：“装什么大人？快去睡觉吧，明天还要上班呢。要是迟到了，我让安东尼扣你工资。”

    缇娅微微嘟着嘴，她最不满的就是李晟总当她是小孩子。不过学校里的其他女老师说，男人不想说的事情，最好不要追问，可以慢慢用温柔让他自动说出来，但不能逼他说。那是最让男人的反感的办法。

    所以她还是乖乖去楼上睡觉了。

第三卷 第四章 必须处理的杂事

    将缇娅哄去睡觉。

    李晟望她的身影消失在楼梯上，脸上笑容慢慢收敛。他伸手去过烟盒打开，一只香烟被他取出一半，却又被他放了回去。烟盒连里面的香烟被他揉成一团丢到垃圾桶里。

    第二天一早，李晟并没有送缇娅去学校，他让其中一个会开直升机的安保队员送的。他需要在今天上午将地里的红薯全部收拾好。

    结果去到，他发现，一些红薯被啃过，地里还留下西特有的臭味。有西来过？也太嚣张了点吧。这片地离最近的森林也有二十公里的呢。那些家伙怎么过来的？

    不过不远处就是丘陵，他现在也只能作罢。不远处就是已经长出来的大片竹林，西如果跑到里面去了，他想找一时之间也找不到。

    他只能忍受着西淡淡的臭味，将依然完好的红薯收拾出来。这忙了一个早上终于将所有的红薯收拾完。他这才开着拖拉机将红薯搬回仓库。然后他换了一身衣服，去学校接缇娅，还要恰希到家里吃饭。

    吃完饭后，让两个孩子睡了一个午觉，然后才又开着飞机送他们去学校。这次他并没有直接回去，而是开着飞机飞到吉洛洛部落。

    在那片他划给吉洛洛部落的耕地上，正有人在劳作。

    他飞机降落后，一个年轻人跑了过来。正是程东。他现在依然是张峰的助理，不过李晟让他负责教会吉洛洛人耕种。之前的吉洛洛人只会种植木薯，而且耕种的办法非常落后，只会挖一个坑，然后将木薯杆埋下，然后等待明年收获。

    那肯定是不行的。那样种出来的木薯一棵可能只有两三根木薯。而且那些木薯含有一定的毒性，食用的时候比较麻烦。

    现在的吉洛洛人也种植木薯，不过种植的是李晟从外面弄回来的甜木薯，是经过去毒驯化的，就算直接蒸了吃也不用担心会中毒。

    除了木薯之外，吉洛洛人还种植红心番薯和玉米。这些都是比较容易种植的，如果是小麦和水稻，一时之间也教不会他们。

    李晟看到被木栏杆围起来的地方，里面已经开垦了有五分之一，其余的地方被吉洛洛用来养鸡。他还看到里面有猪放养着。那些猪主要是吃野草。他看着感觉都像是野猪了。

    程东跑过来：“老板，你来了？”

    “你怎么在这里？”李晟确实没想到在这里会见到程东。

    程东笑着说：“我想着农场收获了，他们这边也应该差不多了。他们之前都没有种过红薯和玉米，所以我来看看。”

    李晟对他的解释非常满意：“我看他们现在就是在收获呢，产量如何？”

    “红薯产量相当好，昨天收获了大概十几亩，估计亩产有六千斤以上。这么的红薯，他们一时之间肯定吃不完，我想着是不是教他们将红薯切片晒干。那样能保存的更久一些。有或者做成红薯干。”

    李晟拍拍他的肩膀，说：“不错，想的周到。不过你和他们能交流？”

    “嘿嘿，不行。我只能是示意它们看着我们怎么做。他们也不笨，看我们做，他们很快也能明白。”

    李晟看到一些工人都在和吉洛洛人一起干活。他也看到程东手上满是黑乎乎的斑块，知道他们不仅仅是动嘴而已。

    对这样的工人，他想染喜欢。老板还没想到的，他们就已经开始做了。这很不错。

    他又看红薯旁边的那片玉米地，问：“那玉米的产量怎么样？”

    “老板，我不得不说，你让做的绿肥肥力太好了。这玉米大多一株能结两个玉米棒，而且都很饱满。我想两者玉米的产量肯定会出乎意料之外。不仅是这里的，我们农场的那些也一样。听说比我们在老家种的要高产一倍有多。”

    李晟也没想到那绿肥效果那么好。不过农场种植的玉米有并不是很多，主要是打算用作养猪饲料的。现在产量高，正好可以多养一些猪来着。而且玉米棒子也能作为蘑菇的培养基原料来着。

    吉洛洛人这片土地面积有三千亩，是李晟专门划出来给他们的。而且以后也只会有这么多。教会他们如何种植新的粮食品种之后，他就不打算给更多的支持了。比如机械化之类的，是不可能的。最多给他们一些耕牛。如果他们想要使用机械化，那就需要自己出钱买，并且自己主动学。

    他不是吝啬，而是一个民族如果被驯养了，想要继续发展就难了。他希望吉洛洛部落能有自己的发展动力。如果他们耕种水平足够，三千亩的耕地，足以让他们养活一万人以上。而他们想要超过一万人口，也许还得几十年。

    等几十年后，他们还不能用处农业之外的谋生手段，李晟也没有办法帮他们更多了。

    他和忙着干活的塔克洛洛他们打过招呼，也没有打扰他们。他在这片土地上到处走走，程东也跟在后头。

    他看到还没翻开的红薯地垄有一道道裂痕。知道这些地垄里的红薯产量确实不错。这里种的红薯和他自己种的不一样，这里的主要追求产量，而他那里的主要是追求口感和营养。所以这里的红薯，很多可以长到十几公分的直径，一个两斤都不成问题。

    他走到种植木薯的地垄。木薯如果是种植在山坡上，是不需要地垄的，但这里是平地，容易积水，有地垄的话，木薯成活率比较高一些，而且打碎的土也能让木薯长的更大一些。

    木薯的生长期长，产量也不算太高。但是在南美洲，木薯的意义和中美洲的玉米一样重要。南美所有的印第安人恐怕都是靠吃木薯延续下来的。吃木薯，已经是当地土著人骨子里的一种习惯，所以李晟特地弄了一种甜薯回来让他们种植。

    程东看他好像挺关心着木薯的，说：“老板，这木薯的产量应该很好，我们抽样拔过几根，平均一颗能有七八根老长老长的。一亩地能种六百棵左右。这一亩地就能收一千斤以上。吉洛洛人看到差点白天开篝火晚会庆祝了。”

    李晟被他说的笑了起来，说：“这么多木薯，他们一时之间也未必吃的完，你教他们切片晒干吧。这些木薯没有毒的，晒干后可以帮他们磨成粉，保存和食用都比较方便。”

    “是，老板。我会教会他们怎么做的。”

    李晟点点头，转身拍拍他的肩膀，说：“好好干。”

    他说着留下有点有点高兴，也有点莫名其妙的程东。又去和塔克洛洛说了一通各说各的话，然后就开飞机去了管理区。

    还没走到张峰的办公室，他就看到巴布尔从安东尼的办公室出来。

    “嘿，李。你还好吗？有一周没有见到你了。”巴布尔上一周带着手下跑森林里训练了。

    李晟跟他拥抱了一下说：“我怕很好。看来你也很好，没有遇到大猫。”

    “大猫也害怕我们。”巴布尔微微一笑，“你来找张？”

    “是的，我有些事想和他说一下。”

    “嗯，我也有一些事要和你说。”

    “什么事？”

    巴布尔看了一下周围，没有发现其他人，才说：“我回来刚接到消息，说布鲁诺家族前段时间发生了一些变动，不少的骨干死了。帕帕洛已经完全掌控了布鲁诺家族，而且正在从毒品交易中抽身。”

    李晟眼一亮，轻笑说：“这是一个好消息，不是吗？还有其他吗？”

    “皮诺.布鲁诺的死亡，警方已经以黑帮仇杀结案。”

    “这也是一个好消息！”

    当初让枯叶蝰出手，然后将枯叶蝰干掉。那不仅仅是为了根除枯叶蝰这个隐患，其中也有灭口的成分。要不然他也不会让李刚和克拉克森将知道他们找过枯叶蝰的联络人干掉了。

    现在事情盖棺定论，除了他们行动的六个人之外，唯一的知情者就是背叛者帕帕洛，李晟相信他不会将这个事情说出去。要不然他未必能保得住性命。

    “谢谢你带来不错的消息。”李晟笑着说。“你这是来？”

    “子弹用的差不多了，我让安东尼买一些回来。我也不打扰你了。再见。”

    李晟点头说：“再见。”

    他正要往张峰办公室走，安东尼的办公室门却打开了，冯霄霆在门口叫他：“李先生，请你来一下。”

    整个农场，就他是这样叫李晟的。不过李晟也不要求所有人都叫自己老板。他闻言走近去，问：“你找我有事？”

    “是的。我打算买一批小设备和试剂做试验。安东尼不同意。”李晟一听，就知道他这次又是要花大钱了。

    对此他有点不满，不过也没有表现出来，问：“哦，你要买什么？”

    “一些专用的微量移液管，一些高标准的分析实验试剂。我的试验要求比较高，之前买的移液管精度不够高，试剂也不是非常适合。”

    李晟对这些并不懂，和他一起走进安东尼的办公室。

    安东尼已经站着，见到他说：“李，你来看一下冯的采购清单。”

    李晟看也看不动，他只是一眼掠过上面的内容然后将实现落在采购款项总额上，一百三十万美元。

    如果仅仅是小型设备，这些东西应该来说是太贵了吧。

    他望着冯霄霆正要说话，结果对方马上就说了：“李先生，你先看这个量。小设备的采购款项并不是很高。这笔钱最主要是采购这些试剂。这个标准的试剂只有美国哈大才能配出来，所以价格相当高。我要的量比较，但那是因为我做的试验对比组也很多。”他强调说。“基因段的功能试验需要大量实验对比才能得出结论。因此我需要的试剂很多。”

    李晟听他这么说，虽然依然觉得有点夸张。但他觉得还是可以最后同意一次。他在上面签了字，交给安东尼，说：“就按这个采购单，尽快将上面的东西采购回来。”

第三卷 第五章 未来、现在

    看事情办好了，冯霄霆松了一口气，又对李晟说：“李先生，如果可以的话，我打算聘请几个助手。”

    李晟没有回答他这个问题，而是问：“种子研究进行得怎么样了？”

    “再过半个月就能知道具体的产量，至于种子次代繁育能力，还需要再做一轮实验。不过我想至少会有70以上比例的种子是绝育种子。”

    李晟听他说过，他是用化学物质促使寂静农场的玉米、小麦和大米的种子对起繁育作用的基因碱基对发生变动，可以让第一代种子依然有繁育能力，但第二代却将只会开花而不会结果。

    这是李晟能想到的控制着几种粮食的的最好的办法。如果真的培育出那样的种子，其他人就算是拿到了寂静农场的种子，想要生产出来也不可能。而他只要需要，也可以出售种子，而且可以长期出售。

    这也是他容忍冯霄霆像流水一样花钱的原因。只要能保证那三种粮食的所有权，几亿美元，终究有一天是可以收回来的。如果不成功，那些设备也会留下来，到时候再请人来用就是了。

    “我需要几个助手！”冯霄霆再次要求。

    李晟看了他一会，说：“你主动要研究病毒，我可以支持。但你让我到哪里帮你找助手？你能找到让我信任的助手吗？”

    冯霄霆是个天才，但也不是生活白痴。李晟的话已经拒绝的很明白了。李晟提出来的问题，他没有办法回答。人心隔肚皮，谁也不知道谁是真正可信的。

    李晟并不是信任他，将农场的东西让他研究，而是因为他的妹妹已经被农场给抓牢了。用工合同上数千万美元的违约金，他就算出卖农场也未必能捞到这笔钱。而且一个能从黑手党将他就出来的农场，他想要背叛，也需要考虑清楚。

    但是其他人，却未必会产生像他同样的顾虑。钱帛动人心，任何可能都会发生。

    他算是想明白，只能点头说：“好吧。我希望能在农场找两个人帮忙。”哪怕不能帮忙做实验，也能帮忙清洗一下简单的实验设备。

    李晟点头说：“这个可以，冯晓茹算一个吧。你需要什么样的人，你可以找张峰推荐，或者你自己找。”

    农场里的人他基本都能信任，就算有人想要出卖农场，没有那个水平的人，也未必能知道那些东西是最值钱的。

    冯霄霆又说：“李先生最好派两个安保队员到实验室。”

    李晟也没客气，说：“我会的。”他想了想，又说。“不是针对你，之前我们农场就发生过有大量枪手潜入的事情，农场太大，完全防卫有点难度。”

    冯霄霆也没有露出什么异样神色：“最好能在一些地方安装监控系统。”他也不希望自己的研究成果被偷走。他还想着研究出成果，跟李晟谈条件放自己妹妹离开。如果研究成果被人偷走，那他这个希望就落空了。

    李晟当然不会拒绝。事实上，现在农场一些要紧的地方都有监控系统。比如别墅、农场南区的管理区，各个牧区驻点和生活区都有。为的就是避免有外人闯入。

    和安东尼说了几句话，李晟便从他的办公室出来，敲门走进张峰的办公室。

    张峰已经习惯他下午会过来一趟，还以为这次他也是例行公事过来问一下农场的生产情况。

    不料李晟开口说的话竟然是和程东有关的：“老张，我打算让程东专门负责管理蘑菇和蜂蜜的生产，你看怎么样？”

    “程东啊？他是个不错的小伙子。做是认真，也愿意动脑。”张峰说着这话算是支持李晟的决定了。

    李晟虽然是寂静农场的老板，但他也知道，一直以来张峰的工作是最繁重的，而且日后工作会越来越重。之前程东帮他，还能给他减少一些压力，现在他将程东拉走，有点说不过去。于是他又说：“程东暂时还是先继续做你的助理，蘑菇和蜂蜜的生产，也让他管着。你好好物色一个人接替他的人选。”

    张峰笑着说：“我知道了。”

    李晟想了想，又说：“现在农场有回头钱了。算下来还是有点钱赚的。这一年多都没涨过工资了。你的薪水又年薪三十五万雷亚尔提到五十万吧。奖金另算。除了定边和安东尼他们几个，还有安保队员之外，其他工人的薪水统一提20吧。”

    别的不说，现在仅仅是每个月一百多吨的松茸，每个月就有好几千万雷亚尔的销售额。而松茸的生产成本确实极低的。当然，这个成本和难度他是需要往上提高很多倍的。

    寂静农场不是企业，只是一个私人农场。说到底他还是一个农民。农民的税收是固定的，在巴西都是个税27.5，所以成本多高也影响不到这一点。

    但如果让别人知道他的寂静农场的松茸生产成本几乎接近零的话，这比贩毒还高的利润，肯定会有人不介意为此发动一场战争的。

    “谢谢老板！”工资一下那么多，张峰当然高兴。这个薪水在国内算下来也有百万年薪以上。

    李晟笑笑说：“这是你们应得的。是我谢谢你们帮我将农场管的这么好才对。”

    “老板你说笑了，我们拿着高工资，当然得尽心办事。”张峰客套了一句，顿了一下说。“老板，如果资金充裕的话，我建议多买一些卡车回来。虽然说我们现在的卡车已经不少。如果是在平时倒无所谓，但一到农忙，运藻和运粮就有点冲突了。另外，我建议买几辆专门用来运输牛只的卡车。一些牧牛区的牛要赶到码头需要一天左右的时间，效率有点慢了。”

    李晟想了想，还真是那样：“需要多少，你和安东尼商量一下让他订购。”

    “好。我等下就找他商量。”

    李晟又问：“那现在卡车不足，小麦的收割还顺利吗？”

    “没有什么问题。就是今年的小麦产量要比预计中高不少。已经收割的，算下来平均亩产能有一千六百斤左右。这在全世界来说都算是高产的。而且小麦的质量很好，是特级品。这销售方面我想也要抓紧一些才行。”张峰是被去年粮食积压得不得不捐赠出去的事情搞的有点担心了。而今年的小麦产量却高的出奇，这销售压力比去年还要大不少。

    这次虽然有更多的仓库。但雨季末收获的水稻和这次收获的小麦的产量看，那些绿肥比花费还好用，产量比预计都高不少。之前觉得可以储备两年以上的粮食产量的粮仓，现在看来说不定只能雨季收割一茬水稻就差不多塞满了。

    李晟点头说：“这次收割的小麦，我会让费尔南多帮忙销售。而且大米的销售速度也提高了不少。应该不成问题。”

    张峰点点头说：“其实如果粮仓实在不够用的话，我们可以种植一些大豆。国内对大豆的需求量还是很大的。”

    李晟笑着说：“嗯。如果到时候出现那样的情况。我们就考虑种植大豆。”

    虽然李晟觉得这次小麦的销售不成问题，但他对张峰的担忧还是好言相对。

    他是老板，农场他说了算是没错。但当员工能为老板考虑的时候，做老板的也不能打击他们的积极性。这一点李晟还是懂的。

    离开张峰的办公室，李晟看时间也不早了，也就此回去别墅，而是去了机场。今天巴布尔和张定边都在，他跟两人说了一下涨薪水的事情。他们两人因为要紧关头是要拼命的，所以李晟将他们的薪水定的比张峰高一些。

    巴布尔是安保队的队长，年薪去到六十万雷亚尔，而张定边作为副队长，是整个农场薪水第二高的五十五万，其他的安保队从之前的二十万，提高到三十五万。

    至于安东尼和托马斯，两人的薪水和张峰持平。不过张峰工作方面要繁重得多，他打算在奖金方面给予弥补。

    这次加薪，他每年需要多支持一两千万雷亚尔。不过这现在的寂静农场来说，没有什么压力。整个农场所有人的薪水开销，一个月就差不过能赚回来了。

    李晟正和巴布尔他们说着安保队的事情，一个五十多岁的老头从不远处的一所大屋子走出来。那是一座面积挺大的木屋，但是那实际上是一座“工厂”。

    “嘿，李。你好吗？”老头隔着老远就用别扭的英语笑着跟李晟打招呼。

    李晟也笑着回应：“契尔波夫，你好。今天的工作已经完成了吗？”

    他不是以老板的身份指责对方偷懒，因为两人之间的关系不是雇佣和被雇佣的关系，而算是合作的关系。

    契尔波夫是乌克兰人，曾经在俄罗斯的鱼子酱生产工坊工作过二十多年，后来因为两国的危机而离开俄国。三个多月之前费尔南多带着他来到寂静农场。

    李晟和他的合作关系很简单，那就是李晟提供鳇鲟鱼，契尔波夫负责制作鱼子酱。李晟无需给他支付薪水，但是销售额的5是他的。

第三卷 第六章 需要关心的事越来越多

    5，好像这个提成并不算高。

    但可以计算一下，寂静农场出产的鱼子酱价格是每公斤两千欧。那是农场的销售价，到食客手上的时候，据说是四千五百欧。

    所以不要小看那5的销售额。农场里出产的鳇鲟鱼体重没有少于两百斤的，大多是两百五六十斤。一条鱼体内大概有占体重20左右的鱼卵。

    这每条鱼至少有二十公斤的鱼卵，5的销售额至少是两千欧。而李晟的计划是一年捕捉两百条鱼。这一年下来，契尔波夫就能拿到四十万欧。这可不是一个小数字了。

    契尔波夫对这个合作非常满意，每周只需要工作四到五天，剩下的时间可以回到城市和家人一起度过。

    所以他还是很注重和李晟他们打好关系的。他笑着和巴布尔还有张定边打过招呼，这才笑着回答李晟的问题：“今天捕到两条，一条一百二十六公斤已经七十二岁，一条一百六十三公斤，有九十岁了。今天一共制作出三十一盒成品。”

    这也代表着他能拿到大概六千两百欧的税前收入。如果每次都有都能捕捉到这么大的鱼，他今年的收入能达到六十万欧。

    李晟看他红光满面的，知道那是为什么。虽然那样的收入是整个农场除他之外是最高的，但那就是技术的价值。李晟必须要请一个制作大师，不然按照他的水平，那些鱼子酱能卖出五百欧每公斤就算不得了。而他与契尔波夫签订了五年的合作协议，而在这五年时间里，契尔波夫必须要教出两名以上鱼子酱制作员。所以那笔钱也有培训费的意思。

    他笑着说：“成果不错。”这三十一盒，能给他带来将近十二万欧的收入，他算是很满意了。

    不过契尔波夫觉得他自己应该能拿更多。不是他觉得李晟给的份额太少，而是他觉得寂静农场的鱼子酱卖得太便宜。

    两千欧一公斤，好像很贵。但事实上世界上最贵的鱼子酱是伊朗的什么什么鱼子酱，价格每磅是两万多美元，至少是寂静农场出产的鱼子酱的七倍。契尔波夫觉得鳇鲟鱼的鱼子酱并不比那种鱼子酱差。觉得价格应该可以高一倍以上。

    不过李晟对这个价格已经相当满意。毕竟这是一种新的品种，能在市场上占一席之地，还是全靠费尔南多的宣传。

    如果以后市场打开了，他倒是可以增加产量。

    他也计算过，空间里的鳇鲟鱼数量虽然不多，但几万平方公里的大湖里因为没有天敌，鳇鲟鱼的数量并不少。虽然他们至少需要六十年才能长到一百公斤以上，但达到这个年份的雌性鳇鲟鱼数量绝对不少于五万条。按照这个数字，一年应该可以弄个一两千条都无所谓。

    因为这种大鱼在二十岁后就可以产卵，专门捕捉年岁超过六十岁的，并不会影响它们的繁衍。

    现在这种鱼子酱价格不高，但也许名气慢慢打响后，再慢慢提升。他也没想过能卖得多贵，如果能达到每公斤三千欧，也算是可以了。至于市场上卖什么价，那就和他无关了。

    而现在，寂静农场出产的鱼子酱主要市场是欧美，而在华夏，鱼子酱的市场还带开拓中。鸡盘国的市场倒是打开了一点，不过并不是很大。一周能卖出十盒就非常了不起了。

    亚马逊平原地区整年的气温都很高，可以说整年都适合农业种植。当初李晟在别墅区附近开辟了一片面积大概十亩左右的耕地，主要目的是要种植一些自己吃的蔬菜瓜果。也种植一些杂粮，比如木薯、红薯、芋头、玉米、马铃薯和块薯等等。

    注入红薯、玉米都是差不多时间种植的，收获的时节也差不多，还有一些豆类。

    他花了两天时间才需要收获的东西收获完，剩下的那些不是随吃随摘的就是周期性采摘的东西。

    有空的话，他会到丘陵区那些还没有产出的种植区去转转，看有没有被外来的动物祸害了。特别是前几天在收红薯的时候发现了西。那东西虽然不想野猪那样具有破坏力。但他依然很担心，它们在农场的农业区出现会对那些他相当看重的作物造成危害。

    特别是那些专门用来生产紫杉醇的灌木，死了一棵就少一棵，还需要重新育苗种植。想要扦插可没可能。当初他的试验过，无论是用什么土什么水，那种灌木根本无法营养繁殖。

    半年时间，那种他一直在心里叫做紫衫果的灌木已经长到差不多一米高。这个高度大概也是可以结果的，不会很多，一株能有十几个而已。不过现在这些紫衫果却还没开花，李晟有点怀疑这里的环境是不是不适合种植这种东西。

    还是说这里的土地红土，肥力不足？

    李晟摘了几片叶子搓烂，发现叶子里水分还是很足的，这说明旱季还没影响到它们。看来等麦收结束后，让工人给这些灌木施肥，反正那些绿肥现在积的足够多。

    说起来，那些藻类也有点泛滥了，不全力采收的话，没几天就将那几个湖给铺满。全力采收的话，扩建了一倍的积肥池都不够用。后来张峰和李晟不得不拿这些藻类制作猪和鸡的饲料，这才堪堪将它们用完。要不然只能堆在地上沤臭。

    还有，这里的杂草太多了，也得让人清除掉才行。

    他没有在这片几百亩的山坡感应到西的踪迹，也没有发现它们曾经来过的痕迹。想来是因为这里并没有它们喜欢的东西。

    不仅是紫衫果林，就是竹林、咖啡林、可可林和葡萄林等地方也并没有发现。最后他来到位于森林边沿的巴西栗林区。这片林区很大，足有七百多平方公里。巴西栗长的很快，这种树在森林中通常也是鹤立鸡群的大树，森林的竞争策略让它们形成了快速生长的习性。

    在拥有充足阳光的情况下，在不到一年的时间里，它们就长到五六米高。不过这东西要想有受益，怎么也得几年。

    在这里，同样有各种杂草，还有不少的灌木。巴西栗虽然很高大，但并不算是很茂密的树种，阳光穿透它们的树冠层，让地面获得不少的阳光。这里不仅有灌木，也有蔓藤和野草。而他在这片地方确实感应到了西群存在。那是一群三十只大西，十几只小西的群体。

    不过它们既然主要在这片地方生活，李晟也没有想着将它们怎么样。这里也算是森林，总该有森林的样子。有几种野生动物也很正常。只要不破坏种植区的作物，他对野生动物的容忍度还是挺高的。

    这一个上午，他算是简单地看了一下丘陵区的各种作物的情况，没有发现大面积的病害。这很好。不过他之前想要请一个酿酒师的想法一直没有得到落实。

    那些葡萄藤只是搭了一个简单的木架子，一直任由其生长，这会已经长的很茂盛。但他看费尔南多那个酒庄的葡，修剪得只留下一点葡萄藤，攀在架子上，只像是一个小树。据说一棵葡萄通常只留下几串葡萄而已。看来真的需要找一个会种植葡萄的人来管理。而且未来也需要招募一些工人来这些经济作物区工作才行。

    不过，现在农场的人手还显得有些不足。

    中午，他和往常一样，接缇娅回来吃午饭，然后下午送她去学校。他这个习惯早已经被农场所有人知道。这天他的飞机才刚降落，已经有一段时间没见的托马斯已经在地面上等着他。

    前段时间，托马斯忙着在森林里寻找合适的丛林冒险线路，同时带着一批临时工在森林里修路搭桥。这最后的终点，他选择了吉洛洛人之前居住的那个山谷，那里的树屋他也提出要重新修建。打算将那里打造成一个丛林度假村。

    也不知道他这次出来找他又是要提什么要求了。

    缇娅看到托马斯，就知道李晟有事要忙，下了飞机后和托马斯打了一个招呼就往学校走。

    李晟看托马斯脸上胡须茬子都没剃，笑着上前给了他一个拥抱，说：“我都以为你打算在森林里过野人生活了。”

    “哈哈，野人生活其实也不错。”两人拥抱了一下就分开了，托马斯笑着说。“李，我们已经在修建了道路，还有路上的休息区，当然，在吉洛洛部落那个山谷开辟了一小片空地，在我打算利用那些木头修建一些木屋作为度假区。你觉得怎么样？”

    说起来，托马斯这段时间很忙，但他的休闲旅游项目一直都没有开张呢。不过过年前和陈博一起到农场玩的程哥，在两个月之前跟李晟打过招呼，说正在申请开通到巴西的国际旅游线路，希望能将他的寂静农场作为其中一个景点。他欣然同意，只是直到现在也没有音讯。

    托马斯正是听李晟说了那件事才这么卖力地打造丛林休闲冒险之旅。

    李晟知道托马斯现在将精力都集中在这方面，也不好打击他的热情：“当然很好。你还需要什么支持？”

    “需要一些建筑材料，我需要一架直升机支援。不然从地面送过去，需要大量的人类和时间。”

    李晟对此没有拒绝，既然里面有木头，那么其他原料也不会太多，直升机也不用天天往森林里飞：“没问题。我会和巴布尔说的。还有其他吗？”

    “其他的我们可以就地取材。就是木材需要烘干，不得不花费一些时间。”

    李晟想了一下，说：“既然这样，你就在农场这边休息几天吧。那边有人看着吧。”

    “是的，方是个不错的年轻人，现在他能掌控那些工人。”托马斯顿了顿，笑着说。“我都有点想让他固定做我的助手了。”

第三卷 第七章 脑洞和游玩

    托马斯好像是在开玩笑，但李晟觉得给他配助手确实挺必要的。他要搞休闲旅游，李晟赞成。但是这宣传方面也暂时离不开他。

    现在安东尼已经开始忙起来，采购、销售和后勤都是他在管。对外联系的工作，已经逐渐交给托马斯。托马斯还管着休闲旅游，那肯定要耗费他大量的时间和精力。给他配一个助手，也是必须的。现在既然他觉得那个方天成能行，就让他们先配合着。

    他想到这些，点头说：“那以后就让方配合你的工作。你还要兼顾农场其他的工作，不能将精力都放在旅游这个项目上。”

    托马斯也知道这样将精力完全放到一个看不到多少受益的项目，有点说不过。休闲旅游的项目发展起来，所得的直接受益说不定还不够给他发薪水的。所以他也知道李晟是容忍了他的任性，他点头说：“我会安排好时间和精力的。”

    李晟任由他搞休闲旅游，主要目的是想让旅游成为寂静农场的名牌，相当于打广告。那是无形收益，他还是希望这个项目能搞的有声有色的。

    他对托马斯说：“你主要的工作是向全世界推广农场。休闲旅游只是其中一个方法。如果农场知名度上去了，休闲旅游也会受欢迎。你多在这方面想想办法。”

    托马斯笑着说：“这次我回来还真有这方面的事情要和你说。”

    “你说。”

    “昨晚我在脸书上收到私信，问农场能否让他们的电影来拍摄外景。那电影是你们华夏导演拍的。据说是一部魔幻片。投资很大，他们看上了牧场花海，说是很适合他们剧本中描写的需求。希望能以每天一万美元的价格租用一片地方拍外景。”

    李晟一听，有点犹豫：“拍摄外景，那会对草场造成不小的破坏吧。”每天一万美元？那点钱他还不稀罕。

    托马斯也有这方面的担心：“是的，特别是他们需要拍摄骑兵交战的场面。大量马匹集中奔驰，对草场的破坏确实很大。他们还提出一个请求，他们希望能邀请吉洛洛部落参与拍摄。据说是剧本中有同样是黄种人的土著部落的戏份。他们希望更原汁原味一些。”

    “开什么玩笑？”李晟听到让吉洛洛部落拍电影的要求楞了一下，但马上好笑地说。“他们连沟通都成问题，更不要说演戏。”他想说的是那个导演脑洞开得真大。

    托马斯也笑着说：“我也差不多是那样和他们说的。不过他们的联络人表示，他们大概需要在农场拍摄十天时间，可以将吉洛洛人的戏份放到最后一天，他们的戏份当然不会很多，有那些时间，应该可以让他们适应下来。而且他们说他们还看上农场有大量的华工，这让他们不用担心群众演员的问题。”

    李晟听他这么说，对方还打算连农场的工人都利用上了。但工人们可没那个时间。他摇头说：“拒绝他们，工人们可没有时间。”

    托马斯却有不同的想法：“李，工人们未必没有时间。他们不会马上过来，至少也要一个月之后。那是农忙已经过去，工人们还是可以抽出时间的。”

    李晟想了一下，说：“那你回复他们，就说工人能不能参与他们的电影说不准。但是我们可以尽可能安排配合。至于吉洛洛部落，你要先问一下他们的意见。”

    他答应，还是想碰一下运气。吉洛洛人会出现在电影里，如果那部电影卖座的话，也许能吸引更多的人注意到寂静农场。当然，电影的外景采用农场的景色，对农场的名气也是很好的宣传。而且一部电影到国外拍摄，他也自信农场的景色会成为对方宣传的卖点。那么一想，让他们来，也未必是什么坏事。

    不过他最后还是说：“让他们来可以，但我们只能给他们提供一小片地方拍摄骑兵作战的戏份。”他可不想他们拍不过，老要求新的好草场被他们的马匹践踏。

    而且，事关吉洛洛部落，他觉得也应该和缇娅商量一下才行。

    这天是周末，缇娅休息，不过她今天并没有回去陪她爸爸妈妈。吉洛洛人该收获庄稼已经收获好。那些土地正在用绿肥肥田，缇娅也不用去帮他们干活。

    李晟看她窝在沙发上看电视，曲起脚来，裤子都到了小腿上。看到她这个样子，想和她谈有人想找吉洛洛部落拍戏的话题也暂时放在一边。

    他看了看她，说：“缇娅，你站起来！”

    缇娅不明就里，但还是依言站了起来。李晟发现她的衣服确实有点不合身了。之前明明到脚面的裤脚已经露出脚眼，上衣的肩宽没有问题，但下摆明显短了一些。

    他估量了一下，这丫头的身高恐怕已经有一米四五左右了。不过她也不算特别高，相比那些十三岁就长到一米七的高个子，她还差得远。

    不过也该给她买几身新衣服了。而且这丫头应该也得买一些内衣才行。

    他想了一下说：“今天我们到城里转转。”说起来，缇娅从那次到玛瑙斯接陈博他们之后就再一直待在农场。

    缇娅双眼爆出灿烂的光彩：“是去玩吗？”她虽然也到过城里几次，但从来都是来去匆匆，从未逛过街呢。

    李晟突然觉得自己连哥哥都没做好。缇娅在农场已经有将近十个月的时间，可是他从未想过带她出去玩。而她还是一个孩子呢。

    他点头说：“对，我们去玩。顺便给你买一些衣服。你现在的衣服都不合身了。”

    “好。我们现在就去。”缇娅才不管是为了什么出去玩呢。能和李晟一起去玩，她就开心。“我去取钱包。”缇娅虽然没有逛过街，但也不是那种不知道买东西要钱的人。电视的作用还是很大的。

    至于她的钱是怎么来的？其实李晟很少给她零花钱，但这几个月她做老师可是有薪水的。虽然因为没有教师资格证薪水相对农场学校里的其他老师十万年薪要低不少。但对于她这样大的孩子，这份薪水足以让她傲视同龄人的。

    每月六千雷亚尔，这笔钱她也没地方花，存了几个月，她不仅是吉洛洛部落首富，还是农场里的小富婆相对恰希每个月两百雷亚尔零花钱而言。

    缇娅不到十分钟，就换了那身吊带连衣裙下来，手里还拿着一个没地方放的钱包：“我们现在就去吗？”

    李晟看她身上的裙子，有点想让她换一身的打扮，腰身倒是不显窄。但比上次穿短了一些的裙摆这身穿着太青春洋溢了些。但也注意到她也懂得注意保住自己，至少穿上了抹胸，他最终还是作罢。

    他摸摸鼻子说：“我们要叫上恰希一起去吗？”

    缇娅倒是没有两人世界的觉悟，笑着点头说：“嗯，要带上她。不然她知道我们不带她去，又要哭好久。”

    农场虽然没有严格的周末，但在周末的时候，除了需要值班的人之外，安排还是比较自由的。像安东尼，就不一定要坐在办公室，没事的话可以呆在家里，有事去找他就行。

    去安东尼家得到安东尼的同意后，李晟带着一大一小两个丫头飞往玛瑙斯。

    玛瑙斯是亚马逊内陆最大的城市，人口有两百万以上。这是一座发展迅速的城市，如今已经是一座现代化的城市，也是亚马逊地区的商业中心。

    直升机并没有直接降落在机场而是在一个私人机场租赁了一个机位降落。不过来到这座城市后，李晟有点茫然了。他之前也没有逛过这座城市。

    这上午就出来，他总不能说买了衣服就回去。可现在他发现别说是要带着缇娅和恰希玩，就是直接去买衣服，他也不知道哪里合适。

    他只好带着两个女孩儿上了电车。这电车在经过一个广场的时候，他看着地方应该算是一个旅游景点，便下了车。这是一座面积不小的圆形广场，地面用做集中白色和褐色的大理石铺成波纹状花纹。中间有一个雕塑，东西南北有四个形态不一样的船头。

    船头上的大理石刻着有子，其中一个他认识，是亚洲的意思。那其它的三个也就能明白了，欧洲、非洲、北美洲。看来应该是指这个城市的航道能通往全世界的意思。

    至于雕塑上有一个举着火炬的女人，另外还有一个拿着不知道是剑还是锤子的男人。这代表着什么？好吧，李晟承认他没有什么艺术天分，真想象不出来。

    别说这个广场挺漂亮的，就是一般。没有见过世面的缇娅和恰希心里的兴奋都不会少。她们两人脑袋到处乱转，什么都觉得新奇。

    “哇，缇娅，你看你看！那红色的房子真高，真漂亮！”恰希指着广场一边的一座高大建筑大声嚷嚷。

    “李，这是什么房子？”缇娅对这漂亮的房子也很好奇。

    李晟也看到那座建筑，不像是现代化建筑，也很典雅精致。但他真知道那是什么建筑：“那个，我也不知道！”

第三卷 第八章 我是一个导游

    虽然在女孩子面前承认无知挺丢脸的，但李晟也没办法打肿脸充胖子。这丫头可是很好学的，今天他乱掰一通，说不定明天她就找到真正的答案。到时会更丢脸，倒不如现在实话实说呢。

    缇娅稍稍有些失望，也不知道是因为李晟这个“丈夫”不是全能的，还是对不能了解这个漂亮的建筑而遗憾。

    “先生，请原谅！”

    李晟身后突然传来一个男人的声音。李晟一惊，回头看到一个二十大几到三十岁的男人站在他身后。

    微卷的黑色头发，黑色眼睛，黄色而皮肤。看的出来是一个印第安人后裔。

    李晟看到他站在一米多远的地方，脸上又满是诚恳，心里的警惕放了下来，问：“请问有什么事可以帮你？”

    “先生你好。我叫桑德鲁曼努埃尔，是一名导游。你是第一次来玛瑙斯旅游的吗？不知道你需不需要一名导游。我在玛瑙斯生活了十八年，对这个城市非常熟悉。”

    导游？李晟看他身上穿的是廉价的浅蓝色体恤，洗的有点发白，但挺整洁的。人不卑不亢，脸上很是诚恳。他也觉得自己如果想在这座城市游玩只能瞎逛，也许有个导游会更好一些。

    不过他也没有马上答应，而是说：“那你能给我们介绍一下这个广场？”

    桑德鲁看李晟身上穿的并不张扬，但他看人看多也有一点眼光。这个男人和两个女孩身上的衣服都是好布料，至于是不是名牌，他看不出来。但至少这个男人是有钱人相对他来说。

    这个男人虽然没有答应让他充当导游，但也算是给他一个机会。如果他能抓住，也许今天的活就有着落了。

    他马上提振精神，尽量用清晰又快速话进入工作状态：“这里是圣塞巴斯蒂安广场，中间的雕塑是开航纪念碑。是为玛瑙斯浮动码头落成开航而建。玛瑙斯浮动码头兴建于十九世纪九十年代。现在也依然是全世界最大的浮动码头。”

    他这会表现的像是一个真正的导游，伸手指着中间的雕塑说：“开航纪念碑看着很普通，但我们绕一圈仔细观察。”

    他说着带着三人慢慢走着，一边继续说：“看下面，有四个船头，它们象征亚马逊流域的四通八达，上面的自由女神和”

    李晟听他说的头头是道，点头说：“曼努埃尔先生，你的解说非常精彩。我想我们需要一个像你这样的导游。不知道你一天需要多少薪酬？”

    桑德鲁一听，笑着说：“先生你叫我桑德鲁就行，我的朋友都这样叫我。”

    李晟向他伸出手，说：“你可以叫我李。这是缇娅，这是恰希！”

    “你好，李。你好，缇娅小姐，你好，恰希小姐！”桑德鲁分别向三人握手，最后对李晟说。“李，我一天的薪酬，只要一百五十雷亚尔。”

    李晟问价钱，并不觉得这个价钱贵了。他点头说：“好的，那今天就麻烦你了。”

    “不麻烦，现在这已经是我的工作了。不是吗？”桑德鲁见生意谈成了心情也好。“李，你是华夏人吧。还有这位恰希小姐看着像是印第安人。”

    印第安人和华夏人虽然都是黄种人，但明眼人是能一眼看出来的。不过对于缇娅，桑德鲁就看不出来了。黑色长直发，黄色的皮肤，这些看着好像是黄种人。不过鼻梁比绝大部分的黄种人都挺直，嘴唇也比黄种人显得薄稍许，皮肤也显得白皙，眼珠看着黑色的，但实际上带着蓝色。这让人看着都会觉得是白人和亚洲人的混血儿。

    李晟在他说话的时候一直看着他的眼神，发现他说那些话的时候，并没有闪烁，就好像是朋友之间的说话一样正常。这给人的感觉很好。他点头说：“我确实是华夏人。恰希是本地的亚马逊印第安土著人。”

    桑德鲁听他那么说，笑着说：“我是卡波克罗人，是印第安人和白人的混血后裔。不过我们查班圆柯溆〉诎惭统更多一些。”

    他顿了顿，有回到工作状态：“刚才缇娅小姐问的建筑，是亚马逊歌剧院，是玛瑙斯最有标志性建筑。并不宏大，整个歌剧院只有七百零一个座位。不过它整体上仿照巴黎歌剧院兴建，看着很精致，不是吗？”

    “是很漂亮。”缇娅听着，点头说。

    桑德鲁笑着说：“这座歌剧院据说是一个英国人出资建的，但也有人说是葡萄牙人建的。不过有一个同样的说法，这座建筑所有材料都来自欧洲。而整座歌剧院耗资一千万美元。当然，只是据说。在它兴建的1896年，一千万美元，我想，绝对是一个天文数字。”

    在十九世纪末，一千万美元也许相当现在的十亿甚至更多。当时的一千万美元就建这么一座建筑，李晟也觉得有点夸大了。不过桑德鲁马上做出了解释。

    他好像是缅怀了一下，又说：“不过也不是不可能。在十九世纪九十年代到一九一零年之间，这座城市控制着世界百分之四十的橡胶产量。在这里发财的欧洲人被人称为橡胶男爵。我想他们都是很有钱的。事实上，这座城市很多的经典建筑，都是那个疯狂的时期建造的。后来因为橡胶种子带到了亚洲，这里就开始衰落了。直到上个世纪六十年代才慢慢回复元气。不过不是因为橡胶，而是因为木材、鱼类和农产品。”

    接着，桑德鲁带着三人进入这座耗费巨资建成的建筑参观。里面的水晶吊灯、圆顶天花和窗户，他都说得头头是道。里面还有乐团在练习，原来这个歌剧院经常会有欧洲或者本国的艺术团来表演。

    离开了歌剧院，桑德鲁又带着他们去了全世界最长的浮动码头。这个码头当年是为了橡胶贸易而兴建的。但现在已经成为亚马逊农场品集散码头，还有集装箱码头。据说已经建成使用一百多年。

    在桑德鲁嘴里，他第一次知道亚马逊河常能见到的那种船只叫做盖约拉，这种船楼建筑高高的，看着总感觉有点飘，总有让人担心一阵大风刮过就得翻船的感觉。

    码头并不算整洁，李晟他们没有多逗留，不过这个时候已经十近中午。李晟决定先去吃饭。

    李晟让桑德鲁介绍一个好一点的餐馆。他对市场周围的餐馆的卫生不是很放心。

    他们到一家相对比较高档的餐馆吃饭。桑德鲁打算另外找一个便宜的地方吃。李晟和他约好了下午集中的时间，然后交给他二十个雷亚尔，算是请他吃饭的。

    下午，桑德鲁带着三人逛了一圈整个亚马逊最大的手工艺市场。里面的手工艺多种多样，大多有印第安人的艺术风格。

    缇娅和恰希各自买了一个印第安酋长面具。面具的嘴是食人鱼的牙齿，脸上大部分材料是银龙鱼的鳞片。上面的脸谱是用油漆和植物种子绘制点缀而成。

    不过让李晟记住这个市场的原因，是这个市场同样建于十九世纪末，而且是和艾菲尔铁塔同一个设计者设计的。

    在这个市场逛了两个小时，李晟看时间也差不多，就让桑德鲁带他们去最大的商场。

    玛瑙斯一座两百万人口的城市，当然不仅仅只有古建筑。他们来到商场后，李晟便将桑德鲁的薪酬支付给他，说：“桑德鲁，今天辛苦你了。等下我们买了衣服就会离开玛瑙斯。所以你今天的工作完成了。这是你的薪酬。”他给的是两百雷亚尔。“你的工作，我非常满意，多出来的算是小费。”

    桑德鲁没想到今天不仅能提早结束工作，还多了不少的收入。他连声说几个“谢谢”才离开。

    李晟看得出来，这个桑德鲁很可能是从贫民区出来的。从贫民区出来的人能想着努力工作，而且将导游这个工作钻研的不浅，这个人他还是相当欣赏的。

    看他走了，他才对缇娅和恰希说：“走，我们去买新衣服。”

    恰希的衣服很好买，童装嘛。布料好，做工好，加上穿上看着可爱就行，根本不用看什么身材之类的。

    很快，恰希就买下了三套衣服，两条裙子，一套连体衣，都是走可爱风的。

    不过缇娅的就不是那么容易买到了。她现在才十三岁多一些，身高和十四五岁的女孩差不多。这高度是有了，但横向却没有达到，想挑选到合适的码数并不容易。

    好不容易挑了几身，她又要帮她父母和弟弟买。还要帮他买。等都买好，太阳都快碰到地面了。他们也没打算留在玛瑙斯吃完饭，开着飞机赶回了农场。

第三卷 第九章 黑土地和龙鱼

    虽然亚马逊的气候允许每年种植三茬粮食，但寂静农场计划每年就只种两茬。

    一茬在旱季种植相对喜旱作物，比如玉米、小麦、大豆等，而在雨季，则种植一茬水稻。

    李晟觉得应该开始准备开始农忙了，便去找张峰看有没有什么需要他的地方。

    这天张峰并没有在办公室，李晟打电话才知道他是去了田头。

    雨林中高温多雨，腐殖质损失较快，农场每一茬粮食种植之前，都需要进行肥地。张峰正是去看施放绿肥的情况。

    他也想看看农田的情况，便赶了过去。他赶到田头，农田边上堆着大量的绿肥，在很远的地方就闻到绿肥的味道。虽然不是很臭，但这味道肯定比不上新鲜空气。

    他找到正在田里检查土地泥土状况的张峰。

    张峰将手里的泥粉拍掉，对他说：“老板，你来的正好。这地里的泥土肥力还是很不错的。这次也许施上次一半的绿肥就可以了。

    李晟也看到这耕地泥土的颜色已经由之前的红色变成了灰白色，这应该算是变成了熟地了。不过这和他需要的还有一定的差距。他说：“还是按照之前的量弄吧。这又不是化肥，多放点也无所谓。”

    张峰也就是想减少一点工时消耗，现在他这样说，也就此作罢。他点头说：“那好，我会让他们做好的。”

    李晟想了想，还是解释说：“我听说黑土是最肥的，我看能不能将这些耕地整成黑土。”

    张峰一想，觉得也不是没可能。这片耕地才施了两次绿肥，土色就变了。说明绿肥对土质的改造能力还是很强的。在整两年，说不定就真的变成黑土地。只是要想保持，需要花点心力。毕竟气候就在这里，如果没有足够的腐殖质补充，这里的土地很快又会变得贫瘠。

    他笑着说：“我明白了。”

    “下一茬水稻计划什么时候种植？”

    “等雨季开始一个月左右。如果太早，水稻开花的时候雨水多会影响产量，如果太晚，影响下一茬的农时。”

    李晟又问：“今年有什么需要改进的没有？”

    “农田方面特别的改进不需要。农机数量足够了，卡车安东尼也订购了一些。如果说粮食方面需要的，就是更多的辗米机。”

    听他这话，李晟听出他有未尽之意：“那其他方面呢？”

    “工人人手不够了。现在牛群比之前增加了二十多万，但放牧工人还是那些人。现在也许还能撑的住，你计划在明年陆续增加到六十万头，工人肯定忙不过来。另外，程东告诉我说，蘑菇和蜂蜜的生产需要增加人手，老丁也说蜗牛养殖需要更多人手。我这正和他们合计要增加多少人手呢。”

    李晟也知道寂静农场的产业项目太多，向放牧和耕种还好。但蜗牛养殖和蘑菇种植都是人力密集型项目，蜜蜂和蜗牛也是同样如此。人手确实要比较多。

    特别是蜗牛和蜜蜂养殖以后都会不断扩大，蜂蜜是肯定会有市场的。而蜗牛正由费尔南多和陈博打市场，他相信农场养殖的蜗牛不会卖不出去。等到市场打开，这几个项目需要的人手会不断增加，现在多请一些人来正好慢慢培养他们的经验。

    “那行，不过这要招募多少人，招什么样的人。你有什么想法？”

    “他们提出需要的新增工人总数有两百多，不过我觉得可以先招一部分。等真的急切需要了再招募。不过招什么样的人，我还没想过。”

    李晟看了一眼，知道他不是没想过，只是不想说出来而已。他小声说：“从国内招一半以上。一部分就在巴西招募，不一定是巴西人。只要在巴西有工作签证就行。除了放牧工人之外，主要招女性，未婚的年轻女性最好。”

    张峰错愕地看着他，想了一下说：“老板你是想给那些还没结婚的小伙子拉红绳？”

    李晟轻笑说：“总要给他们一个机会。”

    张峰也笑着点头。现在农场里的华工却是有不少是已经成家的，但也有不少是还没结婚的。

    还没结婚的，回家结婚后说不定就不来了。特别是李晟给的薪水很高，一些人觉得挣够了回国做点小生意什么的，虽然赚的少一些，但也好过两夫妻两地分居的强。但如果两夫妻都是农场的工人，发生那样的情况的可能性就会低得多。

    当然，有人走了，以寂静农场的待遇再招人也不难，但要找到有经验有信得过的人却不容易。

    不过张峰也有他的看法：“老板，我觉得这次招工，最好考虑招募一些专业技术比较高的人。比如招一些大学里农业毕业的。比如请一个兽医。虽然还不能得到巴西的执业许可，但可以人来了考证。”他是觉得农场的牛肉是比较特殊的，觉得还是自己人更值得信任一些。所以他建议李晟到国内找人，而不是在巴西找已经有执业许可的兽医。

    李晟想了想，说：“你说的挺有道理。我回国一趟吧。”如果是要招专业的人，让别人去招，他不放心。而且他也有很久没回国了。

    他说着，突然想到一个问题：“对了，今年农场运了多少粮食给陈博？”

    张峰摇头说：“我这边只统计粮食总的销售量，没有分成那个客户的。欧洲那边也有不少，去国内的，我没办法统计。”

    李晟知道自己是问错人了，他点头说：“我忘记了，我回头问安东尼。”

    安东尼负责农场产品对外销售和运输，每个客户的销售统计，只有他哪里才有。

    他们正说着，张峰的电话响了。他看了一眼李晟。

    李晟示意他接电话，说：“你先听电话。”

    张峰接通了电话，听了一会，问：“奇怪的鱼？亚马逊奇怪的鱼还少吗？”

    张峰接到的电话，让他有点莫名其妙。亚马逊河里的动物很多，据估计说至少有三千多种鱼，而现在发现的还只有两千五百种而已。出现一些长相奇怪的鱼有什么奇怪的。

    不过接下来他也有点惊奇了：“两尺长的黑色龙鱼？”

    龙鱼在热带不少地方都有，非洲、澳洲、亚洲和南美都有。而南美有的只有三种，一种是银龙，颜色银白色一种黑龙，但只是幼鱼期是黑色的，长大后也和银龙差不多，就是鳞片暗一些最后一种是巨龙，也就是巨骨舌鱼。

    但黑色的龙鱼还真的还真的没见过。

    李晟听到他的话也有点好奇了，难道是银龙鱼变异了？

    张峰又说了两句后便挂断电话。他对李晟说：“收割巨藻的工人捕到一条纯黑的龙鱼，说是样子和银龙一样，但就是身体是黑色的。”

    李晟说：“我去看看！在那个湖？”

    “在三十三号湖，我也去看看吧。”张峰看这边也没有什么需要操心的，他反而是担心收割藻类的那边。出现奇怪的东西，总让他有点不安的感觉。

    李晟却不知他心里疑神疑鬼的。这是农场里第一次出现奇怪的东西，而那很可能是变异来的。他想知道那是天然变异的，还是因为来到了那湖里才发生变异的。

    那些湖的湖水都是从空间里的大湖连通出来的，如果那些湖水会让生物发生变异。那他就需要注意了。

    不过牛群天天喝那些水，吃被那些水培育出来的牧草，也没有发现它们有什么变异。他觉得那龙鱼是天然变异的才对。

    因为距离比较远，他们先是开着车到了机场，再乘坐飞机飞到三十三号湖。

    三十三号和三十四号湖是专门用来种植巨藻的。李晟没有在里面放什么鱼养。不过三是三号湖位于牧场的西南角，是最靠近尼亚蒙达河的湖泊。这里有一条水道通往那个牛轭湖。

    其他的三十五个湖每一个都有水道泄水，在最干旱的时候每个湖都到该有零点五到一立方的水流出，而且这些水道连接着每一个湖，最后流经三十三号湖通往牛轭湖。最后流出的水量每秒至少也有十五立方。

    现在看来三十三号湖应该是有亚马逊流域的鱼类顺着水流进入了。也幸好当初为了保护李晟放养的那些鱼类，进入三十四号湖之前的水道设置了一个小小水坝，当初是为了防止鳄鱼顺着水流进入上游的小湖，也避免上游的鳇鲟鱼逃跑。这会看来，水坝还是弄对了。

    不过这也提醒李晟，应该避免有鳄鱼进入三十三号和三十四号湖。那两个湖长满了巨藻，水面都看不清楚，鳄鱼躲在其中，在里面工作可不安全。

    也许可以让黑面神守在牛轭湖。不过它一条鳄鱼，未必守的过来。

    李晟现在有点怀念黑面神的老婆了，如有它们两夫妻在，也许会好很多。

    很快，飞机降落在三十三号湖堆集巨藻的地方。他和张峰才跳下飞机，一个工人就跑着过来了：“老板，你也来了？张经理！”

    李晟对他点点头，开口就问：“鱼在哪里？带我们去看看。”

    “在湖边养着内。”那工人指了一下湖的方向，一边快步走一边说。“这条鱼是被巨藻困住带上来的，到了岸边还很生猛。我们就挖了一个小坑养着。”

    不多会，三人来到那个一米来大的小水坑，水坑里的水已经沉淀得很清澈，一条闪着金属光泽的黑色龙鱼在里面静静地伏在水里。

    李晟看的出来这是一条银龙。因为它都有胡须。

    南美的龙鱼与大洲的品种是不一样的。南美的龙鱼尾鳍连到腹中部位置，没有臀鳍和第二背鳍，尾鳍是茅形的。非洲的也差不多。但亚洲和澳洲的确实扇形的，而且有臀鳍和第二背鳍。

    张峰看到这鱼，也没有之前的担心。这鱼看着其实很漂亮，不像他担心的那样是奇形怪状的怪鱼：“这鱼是变异了？”

    李晟摇头说：“我也不清楚，不过应该是。”

第三卷 第十章 隐患

    发现体色变异的银龙，李晟也不敢肯定是不是因为基因突变，不过觉得十有**是。他小心地控制住鱼周围的水，让鱼不能挣扎，然后伸手将鱼抓起，用空气控制住它的身体，只留下嘴巴可以活动。

    银龙鱼被拿出水面后，身上黑色的厚鳞片反射阳光，更突显其中的金属色泽，就好像是镀了一成厚厚的黑色金属一样光亮。

    他问那个工人，说：“这样的鱼，你们之前有没有见过？”

    “没有。不过银色的倒是做捉过几条。不过都吃了。”

    银龙鱼在亚洲是观赏鱼类，但它们在南美却没有这个命，通常是作为食用鱼摆到鱼市场上。就算是亚洲纯种的银龙鱼也已经没有什么太大的价值。现在观赏龙鱼都是以澳洲或者亚洲的龙鱼杂交出来的。而且那些异种现在的价格也没有当年那么疯狂。一条能买上百万美元的时代早已经过去。

    所以他并没有责怪工人吃掉那些鱼，不过这一条也算是异种，他没想过要就这样吃掉：“这条鱼我带走。你没有意见吧。”

    “呃，老板你喜欢就拿走吧。”这个湖都是李晟的，这条鱼当然也是他的。他要拿走这条鱼，工人当然没有意见。

    李晟让人找了一个比较大的塑料桶，将鱼放里面，然后用直升机吊着返回了别墅。回到别墅后，他也不知道该养在什么地方。这么大的一条鱼想要养活，需要一个相当大的鱼缸才行。他想要弄一个合适的鱼缸，也比较麻烦。

    最后他便将这条鱼放到大塑料桶里先养着。这条鱼还挺大胆，刚放到水桶里没多久，就开始吃李晟丢下去的虫子。

    李晟考虑这怎么处理这条鱼。吃掉是最直接了当的，不过好像有点浪费。养着也挺麻烦。不过这好像也不错，别墅里好像还没有什么装饰品，加一个鱼缸应该多一份生气。只是大鱼缸清洗也比较麻烦。

    要不带回华夏？他突然想到东亚和东南亚的国家对这样的观赏鱼还是非常喜欢的。

    他正打算回去一趟，可以带着条鱼回去给陈博看看。他在国内需要打关系，说不定正好有喜欢龙鱼的关系户。

    他越想，越觉得这个主意不错。也许这世界上唯一一条全黑的龙鱼，物以稀为贵，喜欢龙鱼的人收到这样的礼物，比收到任何礼物都珍贵。

    不过他才这么想，结果张峰给他打了一个电话说：“老板，那些工人又发现了一小群小的黑色龙鱼，大概有巴掌长。”

    李晟突然有点哔了狗的感觉。不过他心里还是有点侥幸，黑色的小龙鱼长大后也不一定会和这条一样。毕竟黑龙鱼的小鱼就是黑色的。

    再说，就算那些龙鱼长大后依然是黑色的，那也只有寂静农场才有。只要他不外售，那就不会泛滥。

    然而，紧接着，工人们又接二连三发现新的变种银龙鱼。收割巨藻的方式，已经不再是使用拖拉机拖，而是直接在岸边安装了一个机动回转机，用钢缆将装满巨藻的平底船拖回来，这样的方式一次能拖回至少六十吨的巨藻，而且每次来回来比之前用拖拉机快的多。

    也许是新的收割方法让两个湖里的巨藻收割的比较快，又加上发现了黑色的龙鱼让工人们起了好奇心。他们很快就发现了另外三种颜色的龙鱼。

    一种紫红色，这种龙鱼的鳞片边沿是深紫红色的，中间颜色逐渐变淡，直到中央变成红色。一种是金色。这种金色很单纯，就像是纯金一样。最后一种是粉红的，不过头部颜色比较淡，尾部比较深，鳞片同样是边沿比较深，中央比较淡，中间的过度非常均匀。

    这让李晟有点目不暇接的感觉。难道这小湖里的水真的能让龙鱼产生一些特异变化？

    不过捕捉了几对各种颜色的变异龙鱼，他观察了一周，也没有发现那些的龙鱼体色有什么变化。那些龙鱼依然是光泽如金，色泽非常正。这说明龙鱼在一般的水里也能生存。

    去华夏的旅游签证已经办好。他也没有急着马上去，而是让人捕捞几条完好无损的异色龙鱼。他打算一起带到华夏去。

    黑色的龙鱼确实不止一条，工人们至少看到了五六条，不过他们只再捕捉了一条。其他的也都只捕捉了两条。都是一对雌雄。为了这四对鱼，他们可是花了不少气力才找到的。

    李晟看这些异色龙鱼的数量好像不少，考虑一半天后，让安东尼让还在修建跑道的施工队在找个时间他加别墅的院子里弄一个假山养鱼池出来。他以后打算捉一些异色龙鱼放到里面养着。只是现在这些已经捉起来的，他还是决定继续带去华夏。

    他没打算办理什么检疫之类的手续。不过看这些鱼的健康状况，应该也不是有病的鱼，检疫应该也是多此一举，至于说病毒细菌之类的。他想说的是，对于这样的大型观赏鱼类来说根本检不出什么东西来。检疫机构总不能杀一条这样的鱼去检测吧。

    如果是担心病毒和细菌问题，船只就不用经过亚马逊河口的港口了。要不然带回去的承重水，也会将河水里的病毒细菌都带回去。

    李晟将那八条鱼用大塑料桶装了，然后丢到空间里，打算明天启程往华夏去。

    可偏偏这时，农场又出事了。

    托马斯忧心忡忡地来到办公室找他，告诉他说九号牧区的一匹小马两天前不见了。

    农场已经有十几匹小马，都是农场的牧马生下的。

    李晟虽然有点可惜，但也不觉得有什么。那些都是普通的乘骑马，丢了损失也不大。他说：“可能是跑到南边河边的森林里了。”那边森林可能有鳄鱼，有被吃掉的可能。再有就是，现在又是洪水季节，马也有可能是不小心掉水里白淹死了。

    托马斯却小声地说：“如果是鳄鱼，我还不是很担心，在陆地上，鳄鱼的行动力会受到一定的影响。我担心的是水蚺或者森蚺。”

    李晟看他好像挺紧张，有点不解：“就算是蟒蛇吃掉了，现在紧张也没有办法。让工人不要靠近那片森林就是了。”

    托马斯点头说：“现在只能那样。不过我们也不能掉以轻心。动物捕猎都比较固定的区域。如果在一个地方成功捕食，过后它们就会经常来。森蚺也好，水蚺也罢，他们在陆地上的行动力依然很强。特别是，我们的草场草又密又高，如果又蟒蛇进入，也很难发现。那才是我担心的。”

    李晟一听他这么说，觉得不无道理。他站了起来，走了两步，却想到现在自己去找也未必找得到，问：“你让人找过那片森林吗？有没有什么发现？”

    “没有。”那片森林面积还是挺大的，要想搜索完并不是容易的事情。

    李晟想了一下说：“你让工人都小心一些。不管怎么样，暂时严禁进入那片森林。平时也要注意安全。”

    “我担心会引起恐慌！”

    “总比有人出事好。”恐慌也许可以让人更加谨慎一些。

    李晟说：“你这段时间也关注一下这个事情。”

    托马斯皱着眉头说：“我会的。”他想了一下说。“我觉得可以让安保队在那片森林搜索一下。”

    李晟虽然有自己的想法，但依然说：“好，我叫巴布尔和张过来。”

    十分钟左右，巴布尔和张定边赶了过来。

    托马斯对他们两人说了自己的猜测。

    李晟说：“你们安保队对搜索更在行一下，能不能派些人进去找一下？不过最好不要单独行动，如果有发现，直接击毙。”

    巴布尔点头说：“那是我们的工作。我们会处理的。”安保队的工作就是保证农场的安全，现在农场工人的安全可能受到威胁。安保队就必须要尽义务。

    李晟点头说：“那你们回去安排。我明天会去华夏，有什么发现及时通知我。”

    等三人都走了，李晟想了一下，还是不放心，他开着直升机来到南边的森林附近。释放了能场感应了一番。森林里动物他发现了不少，巨豚、凯门鳄这样相对危险的动物都有。并没有发现蟒蛇。

    搜索完整片森林，他也脑袋发疼。没有找到蟒蛇，他心里也稍稍放心一些。但也并不是完全放心。蟒蛇吃掉大型的猎物后，可以消化很长一段时间。如果吃掉那匹小马真的是蟒蛇，说不定那条蟒蛇正在一个安全的地方躲着消化。

    他没有问托马斯那匹小马的大不过农场现在也不过十来匹小马，他记得最晚的一匹好像是两个多月之前生下来的。

    能吞下一匹小马的蟒蛇也许同样可以吞下一个人。不过现在他也没有办法消除这个可能的隐患。而且蟒蛇要消化那么大的食物，至少也需要几天时间。如果真的是躲起来消化，他这段时间也未必能等到它再次出现。

    另外，他又安排了安保队，也让托马斯警告工人。他觉得在半个月之内应该不会有什么事。而他去华夏的安排也早已经定下，不想为这个事情耽搁了。

    他找来托马斯有交代了几句，提醒他如果有蟒蛇的话，最近几天未必会再次出现。

    托马斯点头说：“我也跟巴布尔和张说过这个。所以最近几天，安保队都暂时不会进去搜索。”

    李晟听他那么说，心里暂时也放下这件事，安心准备去华夏。

第三卷 第十一章 先买些小东西

    这一次，陈博因为在外地并没有到机场接他。李晟也拒绝了他让人来接的安排。他虽然身在国外，但也不是离开很久的人，回到国内还没到需要人带路的地步。

    他下了飞机，打车去到早定好的酒店安顿了下来。他看左右没事，就去了上次陈博带他去的那个弓弩制作制作工坊。荣总就在工坊内。见到他到来，对方也马上认了出来。

    “李先生，欢迎欢迎！好久不见了，那张弓用着还好吧。”荣总热情地笑着跟他握手。

    李晟不是来找茬的，对他的热情也有点受不住，说：“那弓好用得很。这次我来，是想再买一些短弓和弓箭的。”

    “好，好。”有生意上门，荣总当然欢迎。“不知道李先生这次要什么样的弓，要多少？”

    李晟想了一下，说：“我打算要五十张普通的短弓。另外要三万支普通箭。”

    这可是一个大单，荣总笑的更开怀，说：“五十张弓，我们暂时拿不出来，箭也暂时没有那么多。不过只要给几天时间，我们就能做出足够的数量。”他的弓虽然是用弹性较强的塑钢制作而成，但用个几十年还是可以的。他这样的生意，更主要是开拓新的客户。或者是老客户上门订购。而李晟这个老客户，这不就上门了？

    现在李晟一下子要那么多普通常规弓，而且还要三万支箭，绝对是一个大生意。这样的单子，当然是要优先安排的。

    几天时间李晟能等。他说：“时间只要不超过十天就没有问题。”

    “好。要不我们先签个协议。”荣总虽然很热情，但生意是生意，

    李晟签订了合同，交了两成货款的定金。荣总才满意地将协议收起来。他好像是突然想起来了：“对了，李先生，我这里又制作了一张强弓，机械测试的拉力超过六百八十公斤。到现在还没人能拉开过。你臂力过人，要不要试一下？”

    李晟眨眨眼，笑着说：“荣总你这是要搞有奖活动？拉开了是不是有奖？”

    “哈哈”荣总笑着说。“李先生你开玩笑了。什么奖对你们这些成功人士来说都是侮辱。我怎么敢那么做？”

    李晟也哈哈笑着说：“我可不是什么成功人士。不过我倒是对那弓挺感兴趣的。”对于挑战，是个男人都难免起好强心。李晟也许有时候很内向，可实际上闷骚的人更好胜。

    荣总看他愿意试，便带着他来到里间。

    他取出那张弓，交给李晟。这弓的弓臂比李晟手头上那张要宽一点，也厚一些，入手当然更重一些。而这张和他之前买下的那种不同，不是折叠弓，一米二左右的弓身都是金属，没有外皮包裹。

    荣总看他打量着弓，就介绍说：“这弓的弓身的材料是我好不容易才拿到手的。是用一种坦克弹簧合金重溶锻造而成。虽然性能下降了一些。不过因为是单一弓身，而且弓身的宽度和厚度都增加了，所以弹力比之前那张要增加不少。你也看出来了，这弓身是全金属，外面镀了镍防锈，弓身上有花纹防滑。”

    李晟拿着弓，感觉确实不错，虽然重了点，但对他来说不是问题。

    又听荣总继续说：“这弓的弓弦同样是采用桥用钢缆外面上了鱼胶，直径有三点五毫米，这弓用的箭，都是特别制造的，后端有凹槽。我们测试过，这弓使用重箭最大的射程能达到五百三十米以上，普通箭也有四百米以上。”

    李晟对这个射程并不放在心上。弓箭又不是枪支，箭矢受风的影响太大，射程越远，精确度越差。他对这张弓感兴趣，是因为它的拉力足够大，买回去，就算用不到正途，也能锻炼他的臂力。

    不过他得先看一下自己能不能拉开这张弓。他用手指捏着弓弦就要拉。

    荣总忙制止他说：“这弓弦的弹力太大。你得用这个。”他说着拿出一个手套。这个手套的大拇指上套着一个金属环，食指尖端也有一片金属。其他三只手指却是外露的。

    李晟套上手套，发现拇指的金属环中间有一个凹槽，这个设计挺不错，正好可以卡住弓弦。

    他这才深吸一口气，运足了劲力拉弓。

    他也算是有经验的人，并没有一点点拉，也没有想着一下将弓拉开。这不是反曲弓，在整体上倒像是采用了牛角弓的制式，弓张的越开，需要的力量也越大。李晟感觉脸上开始发热，那是充血了。但他已经拉开了大半，怎么舍得放弃。他轻喝一声，全身力量都集中到双臂上。弓终于被他拉圆了。

    他停顿了三秒左右，两指一松，弓弦带着一声凄厉的破空声归位。他甩了甩手，问：“这弓不错。”拉力确实很强，他准备不足，差点拉不开了。就算是拉开了，手上也有点发酸。

    荣总一脸看怪物的眼神望着他，一个大拇指竖得高高的，一时之间都不知道该说什么好。

    如果说李晟是一个大力士之类的，拉开这弓，他不会有什么惊奇。但李晟这人看着像个文弱书生似的，一次就拉开这张他认为普通人根本来不开的弓。他都有点怀疑这人是不是小说里那些四大古武家族出来历练的。

    李晟笑着说：“荣总你这弓卖吗？”虽然之前那张很适合他，也相当好用。但这弓能锻炼人。

    荣总苦笑说：“其实，你刚才还真说对了。我是说过这弓谁拉开了，谁可以拿走的。”

    李晟听他这么说，也不客气，笑呵呵地说：“那我就恭敬不容从命了。”

    不过他又想到刚才对方说要用特殊的箭，不由苦笑说：“荣总你可真会做生意。虽然白得了弓，但这箭不便宜吧。”

    荣总打哈哈说：“是比普通箭贵了小一些，但一分钱一分货嘛。”

    李晟也没有办法，既然是要用特殊的箭，他不买的话，这弓拿回去就真的只能用来练臂力了。

    “重箭一支一百二十，普通箭八十！”这是荣总报出来的价格。

    李晟一愣：“比之前的贵那么多？”

    “箭杆用的是符合材料，箭头也是用了新的合金。箭羽也用了新材料，风阻更平衡性更佳。这工艺也是最新的。所以价钱贵一些。”

    李晟想了一下，问：“一支箭能用多少次？”

    “只要不是专门射坚硬的东西，比如石头，金属。重箭三十次应该没问题。普通箭大概能射十次。”

    也就说，射一次箭就要四块到八块之间。这成本比打枪还贵。

    李晟说：“能不能便宜一些，还有这弓弦恐怕不可能射五千箭了吧。”

    “只能拉满两千次，就会有钢丝崩断。”

    李晟想了一下，说：“你看这样吧，我要二十根弓弦，两千只重箭，一万支普通箭，价格你给优惠一些。”

    荣总低头，好像是考虑了一阵才抬头说：“弓弦送你，每种箭便宜十块。”

    李晟算了一下，点头说：“好就按照这个价。不过什么时候才能做好？”

    “这个需要大概十天左右。”

    李晟迟疑一下，压低声音问：“荣总，你这能做军用弩吗？”

    荣总一愣，问：“你还要那东西？”军用弩威力强大，而且轻便小巧，现代军事也就特种部队才会使用，制作材料不容易拿到。“仿的有，真品没有。不过你要那东西是？”

    李晟说了一句：“我农场有保安，有的话想顺便买些给他们装备。”

    他也没有说谎，他买军用弩确实是为了给安保队使用的。不过他也不是临时起意，虽然没有扩充安保队规模的打算，但也打算让他们多一些装备。军用弩确实是一种相当不错的装备，特别是在森林里。如果配备上红外光眼镜，雨林中的夜晚，弩箭是一种无声的武器，也许比枪械作用更大。

    不过既然这里没有，他也打算强求：“没有就算了。我也就随便问一下。”

    荣总笑了笑，说：“也许我可以弄到。不过需要几天时间才能确定。”

    他点点头说：“那麻烦荣总！”

    荣总没有继续这个话题，笑了笑接着说：“对了，李先生，你对那些弓和建在样式上有什么特别要求吗？比如雕刻什么花纹之类的。”

    李晟买那五十张弓，主要是想收买人心的。而且他也有丰富农场的娱乐的想法。只是想法暂时还没定型。他考虑了一下说：“尽量做得美观一些。比如做一些浮雕之类的。当然，不能影响实用性。”这些弓很可能会被当做奖品。

    荣总将他得要求记起来，说：“我明白了。”

    谈好这生意，李晟也就离开了。还没回到酒店，他就接到陈博的电话：“你小子牛啊。老荣那只能用机器拉开的弓你都能玩的转。”

    “他给你打电话了？”李晟没想到他这么快就知道了。

    “还用打电话吗？他发朋友圈了，临港玩弓的人基本都知道。”

    李晟没想到那荣总竟然那么沉不住气，他刚转身就将这事当新闻报道出去了。他不想再说这事，问：“你今天能回到？”

    “在机场候机呢。大概三个小时就能到。”

    “回了联系我。”李晟这次回来，是有些事情要和他谈的。

    “那是当然的。对了，你这次回来还要搞招聘？要不要我帮忙联系？”

    李晟想了一下，说：“你回来再说。”他确实要招聘人，不过主要是招聘具有农业方面的专业人员。而且他更倾向于招聘那些能耐得住寂寞的人，如果能在院校里招募应届毕业生当然是最好的。

    只是他并不是很乐观，现在的年轻人，有几个愿意到一个一年到头见不着外人的地方工作？

第三卷 第十二章 真的要赚钱了

    当天下午，陈博回到临港后，连家都没回就直奔李晟住的酒店。李晟看门看他身边没有行李，想来是让司机送回去。

    李晟才打开房门让他进门，他就说：“这次我去京城，收获还是挺大的。”

    李晟将门关上，说：“事情谈成了？”

    “国粮同意给我们三十万吨的配额，不过小麦要二十万吨。大米十万吨。”陈博将自己丢在沙发上瘫坐在在那，说。“不过他们真黑，要七个点。”

    这七个点，当然是相当于回扣之类的。不过这个配额相对华夏来说也是相当大。以华夏每年近三百万的谷物进口配额，这相当于十分之一了，那些人要一些返点，也在接受范围内。他点头说：“这个返点，我们一人一半吧。”

    陈博笑着说：“难道你还想让我一个人出啊？”他止住笑容又说。“不过这次能拿到这么多的配额，主要还是因为国际形势影响。今年主要的小麦出口国的小麦品质都不够理想，而你那里的小麦品质相当好，他们才愿意给我增加配额。开始他们只要小麦。但是我要求他们也增加大米。”

    之前陈博好不容易才拿到五万吨的配额，不过大部分是大米。现在又拿到三十万吨，这不的不说是一个重大的胜利。

    “那是因为我那里的小麦价格比较高。”

    “大米更高。”陈博撇嘴说。

    寂静农场的大米现在的离岸价就需要三块，因为是配额内的进口量，到国内进口税很低。但市场依然要卖到七块。这在国内已经算是比较贵的大米了。不要说那些只进口几百吨甚至只有几十吨的天价大米，超一下买到上百一斤的都有。

    寂静农场的大米都是大宗进口产品，想要炒也炒不到多高的价。

    不过现在有国内市场二十万吨的小麦销售配额，李晟对农场小麦的销售也保持了一种乐观。销售难题就主要落在大米上面了。不过他也知道陈博已经很努力，他也不能再要求太多。也许他可以考虑将农场的大米向巴西国内市场进行推广。而这个事情，只能得落在费尔南多身上。

    陈博又说：“不过今年的寂静大米包装比之前好很多，现在主要都是进超市。也相当受欢迎。我想市场，会慢慢扩大的。”寂静农场的大米主要市场还是会落在亚洲的东部。世界其他的地区也许也会消费大米，但量绝对不会太大。

    之前寂静大米因为没有抛光，让那些吃惯了抛光甚至是染过油的大米的华夏人很嫌弃。但陈博这段时间做了不少的广告，宣传未经抛光的大米营养更加丰富，微量元素更充足。加上寂静大米口感确实很好，而且外面一层米粉很容易清洗掉。米洗一次就和抛光后的大米没什么两样。

    这才让更多的人接受这种进口大米。而这些大米大多是开始追求生活品质和健康的中产阶层家庭购买。毕竟，对于收入较低的家庭，超市里卖到七块一斤的大米，显得略贵了些。

    李晟知道陈博为了做这个生意付出不少精力和心血，笑着说：“总之谢谢了。”

    “谢？谢什么？你以为我是白做的？”陈博大笑着说。“你知不知道，一斤大米我至少能有一块钱的纯收入？”今年的拿到的大米进口配额如果完成，那他税后至少能有一亿几千万的收入。

    而这才仅仅是大米而已。寂静大米走俏，寂静农场的其他产品也同样会受到连带影响，比如松茸、比如蘑菇，又比如蜗牛。还有以后潜在的其他产品。

    陈博又说：“之前帮你酿酒的酒厂，每年也会要一些粮食，但不会太多。据说他们打算用来酿一些高档酒。”

    李晟点点头，说：“那挺好。”

    陈博突然坐直了身子，说：“不过有个事情让我特生气。”

    “什么事？”李晟拿酒店免费提供袋茶泡两杯，递了一杯给他问。“被打脸了？”

    “还真是被打脸了。”陈博嗤笑一声说。“你知道棒子国的粮食自主率只有两成左右。小麦更是一粒都没。”

    陈博愤愤地说：“他们知道我手上有你的渠道，便找到了我。想进口一些小麦。我想着能卖多少就是多少。可你猜他们怎么说？他们竟然说他们国内的东西才是最好的，我们的小麦价格太高。我去他们有小麦吗？”

    李晟却没有生气，抿了一口茶，淡淡地说：“我看他们不仅没有小麦，恐怕连大白菜都供不应求了。为这样的事生气没必要！”

    陈博也就是发一下牢骚，闻言也说：“那不说他们了。不过他们那里不要，也不是没人要。鸡盘也是缺粮的。虽然他们在国外有一些农场。但今年的情况都不好。也打算从我这里拿货。而且他们打算大米小麦都要。你怎么看？”

    李晟接口就问：“你这边的松茸主要是走他们国家吧。”

    “嗯，他们松茸消耗大，不仅是做菜，还用来做寿司。”陈博不得不承认这一点。

    李晟笑着说：“那就答应他们。大米每年至少可以供应三十万吨，上限是五十万吨。但是价格要八块，是到岸价。运费我出。你联系客户，每斤我给你一块。你看怎么样？”

    “那可不行。”陈博当然不乐意。如果能卖到八块的话，他这边至少可以有两块的纯收入。“如果真的能买到那个价，你那边的离岸价可以提高到四块。其他我负责。不过八块的价格可能会高一些。”

    李晟想了想，觉得虽然会赚少很多。但也省下不少麻烦，便点头说：“可以。不过不管你谈成什么价，输送到鸡盘的大米都按照四块的离岸价。”

    虽然看似陈博的利润空间小了，但实际上陈博只是需要将粮食送到鸡盘的港口，关税等等都不需要他处理，销售渠道的费用也不需要他承担。如果这样的生意做成了，比做国内市场的受益还高。

    陈博心算了一下说：“好。我打算以每斤六块半为底价。只要谈成了，赚的就比国内市场多。”

    他顿了顿，问：“对了，你说有事要和我说。到底是什么事？”

    “还记得我那里有养蜂吗？最多半年，那些熊峰就可以割蜜了。我估计，农场里一共有三万窝蜂，开始的时候一次能割一百到一百五十吨的原蜜。一年后产能可以提高到三倍左右。一年能收割五次到六次。我不打算在农场弄工厂，你有没有兴趣在巴西投资建一个生产蜂蜜的工厂？”

    “蜂蜜啊？”陈博考虑了一下。他知道寂静农场的情况，有大片的原始森林，还有大片的野花。蜜源应该是不错的，甚至可以和野蜂蜜媲美。每年一千吨左右的蜂蜜，产量已经不算低了。要知道现在的野蜂蜜，每公斤至少也要一百块。那还是简单加工的。如果有名气一些的，卖到一公斤两三百块也不会说没人要。

    一千吨，算下来至少也有两三亿的产值。而这里面的利润空间，他相信李晟不会小气。而且日后产量可能更高利润当然也就更大。

    “我过些日子派人过去考察场地。”陈博很快就下定了决心。

    李晟好像是早预料到他不会拒绝，又说：“还有，我哪里不是养殖了一种白蚁吗？一年也能出产一两百吨的蚁米。那是天然无公害的高蛋白食物。你看能不能做？”

    “那东西加工工艺你有吗？”陈博也知道那玩意在国内应该有市场。只是高蛋白的东西也意味着容易败坏，没有合适的加工工艺的话，根本不可能长时间保存。

    李晟想了一下说：“我试过，如果烘干再密封保存，能封存一个月时间不变质。数量不是很多，也许可以专攻酒店。”

    陈博想了一下，觉得操作的好的话，那东西也不是没有市场：“我派人考察一下市场。”

    他顿了一下，又说：“你刚才提到了酒店，现在我们有两种产品也主要针对酒店，一种是松茸，一种是鱼子酱。这两种产品在国内市场还不算很大，但前景很广。但我听说你那边产能到顶了。”

    “你听谁说的？”

    “老费。”陈博说的是费尔南多。

    陈博和费尔南多的货源地都是寂静农场，他们暂时不需要争夺市场，但要争配额。他们也明白这种争不能是真正意义上的竞争对手，彼此之间都还是商量着调配。所以他们也会经常联系。

    李晟笑着说：“松茸的产能暂时是到顶了。如果需要，产能也是可以扩大的，不过需要一定的时间。”看来他又有的忙了。

    陈博提出这个建议并不是没有根据的。事实上他进入松茸这个产业后就深入了解过行业的情况。

    陈博想了一下，突然说：“你这次回来，我总觉得有点突然。”

    寂静农场产品在华夏国内市场推广，陈博自觉做得很不错。再说，如果有什么事情要说的话，一个电话的事情。可是李晟却特地回来一趟。要说为了招聘的事情，同样有点勉强。

    最关键的是，他发现李晟外表和以前一样。但以他对李晟的熟悉，让他感觉到一种很不同的气质。之前的李晟总是很淡漠，好像一切都看的相当淡然，整个人都是很平和的。平和得好像是和这个世界是一体，但和人类社会是脱节的，那样的人在人群中的存在感很弱。

    人类是一个充满五情六欲交织的群体，而之前的李晟，除非是他自己想要做的事情，不然外界很难影响到他。比如他当时在国内做生意，那不是他想做的，所以他很放任，结果很失败。在比如他生意失败后，不是没有资本，但是偏偏跑到深山野岭玩。

    说真的，和这样有点琢磨不透的人做朋友，陈博表示相当有压力。不过和这样的人做朋友，也让人很放心，至少他不会轻易为了某些利益出卖朋友。

第三卷 第十三章 远忧近虑

    要说之前的李晟给陈博的感觉很安心，而现在的李晟却让他感觉整个人多了一种锐利，也多了一份阴郁。那是一种很隐秘的感觉。如果不是他对李晟特别熟悉，也许未必能发现。

    李晟这次回来，主要目的确实就是要找陈博。有些事情在电话里说不清楚，而且有些事情他无法和其他人说。

    李晟抿着嘴，嘴角扯了一下说：“我只是有一种担心。感觉自己就像是处于一种狼群围饲之中，感觉暗中有人要对付农场。明面上也有人将农场视作竞争对手，各种手段层出不穷。甚至，合作伙伴都给我一种蠢蠢欲动的感觉。”

    陈博听着，收起了脸上的笑容，身子向前倾：“费尔南多？”他当然不会认为李晟说的合作伙伴会有他，不然李晟也不会在他面前说这样的话。

    李晟摇头说：“不仅仅是他，不过他总让我感觉，他是想要控制我。至少，他给我一种想要在最大程度上影响我的感觉。”那让他有一种失去对自己的掌控的担忧。而且，这种担忧很强烈。

    陈博很清楚李晟的性格，其实那样的事情他之前也做过。当然，不是想要控制李晟，而是想要影响。只是他失败了。李晟喜欢沉浸在自己的世界里。虽然不是拒绝与外人沟通的套中人，但一直维护着自己喜欢的世界。

    可以说，现在寂静农场，就是李晟新营造的世界的根基。之前李晟的世界是虚无的，哪怕他接收了制衣公司的生意，他依然没有将那个制衣公司当做自己的事业。而农场的存在，让他的世界开始真实存在于这个世界，与现实有了实际的接触，所以他紧张了。

    说白了，他将寂静农场当做了自己的家。

    陈博知道他的意思。其实他觉得，费尔南多未必是想要控制李晟，或许只是想要控制寂静农场。或者只是想在和寂静农场的合作中占据主动权。但那对李晟来说，也许就是要控制他整个世界。

    “难道你怕了？”陈博觉得这对李晟来说，未必是坏事。“你又不是没有还手之力。”

    李晟扯了一下嘴角，算是笑了，说：“我回国之前想过很多。甚至想要放弃农场。”他并确实想过那个可能。就算放弃寂静农场，他也可以很快再营造一个喧嚣农场出来。只是他知道现在会有人觊觎寂静农场，以后让就算弄出神农场，也未必能安宁。

    “不过，我发现很多东西，放不下！好像突然多了很多东西需要我去保护的。”

    陈博似笑非笑地看着他，知道李晟心里有些发毛了，他才突然笑着说：“哥们，你知道我想说了什么吗？你小子终于长大了！”他说着站起来，在橱柜里找了瓶红酒开了，然后倒上两杯，这玻璃杯足有半杯。

    李晟露出一个苦笑。他也知道自己之前的状态和周围人群格格不入。这会被陈博用对小孩子的语气那样说，他虽然不赞同，却也无法反驳。

    他接过陈博递过来的酒杯，只听他说：“这杯酒算是庆祝你精神成年礼的。”陈博说着自顾自地将酒干了。

    李晟沉吟了一下，也将酒干了。

    陈博看他喝了酒，收起笑容说：“这么说，你希望我这边加大销售量？”

    李晟点头说：“在某些产品，我还需要依赖费尔南多。他想控制我，我也不是木偶。单纯作为一个合作伙伴看待，他还是很不错的。而且，那只是我的感觉。不过，我还是希望你这边能给我减轻一下压力。”

    只要寂静农场还在他手上，只要寂静农场的销售渠道足够分散，费尔南多想要控制寂静农场，就不会不可能实现。

    陈博有点明白过来了，说：“所以，你打算将蜂蜜和白蚁生意全部交给我。”

    李晟没有否认，说：“是的，我觉得华夏有这个市场规模，而白蚁，我查过，华夏其实也早有这样的产业，只是一直没有发展起来。而且我们的国人，也能接受这样的新鲜事物。”华夏各方面的文化，包括饮食方面，包容性是很强的。

    陈博明白他的意思，不仅仅是表面上的，还有更深层的。也许李晟并不在意寂静农场能赚多少钱。只要他这边有足够的渠道，寂静农场就能维持下去。李晟是担心现在这些渠道会被压缩，所以才多找一些产品给他做，那应该是为了多上一道保险。

    他点头说：“放心。”至于放心什么，两人明白就好。他又马上笑着说。“我很好奇，到底是谁让你有了这样的决心。”

    他这话有点莫名其妙，但李晟却明白他问的是什么意思。

    李晟苦笑说：“我现在有做为一个老板，也做一个爹的感觉。我只是想农场里所有人都能高兴，不会受到伤害。”

    陈博突然摇头说：“我收回刚才的话，你丫也就从一个懵懂孩子长成中二孩子，还远没长大。”要守护所有要守护的东西？很日漫的感觉。

    李晟没理他的胡言乱语，他笑了笑，说：“我只是在乎我所在乎的！”

    “你这话就很中二！”陈博翻了一个白眼。

    他坐下后，又重新回到刚才的话题，说：“话说，现在寂静农场的松茸年产能才不过一千几百吨。据我了解，华夏野生松茸产量仅仅是几个月的季节，就能产一千多吨，多的年份能产三千吨。而这部分大多被鸡盘国消化掉了。如果你那里产量大一些，向我这边倾斜一些，也许你的压力会小一些。”

    李晟也了解过这些，他点头说：“你说的我也了解过。”

    “之前鸡盘能有鲜品松茸销售也就四个月。剩下八个月，都是你的天下。就算是在反季节销售量下降，仅仅是鸡盘，怎么也能消化三千吨吧。而国内的市场我也会尽量开拓。加上欧洲现在几百吨的限量。我想你那里如果你产能至少需要扩大到六七千吨的年产。”陈博说的很严肃。

    他觉得李晟限制住产能就是有钱不赚。诚然，饥饿销售能保证价格稳定，但如果销售量能扩大，就算价格下降很多，最后的受益也会比之前的大。

    李晟想了想，觉得还是应该解释一下：“产能我会扩大，但是如果国内处于采集期，我会压缩产量。松茸给南方一些山民带来了不少受益，有些家庭甚至视作主要的经济来源，在那个时节大量进口会对这些人的整年的收入都造成很大的影响。如果政府介入，寂静农场也许会在他们心里留下不好的印象。”

    其实他需要欧洲的市场，也就必须维护好华夏这边的市场。费尔南多控制着寂静农场欧洲的市场，渠道都掌握在对方手上，他无法插足，所以他更需要小心保护华夏国内市场的稳定。任何可能会让寂静农场产品在华夏销售遇到制约的可能，他都需要认真考虑清楚。

    陈博沉默了一会说：“这个我会注意的。我也会大力开拓国内市场。到时候我会注意市场的变化，尽量保证东亚地区的价格稳定。”

    他知道李晟的想法多少有点杞人忧天，但李晟好像也不必要和山民争利。当然，如果国内的市场打开后，这个问题就迎刃而解了。只是在这之前，李晟的担忧未必是多余的。国家现在正在大力扶贫，如果李晟的产品打入国内市场让山民收入下降，这确实很容易成为某些地方政府的借口。他顿了一下又说：“其实我们也可以换一个角度想，如果产量大了，价格也会便宜下来，也许那些山民未必找不到更好的生存路子。”

    李晟微吁，说：“我再考虑一下。不过增加产能是肯定的。”还不能确定的，就是增加多少而已。

    也许是和李晟的合作让陈博赚了些钱，他的贸易公司换了办公地点，现在已经搬到陆家口。虽然只是租用了几间的办公室，办公面积不到六百米，但相对之前也算是鸟枪换炮。

    陈博带他来参观，未免没有N瑟的意思。

    李晟看他的公司员工由之前的七个变成现在的二十多个，知道他也算是将公司做起来了。当然，他不会觉得对方是占了自己便宜，那是互利的生意。再说，陈博算是他在国内唯一的朋友，对方事业能成功，他也为之高兴。

    陈博带着李晟参观了一下公司，回到办公室，叫来他那高挑靓丽的美女秘书煮了咖啡送来。

    李晟瞄了一眼秘书袅娜的背影，结果就被陈博捕捉到了。等秘书关门出去后，陈博贱笑着说：“看上了？”

    李晟蔑了他一眼，说：“我路上看的女人多了去了。那是爱美之心人皆有之。不过我再色胆包天也不会勾二嫂。”

    “不用顾忌我，我可真对她没有那个心。如果有那个心我就不会让她做我秘书！”

    陈博自顾自地说：“她叫鲁霏霏，英文名n，交大高材生，人长的漂亮，身材好、有气质，无论从那个角度讲，都挺适合你的。”

    李晟端着咖啡喝了一大口，静静地看着他，好像是要等他继续说。

    陈博见他这般作态，也知道这家伙将自己的话当做耳边风了。他谈了口气说：“我说你在巴西也没个女人，你现在二十六吧，你怎么忍的住？难道你对缇娅下手了？”

    “你知道吗？龌蹉就是你名字！”李晟差点将咖啡喷了出来。

    陈博哈哈笑说：“难道我说中了？”

    李晟很认真地说：“缇娅是我妹妹！”

    “当妹妹先养着也对，毕竟还太小了点。”

    “我说陈博，能说点有营养的吗？”李晟受不了他还拿缇娅说事。

    “人生大事都没营养。你觉得什么才有营养？”陈博却没放过这个话题。“你是想要国外的还是国内的。国外的我帮不上什么。但国内的，我想还是可以帮着介绍几个的。对了，你们那个模特很不错啊。就是不知道的严不严重。”

    模特？“你说娅莉雷东多？”

第三卷 第十四章 很有余味的闲聊

    想了一下后，陈博点头说：“对，就是几个月之前你们农场那个托马斯脸书发布的大片里的模特。老程都说照片拍得有灵性。那模特看着倒是像有华裔似的，很受国内撸男追捧。不少人都在网上追问这是那个模特呢。可惜在网上根本找不到她其他的照片。”

    李晟似笑非笑地望着他，说：“你不会是其中一员吧。了解的那么清楚。”

    “哈哈，正如你所说，爱美之心人皆有之嘛。”陈博可不知道无耻和有耻有什么区别。

    李晟沉吟了一下，说：“陈伯伯和马阿姨应该在催你结婚了吧。”

    “催肯定是催的，但我才二十六！”陈博一下坐直了。

    “二十六也该玩够了。”李晟认识的陈博可算是一个花花公子。家里有钱，人长的不错，找女人不难。可以说，在他还不是老板的时候，就装得一手霸气总裁的，一个月换一个女伴是常有的事。

    “觉得没意思了。但总得找个让自己心动的。”陈博笑着说。“你以为这个年头，就男人玩啊？也许女人玩的更疯。一想到这个就有点受不了。”

    李晟耸耸肩，笑着说：“既然知道，就别在意。”

    长的好看的、家世比较好的女性，肯定有男人追。她们作为新时代女性当然不会为那些臭男人守身子。

    陈博这样的男人也不太可能找一个丑女人，但如果非要想找一个漂亮的雏就是有点想不开了。除非他到小学找一个养着，而且还得冒着长残的风险。

    “我也没有什么太高的要求啊。不要求没有谈过恋爱的，至少是没有鬼混过的经历。不然一想到可能有大堆的连襟，我就心塞。”

    李晟大笑，说：“就算你不结婚终究也会有百八十连襟吧。”他玩过的女人可不少。

    “那怎么一样？那是我睡了别人的老婆。”陈博贱笑说。不过他马上反应过来。“我们好像是在说你呢。怎么变成说我了？”

    “那就不说了呗。对了，我想去找一下程哥。他之前和托马斯说过要开一条国内到亚马逊的线路，一直都没动静。托马斯可是为他一句话费了不少心血呢。”

    “这个事情啊。他也跟我说过。好像是说主要担心安全问题。而且寂静农场也玩不了几天时间。所以他还在考察其他景点。”陈博说了两句，顿了一下又说。“具体的情况你跟他谈谈比较好。”

    寂静农场开辟休闲旅游项目，针对的客户应该主要是中产阶层，如果寂静农场能在这些游客当中留下好口碑。在网络时代，那就是一个个可以燎原的火种。要知道朋友圈是现在扩散消息的最好途径。

    如果寂静农场在国内有一个好口碑，他在国内经营寂静农场的产品也容易一些。所以他还是非常支持李晟开辟修线旅游线路的。

    李晟想了一下，说：“你什么时候有空。”

    现在农场里虽然景点不是很多。但他也有一些想法。比如说服吉洛洛接受游客的参观，骑马漫步花海，领略亚马逊河风情，还有在体验原始森林居民生活。他甚至还打算每年举办一次可以让游客参与进来的农场运动会。

    比如工人可以进行足球比赛，可以进行射击比赛，弓箭比赛。当然，印第安人也可以参加弓箭比赛，还可以进行射鱼比赛和划艇比赛。

    那既能增加对农场对游客的吸引力，也能增强吉洛洛人和奥里希米纳村民和农场的关系。怎么看都像是一个不错的主意。

    “我最近没有特别的安排。不过得看他是不是有空。他经常亲自跑外国，为的就是研究国外线路。我现在给他打电话。”

    他说着也没用办公室的电话，而是拿出手机拨了电话。不过他很快说：“关机了。我打电话问一下他们公司。”

    这次他是那办公室电话打的。

    电话里，他问出程哥今天正好去欧洲。他放下电话对李晟说：“可能正在飞机上。他们公司的人说，他这次要到欧洲五个国家考察，可能需要大半个月才回来。”

    李晟也只好作罢。他可能没办法在国内呆上半个月：“到时候我电话联系他。”

    他顿了一下，突然想起什么，看了一下他的办公室，有玉质摆件，也有几幅画，看着相当不错，好像也不需要添点什么了。但他还是问：“对了，你这公司需要风水鱼之类的东西吗？”

    “我不信那玩意。不过你说这个做什么？难道你那里还出产观赏鱼？”

    观赏鱼那东西你说它有价值没有问题，要说它一文不值也正确。就看是怎么想的。不过陈博不明白怎么就有人愿意花上几百万去买一条难伺候的鱼回来。

    李晟笑着说：“还真别说，农场的湖里发现了几种变异的银龙鱼，颜色看着不错。我还想着如果你这里需要，就送给你呢。”

    “银龙鱼？”陈博想了一下，问。“银龙鱼不是东南亚那边出产的吗？”

    李晟一听他这问题，就知道这家伙就真的不喜欢怎么风水鱼了。他笑着说：“龙鱼在澳洲亚洲和美洲的热带都有。非洲还有一种拟龙鱼。不过颜色原本都是银色的，后来有人培育出其他颜色。不过我这些都是天然变异的品种。”

    陈博想了一下，说：“数量多不多，捕捉容不容易？如果多的话，说不定可以做成一个生意也说不定。”

    观赏鱼那东西市场还是挺大的，据说在国内现在有数百亿的市场，虽然很多都是金鱼、热带鱼还有锦鲤之类的。但这个市场确实挺大。如果真的是天然变异的龙鱼，就算是低价卖，要是量足够大，那也能做成一个不小的生意。

    李晟还真没想到要将龙鱼做成一个买卖。他想了一下说：“应该不算太多。我这次带了几条回来。还想着你如果客户喜欢的话，可以用来做人情。”至于大量卖，他觉得不太实际。他现在还不确定那些龙鱼的基因是不是稳定下来了，如果在普通的水里繁殖又变成银色的，那就白搭了。

    陈博冷笑说：“我能送的就是那些当官的，你觉得他们有这个需要吗？”

    现在当官的不是不想摆阔，而是不敢摆。送的东西太贵重了，人家肯定是不会收的。更不要说想观赏鱼这样听着值钱，但还得耗费精力搭理的东西。

    李晟听他这么说，也有点犯难了，东西都带过来了，难道还带回去不成。他一下，说：“那你有没有喜欢龙鱼的长辈之类的。东西我都带来了，你就当送孝心吧。”

    陈博还真的想了一下，说：“比较亲近的，没有这方面爱好的。不是那么亲近的，就不怎么了解了。”他顿了顿，说。“既然你都带来了，那就给我吧。如果好看，说不定现在不喜欢的，看到就喜欢了。”

    他是这样想的，老人家都是挺无聊的，说不定养两条鱼也会高兴一些。

    李晟当初就是想带给他的，不管他送人还是自己养，丢给他就是了：“改天我给你送到别墅区。你先准备好一个大鱼缸。龙鱼有两尺多长，鱼缸小了放不下。”

    “嘿，还真是麻烦。不过那鱼你放哪里了？”

    李晟笑了一下说：“反正你弄好了鱼缸，我就给你送过去。”

    陈博也便没再说什么。他看了一下时间，说：“今晚罗子在蓝月做东，你要不要买几身衣服？”

    李晟看了一下自己身上的衣服，虽然都不是世界级的名牌，但也不破烂：“没必要吧。”

    陈博丢给他一张卡说：“卡上有地址。他们只做会员生意。”

    李晟接住卡，看了一眼。时尚风姿？这名字有点土。他看陈博好像有事情要做，便站起来，说：“行，我去逛逛。”

    他依然开着陈博借给他的车子，按照地址找到会员卡标注的店面。

    他推门进去，发现时尚风姿这间店店面不算大概有百来平方，但接待区就占了至少四十个平方，陈列的衣服也都是穿在墙边靠着的塑料模特身上。陈设的成衣并不多。

    店里面没什么人，只有三名店员在。不过这样的店面，李晟不会认为是门可罗雀。这样只做会员生意的店面，恐怕是那种三年不开张，开张吃三年的那种生意。

    正在聊天的店员看到他进来都停下嘴，距离最近的一个马上切换最职业的微笑走过来：“先生您好，请问有什么可以帮您？”

    李晟看一眼店面里陈列的衣服，男女装都有，就是数量有点事少。他说：“我想买两身休闲装，再买一身正装。”

    他看得出来，这里的休闲装也不是那种恤之类的，而是那种可以出席不是非常正式的正式场合的休闲装。

    那店员微微一愣，但马上笑着说：“好的，先生是要订做还是先看看有没有合适的现成货品？”

    李晟看着她，笑着问：“听说你们只做会员的生意。我还以为你们会问我是不是会员呢。”

    店员依然微笑着说：“因为我们的设计师时间有限，所以我们只为会员提供定制服务。非会员可以挑选现有的服装，但是没有折扣。”

    李晟对这个说法没有去计较，拿出陈博给的卡说：“我是朋友介绍来的。如果想订做是不是另外需要申请会员？”

    “会员介绍来的顾客同样可以享受我们的定制服务，不过在我们会优先安排正式会员的订单。”店员依然微笑着说。

    李晟收起陈博的卡，说：“那帮我弄个会员资格吧。”

第三卷 第十五章 偶遇

    店员提出要用一下李晟的身份证。但他哪里有国内的身份证，不过他可以提供护照。店员帮他办理会员资格，他则去看有陈列品中有没有合适自己的。这些衣服都是独一无二的，也是按照华夏普通男子标准身材制作的。

    虽然不一定很适合，但李晟需要一套马上能买走的，就算他能订做，今天也不可能拿到手。所以他还是得挑选一身衣服。

    他摸了一下布料，又翻了一下里面，看到做工都是非常精细的。他正看着，店里有进来一个男人。

    店员好像都认识他，纷纷叫他：“莫先生。”

    李晟回头看了一眼，没想到会遇到认识的人。这莫先生正是当初在费尔南多品酒会上见过的莫景然，李晟记得他好像说是做灯具的。

    李晟看到对方和几个店员很和善，而且问了一句：“盈盈在里面吧。”

    经历了那么多事情，李晟也不是之前那个李晟。如果是之前，他会当做没看到或者没有认出来，继续看衣服。但现在他知道做生意，人脉很重要。

    他走了过去，在对方进入店面里间之前开口说：“莫先生，真巧啊？”

    莫景然听到有人叫，但声音很陌生，站住回身看到李晟，脑子马上回想起对方是谁。很热情地向前走了两步和李晟握手：“原来是李先生。可真是巧，没想到在国内遇到你。你这是回国玩还是办事？回来多久了？”

    李晟笑着说：“回来有点事情，回来不过两天。你这是事业重心回到国内了还是回国办事？”

    “我以后主要在国内总公司工作。调回来已经有几个月了。我还遗憾因为工作交接很忙，也调动也比较突然，一直都没能上门拜访你。没想到今天在这里遇到，我们可算是有缘。有空我们喝一杯。”

    生意人的话信三成就足够，李晟对这分的很清楚，。他也笑着说：“好啊。今天我是来整几身衣服的。你这是？”

    莫景然笑着说：“我是来找女朋友的。这是我女朋友的店，以后还请多多关照。”

    李晟没想到竟是这样，笑着说：“关照不敢当。”

    他们正说着，一个高挑美女从里间走出来。见到人，李晟更加诧异。他没想到在这同时偶遇两个认识的人。

    这个高挑美女他也认识，是和上次和陈博一起去寂静农场那群人中唯一单身的女人，只不过当时她好像没这么高。

    不过他看到女人脚下的高跟鞋就明白是怎么回事，当初人家是去旅游，穿的是平底鞋。人的视觉很奇怪，如果一个女人长到一米五穿上七公分的高跟鞋，你未必会觉得增高很明显，但是一个一米六几的穿上同样高跟的鞋，却会让你觉得这人有点陌生。

    不过他也没有犯楞太久，马上笑着说：“方小姐，你好。我说陈博怎么特地介绍我来这里，原来这是你的店。”

    方盈盈恐怕也没想到远在巴西的李晟会出现自己的店里。她微微一呆，伸出手：“李先生你好，大驾光临，小店蓬荜生辉。你这是回国玩还是？”

    “回来办点事。”

    莫景然还想给两人介绍认识呢，这会笑着说：“你们认识？”

    李晟笑而不语，知道莫景然看似问两个人，但实际上他更希望是方盈盈解释。

    方盈盈拨了一下垂到脸上的头发，笑着说：“过年前，我和一些朋友去了李先生的农场玩。”

    过年前？莫景然眨眨眼，当下不知道该说什么了。那个时候他还不认识方盈盈呢。

    方盈盈睨了他一眼，像是骄傲又像是撒娇。然后她又对在李晟说：“听说李先生的农场不少产品在国内都很畅销呢。”

    她转头对莫景然说：“你最喜欢吃的白玉蜗牛和暗金鱼子酱，就是李先生的农场出产冰鲜了空运过来的。”

    莫景然一听，双眼一亮，说：“原来李先生的农场就是寂静农场。我真是孤陋寡闻了。”他现在终于知道费尔南多当初为什么会邀请李晟这个农场主参加那个品酒会了。

    他转念之下，违反商场上先刺探后谈实际的原则，说：“李先生，我觉得寂静农场的鱼子酱和白玉蜗牛都是极为难得的佳品。我在加拿大和美国东北部与人合作开了一个连锁饭店。不知道我们有没有合作的可能？”

    李晟没想到这买衣服还得到了一个合作的机会。如果能在美洲打开市场，对他和农场都是好事。不过这个事情，他还不能答应下来，甚至连谈都不能谈。

    因为当初他是答应过将农场的产品销售权交给陈博和费尔南多代理的。他如果自己销售，在合同上也没有限制，但他不想让双方的合作出现裂痕。对此他只能抱歉地说：“莫先生，谢谢你的对寂静农场产品的看重。不过销售方面我已经和其他人有协议。我需要征询他们的意见才能给你答复。”

    莫景然也没有觉得失望，虽然说他想要的两种食材确实很好。但也不是没有了生意就做不下去。而且他这会也就是先打一个埋伏。

    他笑着说：“这个当然。我等你的消息。”

    他看了一下腕表，带着歉意说：“李先生，你回国，我们也算是半个地主，理应请你吃顿便饭的。可今天是盈盈外公八十五大寿。”

    “一起吃饭机会很多。老人家的寿诞可不能耽搁了时间。”李晟一听这话，连忙笑着说。

    莫景然看了一眼方盈盈，看她并没有急躁的迹象，便打算讨好一下女朋友：“其实现在距离吉时还有时间，但是我们要取寿礼。盈盈外公是一名玉雕大师，现在年纪大了，看到年轻人对玉雕这种艺术都不上心，现在大多的玉雕都是流水线做出来的。很是痛心。我和盈盈就找了一个摄制组，花了不少时间专门录制了外公老人家各种玉雕技艺，好让外公的技艺流传下去。”

    他这话既拍了女朋友孝顺的马屁，也赞扬了不在场的方盈盈外公的老艺术家担忧传统艺术后继无人之情。

    李晟心里赞叹，只看方盈盈嘴角噙着的笑意、双眼里的柔情就知道，这位莫先生至少是半个情圣。

    不过玉雕这玩意，他倒是想起一件事：“玉雕我倒是有些兴趣，但是也没有时间留在国内学。这制作好的教学视频能不能给我一份？”

    莫景然没想到他会提出这样的要求，如果是他能做主的，他当然不会拒绝。但他不能自作主张，只看着方盈盈。

    方盈盈又拨拉一下头发，笑着说：“当然没有问题。外公他老人家就是希望能有更多的年轻人对传统玉雕技术感兴趣。我想他老人家也不会拒绝的。不过因为这是送我外公的礼物，所以我想让我外公第一个看到。要不改天我再给你送去。”

    李晟也不是真的对玉雕很感兴趣，他只是想看看自己能不能将从空间那个湖里找到的翡翠雕出什么东西来。如果做不来，他也不会蛮干，虽然他人在巴西，但专业的事也是可以找国内专业的人做的。

    只是如果不是见到两人，听到他们提起玉雕，他这会都有点忘记自己还有那些翡翠了。而且那个湖里可能还有更多。现在他在农场里又变得空闲起来，也许雕刻也是一种不错的消遣活动。

    “那我们就失陪了。”莫景然笑着说。

    他这话刚说完，帮李晟办理会员的店员这是见缝插针过来说：“李先生，你的会员卡办好了。”

    方盈盈看了她一眼，对李晟说：“李先生有什么需要可以跟我们的店员说。我们就先走了。”

    然后她又对那个店员说：“李晓，这位李先生这次的单子就按六折结算。李先生有什么要求，我们尽量满足。”

    “是，方小姐。我知道了。”

    方盈盈和莫景然离开后，李晓比刚才职业化的态度多了几分热情。帮李晟挑选了一套搭配得不错的衣服。李晟看着也比较满意。他身材虽然不如模特标准，但也算是一个衣架子。那些现成的展品，他穿着也挺合身。

    他又下了三套的订单，提了一些设计上的小要求。然后存了一定的款子到会员账户上，又被扣掉了单子和新买的衣服款。结果四套衣服，要花去他二十多万，这还是六折。

    晚上，李晟和陈博一起去赴罗峥现在他也算是李晟的合作伙伴组织的夜生活。

    其实也就是去了一个夜总会式的会所，不过这是最高档的那种。期间也就是喝酒玩乐加打屁，在场的除了当初去了寂静农场的人之外，还有他们带来的一些朋友。方盈盈带着莫景然来了，他们到的时候已经将近十一点半。

    方盈盈给了李晟一个盘。里面就是他外公录制的玉雕技艺的演示和说明。

    期间没有发生任何不愉快之后变得愉快的事情。

    在散场之后，罗峥拉住了李晟，小声问：“晟哥，听说你之前掏弄到价值几千万欧的翡翠？”

    李晟心里一跳，问：“你听谁说的？”

    “就是博哥呗！”罗峥看了一眼不远处和别人聊天的陈博，小声说。“他说你那农场就是用那些翡翠换来的。”

    李晟一听，紧绷的心放松了下来，说：“你要翡翠？”

    “嗯。”罗峥带着点嬉皮笑脸说。“晟哥，兄弟有事，是不是得两肋插刀来着？”

    李晟不明白他是弄什么鬼，打断他说：“得，你直说吧。到底是什么事。能帮的，我肯定帮。”

    “那啥，帮我掌掌眼，掏弄一块好点的翡翠呗。”

第三卷 第十六章 动机不纯的罗峥

    本章水了点，但请原谅疯子。疯子对当年求学生涯有点怀念了。虽然不是在长三角念的书。

    以下正文

    刚听罗峥的话，李晟还以为他是想跟自己买翡翠。却没想到他竟然是想让自己帮他看原石。他想了一下，说：“赌石风险太大。如果你急着要，我这里有几块。你需要什么成色的，我看我这里有没有。”

    罗峥却摇头，拉着他到一旁，有点不好意思地小声说：“晟哥，如果说想买翡翠，我早就买了。只是我不能用太多钱买，但又想弄到尽量好的翡翠。所以晟哥帮个忙。”

    他这么说，李晟觉得奇了怪了，不过他也没有问为什么，只是小声问：“那你能动用多少钱。”如果价钱足够，他倒是可以拿出一块适当的给他，亏一点也无所谓。反正空间里的翡翠放着也是放着。

    结果罗峥说：“不超过五百万。”

    五百万买翡翠，还要尽量好的。那能买什么？能买一块大一点的带绿粉糯就算不错了。

    李晟不得不又问：“那你需要什么品质的，要多大的？”

    “当然是水种尽量好，个头尽量大。”罗峥笑着说。“哥，我叫你哥了，帮帮忙呗。”

    李晟想了一下，说：“你能说说是要拿来做什么的？老实说，我不想贸然插入你们这个圈子里的纷争。”像罗峥那样的公子哥儿圈子里，相互看不过眼的大有人在。如果他这是要拿赌石打赌，他帮忙的话，不知道会得罪别人。

    罗正一愣，李晟说的这么直白，他差点没反应过来。不过，他马上说：“哥，你放心。我不晚玩过那些斗气的无聊事好多年了。我这是看上一个姑娘了，可人家说看不上我这种人。不都说女怕缠吗？弟弟我就发挥缠字诀，姑娘终于同意给弟弟一个机会。”

    “让你买一块好翡翠送她？”李晟脸上没有了笑容。“那样的女人，你稀罕？”

    “哥，你误会了。她是要和我打赌，如果能在赌石的时候超过她，她就给我一个机会。”

    李晟脸上都有点阴沉了。罗峥这人虽然有点吊儿郎当的，但他个人觉得品行不差。他便多嘴说了一句：“你就没想过她是给你下套？”

    “我也想过她是想在拒绝我之余，又帮她朋友做生意。可是弟弟追了她好久才有这么个机会，弟弟不想错过。哥就帮帮弟弟吧。求你了。”

    李晟看他二十多的大人像个小孩子似的央求，心里也没办法拒绝。这要都拒绝了，就真得罪人了。不过，他就算想帮人，也的先将丑话说前头了。他点点头说：“不过我之前也是碰运气，把握不是很大。”

    “弟弟知道！在赌石，运气好也是大本事。”他现在是想找人也不能乱找，因为那姑娘要求他不能找那些专家之类的。但是可以找同龄的朋友。说白了就是不相信他那些“猪朋狗友”有那个本事。现在李晟的年龄不错，之前也有过“找到”好翡翠的“战绩”，当然是他适合的人选。到时候只要让那女孩承认李晟是他朋友就行。

    陈博这会也已经将今天聚会的朋友都送走，一边走过来一边说：“我说罗子，你这东道做的不地道。自己跑一边去让我送人什么什么道理？”

    罗峥嬉皮笑脸地说：“博哥辛苦了，我这不是求晟哥帮忙呢。”

    李晟看了一眼陈博，原来他也知道这事。

    陈博对李晟说：“这小子好不容易看上一个女孩，让我想办法，我就推荐你了。”

    李晟耸耸肩，问罗峥说：“你们约了什么时候？”

    “后天。后天九点，到时我去接哥哥一起去。”

    陈博送他回酒店，在路上陈博突然说：“我还以为你会拒绝罗子。”

    李晟投了一个疑惑的眼神。

    “你以前可多少帮人的心思。”

    李晟回忆了一下，他还真是那样的人来着，冷冷淡淡的，给人凉薄的印象。他摇摇头说：“人总是要变的。”

    陈博笑了一下，说：“变了也好。看来那个农场对你还真是挺大的。”

    他顿了顿，又说：“还真是奇怪了，我认识的朋友好像都不太不正常，一个喜欢上暴力女，一个成了洛丽塔。”

    李晟苦笑说：“那不能不说这个？”不过他马山反应过来，他刚才的话好像还有其他的信息。“你的意思是说，罗子喜欢的女孩是个暴力女？”

    “嗯哼。”陈博笑的很快开心，说。“那小子在调戏人家，结果被打掉了一颗牙。一开始嚷嚷要报仇，结果回来眼圈黑了好几天。没几天就说要追人家，追上了再抛弃，结果好像又被揍了。又没过几天，就一脸的小受样，说什么感谢那女孩让他省了拔智齿的钱。”

    李晟脑补了出一个狗血八点档故事：一个花花公子目的不纯地追求一个女人，结果被女人的各种美好打动了。

    他不由失笑，说：“不会那么神奇吧。”

    “总之，帮帮他好了。头天还借酒消愁，叫着满世界美女等着他宠幸，不稀罕。结果第二天就屁颠屁颠当狗腿。那小子算是陷进去了。”

    第二天，李晟拿着陈博让人去外事机构开具回来的证明，去临港农业专科学校。他需要开始进入工作状态。

    他需要招募一些有农业专长的人手，最好的地方当然是农业院校。

    不过有些职位还是需要有经验的人为上。学校里的应届毕业生当然不可能有经验。但是现在学校里能找到的人力资源可不仅仅在校学生。学校里肯定建有企鹅群和微群，甚至还有朋友圈。

    如果有兴趣的，只要是在临港附近的，他相信，人还是可以过来临港的。

    现在是九月底，如果他再拖下去，学校都放黄金周假期了。

    在校门，他向保安问清了学校行政楼所在。在行政楼，他找到负责学校学生就业办的主任。

    这个主任是个将近五十的阿姨。听说李晟这么早就要在他们农专招聘，有点惊讶。要知道，就算再早，大部分的企业都会在学校放寒假前后进行。学校也会邀请企业在那个期间到学校招聘。

    只有那个时候，应届毕业生除了要补考的或者要重修的之外，基本都停课了，马上要进入做专题、写论文和做答辩准备。到了这段时间，学生就可以去工作了。而且这段时间在某些岗位上还能做专题。

    而在此时就要在学校招聘的企业，这个姓郑的主任还真没见过几次。当然，面对突然的招聘农专虽然没有任何准备，但也不能因此往外推。

    看过李晟拿出来的证明，是外事部门开具的。总之就是证明李晟不是骗子。

    有了这份证明，郑主任也放下大半个心。她只要回去打个电话问一下就能知道证明是真是假了。

    郑主任看李晟仅仅是一个人来的，也没有太在意，虽然李晟说打算招十几个学生。不过现在还没有真正进入毕业季，学生就业方面的工作还没真正展开。她暂时也没办法提供太多的信息。

    李晟只好说：“我打算招聘几个对农业方面的专业技术人员，另外还打算招募到两个拥有兽医从业经验的员工。据说贵校还有水产养殖专业，我也想招募几个。”

    “现在毕业班学生还没有完全停课，但已经完成了初步的就业意愿登记。那些数据还在就业信息中心。只要是我们学校毕业的学生，无论他们是否已经就业，能联系上的，信息中心大都有录入。要不我们去看看。”

    李晟正要道谢的时候，有人敲门。进门的是一个三十来岁的男子，李晟看他抱着一大摞文件进来。李晟笑着说：“郑主任，您工作忙，要不我自己去信息中心。”

    “那样啊？”郑主任也不是很看好李晟会招聘多少个学生。毕竟学生现在至少还需要大半年才能毕业。她觉得没有企业能等那么久。所以并不打算在李晟身上耗费太多时间。

    她站起来对李晟抱歉地说：“李先生你看，我这里有些工作确实比较紧，一时走不开。要不我让人带你去信息中心。”

    李晟等的就是这话。在华夏办事，有人带路和自己去是两个待遇。这也是很多城市会出现那么多专业代办的原因。

    李晟被带着来到位于行政楼一楼的一个小办公室内，里面只有一个二十七八岁的男子。办公室里除了一张电脑办公桌之外，其余空间都被七八个档案柜占据了。

    得知李晟的来意后，这个带着高度近视眼镜的青年给李晟拿了一张电脑椅，然后倒了茶才问：“不知道，李先生你要招聘多少人。有什么要求？”

    就业办的郑主任不知道李晟，但这常主任却是认了出来。当初寂静农场捐赠大量的粮食，在巴国和华夏的网络上都闹的很欢乐。

    有人将李晟这个农场主在环球台的专访也挖了出来。郑主任年纪比较大，当然不会上什么论坛，而常主任却是个年轻人，就算工作没有时间，在晚上在家也会上一会网。所以他能认出李晟来，也知道那个寂静农场好像挺大的。

    李晟没有马上回答他的问题，接过一次性水杯喝了以后，才说：“常主任，听说你们这个信息中心还有往届毕业生的信息？”

    常主任点头，说：“是的。现在联系方便，校友如果有想换工作环境的，有些也会向我们信息中心进行登记就业意向的。”

    这看着是要和应届毕业生竞争。但是那些往届生大多是有工作的，对工作各方面的要求也比较高，不然也不会换工作。招聘企业偶尔需要有工作经验的人，应届学生当然满足不了要求，那就是往届生的机会。

    李晟笑着说：“我想找两名至少有五年以上从业经验的兽医。不知道你们这里有没有这样的人的信息。”

    常主任听到他提出了第一个招聘条件，马上说：“你稍等。我查下信息库。”他打开一个数据库，登陆后打开一个检索，将李晟提出的条件输进去，又问。“李先生还有其他的条件吗。比如年龄、职称资质、性别等等。”

    李晟想了一下，说：“年龄要在四十岁以下，性别不限。职称之类的无所谓，但至少在国内从事畜牧兽医工作五年以上。另外，工作地点是在巴西，需要愿意到境外工作的。会拉丁语的优先。”

    常主任将他说的都输进去，最后问：“不知道李先生可以提供多少的薪水？”

    李晟想了想，说：“试用期每个月五千雷亚尔，包吃住。直到获得当地兽医执业许可后结束。试用期后，月薪两万雷亚尔起。”

    “雷亚尔兑”

    李晟发现自己也是说顺口了。他抱歉地笑了一下，拿出手机换算了一下，说：“试用期大概是一万两千左右，转正后月薪四万五千左右。”

    常主任将他的要求全部输进去，按了一个回车，说：“李先生还需要招聘其他岗位吗？”不过当他看了一眼屏幕，有点遗憾地说。“李先生，按照你的条件，没找到完全符合你要求的兽医。我想，拉丁语可能大部分的农学生都不会想着学。”

    李晟也知道自己有点强人所难，国内正规大学的学历国外大部分都承认，但绝大部分国家都不会承认华夏颁发的大部分执业证书。农业方面，更加是如此。

    要想在国外尽快取得相应的执业证书，就必须要看得懂所在国的官方文字，也要会听说。因为有些证书考试要面试的。如果语言关都通不过，难道考试的时候还配一个翻译？而没有语言基础，想要重新学一种语言，也许一年时间就足够了，但那还有时间工作吗？

    他的解释，常主任也无话可说。因为李晟说的有道理，巴西的官方语言是葡萄牙语。如果不会拉丁语的话，想要学会葡萄牙语，一年时间真的够呛。总不能让李晟请一个人去学习一年葡萄牙语吧。

    可是现在按照李晟的要求，他的信息库一个符合的人都找不到，他问：“那李先生觉得”

    “将从业年限降低到三年。”巴西要求从业三年后才能考取兽医证，他想再碰一下运气。如果实在还是没有的话，那就只能回巴西招聘了。

    常主任按照他新的条件重新筛选了一次。这次搜索结果还真的出现一个人。

    “找到一个。黄斌，现年二十八岁，2015年畜牧兽医硕士研究生毕业，毕业至今在临港第二奶牛场担任疾病控制工作，职务部门副主管。精通英语，通过六级。能读写拉丁文，口语水平一般。”常主任笑着说。“这个黄斌是最符合李先生你的要求的。我将他的信息打印一份出来给你看。”

    李晟拿到刚打印出来的信息表，上面的一寸照片上是一个斯斯文文的男子，下面的信息也很符合他的要求。他点头说：“一个就先招募一个吧。我还想招募八到十个农业方面的技术人员。学历专科以上，年龄二十一岁到二十六岁之间，经验不要求，女性优先。”

    常主任顿住了，问：“女性优先？”

    李晟以为他误会了：“我招募这批技术人员，主要是从事需要耐心细致的工作。”

    常主任却苦笑说：“我明白你的考虑。可是李先生，我们农学女生本来就少啊。”他到不担心李晟是有什么不轨企图，像李晟这样的有钱人恐怕也看不上农学出来的女生。不是说农学女生丑，但也恐怕没有漂亮到让李晟这样的有钱人心存不轨的。

    李晟总不能说自己想多找几个女的到农场中和一下吗？他只好说：“你先搜索一次。没有再说吧。”

    结果还是让他搜出了十七八个，不过其中有十个明年才能毕业的。

    李晟又加了一个工作地点要求，结果只剩下七八个没有要求的。其他都要求在长三角附近工作。

    而那七八个也许是觉得农业在是什么地方工作都无所谓的，又或者是还没毕业，没有考虑那么多的。

    他想了一下，说：“这些也打印出来给我吧。”

    “男的，一个都不要？”

    李晟笑着说：“要啊，怎么不要？我还要两个水产养殖的。最好是有经验的。”

    于是常主任又按照他给出的条件搜出两个登记信息最好看的打印出来。

    最后，李晟拿着这些资料离开了农专。

第三卷 第十七章 暴力橙子

    “晟哥？”

    “你是橙子？”但李晟听她这声叫马上认出当初那个娃娃脸女孩。“你人长大了，样子都没怎么变。”

    “嗳，晟哥，小橙，原来你们认识？”

    柳若橙瞪了一眼说话的罗峥：“谁许你那么叫我的，一边去。”但马上又笑颜如花。“晟哥，没想到在这里见到你。怪不得我起床时觉得阳光特别明媚呢。”

    李晟也没想到罗峥喜欢上暴力女竟然自己的老熟人。

    柳若橙曾经是他的邻居，不过在他十四岁的那年，这个老爱跟在他后面的女孩搬走了。而他家没多久也搬了。之后，因为他性情寡淡，换了手机号码后，两人的联系也断了。

    “李叔叔和莫阿姨都好吧！”

    柳若橙的话，让李晟脸上一黯，摇头说：“我爸妈出了意外，已经去世了。”

    “啊？什么时候的事。对不起，我不知道。”

    李晟摇摇头，说：“都是过去的事了。你是什么时候搬到临港的？”

    “有七八年了。”

    李晟看了一下这间店铺，说：“这是你家的店吧。”这是一件专门买玉器店铺，首饰居多，摆件也有，软玉为主，翡翠也不少。

    “嗯，几年前，我爸将生意开到这边来。我家就搬到临港了。”

    “柳叔叔和马阿姨都挺好吧。”

    “他们都挺好的。我爸现在不怎么管生意了。店就交给我打理。我妈还是和以前一样。对了，我一高兴就什么都忘了。你坐，我给你泡茶。”

    “小橙，我和你一起去。”

    柳若橙柳眉一竖，扬起拳头对罗峥晃了一下：“罗峥，告诉你，今天姑娘高兴。别惹我生气！”

    罗峥只好收起自来熟，泱泱地坐在李晟旁边。不过等柳若橙去泡茶，他马上满血复活，小声地问李晟说：“哥，告诉我，小橙到底喜欢些什么。你们是怎么认识的？”

    李晟看他刚才的表现，知道陈博确实是说对了，这小子真的是陷进去了。他小声说：“我倒是很好奇，你怎么惹到她的？她不是不讲理的女孩子啊。”

    “那个”罗峥不知道该怎么说了。他能说他安排人想演一出英雄救美，结果被识破这才让柳若橙反感的吗？

    正好柳若橙泡好茶端上来，她先是给李晟斟了一杯，又给罗峥倒了一杯。然后问李晟：“晟哥，你怎么和他混在一起？”

    罗峥马上说：“小橙，我和晟哥是好兄弟。那不是混在一起。”

    “切！”柳若橙给他一个睥睨。

    李晟知道罗峥是个势力不小的公子哥儿，他不想柳若橙过于得罪了。哪怕不能接受，也至少不要惹上这样的人：“橙子，罗子也不是坏人，他只是玩世不恭。”

    “他不是坏人，世界上就没有坏人了。算了不说他。”柳若橙挥了一下手，丝毫不在意这么说的人就在眼前。“晟哥，你这是也来临港发展了？”

    李晟古怪地看一眼憋了一个红脸的罗峥。很好奇，他到底是怎么惹恼了柳若橙的。柳若橙之前给他的印象都是柔柔弱弱的。不过这会他也不好问，说：“不是，我现在在巴西买了一个农场。这次回来是办事的。”

    “你怎么去巴西了？”

    被冷落的罗峥这时插嘴说：“晟哥的那个农场很出名的，就是那个寂静农场。”

    本来因为罗峥插嘴又要喷他的柳若橙一听，也顾不上说他，问李晟：“寂静农场是晟哥你的？”

    李晟点头说：“对。”

    “哎，早知道我就不花那冤枉钱。那些蜗牛松茸老贵了。早知道是你那里出产的，我就跑巴西找你去吃个饱。”

    “小橙你想去，我陪你去。我跟你说啊，那里不仅有松茸和蜗牛，还有香猪等等，而且晟哥的厨艺非常好”

    “你闭嘴没人觉得你是哑巴！”柳若橙又转头瞪了他一眼。回过头又对李晟说。“晟哥，听说寂静农场很大呢，花不少钱才买下来的吧。你家的生意肯定做得很大了吧。不过也是，有你舅舅他们帮助，李叔叔的生意肯定做的很大。”

    柳若橙的话让了还是那个有点摸不着头脑，他自己都不知道有舅舅，她是怎么知道的。

    他说：“我舅舅？谁？”

    “晟哥你失忆了？”自家舅舅怎么都不知道？难道她猜错了？

    原来在柳若橙从老家搬家之前，她特地去找李晟告别来着，去到李晟家，李晟没在，但看到李晟妈妈正送客人出门。

    “莫阿姨叫那人大哥，所以我想他是你舅舅。他是一个人来的，不过楼下停着的车子有一个穿着西装的司机和两个保镖。后来我在电视上看到他，才知道他是现在莫氏集团的董事长。”

    李晟抿着唇听她说完。莫氏？

    “莫常锋？”罗峥也是一惊。他没想到李晟可能和莫常锋有关系。

    莫氏是临港非常重要的一个集团公司，在全国范围内也是一个非常大的企业。它的家电和照明产品，是世界范围内的知名品牌。而且那是一家家族企业，没有上市，所以根本不能用市值来估计它的实力。

    李晟沉吟了一下，说：“我没听我爸妈说过。也许，只是认识的朋友而已。大哥应该是一个称呼。”

    他虽然不清楚事实，但他想他的母亲应该和莫家有关系。在他无意中冲父母交谈中听到的只语片言，大概能判断出母亲可能是和父亲私奔的。而且在父母生前，他从没有见父母去过母亲外家，也没见过有那边的亲戚来往。这些加起来，更让他有那样的想法。

    不过他母亲已经去世，之前没有联系，现在也不需要有了。

    他说完这话，三人都安静了下来。

    首饰店里也没有客人，只有一个销售员远远呆着。气氛有点奇怪。

    罗峥感觉好像有点不对，他突然笑着对柳若橙说：“小橙，我们的赌约，是不是可以开始了。”

    “谁要跟你赌了。我告诉你罗峥，本姑娘本来要混你几百万让你长点记性的。现在看你是晟哥的朋友，给晟哥面子。”柳若橙这次连眼睛都快竖起来了。“以后不要再来烦我，我最讨厌你这种人。”

    罗峥脸上一愣，抿着嘴不说话。

    李晟看两人这样，想了想，觉得还是插一下手吧。他说：“橙子，罗子这人信用度还是很高的。你如果真的不想见他，最好就和他赌一次。”

    “晟哥，不带你这么说话的。”罗峥有点不满了。他可没想过输了就真不来找柳若橙的。

    李晟瞥了他一眼，让他稍安勿躁，继续对柳若橙说：“他今天让我来帮忙的。你也别让我白跑一趟。不管结果如何，你们都按照约定办事。怎么样？”

    “晟哥，我根本就不想见到他。谁赢都一样！”柳若橙瞪着罗峥咬牙说。“我喜欢谁也不会喜欢他这个大坏蛋。”

    李晟突然笑了笑，说：“既然不喜欢，就昆他几百万吧。反正他有钱。”他站起来，问。“哪里有翡翠原石？是隔壁吗？”他说着就往隔壁走。

    柳若橙没法，只好跟上了。

    三人来到隔壁一间赌石铺子。这家铺子应该说不是真正意义的上赌石铺子，装修的很漂亮，里面的石头都不是很大的。最大的一块也不过是两三百斤，大多看着也只有二三十斤，更小的也有。里面有一队游客。

    看得出来，这是一家专门为了接待游客的开的店。要不然这里整条文化商业街只有这一家赌石铺子。

    李晟感应了一阵，心里点了一下头，至少这些原石都是真正的翡翠原石，他能感觉到模糊的能量。只是能量都非常弱，和他在空间湖底找到的那些切开来白花花一片的原石差不多。那是都有翡翠结晶体，但结晶状况非常不理想的那种。

    李晟没管那些游客，他转了一圈，发现全部是全赌石，外面没有半点翡翠的痕迹，标价都不算太高，都是按照重量计算的。一些标着每公斤一千到一万不等。

    他抬头看了一眼在店铺正面镶着的一行红色大字：赌石有风险，多看少买。这店家也不知道是想利用买家的逆反心理还是真的好心。

    柳若橙和其中一个销售员说了几句话，过来对李晟说：“老板不在，我们还是先不赌了。下次吧。”

    罗峥有点恼火了：“就今天赌。输了我好死心！”柳若橙三番四次当着李晟的面数落他，他心里也憋的慌，这会说话的语气也硬了许多。

    李晟看了他一眼，又对柳若橙说：“你先选一块？”

    柳若橙摇头说：“我不选了，如果他能买到一块价值能保本的，我就算输。不过只能买一块。”

    罗峥不愿意了：“说好可以买五百万的。”他看到这里的石头最大的一块也不过是三百斤重。就算是最贵的单价买下了，也不过三百多万。他还想着多买几块的。

    李晟听他们原来是打算这样赌，拍了一下罗峥的肩膀，说：“那我帮罗子选一块。”如果说真有从这些翡翠里找到一块能赚大钱的，他没有信心。但要保本的，他信心挺大。

    他的感应能力，能感受翡翠内部的含水量，但是不能确切知道里面的结晶情况，也许中间有很多的杂质，或许有裂纹，又或许里面的结晶情况根本达不到翡翠的水平。但把握还是比较大的。

    他笑着问：“这店里有解石机吗？”

    柳若橙指了一下摆在中间位置一台像是大冰柜一样的东西：“那就是。”

    原来因为这里是商业街，解石噪音太大，老板就做了一个隔音器。李晟点点头，然后径直走到一块圆圆像西瓜一样的原石面前，对最近的一个销售员招手：“帮我称一下。”

    柳若橙看他连看都不看就买下，有点担心了。

第三卷 第十八章 感情低能儿也敢教人泡妞

    柳若橙虽然觉得罗峥这个人讨厌，但那家伙是个公子哥儿，心性和常人不同。她担心李晟选的不好，罗峥会将将不满发泄到李晟身上。她不想李晟因为自己的事惹上麻烦。

    罗峥却好像对李晟相当有信心，看他只是看了一圈就直接拿下一块，忙过来问：“晟哥，你觉得这块很好？是什么场口的？上面有什么表现？可能出什么样的水种？”

    看来他为这个赌约也查了不少的资料。

    不过李晟对那些没有研究，他完全就是靠感觉。他只笑不语，等罗峥问完了，才说：“切开就知道了。”

    那块石头花了罗峥三十二万多这是一块单价最高的原石。才花这点钱让罗峥相当不满意。他觉得那样的石头能开出什么好料子？

    李晟对销售员说：“帮我们切开吧。”

    销售员问他打算怎么切。李晟想了一下，手指在大概三分之一的地方画了一下，说：“就这么切。”

    销售员看他说的随意，觉得就是个装犯。不过这里的东西她也知道大多是没有太大价值的，好东西都被老板放后头去了，其实怎么切都无所谓。她依言用一直油笔在他刚才指的地方画了一条线。然后抱着石头打开了那个冰柜，将石头固定在里面的装置上。

    她重新关好箱子，按下一个按钮，一阵嗡嗡的响声在店里响起。柜子上面本来有一层玻璃是可以看到里面的情况的。但里面的机器激起的水雾让人完全看不到石头的样子。

    罗峥这会心里有点忐忑了，在一边不时和柳若橙说着话，也不管人家是不是愿意理他。

    李晟看他这样，悄悄走开了。切石头不像小说了说的那样，几百斤的石头没一会就切开了，那么大的一块石头，在解石机上不呆够大半个小时，绝对切不开。那些游客本来看到有人要切石，都围了上去，但看了一会，发现什么也看不到，又纷纷散了。李晟也跟着他们继续看其他原石。

    时间过去了大半个小时，游客走了一波，又来一波。但买原石的并不多。就算是有想碰运气的，也不过是买一块碗口大小的，用另外一台机器切。结果可想而知，大多只能切出白花花的砖头料。

    当那台切罗峥买下的那块原石的大切石机发出几声滴滴声，嗡嗡声也消失了。刚才那个销售员走了过来，按下另外一个按钮。等了一会，她才打开那个大柜子。

    她看了一眼，轻声叫：“出绿了？”

    最关心的石头切出来怎么样的还是罗峥，他恨不得将整个身子都爬进柜子里：“出绿了？能不能保本？”

    感情这家伙就根本没想过赚钱来着。

    那销售员说话的声音大了不少：“恭喜这位先生，你这块原石切涨了。你原本是三十二万三千买下的，现在这块料子的表现，至少也值五十万。”她说着，将那切开的两半料子拿出来摆在地上。

    她的话，引起了那些游客的注意，纷纷围了上去。那些人好像是看到了什么了不得东西，纷纷发出感叹。

    不过也有人不屑一顾地说：“三十多万买下来，才赚十几万而已。风险未免太大了。”

    那销售员听到这样话，脸上依然保持着笑容对罗峥说：“先生你看，这块翡翠切开的位置正好露出了玉肉，这是一块蓝色豆青，色不错。没有裂缝”

    李晟看她噼里啪啦的说着声音还不明显是在做广告。所以他也没有打断，只观察着纠结的柳若橙。她好像有点手足无措了。他心里笑了一下，过去拍了一下罗峥的肩膀。

    罗峥正蹲在地上听的兴高采烈，这会看到李晟，忙说：“晟哥，你看这是继续切还是转手？”

    李晟说：“我觉得你应该拿回去当个纪念！”这翡翠就算完全切开了，最多也不过卖个一两百万，他不觉得罗峥缺这个钱。而且这会切出来没有裂缝杂质之类的，已经算是运气好，他担心再切就垮了。

    这翡翠本来也不值得收藏，不过他还是觉得该提醒一下罗峥。如果将这东西卖了，柳若橙对这家伙的感觉会更加败坏。

    罗峥是个聪明人，一听马上让销售员将东西装好。他打算带走。他站起来对柳若橙傻不愣登地笑着：“小橙，我赢了！”

    李晟虽然没多少泡妞经验，但觉得这小子之前身边如果有女人的话，肯定都是因为他有钱。

    罗峥的话，让围观的观众小声讨论着。

    果然柳若橙恼羞成怒，瞪着他说：“赢了就赢了，有什么大不了的？本姑娘有事，先走了。”

    柳若橙说完连李晟也不理了，转身蹬蹬得跑了。罗峥还想追，李晟一把拉住他。

    “哥，你放开。小橙还没答应我呢。”罗峥甩不掉李晟的手，急得大叫。

    李晟一句话就让他冷静下来：“你要想她更讨厌你，就去追。”他说着松开手。

    罗峥不追了。他也意识到自己刚才真的将事情搞砸了。其实有什么要说的，也可以单独的时候再说。如果柳若橙对他有好感，说不定在旁人起哄时就答应了。问题就在于柳若橙对他没啥好感。他倒好，得意忘形，大庭广众地说打赌的事，结果将人气跑了。

    罗峥和李晟带着两块切开的原石回到柳家的玉器店，结果柳若橙早已经走了。

    看罗峥一路上无精打采的开着车。

    李晟不得不提醒他：“我说罗子，我还没活够，要不我来开车。”

    罗峥苦笑一声，说：“晟哥，你说我就真那么混蛋？小橙怎么就看不上我呢？”

    李晟心想，我怎明知道你们之间有什么事？不过转念一想，这小子也不像是想玩玩而已，橙子也算他熟人。像罗峥这样的男人也不算差。他想了一会说：“怎么追女孩，你问陈博比较好。他懂得比我多。”

    罗峥强打精神打趣说：“我让他参谋多的，可我看他挺佩服你的。说你平常不声不吭的，结果就能让你那个漂亮土著妹妹死心塌地的。”

    李晟有点无力。到底要说多少次才能让人相信，他只是将缇娅当做妹妹。

    可是他还没说出口，罗峥就笑着说：“哎，我说哥，你别说什么妹妹之类的话。如果不是舍不得，你会将那女孩留在家里面？听说她的族人都搬出森林了呢。我说你一出英雄救美就那么有效，我怎么就不行呢？”他说着还叹了一口气，相当落寞。

    他的话，让李晟快速眨了两下眼睛。他沉吟了一会，觉得这小子好像要来真的，便好心提醒说：“橙子从小对人对事都很认真，你别整些虚的。不然只会让她更讨厌你。”

    “倒也是。”罗峥笑着说。“我就喜欢她的真，生气就是生气，高兴就是高兴。喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。不用让人猜。”

    “不过，哥，你得说说，橙子喜欢什么样的男人？”

    “我怎么知道？我也有十多年才第一次见她，上一次她还是十来岁的小丫头。那时她能知道喜欢什么的男人，你还喜欢她？”李晟顿了一下，说。“她认真，你就比她更认真不得了？”

    “难道我还不够认真吗？”

    “你觉得嬉皮笑脸的，真的能让人觉得你认真？”

    罗峥将车子停在路边，认真地问李晟：“晟哥你的意思是。让我表现的认真一些？”

    “不是表现的认真一些，而是认真一些。”李晟也有点不知道自己该怎么说了。“你心里本来就是认真的，为什么不表达出来。非要用一种让人看不准的态度？”

    他觉得柳若橙心里未必没有罗峥的影子，不管是好还是坏，这对于罗峥来说，都是好事，继续说：“你觉得橙子对你怎么样？”

    “很讨厌，我一说话就让我闭嘴！”罗峥有点挫败，如果当时不犯浑早点明白就好了。演戏的时候被捉了个正，现在认真也让人觉得是在演戏。

    “那至少说明她心里对你有印象。印象是坏的也没关系，慢慢扭转就是了。”李晟想了一会，劝解说。

    罗峥双眉一挑，说：“哥，看来你才是真正的清场高手。就按你说的办。我就不信了，我打动不了她。”

    李晟不是很放心地说：“你如果只是想要挑战难度，就算了。不是所有人都喜欢玩的。”

    罗峥楞了一下，但马上笑着重新启动了汽车，挺认真地说：“难度？她是我的珠穆朗玛峰！”

    李晟也不再说什么。他发现自己心里也突然在这方面有了一点烦恼。

    罗峥的话，让他需要正视一个问题。为什么他好像习惯了缇娅在身边。妹妹？好像是个不错的理由。只是为什么就因为罗峥的一句话就吹乱一汪静水？

    李晟也是一个认真的人。自欺欺人，很少出现在他的思维里。他现在想起来，整个农场的人都将缇娅视作未来的女主人，他好像从没有明确否认过。否认也仅仅是在外人面前。那，就很不正常！

    但要说他喜欢上那个丫头，好像也说不过去。他没有心动的感觉。那种感觉他并不陌生，毕竟有过三段很认真的那种恋情。心动的感觉他记得很清晰，对缇娅那丫头，他真的没有。

    但，他好像确实又对那丫头过于关心了点。真是矛盾！

第三卷 第十九章 简单面试

    这接下来两章算是水，其实疯子一直在犹豫要不要保留。想了好久，觉得还是留下来吧，因为回想到当年找工作的事了。反正还没上架，明天多发两更补偿各位书友。

    以下正文

    得知李晟要在国庆期间招聘人，陈博非要和他一起去：“你一个人去招聘，别人得将你当骗子。我好歹能撑个人场。”

    李晟只好由他跟着。来到临港农专，常主任已经在等他。因为是假日，常主任还安排了一键小会议室作为面试的地点。

    李晟发现好像有不少人面试地点外面等着，他对常主任说：“今天怎么来那么多人？”

    常主任笑着说：“现在就业形势不乐观，听说有国外的农场到学校招聘，一些同学想看看有没有机会。”其实他也没想到今天会有那么多人来。

    原本李晟只选了十几个人来见面试。他担心那些人不一定都能让李晟满意，所以他在校内网将这次招聘的信息公布了。结果不少学生打电话问这个事情，他也没办法拒绝这些想碰运气的学生。

    只是他也没想到今天来的人会那么多。之前打电话问的，不过是十几个，这会来的人看着恐怕得有上百人。

    李晟眉头皱了一下，他今天就是来面试那之前从常主任的那个系统中选中的那些人的。结果来这么多人？而常主任的意思，好像还想要让尽可能多面试一些人。

    那当然是不可能的，哪怕一个人只面试一分钟，全部面试下来，也需要两个小时。但可能只是一分钟吗？真只给一分钟，倒不如不面试呢。他想了一下对常主任说：“常主任，你看着时间上不可能面试不了那么多人。为了公平起见，除了那些预约的人之外，我就都不面试，如果他们带了简历来的，就让他们将简历留下。”

    常主任知道这次人来的太多了，而且当初李晟安排的面试时间，两个小时都是为那些他筛选出来的那些人的。

    李晟和常主任走出办公室。常主任对外面等候的人说：“今天的面试，只面试预约的人，其他人如果带了简历来的，可以将简历留下。”

    “什么意思嘛？”

    “不早说，让人白排半天队！”

    学生的怨声载道让常主任面色有些发苦，他这次算是好心办坏事了。

    李晟看到一些人骂骂咧咧直接走了，一些人在觉得所谓投简历也不过是白费心机，也跟着走了。但也有些人更成熟一些，将简历按照常主任的要求，将简历放置到指定的地方，

    陈博抱着手倚在门边看着这一幕，脸上带着一丝淡淡的笑意，注意看的话，可以从中看到一丝嘲讽。在他看来，离开的那些学生还是太年轻，既然都来了，还等了这么久，到最后却因为一时之愤就这么走了。不过年轻，冲动都可以原谅。

    他不知道，他在观察别人时，也有人在掂量着他。

    莫澜今年大四，不过她不是农专的，而是临海另外一个学校。她从朋友那得知有一个外国农场要来招聘，虽然没有招聘她这个专业的。但这长假她也不知道去哪里玩，心想这就当是一次应聘观摩一下也好，如果能演练就最好不过，所以她认真整理了一份简历出来。在今天打大早就赶到了农专。

    朋友也带着简历来了，不过她朋友拿着简历像放到那主任指定的桌子上时。她眼睛却看着那个站在门边的人。伸手拉住她朋友。

    不是因为他长的帅。那男人看着，也应该像是个有钱人。不过那不是她关注的原因。她自觉不算个美女，最多只能算是清秀，不可能巴得住那样的男人。她注意到那男人，是因为他更有商人的气质。另外两个，一个据说是农专的一个主任，另外一个应该是来招聘的人。

    那么这次来了两个人招聘，职位低的人走到前台做事，应该这才是正常的吧。

    莫澜发现有人直接走了，有些人将简历放桌子上，有些巴着那个主任，有些将简历交给那和主任站在一起的男人。莫澜觉得将简历直接交给站在门边的那个男人才是最正确的。一些就业指导中不是提到，想要在招聘会上脱颖而去，就要给真正的面试官一个深刻印象。

    她朋友被她拉着，有点不明白：“怎么了？”

    莫澜将她拉到一边说：“跟我来！”

    陈博没想到自己站在一边看戏，结果自己被人强行拉到戏里面。

    之间两个清秀的女生径直向他走过来，其中一个用教科书一样的注视，双手将简历递到他身前：“先生你好。我是临港理工大市场营销的莫澜，这是我的简历。”而她的朋友有点愣愣地也手上递上简历。她还没反应过来，莫澜怎么拉着她将简历交给这个男人了。

    陈博楞了一下，就知道对方是误会了。不过这小心机还真的有点可爱。他没有马上结果两人的简历，而是问说话的莫澜：“我记得这次不招聘市场营销方面的人员。”

    莫澜脸上的笑容顿时一垮，讪讪地将简历缩了回来。不过马上用手肘撞了一下她的朋友：“我的朋友是农业方面的。”

    陈博看她这样还真的觉得有点好玩了，接过她朋友的简历，问：“你怎么不将简历交给他们？”

    莫澜觉得反正自己是没戏了，心里也放松的很，撇嘴说：“因为你更像负责人！”她这话说的声音不大，免得引起其他人注意。她还希望自己的朋友能有机会那些一分工作呢。据说这个招聘的外国农场的老板是华人，有不少的华夏工人在里面工作，薪酬相当高。如果能在国外工作几年，存下一些钱，是最好不过的。

    陈博没想到竟然是这个理由，不过他对此深以为然，对莫澜伸手：“简历给我看看！”

    莫澜愣愣地将简历又递了出去。

    陈博接过，说：“你们回去等消息吧！”还别说，这会他还真有点霸道总裁的范。

    只是当两个女生转身离开后，他露出一丝好玩的笑，将两份简历卷了一半，但想了一下，又摊开了。

    本来他觉得这两个女生挺自以为是的，连谁是真正的要面试的主都认不出来，没前途。可是转念一想，觉得那样想不对。至少那个叫莫澜的女生还是挺有眼光的，他确实比李晟更像老板！于是他又觉得，这样有眼光的人，应该给一个机会。

    且不说他这里像变色龙一样的心理，李晟和常主任这边已经将所有计划外的简历全部收完，绝大部分人都走了。但是也有一些人留在外面，依然期盼能有一个虚无的机会。

    李晟也不管这些，他和常主任将收来的简历带回办公室内放在桌子上。陈博这时也有点吊儿郎当地用两份薄薄的简历拍着手，一屁股坐在李晟旁边，笑着对李晟说：“知道这是什么吗？”

    刚才陈博这边的事情，李晟也注意到了。虽然不知道具体发生了什么，但傻子也能看出那是两份简历。

    他有点摸不着头脑，陈博到底在得意什么：“不就是两份简历吗？拿来吧！”说着伸手就去拿。这些简历上的主人，他未必会录取，但人家投递了简历来，他也应该给予尊重，如果真的有合适的，下次如果他还需要人手，倒是可以从中挑选一些合适的。

    “哎，这可不是要应聘你那农场的。”陈博笑着躲了一下。

    李晟便不管他了，对常主任说：“常主任，麻烦你了。下面我们开始面试吧。”

    “好。那我就按照名单上来。”常主任看终于开始开始正事，也松了一口气。今天他算是做了一件里外不是人的事。他的名单上其实也有不少计划外的人，但现在只能是先将那些人剔除。

    李晟面试的问题很简单，也就是问一下他们对到国外工作有没有抵触，能不能接受比较封闭甚至是寂寞的生活。最后还询问一下对薪酬的期望。这样的面试他几乎不问也不看他们的学习成绩和特长之类的。这些都说出来的都未必是真的。

    他招聘的人最重要的不是能力。在他看来，能力够用就行，最重要的是性情。农场现在的气氛很好，他不能招一些会可能破坏农场气氛的人回去。而且他也只要不会出卖农场的人。说白了他要招的是，老实诚恳，又有一定能力的人。

    如果别的企业招聘绝对不会想他那样想，老实诚恳的人确实很需要，但老实人通常思维不够开豁，也许油滑但是灵活的人，才是他们最需要的。但李晟觉得他的做法才是最正确的。农场里的产业项目，基本都是从空间里发展出来的。他并不觉得需要高能力的人。

    也正是因为如此，他面试的过程问的比较详细，因为他需要从面试者的言语表情探究一个人。

    每一个面试者他都不会直接说录取或者出局，只是承诺会在国庆节假日结束之前会给通知。

    陈博一直没有说话，只是在一边心不在焉地看着。

    李晟终于面试到最后一个人，不过这个人李晟等了五分多钟，常主任才进来有点不好意思地说：“李先生，黄斌上夜班，现在已经下班，他正在赶过来，不过路上遇到了点事，还需要十分钟才能到。你看”

    陈博这时开口了：“既然那样，就让他不用来了。”

第三卷 第二十章 陈博反客为主

    作为一个老板，陈博对员工有自己的一套要求。

    他觉得连面试都迟到，这样的人根本就没诚意。至于理由不重要。如果真的想来面试，就算是要上班，找个机会请假或者调班难道还是难事？如果真是难事，那也只能证明这个人的人缘不好。不然连找人调班都办不到。

    李晟犹豫了一会，正要开口。常主任却说：“李先生，陈先生。他迟到确实不该，不过他之前就跟我打过招呼，所以我将他安排到最后面试。只是他在遇到塞车了，还是情有可原的，请给他一个机会。”

    李晟眨了一下眼，说：“那我们再等等。”他也觉得迟到不好，但常主任能说出这样的话，让他的感觉相当好。黄斌这个人，常主任之前应该不认识，能为一个不认识的人开口求情，他觉得这样的人值得尊重。

    陈博看他都这样说了，也不好再说什么。但白白等十分钟，他觉得太过无聊了。过了两分钟，手边的两张纸，让他想起那个叫莫澜的女生。心想既然想给她一个机会，现在有时间就让她试试好了。如果不行也不用另外浪费时间，现在也不至于无聊。

    他想了一下，对常主任说：“那我们不能这样白等着。请常主任帮我将那个叫莫澜的叫进来。”

    常主任可不知道那莫澜是其他学校的学生。现在听说陈博要让人进来，他心里倒是有些高兴，觉得这也许会是延长招聘时间的节奏。

    李晟对陈博的话也有些不明白。如果面试一个人，那其他人不面试，会不会显得太特殊了？

    陈博扬了一下手上的简历，说：“人家是向我投的简历。我临时决定要面试一个人。”

    李晟耸耸肩，由得他去闹。

    莫澜和其他人一样，都是独自走进来的。

    陈博清咳一声，说：“莫澜是吧。”

    莫澜双脚并立站在清空的地板上，点头说：“两位先生好。我是莫澜，临港理工大市场营销专业大四学生。”

    陈博等她的话头停顿，打断她的话：“你不觉我们仰头看你站着说话很累吗？”

    莫澜被肚子里剩下的自我介绍憋的脸上有些发红，她可是练了很久才有把握一口气说完自我介绍的。

    “那个对不起！”话，莫澜才说出口，就想找个地洞钻下去，那个面试官明显是想幽默一下，她却没接上。失败！

    不过，陈博和李晟都笑了一下，这个女生确实挺有趣。一愣一愣的，让他们想起当年的青葱岁月。

    陈博也不开她玩笑了：“开个玩笑。你先坐下吧。自我介绍就不必了。”

    这回轮到李晟抱着手旁观。他倒是想看陈博想玩什么，只要不是太过分，他也不干涉。不过如果过分了，他只能看情况帮他收拾一下首尾。

    等莫澜有点拘谨地坐下，陈博才放慢了语速，面无表情问：“你刚才将简历交给我的时候，你给我一个很不错的第一印象。不过你说我更想面试的负责人，能说说你是根据什么判断的吗？”

    莫澜听了他的问题，明显是楞了一下，她不由看了一眼一边淡淡地看着的李晟，不知道是不是自己的判断错了。如果现在发问的面试官是上司，那旁边这个的态度也太随意了。难道说，自己的判断错了，另外一个才是真正的面试负责人？或者说两个人是平级。

    不过，话都已经说出口了，她当然不能反口。而且她现在只是那这次机会当做演习，紧张当然有一些，但她还是镇定地回答：“这位面试官先生！”

    “我姓陈。你可以叫我陈先生。”陈博又一次打断她。

    莫澜一滞，马上说：“陈先生你好，我之所以判断你才是这次面试的负责人，是因为下属不会在上司忙的时候袖手旁观。”

    陈博对这个答案早有预计，他既没有否认也没有赞同，说：“那为什么别人都将简历交给他和常主任，你却交给我？这样不听指挥的员工，如果你是老板，你会怎么想？”他说着指了一下李晟。

    莫澜觉得莫名其妙，刚才不是回答了这个问题了吗？就是认为他是负责人啊。不过她下意识地说：“因为你闲着。我作为老板会觉得这个员工很有协作精神。”

    李晟听这个回答，笑了出声。这个回答虽然简单，但似乎回答了陈博两个问题。因为陈博闲着，她耍了小聪明将简历交给了陈博因为陈博闲着她交简历给陈博也没错，因为她懂得主动让其他人加入工作中。当然如果她是老板的话，那样做是正常的。只是她现在只是一个面试者。

    陈博也被她这个回答弄得露出笑脸，并没有因为她回答的漏洞纠缠，而是追问：“就是因为这？”

    莫澜觉得自己要搞砸了。刚才那个还不知道自己不是这个学校学生的常主任还特地说这是难得的机会，要让她抓紧呢。

    她忙补救说：“更因为我是学市场营销的，我觉得市场营销需要另辟奇径，跟随大流没有前途。从众者，只会永远平庸。”

    李晟觉得有点意思。陈博虽然知道这些话，空得很，但能在面试的时候表现出这样的急智，他觉得这样的人应该属于头脑灵活的。而市场营销需要那样的人。

    他收起玩笑，认真地又问了几个问题。最后他点着头说：“莫小姐，谢谢你参加这次面试。我将会根据你的面试情况在短期内将结果通知你。”

    莫澜听说过，如果面试官没有当场表现出要录用，那就基本是没戏了。她心里虽然有些失望，但那只是对自己今天的表现失望而已。现在她还需要大半年才能毕业。暂时的失败不会让她有什么压力。

    陈博对她脸上露出明显的失望，就知道她心里所想。不过看到她依然很有礼貌地告辞，对她的认可度更高了一些。虽然还有点嫩，但至少知道世故。

    莫澜走后，黄斌终于到了。李晟看到他还穿着工作服，还满头的汗水。李晟决定还是给他一个机会，认真地面试了。

    结果也没让他失望。黄斌很诚恳，坦诚他没有请假，是因为没有请假的理由。因为他不能因为一份还没有着落的工作放弃现在这一份。而诚恳，在李晟这次招聘中是一种能加分的品质。

    只是对方对薪水的期望比较高。希望能月薪能达到三万。

    李晟虽然不觉得这个薪水有多高。黄斌要求薪水在寂静农场也只能算是中档水平。不过在华夏这个薪水却已经相当高了。

    他问对方凭什么要求这么高的薪水

    结果黄斌的回答，也让李晟无话可说：“我自信自己的劳动值这个薪酬。我妻子怀孕了，我希望能在孩子懂事之前，买一所房子。如果没有这个数字，无法说服我在这个时候离开妻子远渡重洋。”

    他是李晟这次面试唯一当场拍板确定录取的面试者。李晟这次回来，亲自招人，需要招的正是像他这样的人。能重视家庭的人，也会重视一个集体。

    不过黄斌想要去上班，还需要办理一些手续，而且还要等妻子生下孩子，那可能还要两三个月。这点时间李晟不是等不起。同意了他这个要求。

    李晟一共在国内呆了大概两周时间，除回老家拜祭了父母祖宗之外没去那里。就是晚上有几天的夜生活，但绝对没鬼混。

    荣总不知道从哪里弄到真正的军用弩，数量不是很多，只有十二张，至于弩箭都是他自己生产的奶协。

    李晟也没嫌弃数量少，和弓和箭一起丢到空间里。然后他一个离开返回巴西。那些面试的人基本都通过了，不是还在上学的就是工作需要交接，并且办理出国手续的。他们的工作签证李晟打算回去后发出邀请函，然后让陈博找人帮着弄。

    所以他一个人都没能马上带回农场。至于那些本来打算招募的女工，他也没有这个时间。他便在陈博介绍下，找了一个机构让他们帮忙招聘七十五个女工，要求年龄在二十在二十五的，未婚的。

    结果，陈博说他这要求像是在招聘小姐。

第三卷 第二十一章 不够

    上一章字少了些，但无奈水已经灌完，只好断章！后面还有三章，一章马上更，另外两章下午六点之后更。

    …………

    以下正文

    从华夏返回巴西，同样要转机两次之后，李晟才乘坐农场的直升机回到农场。他回到别墅的时候，已经是晚上九点多。

    他刚进门，抱着膝盖坐在沙上看电视的缇娅见到他就跳下沙赤着脚蹬蹬跑过来。她在他面前一米左右的地方停下，声音了带着欢快，仰着头说：“你回来了？饿了吧。我去给你做饭。”

    也不等李晟说话，她便转身跑着进了厨房。

    李晟看着她的消失在厨房的身影，还有那三只已经长大的薮犬也冲了进去。他抿抿嘴，默默坐在沙上，假寐的布丁，扭头看了他一眼，继续假寐去了。

    缇娅确实是做饭去了，不过做的是蛋炒饭。

    李晟看着已经做出几分心得的炒饭，抬头问：“这些天都是你自己做的饭？”

    缇娅就坐在他对面等着他吃，听他这么问，摇头：“上课的话，中午是在饭堂吃的。”

    李晟看了一下她葱白似的小手，上面没有刀伤，这才垂下眼帘准备专心吃饭。

    他才将炒饭送到嘴巴里，缇娅就略带着紧张问：“好吃吗？”

    “一般，比我做的差多了。”李晟一边嚼着一边说，“以后还是我来做吧。”

    “哦！”缇娅整个人像是蔫了似的，不再说话。

    高高的一大碟子炒饭，李晟吃了大半个小时。缇娅见状更加是失落。平常李晟吃同样多的饭还有更多的菜，吃完最多只要二十分钟而已。现在多花了一倍的时间，她觉得肯定是自己做的不合他胃口才吃的这么慢。

    她不知道的是，李晟在他母亲去世之后，已经两年多没有人专门给他做饭吃，这会心里有点心不在焉而已。他吃完之后，轻轻拍了一下肚子，说：“吃饱了。”

    缇娅精神马上就回来了，虽然做的不好吃，但也没让他饿肚子。她站起来伸手去收拾。

    李晟握住她纤瘦的手腕说：“我自己来。”

    缇娅诺诺地缩回手。李晟拿着碟子去厨房。缇娅看着他的背影，沮丧地坐在沙上，抱着双膝，下巴抵在膝盖上。这姿势维持到李晟洗好碟子出来。

    看到她这样无精打采的，李晟轻轻皱了一下眉，但马上笑着说：“怎么了？今天不高兴？”

    缇娅提起精神说：“没有，我只是在想，学是不是很难？”

    李晟楞了楞，问：“怎么想到学了？”

    缇娅嘟了一下嘴，不过马上笑着说：“听说很有意思。几千个字就能表达所有的意思。还有成语，每一个成语用其他语言都需要用很大一段才能表达清楚，可是只需要四个字。还有民间俏皮话和风俗演化来的歇后语。”

    如果不是她说，李晟都不知道原来那么有意思呢。不过她既然想学，李晟也不会反对。不过，他觉得现在缇娅挺忙的，如果又像之前那样整天在学习，担心她身体会受不了。他笑着说：“你想学的话，我可以请个老师来教你。如果不喜欢自学的话，我可以买一些基础教程给你看。”

    “那你能教我吗？”

    李晟笑着说：“当然可以。”如果是教外国人学，只要是会查字典的华夏人都能胜任。汉字的读音是标准化的，这和英语这样的多国使用的有些不一样。一本字典在手，汉字的意思就能一目了然。

    而且语法也没有英语那么复杂。什么进行时，什么过去式的，什么将来时，各种变化显得觉得非常古板。

    英语使用的年限肯定比短，但是英语保守估计也有十七万个单词，还不包括地名人名姓氏。据说有七万个准备或者已经废弃的，但依然有十万个仍在使用。还有夸张一点的说法，更是说有收集到上百万个英语单词的字典。李晟怎么也想不通，那么多单词，真的有人能全部记住？

    就是保守统计只有十万个单词，却只需要四千个就能正常交流，更有甚者说在美国一千个常用单词就能正常交流。也就是说，他们创造出来的十万个单词中，至少有九万六千个单词是普通人用不着的。而且这些单词可能每天都新增一些，每天都消亡一些。

    而汉字是世界上现存最独特的一种文字，也是最复杂的一种文字，如果想要学精，李晟是没有办法的。他在学校学了十六年，也不敢说自己学会了。

    所以他还是加了一句：“如果你想学好，学得快，最好请一个专业的老师来教你。”

    缇娅摇头说：“我只要能说和写就可以。平时我可以自学，不会浪费你很多时间的，不懂的我才问你。”

    她都这样说了，李晟还有什么好拒绝的？他只能点头。

    缇娅见他点头，给他绽放了一个绚烂的笑容，然后得寸进尺地问：“后天周末休息，我能带达拉洛来家里玩吗？”

    达拉洛就是她的弟弟，现在已经一岁半，能蹒跚走动了，也在牙牙学语。不过那小家伙，就是不很鸟李晟，每次去塔克洛洛新营地的时候，他只要一抱那娃儿就哭。这让他有点无奈。不过他不会和一个什么都不懂的孩子计较这东西。

    而且后天他打算出门，让缇娅一个人呆在家里也无聊：“你什么时候想带他来玩都可以。对了，我周末要去玛瑙斯一趟，你有什么想要买的吗？”

    “你要出门？”缇娅眨眨眼，说。“我能一起去吗？”

    李晟有点无语：“你不是要和弟弟玩吗？”

    “我……我在中午的时候也经常陪他玩的。”

    李晟以为她是在中午休息的时候去吉洛洛部落，毕竟那里距离学校并不远，开全地形车的话，十多分钟就能到。他哪里知道，其实这些天缇娅晚上都会带着弟弟回别墅一起住的。只是知道他今天回来，怕他不高兴才没带回来。

    李晟出门也不是要办什么要紧的事，就是要去买一些东西而已。他自己去的话，可能两个小时就能回到来。她去有什么意思？

    但是一直以来，缇娅一直没有机会接触外界，这会想去，他也能理解。而且他也觉得那对缇娅有好处。所以他还是同意了：“那就一起去吧。你弟弟也要去吗？”

    “我们两个人去可以吗！”缇娅摇头，看着他说。

    李晟没有深想，如果带着一个小孩子去，确实不是很方便：“那就依你吧。我先上去洗个澡。”

    ………………

    翌日上午，李晟来到南区，找到几个主要的管理人员了解了一下农场这段时间的情况。农场无论是生产还是管理都已经进入了轨道，很多事情都已经属于按部就班，也没有深特别的事情。

    就是张峰说了一下招聘新工人的事情。李晟回国招聘，他也在巴西招聘。现在已经招聘到四十多个合适的工人，这些人当中有巴西人也有华工。不过他跟李晟说的重点不是这个：“运输队现在也要增加人手。车队的数量增加了，虽然司机还够用，但是储备司机不够。一旦车队需要连续运转的话，有些司机可能一天需要开十二小时以上的车。”

    长时间开车，对于司机来说，是非常危险的。所以李晟规定司机连续开四个小时车后，必须要休息一个小时，也强制一个司机一天工作不能过十二个小时。所以农场内的车队，司机大概有两班以上轮流工作的。

    李晟想了一下，他这次在国内招的人，暂时还不知道什么时候才能抵达农场。觉得也许在这边可以招多一些人回来。他问：“需要多少人？”

    “还需要四十个。”张峰想了一下说。“我觉得，如果聘请有经验的司机，会比较困难。他们通常会有家庭，很难长时间待在农场里工作。我想我们可以聘请一部分有经验的，再请一部分新手。新手的薪水和相对少一些。而且可以聘请一些周边印第安年轻人。”

    亚马逊流域的印第安人受教育程度普遍不高，但只要机灵，受教育程度对学开车也不会有太大的影响。

    在巴西总人口中印第安人比重很小，但亚马逊平原，印第安人后裔占据的比例却不小。他们主要居住在亚马逊流域各处河岸，形成一个个规模不大的居住点。也有不少进入了城市，过着边缘化的生活。

    而这些印第安人对生活压力承受能力更强一些，李晟聘请他们，至少不会担心他们会和大城市里的巴西人那样接受不了加班和连续上班的压力。同时寂静农场多少也能因此获得印第安后裔的好感。也许在某些时候，这样的好感会为农场带来不小的好处。

    所以李晟同意他的建议：“那就按你想的去办吧。”他也给对方说了一下他在国内的安排，主要是说他已经在国内招募了多少人，还打算招募多少人。

    张峰听到李晟说他让国内的劳工招募机构招聘七十多个未婚女工时，他也笑了。他知道李晟的想法，而且这种想法，他是非常赞同的。也从中看出，李晟是重视他们这些华工的。

    农场内不少的华工都还没成立家庭，他们一旦回老家结婚，可能就有一半不会再来工作。但是如果两夫妻都在农场工作，他们却不会轻易放弃农场这份高薪工作。这说明李晟希望能留住农场的华工。那无疑是在明确表达一种重视。

    当然，那些女工未必就只会选择农场里的华工，也许她们赚到钱后就会回国结婚。也许会和其他国家的工人组成家庭。但华工到底是近水楼台。老板给了机会，抓不住的只能说是没本事。

第三卷 第二十二章 多动脑子多花钱

    告别张峰后，李晟就变得无事可做。他开着全地形车在南区转了一圈，感应了几个小湖。发现里面的鳇鲟鱼稀疏了一些，而现在鳇鲟鱼出产的鱼子酱也打开市场，形成了品牌效应。他该将不同年龄段的鳇鲟鱼从空间里弄出来才行。

    说起来，鱼是他从空间里拿出来利用的东西里面最麻烦的资源。也许一些鱼能在小湖里繁殖。但一些则需要洄游繁殖，都需要弄不同年龄段的出来，不然就可能会出现断代。比如鲟鳇鱼。所以他对空间里的生物资源利用的最少的就是鱼类。

    不过，他觉得既然决定要将鳇鲟鱼多弄一些出来，其他鱼也可以顺便弄一些出来。免得以后又要麻烦。

    观察过几个小湖，李晟一直沿着柏油路向南开。路上都能发现草场的野花丛中有熊峰在采蜜，看来熊峰的活动半径还是很大的。

    他也能远远看到大群的牛在草场中觅食，周围有一两个骑着马的放牧工人出现。

    当他来到三十三号湖，也就是柏油路的终点。专门收割藻类的工人依然在忙碌他们一周只有一天的休息时间，都是轮流休息的。

    湖里的巨藻已经没有之前那么密集。不过，这会不仅三十三号和三十四号湖长着巨藻，就连那个牛轭湖也长了巨藻。所以他们的工作范围增加了一个湖泊。不过幸好牛轭湖巨藻的长势也没那么快，三个湖轮流收割，倒是不会让这些工人手忙脚乱。

    他也没去打扰那些工人，他沿着湖泊泄出来的水流集中后形成的河道向牛轭湖开过去。

    这条小河的水量并不算大，旱季只有二十多个立方的水流，如果是雨季的话，有可能会达到每秒上百个立方。所以这条人工水道还是很深的。在水道注入牛轭湖的出口附近，李晟就感应到两个不同的意念。

    黑面神，还有它的妻子。也不知道它妻子是什么时候回来的。他感应了一下，发现牛轭湖便可不止有它们两只鳄鱼，还有两只不到一米长的。

    是它们的孩子？难道几十个卵只存下两条小鳄鱼？

    李晟来到牛轭湖边，黑面神夫妇就已经向他爬过来。

    他一边下车走向它们，一边感应着附近的牛轭湖水域。发现另外还有四条在水里躲在巨藻丛中，好像是要捉鱼吃。

    他记得当初黑面神老婆带着几十条小鳄鱼离开农场的，难道现在只剩下这六条了？这成活率也太低了点吧。

    黑面神从他脚边爬过，蹭着他的脚转了一圈，然后才在他脚边趴在。而另外一头巨鳄却长大了嘴巴。

    李晟脑子里响起一个含糊的声音：“饿！”

    不过，这次他没有带食物过来。他花几分钟感应了一下周围，没发现有人，便直接进了空间。很快他在里面猎了一头野猪，出来丢到地上任由两条巨鳄撕扯着。出来再感应了一下，周围同样没人。

    他记起听说托马斯说过，鳄鱼在旱季，通常会集中在一些牛轭湖中，因为那里有大量被困在湖中的鱼可供它们度过旱季。这也许是那些小鳄鱼存活率那么低的原因，也是黑面神妻子带着孩子回来的原因。

    不过看来这些小鳄鱼以后也可能会留在这个牛轭湖了。他便和它们建立了思维连接。那么它们就算留下来，也不会对农场的人和动物造成威胁。

    喂饱了两头鳄鱼后，他又和两头巨鳄做了简单的交流真的很简单，两头巨鳄的思维对他而言相当混乱。不过他也能明白它们的意思，在这个牛轭湖中，食物还算充足。它们打算让孩子也留在这里混。

    李晟对此并不反对。这个湖每到雨季就会被淹没，也许是空间湖水比例很低，巨藻在这个湖中的生长速度会变的很慢。但依然需要工人来收割，但是其他的鳄鱼也会来。有它们在，李晟不用担心凯门鳄进入牛轭湖。

    而且，虽然这条水道也修建了一个木质水坝，以防止更多的鱼类进去那些湖里。但鳄鱼是有脚的，它们很容易从陆地越过木水坝继续向那些湖进发。

    他坐在牛轭湖岸，望着这个湖水并没有因为旱季水位下降的湖。之前他还想着怎么利用这个湖的，现在看来可以放一些普通的鱼类进去。一个可以控制巨藻的爆发，二来，也可以让游客在这里享受钓鱼的乐趣。

    当然，亚马逊河几乎任何地方都能享受钓鱼的乐趣。但是他可以放一些一些亚马逊河原本没有的鱼。最好是离开了空间湖水就无法存活的。那样就能保证只有农场里的湖泊才有这样的鱼。

    他想了一下，觉得还可以放一些虾进去。钓虾其实也很能消磨时间。

    他看着牛轭湖，觉得还可以在里面弄几个排屋。在湖的中心有大量的淤泥，巨藻无法扎根。水面澄清平静，建一些木屋也许那能成为一个旅游卖点，特别是在雨季的时候。

    想象一下，在一片汪洋里生活，很能洗涤人心。

    他想到这个点子，就拨通了托马斯的电话，跟对方说了他的想法：“你觉得这个想法怎么样？”

    “很妙的想法。我现在就过去看看，看能建多少个水上木屋。”

    托马斯他是乘着直升机过来的。他坐到李晟身边，望着湖中心一条狭长的水面，那里没有巨藻。而且因为巨藻的存在，湖水很清澈。

    他估算了一下水面的大笑着对李晟说：“李，你出了一个非常好的主意。这里至少能修建三十个单独的木屋。那样我们至少能在这片水上世界招待三十个人，甚至是三十个家庭。我想，我们得找人来设计一下。”

    他之前就担心仅仅是森林里的木屋区无法满足游客的需要。如果能在这里安排几十个游客，木屋区的接待压力就轻多了。

    李晟笑了笑，问：“现在你的旅游业务，应该准备的差不多了吧。”

    “很快就可以开始了。丛林的木屋区正在粉刷油漆，那些都是天然油漆，不需要等待就能让游客入住。”托马斯眼看着自己一直筹备的旅游项目就能实现了，笑的相当开心。“事实上，我这段时间一直和程联系，虽然他现在在欧洲，不过他说开通直达我们农场的旅游线路已经得到批准，他从欧洲回国后就会安排推广。”

    李晟这才想起他忘记和程哥联系了。不过既然他和托马斯有联络，那他联系不联系好像也没有什么关系。

    他笑着说：“既然是那样，这个业务就拜托你了。”

    “那正是我想要的。”托马斯笑着说。

    他顿了一下又说：“李，我觉得，你应该买一艘私人游艇。”

    “游艇？有必要吗？”这里距海有一千多公里，他买游艇做什么？

    托马斯嘿笑说：“难道你不觉得开着游艇在亚马逊河畅游其实也是很有趣的事情吗？”这话好像是在为李晟出谋献策，但下句话就显露出他真是的目的。“当然，如果你能多买一艘可供游客游览的航船就最好不过了。”

    李晟哈哈笑说：“你要买船就直接说啊。”

    他想了一下又问：“那你想要买什么样的航船？”

    托马斯听他这么问，就知道有戏。不过他的要求也不高：“亚马逊流域的旅游当然最好是用有地方特色的航船。我觉得可以购买一艘五百吨左右排水量的盖约拉就可以。当然马力可以强大一些，那样我们就可以在一天之内抵达玛瑙斯，让游客在玛瑙斯游玩一天后，就回来。”

    李晟想了想，说：“那就买吧。”

    五百吨的盖约拉应该算是比较大的了吧。一艘五百吨的货船至少也有五十米长了。而盖约拉通常有两层，应该能容纳不少的游客。

    他又想了一下，说：“如果买一架喷气式小飞机专门用于农场到周边小城市的旅游线路，你觉得怎么样？”

    托马斯虽然希望能有专门的飞机提供旅游服务。但他觉得不划算：“如果是那样的话，至少需要一架四十座的飞机，成本太高了。”

    那样的商用飞机，至少也要两千万美元，托马斯并不认为农场的旅游业务能有太大的收益。毕竟农场接待游客的容量也是有限的，而且在每个游客未必能赚什么钱。他们都很清楚，农场要做旅游业务，主要是为了提高寂静农场的知名度。托马斯觉得投入不应该太大。

    李晟却和他想的不一样。寂静农场的旅游项目在新颖，也终究会有一天会变得平常。只有让游客感觉到奢华，那么就能长盛不衰。

    他想了一下说：“成本问题不用担心。就先买一架吧。现在农场还是能支付这笔钱的。”

    他笑着说：“说到这个，我自己也想买一架私人飞机了呢。”

    他这是想起他国内时，抱怨每次回国都要至少要转两次飞机。一次是从农场到玛瑙斯，然后是玛瑙斯到巴西利亚或者里约。然后在能坐上到华夏的飞机。

    陈博就笑说，他现在也不是没钱，而且来钱的速度还在增加，在过去半年时间他赚的钱就超不多能买一架超远航程的飞机。

    现在想想，还真是那样。

    他并不是没钱，不说现在农场已经开始赚钱了，过去几个月，农场账面上至少收入了一亿美元。而以后肯定会更多。而他银行账户中至少有四十亿美元的存款。那些钱留在银行里好像也生不了儿子。

    买一架飞机好像也是应该的。以后无论是有事要回国，还是到欧洲，都方便。

第三卷 第二十三章 缇娅开始长大了

    厨房里，李晟正在切肉，缇娅手里捏着一个马铃薯在刨皮。

    常见的马铃薯是白色或者米黄色的。但缇娅手里的这个是皮是紫色的，肉是黑色的。

    其实黑色马铃薯并不是没有，在华夏国内就人工培育出来了，而且种植的面积并不小。在

    马铃薯是一种含有微毒的高淀粉食物，产量相当高。亩产一千五百公斤左右，是一种高产的粮食，本身也是世界四大主粮之一。华夏，在15年就开始将马铃薯视作主粮。这肯定有应对粮食安全形势的因素在其中。

    按道理说，马铃薯虽然原产南美，但产地是在高山地区，寂静农场气温太高，是不适合种植的。

    但李晟从空间里找到的正是高温地区出产的，拿出来种植倒是也合适。这种黑色的马铃薯和华夏人工杂交出来的不一样，完全是自然产物。产量相对比较低，亩产只有一千到一千两百公斤左右。个头也比较小，最大的不会过鹅蛋大小。但有它一个好处，和外界的一样茎叶都是有毒，但根块毒性却几乎没有。

    虽然马铃薯根块的毒性并不是很强，用高温煮熟后，或者用醋煮过后，毒性会基本消失，但总有意外。比如医生都会建议孕妇尽量少吃马铃薯。所以没毒的总比有毒的好。

    李晟没打算拿着马铃薯作为商品。他只是在他别墅不远处那片地种植了一些供自己食用。另外在其他耕地也种植了一些提供给工人，并没有大量种植的打算。

    两人一边说着话，一边各自做自己的事。缇娅说着些学校的和吉洛洛部落里的趣事，李晟当然要给面子应和着。

    今晚缇娅提到了吉洛洛部落，李晟想起了之前一个打算。手上的菜刀顿住回头问：“你们部落的男人都会弓箭？”

    “嗯，在森林里，想要吃肉就只能打猎，或者在雨季等捉鱼。如果不会打猎，会让人看不起的。男孩子们在六岁开始就会学弓箭。”缇娅说起部落里的事情，又想起李晟在部落那几天，天天都能打到猎物，让部落的族人都很尊敬。她想起来很是开心。

    李晟笑了笑，说：“现在不是农闲吗？如果我们组织一次弓箭比赛，你说怎么样？”

    “比赛？一定很有趣。”弓箭比赛在部落里也会有，但通常是几个人玩闹而已。如果能组织一次所有人参见的比赛，那肯定会很热闹。

    缇娅放下马铃薯，看着李晟，脸上带着兴奋说：“他们一定会很高兴的。只是我们参加吗？”吉洛洛人最喜欢的就是举办这样的大型聚会了。自从粮食充足后，他们几乎每个星期都会举办一次篝火晚会。那在森林里几乎是不可能的事情。

    李晟摇头说：“当然不是，我想让想参加的人都参加，比如奥里希米纳的村民，还有农场里的工人。”他想了想，已经确定会和农场合作搞旅游的绍拉部落如果愿意，也可以让他们参与进来。“如果其它地方的人愿意参加，当然也是可以参加的。”

    “那什么时候比赛。明天我就好爸爸他们说。”缇娅觉得那是好事，能让族人和其它地方的人接触，对族人更好地融入这个世界。

    缇娅可能是吉洛洛部落里对这个世界认知最深刻的人。她知道部落既然已经搬迁出来，就肯定会和世界接触，想要在这个世界生存下来，就必须努力和这个世界一起呼吸一起心跳。不然迟早会被淘汰。

    “我先让托马斯和绍拉村的人联系。什么时候举办，看情况再定。”

    距离农忙最多也就二十天左右了。应该是来不及了。

    这件事说到这也暂时告一段落，李晟重新开始切菜，说：“你找个时间和你爸爸说一下这个事情。到时候如果获得前五名的话，我送这些人一张和你爸爸正在用的弓。”

    缇娅一听，也笑了。她爸爸的弓和部落族人的弓相比强太多，所以现在她爸爸总是很N瑟，因为他打猎收获总是比较多。她每次回去都会听他自夸自擂。

    不过她觉得，李晟打猎肯定会比她爸爸强。

    两人忙活了一顿饭吃了。李晟在房间里倒弄了一阵后，拿着笔记本找到在客厅看电视的缇娅。

    他坐在缇娅旁边，将笔记本放在茶几上说：“缇娅，你说买哪款飞机比较好？”

    说着，他将下载下来的图片一一给缇娅看。

    缇娅虽然已经从丛林里出来有一段时间，而且也学到很多东西，但对于飞机并不熟悉。看着图片上的飞机，感觉应该很大。因为那些飞机和农场里同样是固定翼的螺旋桨飞机有很大的不同，至少飞机下的轮子比较多，而且图片中的的飞机比人大太多。

    她不懂这些大飞机，只是有些奇怪地问：“农场的飞机不够用了吗？这么大的飞机一定很贵吧。”

    李晟一听，笑着说：“农场里的飞机只能飞很短的距离。我想买一架能飞的更远的飞机。以后可以去坐着自己的飞机直接飞到世界上任何一个地方。”

    “哦。可是我不知道这些飞机。”

    李晟也没想过她能提什么建议。而他就算真要买飞机，也不是现在。不过现在他是兴头上，点开其中一张照片说：“能称的上远程飞机的有好几款。不过比较新的也就这几款了。”

    他点开的都是目前世界上最大的客机，在他预定的选项中只有三款，其中就这一款是空客a38o，另外还有a35o和波音787。这些都是可以远程飞行的宽体飞机。

    不过他最看好的还是a35o。787爆出过不少的问题，安全性让人有点担心。a38o虽然很大，航程也更大一些，都耗油量太高，比a35o要高一倍左右。而a35o，有现在有一款能飞一万五千多公里，而且飞机也够大，这也是三款飞机中最新的型号，虽然长宽比例十几倍的机身，样子相对比较丑，但他还是更喜欢这一款。

    不是他小气不舍得那点油费，而是农场的跑道建成后三款飞机都能正常起降，到时候农场需要为飞机加油，油量能减少一半，当然是好事。

    而且他看上的那款a35o内部空间远远比不上a38o，但改装后各种功能室应该不会因此减少。

    可惜他说的这些，缇娅虽然笑着听，其实并不是很懂。李晟说完了自己对三款飞的看法，她抿了一下嘴，说：“这样的飞机很贵吧。”她已经切实知道钱的作用。

    李晟一愣，这些飞机当然很贵。a35o一架要一亿多美元，那还是普通客机。如果改装成私人飞机，奢华一些的，怎么也得去到三亿以上，甚至四亿也不是没可能。

    现在想想，他也有点心疼了。虽然他挺有钱的，可拿出三亿美元买一架每年都飞不了几次的飞机，好像有点穷奢极^的感觉。

    阿里就有一架大型私人飞机。不过那也只是a33o而已。而人家可是有钱花不掉，能拿六十亿美元铺泳池的主当然，黄金还是会一直都在的。李晟他拿什么跟人家比？

    只是，如果没有一架那样的私人飞机出行还真的不是很方便，以后他很可能会经常跑欧洲和亚洲，总是跑到那边的大城市去乘坐费，太麻烦了点。

    他犹豫了一阵，终于将照片关掉了，叹口气说：“我再考虑考虑。”

    缇娅看他这样，有点怯怯地说：“我不懂的。你想买就买吧。”

    李晟笑着摸摸她的脑袋，说：“我也觉得有点贵。反正也不是马上要买，再考虑一下吧。”

    缇娅这才重新笑了，说：“李，我求你一件事。”

    “求我？什么事？”李晟有点奇怪了。她有什么事一说，他也从来没拒绝过。今天要用到求字，难道她还能有什么天大的无法解决的问题？

    缇娅抱着他胳膊，略带讨好地说：“以后能不能教我爸爸他们种马铃薯？”

    李晟有点不自在地轻轻抽出被她抱着的手臂，掩饰着尴尬说：“就这事？”

    缇娅眼巴巴地望着他点头：“马铃薯比木薯产量大，也更好吃。”

    李晟想都没想说：“我会让程东他们安排的。不过要等到下个雨季临结束才能种。”

    缇娅露出雀跃的申请，又扒拉着他的手臂，说：“嗯。只要他们学会了种土豆，还有红薯，他们就不会再挨饿了。”

    李晟再次不着痕迹地抽出手臂。不抽不行啊，这丫头已经开始育，但还没到穿a的规模，天气又热两人身上穿的都很单薄。这磨磨蹭蹭的，感觉有点强烈。

    “放心吧。只要农场还在，我就不会让他们挨饿。毕竟是我让他们搬迁出来的。”

    缇娅微微撅着嘴，但神情还是很开心的：“那不一样。不能养活自己的人，总有一天会被这个世界淘汰的。”

    李晟听她这话，心里不由有些愣：这个丫头从森林里出来才一年多一些时间，明白的事理却不少。

    她说的还真没错，任何一个民族，不管能不能自产足够的粮食，都必须要有养活自己的能力。不然只能一直存在于世界的边缘，一旦有什么动荡，最容易被世界淘汰的就是那样的人。而最安全的，就是能满足自身粮食需要的群体。只要不是粮食无法生产，无论世界生什么，不然他们就不会因为饥饿而灭绝。

    那也是为什么世界上那么多国家都很重视粮食安全的原因。也许也是华夏开始推广马铃薯主粮化的原因。

    解决饥饿问题，确实是所有人最基本的问题。

第三卷 第二十四章 好消息和坏消息

    这半年来，费尔南多到寂静农场次数明显增加不少。这天他又来了。

    天才刚亮，李晟就接到他的电话说要来农场。李晟只能暂缓去玛瑙斯的计划。

    费尔南多是从圣塔伦过来的。他甚至赶上了和李晟一起吃早餐。

    缇娅虽然对和李晟出门的计划临时取消有点失望，但也没有表现出来。她对费尔南多也算是比较熟悉了，吃过早饭后，泡上了茶，然后很乖巧地坐在李晟身边。

    李晟看她像小媳妇似的，笑着对她说：“我和费尔南多到外面走一下。”现在时间还早，气温还能接受。

    缇娅眨眨眼，抿着嘴点头。她其实更想和李晟待在一起，不过李晟都那么说了，她只能留在家里。

    费尔南多和李晟走出别墅后，轻声笑着说：“李，你伤了一个小姑娘的心。”

    对于缇娅这个土著姑娘，他的感官相当不错。长的漂亮，而且没有土著人的土气，虽然还但长大了绝对是一个让男人心动的女人。而且，看得出这个女孩子小小年纪就已经将心放在李晟身上了。

    李晟刚才的举动，无形中是拒绝女孩参与到他的事。这对一个芳心明许的小姑娘来说，得有多伤心？

    不过李晟却不明白这一点。他曾经谈过恋爱，而且是三次，但都失败了。也许这能在侧面显示他在感情方面情商并不高。

    他看了费尔南多一眼，说：“你特地来找我，不是为了说这些吧！”

    两人坐上了别墅外车库里的全地形车，李晟也没有开太快，他出来主要是想呼吸一下户外的空气。早上是难得的好时光。再晚一些，气温就高的让人无法在户外活动了。

    费尔南多当然不是为了关心李晟的感情来的，全地形车开出别墅的院子，他就说出这次来的第一个目的：“上次不是说过农场小麦销售的事？我已经和巴西三个大粮商谈好，他们一共会要四十二万吨小麦，另外还需要大约七万吨的大米。”

    “这是个好消息。”李晟笑着说。

    如果真的是这样的话，这个量加上陈博在国内谈好的量，农场的小麦连去年剩下的存活也差不多能出完了。费尔南多虽然给了他一些不好的印象，但事实上寂静农场产品的销售还真的离不开这个人！

    费尔南多也笑着说：“不过价格不能太高，因为今年病毒肆虐，国际小麦价格高了一些。我们的小麦品质至少也能算上佳，每吨的价格九百雷亚尔，不过我们送货。大米的价格每吨两千八百雷亚尔。同样需要我们送货。”

    大米的价格比小麦的价格高那么多，主要是因为寂静农场的大米单价本来就高，而且是已经包装好了直接可以销售的。而且这还是比出口大华夏的价格稍稍低了些了。而小麦还需要另外加工成面粉和包装才能出售。

    而李晟对此也没有多大的意见。到现在为止，寂静农场的大米主要销售方向只有欧洲和亚洲。如果能打开巴西市场，那么对农场的大米销售是个大好事。

    “你干的真不赖。这价格完全可以接受。”李晟对此相当满意。当然这些价格当中，有其中10是属于他们合营的贸易公司的。但那对于李晟来说，并不是不能接受的。如果是让他自己去找市场，未必能有这个成效。

    费尔南多看着已经越来越有原野气息的农场，笑着说：“大米的销售量还是因为价格太高难以提升起来。这次他们愿意一下采购那么多，是因为捆绑销售。你真的没打算将大米的价格降下来？”

    寂静农场每年的大米产量比小麦产量还要高一些。毕竟两种粮食是旱季和雨季轮流种植的，种植面积几乎相同，而水稻的单位产量要比小麦的高出不少。日后寂静农场的大米销售很可能会遇到问题。

    当然，那些都不是费尔南多需要担心的。他关注的是寂静农场的产品销售越多，他赚的钱就越多。如果能稍降低价格，将寂静农场的大米全部销售出去，他获得的利益比以现在的价格只能卖出三分之一产量要多。最重要的是，占领市场才是保持利润的关键。

    李晟却不能同意他这个建议。

    他摇头说：“那不可能。你从检测报告上也能看出。寂静农场的大米质量各种微量元素都非常符合人类需要，蛋白质含量也比普通大米要高出0.5。口感就不用说了。如果降低价格，我宁愿不种。”

    事实上，那些小麦的品质也是很好的。无论按照那个国家的标准，都是最高等级的优质品。如果不是因为产量太大了，他也不会以现在的低价出售。

    车子来到高尔夫球场，现在的高尔夫球场的草已经经过修剪，有了高尔夫球场的样子，不过李晟依然没有来这里打过球。

    两人下车后一边信步在上面走着，一边说着事。

    费尔南多对李晟的这种固执有点无奈，他只好说：“好吧，其实欧洲方面大米的销售量一直在稳步增长，阿里那边也有一些收获。也许总有一天我们的大米能全部卖出去的。”

    不过他也不想在这个问题纠缠，顿了一下就转移了话题：“另外还有一件事，欧洲那边松露在销售上遇到了一些难题，而且未来的难题会更加大。”

    “怎么回事？”

    “因为过去几个月我们往欧洲输出的松露占据了至少70的松露市场，那边的经销商开始联合起来对抗我们。那几个月是黑夏松露的生产期，那东西的品质是松露中最差的。所以对我们的影响不是很大。”

    “那现在呢？”

    “现在到十二月都是意大利白松露的生产期，那是天然出产的最好的松露。所以对我们的市场造成了很大的冲击。在北美，也会有两个月的松露生产期。”他嗤笑说。“现在欧洲不少美食家都在为野生松露张目。”

    商场如战场，竞争总是多层面多方面的。对手用这样的手段还是比较温和的了。李晟也不能指责什么。而他们能做的只能是想办法销售更多的松露而已。

    而费尔南多又说：“而在之后到来年三月，是黑松露的生产期。我想他们同样也会以同样的手法抵制我们的松露。”

    李晟想了一下，说：“别告诉我，你们没请美食家？”

    费尔南多哈哈笑着说：“当然，美食家是属于世界的。”他止住笑意，又说。“现在我们和他们基本算是打成了平手，还能保持大概50的是市场份额。但我觉得那还不够。”

    李晟想了一会，抿了抿嘴，说：“你是想要降价？”如果不是要玩阴的，对寂静农场最有利的办法就是打价格战了。

    费尔南多看了他一眼，点头说：“我确实有这个想法。我们的松露品质不比野生的差，只要将价格降下来，就能将整体市场扩大。而野生松露产量是有限的，我们可以占据这部分市场。”

    对于降价，李晟没办法马上决定。他觉得打价格战并不是一个好主意。他想了一下，说：“能不能从功效方面着手？”

    松露是一种出现，并且被吹捧了上百年的奢侈品，欧洲那边的研究早已经很彻底。当初费尔南多带来一些去检测，也主要是检测了安全性而已。至于营养价值和食疗价值却没有深入研究过。

    而且在欧洲人眼里，相同的东西都是一样的。如果先给一个圆柱形的木质短棒作为参照物，然后拿着一个塑料的圆柱形短棒和一个木质长方体问他们那个与参照物更接近。绝大部分西方人都会选择塑料的圆柱形短棒。理由是和参照物形状一致。

    同种松露都是一样的，西方人就是那么认为的。有差别的是，更大的，味道可能更好。

    而李晟对松露这东西，并不是很喜欢吃，所以并没有拿去检测什么的。不过他觉得空间里拿出来的东西可能会更好一些。比如大米和小麦就是那样。

    李晟正要继续说，他的手机就响了。

    看到电话是安东尼打来的，他对费尔南多抱歉地笑了一下，接通了电话。

    安东尼在电话那边说：“李，我刚先后接到鸡盘和南朝两个国家的贸易商打来的电话。他们希望能拜访你。你要不要见他们，什么时候有空？”

    李晟下意识的就想拒绝。在亚洲市场，寂静农场的产品已经全部交给陈博和罗峥了。不过拒绝的话，还是停在了嘴边。

    他也是个做生意的，能不得罪人就不得罪。他话到嘴边了，说出来的确实另外的话：“他们是什么人？”

    “鸡盘的自称是松琦农业贸易株氏的副总经理。南朝来的自称是大韩粮食进出口公司的理事。”

    李晟想了一下说：“你就说暂时联系不到我。等下我再和你联系。”他需要问一下陈博。他怀疑这两个人很可能之前是和陈博联系过的。也许是和陈博没有谈妥，才找到这来。是与不是，李晟应对的方式也需要不一样。

    李晟挂断电话后，对费尔南多说：“抱歉。是安东尼打电话过来，说鸡盘和南朝有农业贸易商找上门了。”

    费尔南多轻笑说：“看来你那朋友也遇到竞争了。”

    李晟想起回国时陈博说起过两个国家推广市场的情况，鸡盘还是可以的，但是棒子国却遇到很大的阻力。而现在两个国家几乎是同时找上门来，他也有点好奇，想看看他们到底是有什么目的。

第三卷 第二十五章 主角在本章确实有点傻

    费尔南多这次来寂静农场的目的就是想劝说李晟降价。结果，大米降价李晟是明确拒绝了，而松露也给出了一个貌似的解决方式。不过最后李晟也说，如果在其他方面找不到解决的方案，松露他可以考虑降价。

    他这也算是达到一半的目的，所以他的心情还是比较愉悦的。

    气温越来越高，他们便开车返回别墅。在下车的时候费尔南多突然说：“你不打算见一下那两个客人？”

    他口中说的等待的客人，当然不是指对方已经在寂静农场等着了。但至少也是在农场附近的城市里等着，最大的可能性就是在玛瑙斯。

    李晟沉吟了一下问：“你也想见一下他们？”

    “我在欧洲那边代理一些诸如奶粉那样的产品，所以想和他们认识一下。”费尔南多解释说。

    李晟听他这么解释，才笑着说：“那我们就见见吧。”他说着给安东尼打电话，说自己现在有时间，可以和鸡盘人和南朝人见面。

    他其实也没想过拒人门外。对方有什么要求或请求，他可以拒绝。但拒人门外，就有点得罪人。做生意的，就算当他们是仇人，有时也要笑脸相迎。至于背后有什么动作，那另说。

    看到李晟将直升机从机库弄出来，费尔南多问：“不是在这里见他们？”

    “这里只招待朋友。”李晟将直升机弄出来，笑了一下说。然后回到别墅。

    缇娅正在客厅里看电视，依然是她最看的教育台。看到李晟进来，她站了起来。

    李晟进门就问：“缇娅，你要去部落吗？我要去南区见两个客人。”

    缇娅连忙点头说：“我要去。”

    李晟先是将缇娅送到吉洛洛部落，然后才飞往南区的办公区。直升机在木屋别墅前的草坪上降落。

    第一个出来迎接的，是恰西。恰西看到他从直升机上下来就迈着小胖腿冲了过来。

    李晟只能将她抱住：“今天恰西玩什么？”

    “爹地有事，不能陪恰西玩。爹地说，等下带恰西去吉洛洛和小朋友们玩。”恰西咯咯笑着说。

    恰西上学后，有了同龄人玩伴，也没有之前粘着李晟了。现在是周末，她想要找同龄人玩，那只能是到吉洛洛部落去。

    李晟笑着说：“今天缇娅也去吉洛洛了。你可以和她一起玩。”

    “嗯，还可以和达拉洛玩。达拉洛很好玩，他说话，会叫恰西姐姐。”

    安东尼知道他要会来，听到直升机降落的声音也赶了过来：“李，你来的真早。鸡盘人还需要半个小时左右才能到。”

    李晟也无所谓，说：“我知道了。我可以等一下。不过恰希可等不及了，你还是先送她去吉洛洛部落玩吧。直接开飞机去。”

    安东尼听他这么说，也没有拒绝。

    半个多小时后，鸡盘人的包机在农场机场降落。李晟还算是给了面子，亲自去机场迎接。

    农场机场虽然还在扩建之中，但可以起降的跑道长度已经超过三千米，剩下的部分估计在雨季来临之前就能竣工。

    松江太郎，一个四十来岁的鸡盘男人，脸有点方，一个金丝眼镜，鼻梁有点塌，头发有点卷。和他一起来的还有三个鸡盘人，其中一个是中文翻译。

    打过招呼后，一行人来到李晟的办公室。费尔南多已经在里面坐着。

    李晟给他们介绍了，松江太郎一本正经地用鸡盘礼仪和费尔南多打招呼，鞠躬，手上奉上名片：“请多多关照！”看来他也知道费尔南多来头不小。

    而这是李晟才知道，松江带来的人中还有一个是懂葡萄牙语的，这个也可以充当翻译。

    李晟招呼人坐下，亲自泡了咖啡。

    他不喜欢兜兜转转，说了几句闲话后，就直奔主题：“松江先生。”他为了照顾费尔南多，用的是葡萄牙语。“请问你从来，是有何贵干？”

    “是的。李晟君，我从来是为请求寂静农场允许我们松琦农业贸易株氏购买大米和小麦。我们是一个粮食对外依赖相当严重的国家，需要进口大量的谷物。松琦农业贸易株氏在我国是一个相当有实力的国际贸易公司，特别是农产品的销售渠道遍布国内，我们可以让成为寂静农场一个相对重要的国际市场。”

    松江太郎的想要表达的是，如果选择他，那么双方可以得到更大的双赢。他说的也没错，如果有一个更好的本地销售渠道的话，寂静农场的粮食在鸡盘销售量肯定会更大。

    但是李晟却没打算答应。不说李晟和陈博的关系，就说两人之间的协议。李晟并不打算以破坏协议的方式赚钱。信用这东西要建立非常困难，但要破坏，一夜之间就能崩溃。在这方面，他不打算开一个不好的头。

    “松江先生，你应该知道，现在寂静农场的大米和小麦已经在销售。我们在亚洲地区，也有了固定的代理商。我想你这个要求，请恕我无法答应。”

    松江太郎眨了一下眼睛，说：“李晟君说的，来之前我已经深入了解过。在我国国内销售的寂静大米和小麦，都是经由华夏代理商转手的。他们肯定在其中获得部分利润。如果将我国的销售权交给我们公司，我们可以将这部分的利润返还到李晟君手中。同时，我们也知道他们在国内的代理商销售渠道并不广，没办法将寂静农场的产品销售到全国各地。而我们在这方面能做的比他们更好。所以拜托了！”

    李晟并没有因为松江太郎几近九十度的鞠躬松口，他依然是拒绝了。

    而理由，就是信用问题：“松江先生，我很感谢你对寂静农行产品的看重。但是我们已经和亚洲的代理商签订了协议。所以非常抱歉。”

    不过松江太郎并没有放弃，他依然从不同的角度分析自己公司的优势。表现的非常诚恳。

    但李晟不可能同意他的请求。寂静农场产品鸡盘的市场占据率现在确实不是很大。但市场可以慢慢打，规矩破坏了就再很难弥补回来。

    李晟婉转而坚决的拒绝，好像让松江有点难过。他好像知道此行目标难以达成了，站起来告辞。

    李晟心里平静如镜，对于鸡盘人他感官并不好，理由就不用说了。但表面上的礼仪他还是要做到十成十的。

    松江告辞后，转身要走，但好像突然想到什么似的，说：“李先生，我们来到巴西，对本地的食物并不是很适应，不知道能不能卖一些松茸给我们带回去？我们有三个人，数量不用多，有一公斤就差不多。等级也不用太高的，能有二级品就可以。”

    李晟也没在意，这样的小要求，他还是可以答应的。

    松江他们却非要去松茸培养房看看。李晟当然不可能让他们进去看。虽然带他们去了，但只是让他们在门外呆着。他陪在一边，松江也不好继续提要求。

    今天不是松茸采集的日期，所以他只好让人临时采集了一点。在工人拿着采集到的松茸从培养房出来，松江他们就迎了过来，连胜道谢。

    工人还是要先清洗一下的。不过松江他们说不用麻烦了，说是这样带回去更能保鲜。李晟也不以为然，不过既然对方提出不用清洗，他也就让工人拿出密封袋包装起来，让他们带回去。

    等人的飞机离开农场后，费尔南多才笑着说：“现在我放心多了。”

    “什么？”李晟对他突然冒出这样的话有点不明白。

    费尔南多拍拍他的肩膀说：“至少阿里说的对，你是一个诚恳的人。和你这样的人做生意，让人放心。”

    李晟笑了笑，没说话。

    他们先是吃了午饭，然后又要见棒子国的人。棒子国的人来得没鸡盘人多，只有两个，他们包了一架直升机过来。

    李晟同样去机场迎接了。

    来的什么理事和李晟一个姓，年纪三十多，四十不到的样子。没有棒子标准的盘子脸，不过单眼皮和细长眼睛在他那张脸上总觉得有点不和谐。

    这李理事下飞机下来，哈哈笑着说：“寂静农场的环境看起来非常不错的。”

    他说的是朝语，李晟当然听不明白，不过他有翻译，不过翻译的是葡萄牙语。

    李晟眨眨眼睛，用中文说：“还行。”

    结果翻译懵了，不过李理事眼皮动了一下。李晟倒是看的清楚。

    李理事笑着叽里咕噜地说了几句。翻译说：“李理事说，没想到李先生离开祖国还不忘说祖国的语言。他非常佩服。”

    这话听着是说李晟爱国来着，但实际上是暗指李晟出过难道连所在国的语言都不会说。

    李晟想了想，懒得和他计较这事，而且费尔南多还在旁边呢。他用葡萄牙语说：“在亚洲生活了二十多年，看到邻居，难免会想起家乡的让人怀念的事情。李理事不要见怪。”

    他这话也话里藏针，亚洲就是他的家乡，棒子不过是邻居。而华夏是亚洲的老大，他作为华夏人见到他这个棒子总会想起老家的荣光来。

    至于对方是不是有那个脑子能听出来，他也不管，笑着说：“天气比较热，我们还是去办公室谈吧。”

第三卷 第二十六章 金手指不万能

    对不起，疯子没想到这一章没能发出去

    以下正文

    就在办公室里，李晟“很认真”地听着李理事劈里啪啦说着。

    “李先生，我们大韩民国是亚洲最发达的国家之一，虽然拥有大量最优质的农产品，但我们很遗憾的是，因为气候问题，我们没办法生产小麦。但我们大韩民国国民人均消费面粉超过四十公斤。大韩民国每年需要进口超过两百万吨的小麦。我们觉得寂静农场出产的小麦，比较适合我国国民的需要。所以希望能从你的农场购买部分小麦。当然，价格我们希望能更优惠一些。据我们所知，寂静农场的粮食价格，比美国的价格还要高出不少。这不符合市场规律。”

    棒子需要进口小麦是必然的。这个巴掌大的国家虽然大米才是主粮，但面包面条和蛋糕这些东西还是要消耗大量小麦的。不过悲催的是，这个国家一粒小麦几乎都不产。所以在任何时候，棒子国内的小麦自给率都无限接近0。

    最近因为病毒，主要的粮食出口国的小麦品质都不好。如果是以往年份，小麦质量差一点，他们更愿意接受。因为只有这样，才不会冲击他们国内的农业。才能保住他们国内那些可怜兮兮的农民的头发。

    而现在，那些被病毒侵染的小麦会出现黑化现象，磨成的面粉颜色不正，而且会有一种苦味。而棒子往年主要的小麦进口国美国和澳洲，都是病毒重灾区。他们不得不另寻卖家。可是他们不愿意花高价。

    其实，棒子会直接找到他买小麦，陈博就跟他提过这个可能。李晟这次见这个李理事，也仅仅出于礼貌，还因为费尔南多也在。

    不过无论如何，李晟都不可能同意这个什么理事的要求。他带着淡淡的笑说：“很荣幸寂静农场的产品能得到李理事的错爱。不过很遗憾，寂静农场产品的亚洲代理权已经交给我们的合作伙伴。”

    “李先生也许对我们大韩民不太了解，我们的国民只信任本国公司。”

    这算是威胁？不过李晟对此毫不在意，说：“那是我们的代理商需要考虑的问题。”

    李理事终于有点不耐烦了：“李先生，你应该考虑一下。我们大韩民国信奉身土守一原则，对国外的食品一向挑剔，这对于你们农场的小麦进入我国市场对于寂静农场来说，未必不是一个好机会。”

    李晟是年轻，但他不认为棒子因为年纪大就有资格教训他。照这个什么李理事的说法，如果不是通过对方，寂静农场的粮食就没有可能进入棒子国市场。

    这话，他相信。棒子国在农业方面保守主义是全世界有名的。每年都限定非常严格的农产品进口配额，只为不让他们国内的农民进行削发明志式的抗议。那些配额全部落在他们国营的粮食公司身上，如果其他公司想要进口配额外的农产品，粮食方面好像要缴纳超过500的进口税。

    那么高的税收，恐怕没有任何一个公司愿意进口配额之外的粮食。如果拒绝了这个李理事，寂静农场的粮食，无法进入棒子国市场很正常。

    既然注定不能成为商业伙伴，李晟也没打算跟这位自视甚高的理事先生浪费时间。

    其实，从一开始，他对这个所谓的理事就一直在忍耐。

    这个李理事的话里，虽然表面上是夸奖寂静农场的东西。但话里话外，意思还是在说，寂静农场的东西还是稍稍比棒子国产的要差一些的。甚至还几乎是明说寂静农场的东西能进入棒子国市场，是荣幸。可是李晟知道那个国家至少产不了小麦。

    到这个时候，李晟已经没办法再和他虚伪下去。他让饭堂送了两棵大白菜来，笑着对这位自视甚高的理事说：“从李理事的表现看来，我大概知道贵国现在连大白菜也很紧缺，泡菜不够吃，脑袋都不清醒了。这两棵大白菜送你，回去腌成泡菜吃，让脑袋清醒些。”

    就这样，李晟连面子工程都懒得做了，将怒气冲冲的李理事送出了办公室，连机场送人都没去。

    看李晟依然愤然的样子，费尔南多不由哈哈大笑说：“我真想不通他凭什么自视甚高。”

    李晟也气得笑了，说：“就凭他们是宇宙第一大国！”

    全世界都知道这个老梗，费尔南多想起刚才那李理事的表现和李晟的应对，更加是哈哈大笑。

    李晟也因为他的笑，心里的气闷消了不少。

    费尔南多止住笑说：“看来你那朋友那边有点麻烦了。东亚三个主要国家中，有两个想要跟他作对。”

    李晟点点头，说：“其实鸡盘那边，没有什么大问题。市场慢慢打开就是了。而棒子国，市场打不开也就算了。反正他们的进口都巴着他们的美国干爹。”

    “那可以将多一些份额交给我。”

    李晟想了一下，说：“你还是多想想办法推广市场吧。我觉得欧洲那边的市场还有很大的潜力。”

    如果是之前，他可能会同意。但现在，他心里对费尔南多有着不小的戒心。

    寂静农场虽然有一些产品属于奢侈品，比如松茸、松露和鱼子酱，但也是有很多东西针对普通中产阶层市场。可是现在这个市场还没能完全立稳脚跟。

    费尔南多却说：“农场的牛，你要多养一些，最好能保持每年有二十万以上的出栏量。现在市场一直在饥饿营销。如果产量足够，占有率会更高一些。”

    寂静农场里牛的存栏数相对而言依然不足，李晟也放弃了慢慢由自己农场扩充就群的打算，正在从外籍购进小牛。但那也需要大量的时间。当然，那样做也可以让农场现有的牛多卖一些出去。

    不过这个事情，说了也解决不了问题。他换了一个话题说：“对了，北美那边，我有一个朋友开了一家连锁餐厅，他打算让我直接供货。陈博那边同意了，你觉得怎么样？”

    费尔南多蹙眉，问：“他也要代理？”

    “不是。只是采购所需食材。”李晟打算同意让莫景然直接从他这里提货，虽然会破坏陈博和费尔南多当初的协议。但现在他觉得，他不得不尝试一下，农场直接出货。不能让销售渠道都放到别人手上。

    “我也没有意见。”虽然费尔南多有点不乐意，但这样的面子，费尔南多还是要给的。

    送走费尔南多，李晟终于可以过几天正常的日子。

    农场一切都正常，就是除了马普埃拉河的水位有些低，让农场的码头超过一千吨的就没有办法停靠。这对农场产品的对外运输造成挺大影响。不过还好这旱季马上就要过去了。

    旱季对于寂静农场的土地没有太大的影响，就算是耕地，也有足够的灌溉用水，都是李晟从空间那个湖泊里弄出来的。

    农场的耕地有七片，南区是一整片的八万多英亩，而在丘陵区，有六片分开的大片耕地。这些耕地一共有四个点和空间大湖对接。空间里的湖水从这些对接点留出足以灌溉这些农田。

    李晟一共能有四十八个对接点。一直以来都没有增加，想来以后也不会有变化。之前已经有三十六个用在那些小湖，在耕地上面用了四个。剩下的他一直留着预备不时之需。

    农场还有其他已经开发利用的土地，但是那些土地并不平坦，并不适合用那些对接点灌溉。

    李晟抽了一个时间，去检查了一下那些丘陵上的作物。这些作物其实李晟都相当的关注，无论是葡萄还是竹子，还有那些紫杉醇灌木，甚至还有一小片茶林。这些东西在李晟的计划中都是非常重要的。

    干旱已经影响到这片丘陵区。已经长到差不多一米高的紫杉醇灌木被太阳晒的蔫蔫的，李晟都有点担心，它们熬不过这个旱季。他掐了几片叶子，搓揉了一下，很韧的感觉，里面没有多少水分。

    李晟看着不远处的茶林，也同样是如此。他知道必须要想办法解决这个问题了。像竹林和那些果树，因为根系深一些，倒是不至于被晒死。但每年的有半年的旱季，他总不能总是期待这些植物的生命力和老天也。

    他看来只能从补充水源的角度去考虑解决问题。比如建造灌溉系统。

    灌溉系统很简单，水源、输水管道，最后无论是滴灌还是喷灌，都可以。只是这个工程好像比较大。如果所有需要灌溉的作物区，至少有九百多平方公里。那是一大笔钱。

    不过正巧，他就是有钱花不掉。他先将这个事情记了下来。因为他发现了几只梅花鹿正在趁着早上气温不算太高从森林里觅食。

    他其实对这些保护动物已经不抱太大的希望了。热带雨林的植物很多，但都不适合它们吃的。因为有毒。所以它们只能到森林之外的地方觅食。

    将近一年下来，这些梅花鹿还有几只瘦骨嶙峋地活着，其他的几种动物都已经不见踪影了。想必是死在雨林里面了。

    看来想要养殖这些外来动物，还需要专门建一个养殖场才能养的出来。至少在现在，他想要割鹿茸卖，是有点困难了。不过现在紫衫醇灌木丛旁边还有一大片空地，养殖这些东西应该也可以吧。就种植牧草，也许这些吃惯了树叶的梅花鹿也愿意吃。

    他回去后找到张峰，让人先去那片地方修建围栏和一些阴棚。

第三卷 第二十七章 可能很赚钱的大买卖

    回到南边，他又到其它地方转了转。

    他正考虑农场的事，弗雷德打来电话约了一个小时后来农场见面。他只好马上赶回去。

    一个小时后，他赶到农场南区的机场。弗雷德的小飞机还没到，安东尼也打了他电话，告诉他说华夏那个剧组会在两天后抵达农场，进行为期半个月的拍摄。

    他想起这个事情，说：“吉洛洛人那边同意了没有？”

    “哈哈，不得不说，他们都是非常爱现的人。听说有机会上电视，他们都很乐意。不过他们能不能参与还需要那个剧组来了才能知道。”

    李晟看到天上一家飞机越飞越近，说：“这个事情我知道了。就先说到这。弗雷德到了！”

    弗雷德依然是自己开的小飞机来。见到李晟后，他很是热情地给李晟一个拥抱：“李，我得谢谢你。”

    李晟对他突然道谢有些摸不着头脑：“谢我？为什么？”

    “谢谢你那天留我和那位王子一起吃饭，那不仅是我一次值得吹牛的经历，更让我后悔第一次的订购量。”他哈哈大笑说。“你知道吗？我用你那些牧草育肥的牛，比用其他饲料的那些价格高了20。”

    原来他之前还想着用四分之一牛食量鲜牧草配合其它育肥料投喂一半的牛，不过他很快发现，这些牛的增重率比较快。后来他让少量的牛只吃鲜牧草。

    结果发现那样能让牛增重更快。于是他就只让其中两千头牛只吃牧草。这些天，他牧场里的牛出栏了。经过检测，用寂静农场的牧草育肥的牛，不仅在体重比其他的牛重10以上，肉质还高了一个等级。

    牛肉的品质代表牛肉单价高，那怎么让他不高兴。他这次来就是想多要一些牧草的。他打算全部牛都投喂寂静农场的牧草。

    李晟听了他的话，笑着说：“那真是可喜可贺。”对于这样的结果，他早有预料。

    弗雷德拿出一张支票，说：“嗯，这是前段时间牧草的货款。你看一下数目对不对。”

    李晟看了一眼，就收了起来说：“我让安东尼核对一下。牧草销售的事情，是他在负责。”

    弗雷德笑了笑说：“李，这次来，我是打算多买一下牧草的。我想，你不会拒绝我的，对吧。”

    “当然，不过这么热的天，我们非要在这里谈吗？”

    李晟领着他到了自己的办公室，招呼他坐下后说：“好了，弗雷德，你可以说说你有什么打算。”

    “我打算将农场里的牛全部都食用寂静农场的牧草。”他这也是没有办法，他的农场上地皮已经长不了什么牧草了。如果投喂配合饲料，那成本太高。如果能利用寂静农场的低价牧草养殖更多的牛，他每年也许能赚不少的钱。

    李晟没有马上答应他，而是问：“那你打算养殖多少牛？”

    “今年，我会出栏四千头。还有四千头大概会在明年出栏。还有几百头小牛和近千头母牛。不过我今年打算新购进六千头小牛。”

    李晟算了一下，说：“也就是说，明年上半年你大概还会需要像今年两倍的牧草。而明年后半年需要的牧草是今年的三倍。”

    “后半年肯定没有那么多。我只打算买进九个月到一岁的小牛，一年之后，还没有办法出栏。而且，根据我的经验，一头成牛，一天吃四十公斤的牧草就足够了。”

    李晟犹豫了一会说：“弗雷德，你知道你之前的牛一天就需要吃一百五十吨的鲜牧草。如果按照你估计的养殖量，这个数字还要翻倍。我至少需要为你的牧场的牛保留几百英亩的操场。这对于我来说，有点不值得。”

    他计算过，寂静农场的草场，极限收割的情况下，每公顷年产新鲜牧草大概是近四百吨左右，比之前预计的高很多。但那对地力消耗极快。所以根本不可能那样做。如果按照每年收割，其实只需要一千多亩地就差不多能满足弗雷德需要。但是他还是对这个数字夸张了一些。

    其实对牧草销售这方面，李晟还是很有一些想法的。那可以说是无本生意。只要有人开着机器收割，除此之外，他就什么都不用做，等着收钱就行。

    但是那感觉是竭泽而渔，总有一天草场的地力会消耗殆尽。牧草长出来都运到别的地方和被牛吃点再拉回地里，完全是两码事。长期以往，草场的肥力总有一天会耗尽，现在产量再高，也只是一时风光。如果不能解决地力恢复问题，他真的依靠销售牧草为业，终有一天，这片草场会什么也长不出来。

    他那么夸大了需要的地皮数量，也是在暗示弗雷德以后不能再扩张牛群了。

    弗雷德应该没有听出李晟的意思。他说：“别这样，李。你让我尝到甜头，却又要斩断我的念想，这很不好。真的很不好！”

    李晟苦笑说：“我不是说不卖给你。我的意思，只是想说，你的牧场养殖规模以后扩张，我在没有想到更好的办法之前，只能卖这么多的牧草给你。”

    弗雷德对此已经很满意。这是他十多年里，第一次如此有信心扩大农场的养殖规模。他笑着说：“我明白你的意思了。放心，在没有得到你的牧草支持之前，我不会再随意扩大牛群的。”

    李晟对他的表态还算满意。

    不过弗雷德在沙发上扭了一下身子，让自己坐的更舒服一些，说：“其实李，我觉得你的牛群吃不完那些牧草，难道你没想过储备干牧草出售吗？我觉得那是极大的浪费。你知道，有一些朋友听说我这农场的事，也考虑购买寂静农场的牧草。只是他们距离太远，鲜草没办法运输过去。如果是干草的话，我想他们会很乐意购买的。”

    李晟也考虑过类似的问题，只是还是因为那个原因，如果将物质大量移走，以后草场也许需要施用肥料才能保持肥力。

    不过想到要施肥，李晟倒是想到一个可能可以完美解决问题的办法。他笑着说：“我还需要考虑一下才能决定。”

    弗雷德带着满意的答案离开寂静农场。留下李晟一个人在沉思。

    李晟是在考虑怎么增加草场的生产力。其实提高土地的生产力很简单，那就是施肥。但是李晟不希望使用化肥。

    对于牧场草场来说，最重要的两个因素是灌溉和肥力。灌溉问题，李晟不用担心。牧草本身就是灌溉网络。而肥力，好像也不是真的没有办法解决的问题。

    他可以不使用花费。但是可以使用有机肥。

    现在农场的绿肥，耕地根本用不完，也许他可以考虑将一部分使用在草场上。特别是那些被收割后的草地上。也许使用了绿肥后，牧草的产量会更高一些也说不定。

    他想到这个事情，有点迫不及待地找到张峰。说了自己的想法后，他说：“如果真能提高单位面积牧草产量，我们也许可以就可以直接销售新鲜牧草和储备牧草。”

    张峰向了一下，站起来说：“老板，要不我们去看看绿肥的沤发效率。”

    他也知道那些绿肥的效果还是很好的。但到底和化肥相比怎么样，他也说不准。

    两人开着车来到堆沤绿肥的连片水池区。这些池子深度在五米以上，每一个面积都有一亩大周围都有护栏。整片地方都有一种让人不太好受的甜香，那是巨藻和牧草在发酵。

    巨藻和牧草被粉碎机粉碎后投到池子里发酵，发酵好的绿肥就像是一池池的墨绿色稠粥。当要使用的时候，这些绿肥会被抽到专用的罐子上运到需要的地方。

    两人看到这些池子基本已经弄满了。张峰对李晟说：“老板。我觉得你想要用绿肥给草场施肥，我觉得还是可行的。不过巨藻需要更多，人手也需要更多。不然草场太大，这点绿肥肯定是不够用的。”

    李晟想了一下说：“那再弄三四个湖种植巨藻。人手不够再招，车子不够用再买。”

    张峰汗了一个，忙说：“我们还是得先实验一下吧。”

    李晟笑了，说：“那是当然的。对了，老张。我上午去丘陵上那边看了一下。那些葡萄茶树和上次我们种的那些东西，在旱季可能很难挺过来。我打算整一个滴灌系统，你觉得怎样？”

    “滴灌成本比较高，喷灌耗水量比较大。”张峰知道李晟有钱，但他还是提醒说。“而且这个系统每年最多只需要半年。”

    李晟沉思了一会，说：“还是整一个吧。老天谁说的准呢？说是半年旱季，如果它给你来九个月，你也没地方说理。”

    张峰觉得他的话也不无道理。而且李晟的话也让他回忆中一些不好的事也浮现出来：“李，你不说我都忘了。”

    他顿了一下，继续说：“如果真的发生大旱的话，我们农场很容易遇到麻烦。特别是运输方面。”

    李晟一下就明白他说的是哪方面了：“你是说干旱会严重到影响河运？”

    “没错，在一一年的时候，我在南边高原工作。工作的农场附近的一条本来挺大的河断流了。那一年，听说亚马逊流域很多支流都和它一样水量下降到了最低记录。一四年的时候，旱季也特别干旱。今年还不算是最干旱的，但马普埃拉河的水量现在已经很少，只能同行一千吨左右的船只。”

    马普埃拉河还算是比较好的。它属于亚马逊下游的一级支流，流域内基本都是森林，而在注入亚马逊河之前，有一条西帕鲁河汇入，在奥里希米纳村上游十公里处形成一个面积不小的湖。所以水量有一定保证。

    而在农场西边的尼亚蒙达河，水位已经浅到大人都能趟过河去。

第三卷 第二十八章 见首不见尾的蛇（加）

    听了张峰说的话。李晟心里也多了一些担忧。

    正如张峰说的那样，今年的旱季不能算严重，如果来一次严重的干旱，农场没有陆路对外运输，一旦码头无法使用，农场货物外输就会陷入瘫痪。

    李晟想着，却觉得这里味道不是很好，便说：“我们先离开这里。”

    他们开车到闻不到气味的地方。李晟才说：“你说的确实是一个隐患。农场距离亚马逊河有十多公里。真出现你说的那种情形，运输还真的很成问题。”

    张峰没有说话，他也是被自己吓坏了。如果真的发生码头无法停靠船只的事情发生，那农场的货物运不出去还是小事，如果因为这样违约，李晟不知道够不够钱赔偿。

    李晟想了一阵说：“这个事情我会想办法解决。”

    虽然张峰说的那种干旱，也许会很多年才发生一次。但只要有一次，就能让人头皮发炸的。而张峰刚才还说，在过去几年时间里，亚马逊流域就发生过两次的严重旱灾。他就不能不提高警惕提前预防。

    回到办公室，他也想不到有什么办法对抗大自然的，心里烦闷之下，在朋友圈发了一个心情：“亚马逊雨林也会干旱，码头没水船该怎么办？”

    朋友圈是是陈博他们将他拉进来的。都是当初来农场的人。

    他没想到这会竟让有人在，是罗峥：“气垫船，有水没水照样跑，跑的还挺快。你值得拥有！”

    李晟看时间，才下午四点半。这会华夏应该是深夜三点半。他会了一个信息：“你还没睡？”

    “你不一样没睡？”罗峥回了一个鄙视。

    李晟懒得和他计较，说：“那你继续玩。”

    没一小会，提示音连续响好几下。李晟一看，“别啊。”“晟哥，难得有个人陪我说话呢。”“晟哥，你那里干旱？太夸张了点吧。亚马逊河不是水量最大的河吗？”

    李晟看他发了好几个，心里也有点压抑，便回了：“亚马逊半年旱季，如果旱季延长，干旱就来了。有些河甚至会断流。我这不是有个码头吗？如果水量不足，船就进不来。”

    “哦了！”罗峥回了一个幸灾乐祸。不过很快他有回了好几条说。“其实你脑洞可以开大一些啊。”

    “如我说的气垫船，必须的。货物从你们码头送到亚马逊河边。”

    “河边弄个趸船上货。”

    “虽然效率比较低，但总比没有好。”

    李晟心里一想，觉得他这个脑洞其实开的很不错呢。只是，气垫船有的卖吗？

    “气垫船不一般都是军队的东西吗？”

    “嘿嘿，现在民用的什么不能军用？军用的什么不能民用？气垫船这东西只要拆了火炮就是民用版。”

    李晟一想，气垫船说不定就真的农场唯一能解决可能出现的旱灾的唯一办法了。他发了一条：“你有路子？”

    “有啊。你要多少？我帮我问下。”

    “一艘能装多少吨？”

    “这个我得问一下。明天回你。”

    李晟只好作罢。他没想到随便发了一个心情，困扰了他半天的问题就解决了。粮食那样的东西，就用气垫船送，而牛群就要辛苦一下赶到亚马逊河岸。

    这好像是一个不错的解决方案。如果真有那个时候，无论如何都是要解决的。牛群可以走路，粮食那样的东西，可没有脚自己走。机动车搬运，根本没有路。当然，也许可以动用农场的直升机队。一共十三架直升机，一次连吊带装，一共大概也能运个几十吨的，可那能运几次？要不然就是人力搬运了。

    托马斯找到了他的办公室。李晟看他将办公室门反锁了，问：“托马斯？发生什么事了？”

    托马斯一屁股坐在他办公桌之前，说：“李，我们可能有麻烦了。”

    又有麻烦了？

    李晟最讨厌的就是麻烦，可他总觉得麻烦总是喜欢找上自己。他有点郁闷地说：“这次又是谁？”他以为又是之前那些像要整农场的人，比如嘉吉公司之流的竞争者。

    不过他发现托马斯的眉头皱的更深了一下。只听托马斯说：“不是谁，而是一条巨大的蛇。”

    李晟猛然看着他。回想到他刚才反锁门的动作，他站起来问：“有人被袭击了？”

    看托马斯摇头，他心里才放松了一下，重新坐下问：“那到底发生了什么事？”

    托马斯皱着眉说：“两天一头小牛犊失踪了。早上的时候，我在南边的森林边缘附近发现了一处被重物长时间压过的草地。”

    “那又怎么样？”

    托马斯解释说：“那里的草还没有完全长直，那说明压倒那些牧草的重物离开没有多久时间。而我在那片地方的周围，发现一些痕迹，好像是一条重物压过的路，虽然很浅。但我觉得那是一条很重的蛇才能在草地上的地面挤压出那样的痕迹。”

    李晟终于明白他的意思，问：“你是说，那些牧草是被吃了小牛犊的巨蛇压倒的。”

    “是的，我觉得那条蛇在那里呆了相当长的一段时间，至少一天。”

    “安保队员去索过了没有？”

    “正在搜索，暂时没有更多的发现。不过我们发现那条蛇的移动方向，是南边的河岔。也许它打算回到对面的岛上消化。”

    李晟眉头也皱了起来，问：“那头牛有多大？”

    “至少一百八十磅。而且，牛群并没有靠近那处森林。我怀疑之前丢失的那匹小马是一个这条蛇做的好事。”

    李晟深吸一口气说：“那么说，我们必须将它找出来。”

    “没错。我们不能冒险。牛群一旦感觉到有危险，很可能会向北移动。而牧工们却要在更靠近森林的牧区驻点休息。那样的话，那些工人很危险。”

    李晟心里也正是在担心牧工的安全问题。丢一两头牛，他并不心疼。但如果一个工人在为他工作的时候出事，那绝对不是他希望看到的。

    如果是在森林里，夜晚天气比较凉，蛇类说不定活动不便，但在草场，哪怕是夜晚，气温也高达三十度左右。蛇体内的血并不会因此而变冷，活动能力和平常没有什么区别。

    托马斯更加是说：“正常来说，亚马逊的蟒蛇，在旱季通常会躲起来，因为气温太高，它们也受不了。但袭击了小牛犊的蟒蛇，很显然违背了这个原则，也许是因为这类的河边都是森林，也有大量的水源，它在夜晚捕食后返回到森林里躲避高温，等身体使用了猎物后，才返回老巢消化。”

    亚马逊本来就是一个危险的地方。李晟知道在森林里搞养殖损失一些，是很正常的。他听说在秘鲁，一些村庄的鸡甚至会被一种巴掌大的狼蛛吃掉。

    那虽然很正常，但他可以容忍那些危险动物存在，前提是不会对农场的工人造成生命威胁。比如黑面神。

    而现在托马斯怀疑的那条蟒蛇，却已经威胁到了牧工的安全。他就不得不考虑将它找出来干掉。

    蛇和鳄鱼一样，都是爬行动物，但李晟之前就有过实验，要想让森蚺听话，比黑面神要难得多。当初他想着控制一条森蚺放过他控制的一只猴子，结果那条森蚺虽然最终放开了那支猴子，但是多次命令才让它服从，而且他也从没有感觉到和黑面神一样的联系。

    他觉得没办法将蛇也变得像黑面神那么听话。

    对面的岛屿是一大片的沼泽地，几乎每次雨季都会全部被淹没，而且并不是属于寂静农场的土地，李晟就算感应到了那条蛇的存在，也没去干掉它。但李晟还是觉得先将它找出来再说。

    他想了一下，问托马斯：“这个事情还有谁知道？”

    “安保队应该都知道，但我担心会引起其他工人的恐慌，所以让他们先保密。”

    李晟犹豫了一阵，觉得保密未必是好事。恐慌确实会引起一些不必要的麻烦，但对工人的自我保护意识还是有所帮助的。

    之前托马斯他们就对工人们提出过警告，但并未确认是蟒蛇，也没有提到那条蟒蛇会深入农场内部。牧区据点的房屋都是木屋，下面有半米的防蛇空隙而那个空隙，却恰恰能为蟒蛇提供阴凉的环境。如果真有蟒蛇躲到那些屋子下，工人们说不定一个不小心，就真的会受到攻击。

    所以他考虑了一下，还是说：“将这个事情告知所有的工人，让他们注意防范。”他顿了顿，说：“让安保队在晚上驾驶直升机使用热成像仪在南边巡逻。”

    虽然那作用未必有多大，但至少能让人安心一些。

    托马斯却说：“如果只是一条蛇，上次它猎食了一匹小马，用了十几天时间消化，这次的小牛更大，我想它可能需要消化更长的时间。我觉得巡逻，可以在十几天后再开始也不晚。”

    李晟觉得他说的有道理，一件事一直在做却没有收获，很容易让人懈怠。如果安保队连续几个晚上飞行都没有发现，说不定心里就懒了。

    他想了一下说：“那还是算了。他们也不可能整天二十四小时都在天上飞。”

    说完这话，他站起来，在办公室内来回踱步，最后说：“据说硫磺能驱蛇，我们要不弄点硫磺回来？”

    托马斯摇头说：“硫磺并不是能驱蛇，只是硫磺的气味能让蛇的蛇信失去作用，让蛇不自觉地躲开。而且我们不可能在整个草场都撒上硫磺。”

    李晟想了一下说：“拿就在木屋下面放一些硫磺。至少能让蛇不会待在木屋下面。”

    托马斯点头说：“这是个好主意。”只是那并不能完全防范那条不知道多大的蟒蛇袭击工人。

第三卷 第二十九章 所谓三高农业

    虽然李晟和托马斯都不知道那条蛇具体有多大，但能吞下一头一百八十磅重的小牛，肯定不会小。

    托马斯知道现在他们也没办法完全杜绝那条蛇进入农场腹地，只好暂时先将这个事情放下。他说：“李，农场还有另外一个问题。上次我们搜索的时候，发现草场上有不少新挖的老鼠洞，而这次发现更多。那证明农场里的老鼠越来越多。我想我们需要提前做一些应对。”

    预防鼠患，李晟早就考虑过，只是一直想不到什么好办法。牛群需要吃草，下药肯定是不行的。恐怕也没有多大的效果。

    他一屁股坐在办公桌上，说：“布丁和那三只薮犬经常叼着老鼠回家。老鼠越来越多，我也有所察觉。只是我不知道该怎么预防老鼠泛滥。”

    老鼠的危害，不仅仅是在于破坏草场，更在于它们还是数十种能危害到人健康的病毒细菌的携带者，李晟当然不希望农场会发生鼠患。

    托马斯之前一直在考虑如何应对那条蟒蛇，他也完全没想过要怎么解决老鼠快速增加的问题。他这会也只是给李晟提醒一下。

    他想了一下，说：“除鼠需要农场所有人努力才行。比如减少垃圾等等。不过我看那些老鼠未必需要从垃圾堆里找食物，那些牧草的根系就能给它们提供足够的粮食。”

    “那才是最糟糕的，不是吗？”李晟吐了一口气。他打开了办公室的门，看了一眼办公区一直蔓延望不到边际的草原，说。“只要牧草还有，这些老鼠就不会饿死。当老鼠多到一定程度，牧草就会全部消失。”

    “也许我们可以养一些猫。”托马斯当然知道蛇捕鼠的最高手，但是他不可能让李晟引进蛇。因为捕捉老鼠最强的，是毒蛇。蛇虽然行动力很强，但速度明显比不上老鼠。能大量捕杀老鼠的，大多是靠毒液。他怎么可能让李晟引进大量的毒蛇。

    不过话说回来，如果农场的老鼠一直比较多，毒蛇进入农场也无可避免。

    李晟想了一下，觉得现在也只有这个办法了：“可以养一些猫，不过在住宅和仓库周围，牛群很少来的地方，可以使用老鼠药和笼子。”

    “我会和张商量一下。”托马斯也没有丝毫办法。农场上还有一些树林，那些树林里有不少的类似猫头鹰一样的鸟类，农场内部也有一种不知名的大耳狐狸，它们都吃老鼠。只是它们的数量太少了些。

    他突然笑了笑说：“李，也许过段时间，农场的野生动物就会多起来。这老鼠可是处于食物链低端的动物。”

    李晟之前也考虑过这个问题。他苦笑说：“我希望能在老鼠成患之前，那些动物的数量来的足够多。当然，最好一条蛇都不会来。”

    “但那不可能。不是吗？”托马斯耸耸肩。“也许我们可以在医务室储备一些毒蛇血清。”

    李晟却不愿意整个农场满是毒蛇。他想了一下说：“我们开一个会想想办法吧！”

    很快农场的几个高层都被叫到他的办公室。他将农场随时可能爆发鼠患的事情说了，问他们有没有什么好办法？

    当他们往深思考，他们发现一旦农场爆发鼠患，各种问题都可能接踵而至。这也是破坏生态后重新形成一个平衡生态的必由之路。但在这个过程中，农场工人会面临安全上的危机确实他们都不愿意看到的。他们几个人绞尽脑汁也想不到好办法避免接下来可能出现的危机。

    张峰老成，他一直没有开口，因为他知道农场的情况比较特殊，那些普通捕鼠方法，放在寂静农场都不适用。当所有人都想不到新的办法让人否决的时候，他突然提出：“要不找冯霄霆，看他有没有办法。”

    他只是觉得冯潇霆是农场里学历最高的，据说还是一个天才。说不定他能找到办法。

    几个人开了一阵会，想不到什么好办法，李晟只好让他们回去再想想。虽然不抱太大的希望，在散会之后，他还是按照张峰的提议，来到实验室。

    这实验室占地不至少有两千平方，不过其中有两亩多的农田，剩下的才是真正的实验室。这里的建筑虽然也是模块结构，但整体上的装修可能是整个农场除了他的别墅之外最好的，甚至可能是最贵的。

    那完全是按照国际洁净标准建造的，在这座不起眼的两层楼房里，放置着价值超过两亿美元的各种设备。其中一台三百二十万倍的电子显微镜价值就超过三千多万美元。据说是世界分辨率最高和放大倍数最大的显微镜。

    进去实验需要消毒，还需要换衣服之类的，他懒得麻烦并没有进去。而是打了电话让冯霄霆出来，而他就在实验室后面的院子里等。

    这个院子里的耕地是一个个标准的一百平方米的玻璃温棚。里面正在种植小麦和水稻，都是一个个实验对照组。而这些温棚的门都上了锁，他也没有钥匙。

    三分钟后，冯霄霆穿着大白褂出来，头上也戴着一个白色的帽子，一边耳朵还挂着一个口罩，活像一个刚从手术室里出来的医生。

    “李先生，你找我有事？”虽然对正在做的事情被打算有些不满，但冯霄霆知道李晟是他的衣食父母。至少李晟在实验上的投入还是很大方的。如果在别的地方，他就算能参与到现在他想做的实验中，但也只能是其中一个不起眼的实验员而已，根本不可能作为主导。所以李晟的面子他不需要要给。

    虽然现在这个主导很辛苦，连一个合格的助手都没有，但至少他能按照自己的设想来做实验。这点是在哪个国家都不可能给他的条件。所以李晟打电话让他出来，他也没有拿乔，马上放下手头上的工作马上出来了。

    李晟看到他，说：“是的，有些事情想请教你一下。”不过他并没有马上问他有没有办法解决鼠患的问题。而是看着其中一个温棚说。“这里面的实验怎么样了？”

    对于这后院里的各个温棚，冯霄霆一清二楚，他张嘴就说：“到目前为止，比较乐观，经过处理的种子发芽率能达到96以上，生长速度也相当快。虽然是在温棚里人工控制因素比较多，但生长速度比外面种植的原种要高出10左右。这算是一个不错的调整。就是不知道产量，能不能达到目的暂时还不能确定。”

    他说的目的，是李晟提出来的要求让这些作物结出来的种子子二代绝育。虽然他知道不可能，但应该可以控制将产量控制下来。当然这个结果他现在并不想和李晟说。

    因为这个实验至少还需要五六个月才能得出结果，现在说什么都是假的。

    他接着又说了一些关于种子实验方面的事情，主要是说数据，并没有什么太多的专业名词。

    冯霄霆说的很简单，因为他知道说的复杂了，李晟未必听的懂。

    李晟确实对生物方面的知识都是表面化的。太专业的东西他不懂，比如通过改变基因碱基对的变换改变种子的繁殖细胞分裂等等之类的，他听着都有点头疼。不过听说实验一切顺利，可能再需要半年时间就能得到最终结果。

    如果运气不好的话，也许永远都培育不出“不过三代”的绝育种子。

    李晟知道冯霄霆算是尽力了，因为他早就说过这不是转基因，而是使用化学和物理作用对种子的原本基因进行催化变异，而这种催化并不是能百分百成功的。

    他点头说：“专业的东西我不懂，我只是想尽快得到我想要的东西。”

    冯霄霆想了一下说：“其实我明白李先生你的想法，其实并不需要让种子绝育。想要挑选出符合你要求的变化的种子，每一次都需要大量的时间做准备。”

    “嗯，什么意思？”李晟脸上有点不善。“之前你可不是那样说的。”

    “这也是我在实验中发现的问题。”冯霄霆并没有因为他的不满有什么负担，实话实说。“这个实验，每一批原种经过处理之后，至少需要做三代种子的实验才能得到结果。但就算用最合适的方法，也不可能让那些种子在第三代百分百绝育，只要有一株能培育结实，种子其实就泄露出去了。即便是某次百分百成功了，但要想得到你要的种子，有需要从头开始做。而新实验能不能做到百分百，谁也不能保证。”

    李晟倒是听明白他的意思了。就算是这个实验成了，他也依然不能将那些第二代种子结出来的粮食直接卖掉，更不要说将第一代种子结出来的粮食当种子卖。

    他眉头皱的更深，这时不是追究他之前没有提出这个异议的好时候。他问：“那你是怎么想的？”

    “李先生应该知道杂交吧。”冯霄霆扶了一下眼镜，说。“我们完全可以让这些粮食在第二代种子的基因变得不再稳定，在第三代之后就容易出现基因变异。之后每一代都容易出现变异。我想没有人会愿意种植那样的粮食。”

    李晟看着他的眼睛：“你之前怎么不按照这个思路做实验？”

第三卷 第三十章 科学是第一生产力

    对于李晟的质疑。

    冯霄霆解释说：“我在研究了病毒后，发现它们拥有一种特殊的变异特性。那才让它们很容易发生变种。我想这个可以利用在植物身上。”

    “按你的意思，农场可以出售第一代种子。但你怎么保证原种是都会得到你说的那种变异特性？”

    “决定变异特性的碱基琏并不是核心基因。要不然病毒的变种早就已经变得面目全非了。”

    “但那种变异是不可控的。如果反而变异出更好的种子呢？”

    “我有把握将它变成可控性的。”冯霄霆自信地说。“比如病毒，它的基因其实很简单，奇特的地方就是变种能力非常增强。基因的变化主要针对它侵染能力和毒性，而且是增强型变异。而我们可以可以尝试将这种变异转向弱化。”

    李晟既然想明白之前他想要的目的已经达不到，而冯霄霆的思路好像更好一些。他便说：“那就按照你的思路去做实验吧。我希望这次不会再浪费时间。”

    冯霄霆笑了，说：“放心。其实我已经找到了小麦的变种特性基因链。接下来的事，也就水到渠成。”

    李晟对他的自信，不知道该怎么说。他沉吟了一下，说：“那我等你的好消息。”他顿了顿，又说。“现在农场遇到了一些麻烦。我们发现农场的老鼠正在大量繁殖。你有没有办法抑制？比如让它们绝育之类的。”

    “李先生，老鼠和人类的基因有很大的相近之处。如果用化学方法让老鼠绝育，农场的人也会受到很大影响。”冯霄霆对李晟的异想天开差点笑出口。“当然另外一种办法，那就是将所有的雄性老鼠都捉来，我在实验室将它们绝育。”

    李晟当然不愿意使用第一种办法，第二个办法，是根本不可能：“没有其他办法？”

    “有，不过耗时会比较长。比如生产一批强壮的绝育老鼠，放它们到农场里。也许那样它们的后代就会减少。但最多只是能在一段时间内减少老鼠的数量。”

    李晟对此有些失望，不过他又听冯霄霆说：“其实我有另外一个抑制老鼠泛滥的办法。”

    李晟马上抬起头，说：“什么办法？”

    “诱捕！”

    李晟刚升起的希望马上变成了失望。诱捕的办法刚才开会的时候，几乎所有人够提出来过。只是寂静农场的面积那么大，老鼠的繁殖能力优势超强，再怎诱捕也不过是减缓老鼠数量增加的速度而已。不可能从根本上解决问题。

    冯霄霆虽然是高材生，但并不是书呆子。他看到李晟的表情，就知道他对自己的建议并不看好，不过他的办法是他自己独创的：“之前我做过一个在无害的情况下诱捕农田老鼠的项目。虽然还没完成就来到了巴西，但是已经接近完成了。”

    “还没实验过？”

    “虽然并没试验过。但其中的原理很简单，就是利用动物的生物性。”

    “说明白一些。”

    “动物发情都是会分泌性激素的。我们可以用这个东西诱捕老鼠。”

    李晟有些恍然。冯霄霆的意思其实就相当于是美人计。动物的审美观和人类可不一样，很多时候，它们可能会因为颜色、体型大小，甚至是气味作为选择配偶的标准。也许如果能发出强烈性激素气息的一团木头，也能让某一种动物疯狂起来。

    他想了一下，觉得这很可能是一个有效的办法。

    “那具体需要怎么做？”

    冯霄霆想了一下，说：“我需要一些化学药品用来配置和老鼠性激素相似的药水。另外还需要一些能乱真的假老鼠。另外要做一些机关。机关有些复杂，我等下将图发到你邮箱。”

    “要假老鼠？”李晟不明所以。

    冯霄霆点头说：“老鼠是很聪明的。如果只有气味，它们未必愿意钻进陷阱。”

    听他这个解释，李晟确定，他正是要对老鼠使美人计或者美男计了。虽然不知道是不是真的有效，但他事到如今，他也只能试一下。

    “假老鼠，我马上让人准备。你的药剂需要多久才能制备出来？”

    “药品齐备的话，大概需要五天时间就能配备出足够的药剂。”

    十多个小时后，远在华夏的罗峥找到了陈博。

    陈博听了他的话后，有点不敢相信：“你建议他买气垫船运货？他还打算同意？”

    “对啊。”罗峥挺得意的。要知道那气垫船技术可以军方引进来的，现在军方还没装备，他就能弄到手，确实足够让他得意的。

    “你就不怕出乱子？”

    “出什么乱子？反正是民用版。”罗峥想了一下，小声说。“其实那些技术应该已经吃透了。军方现在有争议，到底是用完全国内研制的大型气垫船还是用引进技术的。引进技术的那方现在处于劣势，军方没有订单。也没有足够的资金弄出实验船来。”

    陈博知道罗峥家里在这方面有些牵扯，知道他是为了家族才弄出这么一回事来。不过他还是警告说：“那些事情我不想知道。但别坑他。”

    “哥你放心好了。船厂也希望能拿出最好的东西打动军方，绝对会用心。不会拿次品出来忽悠人。”陈博对这个倒是比较放心。因为如果有李晟的订单，能让船厂有足够的资金制造一艘验证来打动军方，而那些为李晟制造的，也必然会作为样板。

    陈博只是点点头，没有说话。在这件事上，他说不上话。无论是偏向这那一边都不好。

    毕竟那些涉及到一些机密，罗峥也没有继续说下去。他转了一个话题：“博哥，这次晟哥回来说担心费尔南多那边，你是什么看法？”

    陈博看了他一眼，说：“虽然我不希望闹翻，但李晟是我兄弟。”

    他这话让罗峥沉默了。他虽然口口声声叫着晟哥，但实际上，李晟在他心里只是一个年级比他大一些的合作伙伴而已。他和陈博不一样，陈博现在将事业的中心投向寂静农场，而他仅仅是将寂静农场当做一个可以获得利益的地方而已。

    但陈博这么说，他觉得需要考虑一下对待寂静农场，或者说李晟的态度。

    ………………

    第二天，李晟接到罗峥打来的电话：“晟哥，一百三十吨的要不要？”

    “什么一百三十吨？”

    “就是气垫船啊。我们买了毛子的野牛气垫船技术，已经可以制造了。不过军方暂时还没下单。如果你要的话，可以帮你建一些。”

    李晟一听，这不是要拿自己当试验品吗？

    不过他也不在意，问：“其他性能怎么样？”

    “嗯，等下我发给你。记得要删除啊。”

    李晟一听，难道还涉及到秘密了。

    不过他很快接收到一些数据。长五十八米，宽二十八米，可以用铝合金和塑钢，最大排水量545吨，最大速度55公里。

    李晟觉得这些他都不懂，就给罗峥打电话说：“只要有两年的退货期，我就买。”

    “大哥，退货期什么都东西能有两年？连包换也不过一个月而已。”

    “一个月包换，你这东西能做到？”

    罗峥一滞，说不出话来。这东西怎么可能短时间内包换？

    李晟笑着说：“这东西多少钱？贵了我可不买！”

    “我就说晟哥是识货的人。你是民用版的，武器等等都不要，一千五百万美元一艘吧。”

    李晟想了一下说：“一千万，用玻璃钢为主要船体材料。武器之类的一件不要，只要能装个民用定位和通讯系统就行。”

    这气垫船成本最高的也就是动力系统和裙垫。

    罗峥想了一下，问：“那你要多少艘？”

    “四艘，其中三艘货运型，一艘客运型。要包培训，五年的保修。”

    “我再问问。”

    李晟不是没想过去看看，但人家现在没有现货，而且就算是去看了也看不懂。这样的船维护费用肯定不低，花上几千万美元就为了预防旱灾，也就他才能做的出来。

    不过现在看四千万好像很多。但是如果真的发生旱灾让农场的货物一两个月无法对外运输，到时候他赔一两亿美元都有可能。

    这么一算，好像这笔钱也不是那么多了。

    下午的时候，李晟去到南区，发现有罐子卡车绕过耕地去想东边开去。他找到张峰问：“那些罐子车是要去给草场施肥？”

    “是。先对其中一片被收割过后的草场和一片没有收割过的做个对照试验。”

    看来，丁家强的实验方法都被他学过去了。

    李晟听他那么说：“嗯，你想得周到。结果出来了告诉我一声。”如果实验结果足够好的话，他就开始准备清理其中两个湖。而且也需要开挖新的池子沤绿肥。

    李晟找他也就是这么一问。事情弄清楚了之后，他走到办公室了，但马上又开直升机来到丘陵区边沿的香猪养殖场。

    这个养殖场水平投影有三百个平方公里大小，而这里有很多山丘，表面积却不知道有多大。在这一个养殖场，有养殖楼房，主要适用于繁育的。这一片大地方都包围密密的贴铁丝网围着。一方外面的动物跑进来吃小猪。

    直升机直接降落在养殖场内。听到直升机的响声，丁家强和几个工人都从办公室走出来。

    看到是李晟，丁家强让其他人都回去工作，他迎了过来：“老板，你怎么来了？”

    李晟笑着说：“突然想到你们了，就过来看看。对了，你们的实验进行得怎么样了？”

    他问的实验，就是那个促进蜗牛分泌更多生化酶的实验。香猪的肉是本来就好吃，但是那些大白猪吃了特殊饲料后，肉质也便的非常出色。如果能大量供应这种特殊饲料，那么农场里的养殖业前景无法估量。

    对于老板重视，丁家强很是高兴的：“天气热，我们到办公室说吧。”

    李晟跟着他走到并不大的办公室里，里面有两个档案柜，这在整个农场，都算是比较特殊的。

    丁家强泡茶后说：“实验的进度还是很理想的。在过去半年里，我们找到了催化蜗牛分泌唾液而又不会让蜗牛受损的办法。现在正在实验这些催化的唾液，是不是与它们自然分泌的拥有一样的效果。”

    他说着简单介绍了一下到现在实验的结果。

    李晟偶尔问一两句。他对这方面并不懂，只是遇到自己能听懂的，又有疑问的才会问一下。

    最后丁家强说：“现在蜗牛的养殖规模还需要扩大，因为香猪养殖的规模一直在不断扩大。不过如果实验成功，现在蜗牛的养殖规模，至少能供应目前六十倍的香猪养殖量。”

    李晟当然知道农场不可能养殖那么多的香猪，现在农场已经养殖了超过二十万头香猪，其中有四万左右的是成年猪，而小猪是十六万。以后农场最多只能养殖九十万头香猪。再多密度就太大了。

    不过蜗牛的安置规模却是可以继续扩大的。

    “如果这个实验成功，香猪的养殖规模也依然按照我们的计划。不过大白猪也是可以投喂的，甚至牛群也可以投喂。蜗牛的养殖规模，却是可以扩大十倍都没有问题。”

    蜗牛养殖用地并不大，如果他不想浪费土地的话，完全可以盖几层楼的工厂化养殖场。反正盖楼现在也不是很难，模块化建筑，可以一天一层都没有问题。

    了解了这边的事情，李晟又跑到养蜂和养白蚁这些地方看过。

    他回国的时候可是和陈博提到过这些东西的。张峰也跟他提过，一些养殖品种如果他作为老板一直不关心一下，工人会因为觉得他不重视有不自觉地产生懈怠，他这会也算是表示了一下重视。

    所以，李晟还去了看了蘑菇种植。这分成好几个区，他转一圈下来，很快就到了下午，他索性去学校将缇娅接回别墅吃饭。

第三卷 第三十一章 要上就上电影

    在饭桌上，缇娅突然说：“李，我爸爸他们明天打算举办一次篝火会。你要参加吗？”

    李晟抬头，惊奇地问：“这次又是什么节日？”

    吉洛洛人的篝火晚会特别多。种粮食之前要办，完了粮食要办，高兴了要办，不高兴也要办，收获前要办，收获后要办。不知道这次又要以什么名头办？

    缇娅笑嘻嘻地说：“你们国家那个剧组不是来了吗？他们是要欢迎客人。”

    李晟还真忘了这事了：“原来他们已经来了啊！你爸爸他们倒是连我的事情都做了。这真好。”

    他笑了笑，问：“听说他们想要你的族人也参与拍摄，他们拿到剧本了吗？”

    “嗯。还翻译成了葡萄牙语。只是场景说明，没有台词。只要我爸爸他们用自己的话随便说。主要是表情的问题。”

    李晟静静地听她说完，才问：“那你觉得有没有问题？”

    “他们派了人指导，今天他们让我五翻译，教我爸爸他们要怎么站位，要表现什么样的气势，要怎么动作。还有很多我不懂的。不过我都照着他们的话去做了。”

    李晟笑着说：“那些人都还规矩吧。”

    “规矩？”

    “就是有没有对女孩子动手动脚的。”

    缇娅笑着说：“没有呢。”她突然眯着眼睛说。“他们有个导演问我愿不愿意拍戏呢。”

    李晟一愣，问：“他怎么说的？”

    缇娅回忆了一下，说：“他说剧中有一个角色听合适我的。有几个镜头，不需要太长的时间。”

    李晟看着她，良久才问：“那你喜欢拍戏吗？”

    缇娅点头说：“感觉很好玩。你会不高兴吗？”

    李晟笑了笑，说：“怎么会，你高兴就好。不过你现在要给族人和那个剧组当翻译，上课怎么办？”

    “我中午的时候才去的。校长说，如果需要，我可以请假。让他们自习！”

    李晟看听她说的，应该都是安排好了时间了，也不再说什么。他最近还是比较忙，要关心那条可能存在的蟒蛇，又要关注预防鼠患的进展。

    之前他对于有剧组在农场拍摄的事情，本不怎么关心。他觉得就算关心，也没办法影响对方。就算现在他能让剧组多拍一些农场的景色，在剪辑的时候，说不定也全部被剪掉。

    但缇娅最终决定参与到拍摄中，李晟就下意识地多关注了一些。

    这个叫做神战的剧组人不少，一共有上百人来。其中演员就有十来个，这些都是要出现在这里拍摄的镜头中的。

    李晟给了面子，剧组的负责人也表达了足够的感谢。神战剧组带队的不是导演，而是制片。这位制片是一个姓常的中年女子，一头干练的短，一付厚厚的近视眼镜，将她的精明掩盖不少。

    农场为剧组举办了一次欢迎宴会。同样是篝火晚会，也就是说李晟将吉洛洛人的欢迎晚会的举办权“抢”了过来。当然其中也不可能少了吉洛洛人。

    常制片对于李晟表达的热情虽然比较高兴，但也明白没有白吃的晚餐。不过她也算是见惯了风雨，李晟不提她也不说。

    其实李晟一直在观察这个剧组的成员，至少一些表面上的东西他还是能看出来的。常制片在这个剧组中的地位非常高。事实上，那个全导演也不是特别有名的，所以剧组的大权基本掌握在常制片手上。

    这次来农场拍摄的演员也有打牌。比如女主角兰晓h，据说是这两年国内崛起一线女演员。至少这个女演员他之前在国内时并没有听说过。这样的人不是有背景就是有人捧。

    男主角倒是他在国内的时候就听说过的，虽然不是新人，但之前也是半黑不红的，现在应该算是熬出头了。

    男女主角当然是剧组中最大牌的演员，他们身边都有助理之类的一大堆人。不过李晟也看到他们这个剧组并没有带群演过来。其他演员都是有戏份的。看来他们真的是打算从农场找工人去。

    常制片也在观察李晟，现他在观察剧组，便说：“李先生，非常感谢你的招待。还有谢谢寂静农场能允许我们在这里拍摄。”

    “客气了。难得有国内的电影来农场，我当然是欢迎的。”

    常制片矜持地笑了笑，说：“来寂静农场去外景，其实投资方也有些争议。不过最后觉得寂静农场的景色很符合剧本，所以我们还是决定来了。不过这也给我们带来一些困难。”

    李晟沉吟了一下说：“我们会尽量配合的。”

    “那太好了。”常制片笑着说。“在拍摄的剧情中，我们需要一些群众演员，当然不会很多。之前我们也提出希望农场工人能担任这些群众角色。当然，我们也不会让他们白白付出。”

    李晟就知道她会提这个问题，但他也顾虑：“可是他们从没有拍过戏。”

    “这个不需要担心，我们专门带了几个人过来。我们可以先拍不需要群演的戏份，那大概也需要几天时间。这几天时间我们可以安排人对他们进行短期的培训。”

    人家带着剧组来了，却没带群演，李晟就算心里不是很愿意这会也只能点头：“我会通知下去，看有谁有兴趣参与的。”其实这个时候，农场还是有一些工人可以抽出时间的。“你们给什么待遇？”

    “国内群演一天的薪水，是两百到三百元。当然，是m。不过我们可以为这里的工人每天提供五百的待遇。”

    李晟沉吟了一下，说：“听说拍戏很容易受伤。有保险之类的吗？”

    常制片眨了一下眼睛，说：“我们可以提供一份短期的意外险，价值大概是三十万元。”

    李晟想了一下，说：“那我就放心了。”其实每天三百对于农场的工人来说，薪酬还是很低的。他们从农场拿到的薪水，一天至少也有六百。如果按照这个薪水，肯定没有任何人愿意参与拍摄。但他也希望这次拍摄能顺利，他可以让工人们带薪参与这次拍摄。

    “那我代表汉唐影视谢谢李先生！”常制片心里也松了一口气。如果李晟不同意让工人参演的话，那剧组就不得不在外面找群演，甚至是从国内拉人来。那绝对是一个更大的一笔开支。不说其他，仅仅是路费就比这增加的薪水开支要高很多。

    李晟看了一眼正围着篝火载歌载舞的吉洛洛人，说：“吉洛洛部落的人因为语言不通可能在拍摄的过程中会有些困难，希望剧组能多担待一些。”

    常制片笑着说：“其实有缇娅小姐当翻译，我们的交流还是比较方便的。我们也了解过他们的习俗和禁忌，我可以保证拍摄过程中不会有什么问题。”他们已经来到寂静农场已经一天时间了，剧组人员不仅选好了景，也将时差转了过来。当然，也已经和吉洛洛人进行过沟通。

    李晟听她提起了缇娅，眼睛不由转向坐在吉洛洛人堆了的女孩。他脸上挂起了微笑，转回头对常制片说：“我听说缇娅也会参与拍摄。还请常制片多多关照一下。”

    常制片笑着说：“缇娅小姐对我们剧组非常重要，我们还需要她多多关照呢！”

    李晟点点头，有小声地说：“我希望常制片能约束好剧组的工作人员。如果有什么需要，可以到附近的圣塔伦或者其他城市，农场和周边的村子……”

    常制片脸上一木，点头说：“李先生放心，我会告诫他们的。”她心里虽然对李晟话里的意思有点恼怒，但这个圈子确实比较乱。李晟会将话隐暗提出来，她也无从辩驳。

    李晟可没管她怎么想，听了她的保证，点头说：“你们是华夏人，我也是。而且你们在这段时间是待在农场的。如果有人做了什么不好的事，拍拍屁股就走，那是不行的。”

    常制片明白他所指，那是不希望剧组将麻烦留下来。她只能点头。

    在这个晚上，李晟和剧组的人客套了一番，不过今晚结束的比较早，因为明天剧组就要开始拍戏了。

    因为开头几天的戏份，都没有农场工人和吉洛洛人的份，李晟也没有关心。他没想到的是，工人中想上屏幕的人不少，剧组需要群演的公告贴出去后，种植工人和其他一些部门的工人一共有六十多个打算参演。不过这些大多是男人。群演当然不能仅仅是男人，最后，剧组在张峰协调下，在女人当中也挑选了二十来个女工人。最后报名的男工人当中，也仅仅留下三十个而已。

    几天时间转眼就过去。今天缇娅第一次有戏份要拍。昨天吃饭时，她带着兴奋和李晟说了这个事。李晟有心陪着她去，可是今天他还有别的事情。

    冯霄霆设计的捕鼠装置已经有装好了一台。他要去看看效果如何。

    听说李晟没空陪，缇娅有点失落，但她依然笑说：“你有事，我不用你陪了。虽然有点紧张，可是老师说我学的很快呢。肯定没有问题的。”

    早上，李晟将她送到剧组，和常制片和全导演打过招呼便离开了。

第三卷 第三十二章 捕鼠神器

    当李晟去到南区的管理区时，看到已经安装好的捕鼠装置。那东西很大个，长度有两米多，宽一米八，高度也有一米半，仅仅是框架也需要好几个人才能搬得动。

    将这装置运到一处草地，搬到地上。

    李晟看着这样染成绿色的木箱子，是在看不出它哪里像是捕鼠用的，这么大的东西，捕熊都足够了。

    冯霄霆今天难得没有躲在实验室里，这会正拿着一只制作的维俏维妙的假老鼠抹药水。

    李晟围着那个绿色的木箱子转了一圈，问安东尼：“这东西是怎么捉老鼠的？”

    安东尼耸耸肩，说：“好像说将老鼠引诱到里面，触动机关，然后电死老鼠。”他指着几个汽车电瓶。“也许巴布尔知道是怎么回事。他参与了制作。”

    巴布尔这时露出一个笑容说：“李，冯这个装置确实很巧妙。”

    巧妙？会弄的这么大。

    这时，冯霄霆拿着几只假老鼠打开箱子上面的一块木板，将假老鼠安在一个黑色横杆上固定好。

    李晟凑近看，闻到一丝相当怪异的味道。他看了一眼冯霄霆手上的一次性手套，不又问：“刚才你往这涂的就是你说的那种老鼠性激素？”

    他看到假老鼠所在的地方是一个坑道一样的通道，一个箱子里一边有五条坑道。每个坑道下面都是光滑的铁皮。

    冯霄霆将几只老鼠都安装好后，将木板盖好，说：“对，这边放的是雄性激素。”

    “难道母老鼠会主动找上公老鼠？”李晟有点不是很相信。他好像也看过关于老鼠的纪录片，都是公老鼠找母老鼠的。

    冯霄霆换了一双手套，又拿出另外一瓶药剂往另外几只假老鼠身上抹。他一边抹一边说：“性冲动是最毁灭理智的，只要有足够的吸引力，母的找不公不母的都可能。”

    李晟对他这个假设无言以对。因为他说的事实。要不然也不会有女人怨恨男人跟她们抢男人。

    冯霄霆将几只老鼠安装到另外大箱子另外一头，然后在每个小坑道前搭上一块木板，并且固定好。而这个时候，巴布尔已经将那几个电瓶安装好。

    冯霄霆在箱子上面打开了一个开关。然后伸手在每一个坑道口轻轻按了一下。李晟看到他按了一下，里面的假老鼠就会想里面滑动。每一个都实验过之，重新关上木板后。冯霄霆说：“我们先离开吧。看效果怎么样。”

    他们几个人坐着皮卡，去到硬化路上停下。巴布尔拿出一个笔记本电脑，插上一个盘一样的东西，没多久，屏幕上显示出十个窗口，每个窗口好像都差不多。他还没有问出口，突然一个窗口好像有什么东西冲了过去，不到一秒钟，窗口露出一个光点。而电脑传来几声轻微的噼啪声，和老鼠的唧唧叫声，但马上就安静了下来。。

    冯霄霆看也看到了，脸上露出一丝笑，说：“捉到第一只。”

    李晟还是不明白怎么回事，但他也没问。

    结果让他很惊讶，电脑屏幕上十个窗口不用多久就会出现一次刚才那样的景象，同样会听到那样的声音。有时只是一个窗口出现，有时几乎是同时两个窗口出现。

    坐在驾驶座上的安东尼突然说：“喔，刚才有两只老鼠向那边跑了。我想它们也是比装置里性感的老鼠吸引了。”

    李晟这时才问冯霄霆：“到底是什么原理？”

    “被诱惑的真老鼠在进入坑道时，产生的重力压下坑道口的机关，让假老鼠的传动带马达启动。假老鼠向坑道深处滑动，真老鼠追赶。在中途有一片铁皮，只要五十克的重量就会下陷，老鼠掉入陷阱被里面的脉冲电电死。同时触动机机关，马达反转，假老鼠滑出，继续引诱下一只老鼠。”

    冯霄霆看了一下时间，问：“巴布尔，一共多少只了？”

    “上面一共二十八只，下面十三只。”

    冯霄霆想了一下，说：“也许雄性应该多抹一些。”

    李晟看了一下时间，这才过去不到半个小时而已。竟然就捉到了四十多只老鼠。不得不说这个装置确实挺厉害的。但就是太大了些。

    冯霄霆这时又对他说：“李先生。既然有效，我们可以先回去了。几个小时后，我们再来看看一共灭了多少老鼠。”

    李晟点头说：“好，我们回去。”

    回到管理区的办公室，李晟也没有什么事情要做，想起昨晚缇娅跟他说今天她要开始拍戏时那种期待的小神态，便找了一些水果带着，开车往剧组拍戏的地方开过去。听缇娅说，今天他们是要在吉洛洛部落拍。

    吉洛洛部落的树屋搭建的相当漂亮，虽然不大，但很别致，也许剧组正是因为这才考虑在部落里拍摄。那能让他们少不少的布景费用。

    李晟去到的部落的时候，并没有在拍摄，全导演正和男女主角正在说些什么。缇娅穿着一身白色的戏服和一群吉洛洛还在坐在一堆。她看到李晟，双眼一亮飞跑了过来。

    “你的是忙完了？”

    李晟点点头，打量了她一下，看到她脸上化了妆，人显得成熟一些，看着不像十二三岁的，更像是十五六岁。戏服是一种很奇怪的服饰，说不出是什么风格，但看着很好看。

    “你穿了高跟鞋？”他发现她好像高了不少。

    缇娅笑着将鞋子露出来，原来是一双厚跟的增高鞋。她吐了一下舌头说：“导演说我不像十六岁的高度。”

    李晟好笑伸手要揉她脑袋，她好像要躲，但终于还是没有躲。李晟的手落到她头顶才想起她还要拍戏，头发不能弄乱了，忙收起手说：“你的发型难弄吗？”

    缇娅眯着眼睛，笑着说：“不难，只要梳直了就好。等下拍戏的时候，还要带上一个头饰花环。”李晟看了一下，发现她的发型还是很简朴的，就是绑了一个松松的马尾辫。

    李晟笑了笑，看到常制片走了过来，他也迎上去，说：“常制片，打扰你们工作了。”

    “没有，没有。我们也在休息。”常制片看到他手上提着一个大袋子，看那一大袋子恐怕得有二三十斤。她笑着说。“你这是兰探缇娅的班？她的戏份马上就能拍了。”

    李晟笑着说：“现在天气比较热，我带了一些水果过来。”

    她说着招手叫来一个剧组人员将手上的东西提走分发给剧组。她有笑着说：“那我也就不打扰你们说话了。”

    李晟看到缇娅抓住他的手不放，笑着说：“马上要拍你的戏份了？”

    “嗯，要演和男主角第一次见面的吸。等他们这一场拍完就轮到。”

    “紧张？”

    “嗯！”缇娅点头，但脸上满是笑，丝毫看不出她有什么紧张的。“你，今天在忙什么？”

    李晟楞了一下，平常这丫头从不会过问他的事情的。不过他马上说：“捉老鼠。”

    “捉老鼠？”

    “缇娅，李先生。你们进入镜头了。”全导演大声喊。

    原来他们重新要重新准备拍摄了。李晟对他做个抱歉的表情，拉着缇娅走到一边。剧组马上吆喝着清场，要准备拍摄。两人也没有再说话。

    这一场男女主角的戏份过了，全导演让拍下一条。而常务过来叫缇娅。缇娅对李晟笑笑，跟着常务过去了。

    这一场戏缇娅了三条才过。不知道是因为他在场还是因为缇娅是第一次拍摄，缇娅出错的时候，态度相当和蔼。

    而下一场依然是缇娅和男主角的戏。这一次缇娅演得出乎李晟意料的投入。眼泪哗啦啦地流着，望着对男主角说：“我就是喜欢你。”又低头，低声说。“怎么办？”她说的是中文。虽然发音不是非常标准，但那正符合她在电影中的角色。

    李晟虽然离得很远，但她的台词，他听得一清二楚，心里不知道怎么就滞着，有点不舒服。这一条全导演大声叫“咔。”声音带着惊喜。

    李晟知道这算是一条过了。只是戏结束了，缇娅却手捂着脸蹲在地上肩膀微微耸动着。其他人都不知道怎么回事。

    李晟惊醒过，连忙跑过去搂着她的肩膀让她站起来，对全导演说：“全导演，我想缇娅是太入戏了。”

    全导演也知道演员入戏是经常有的事，而缇娅还是一个十三岁的孩子，能入戏不是坏事。他现在对缇娅还是挺欣赏的，觉得不枉他为她专门加戏。

    他让剧组先拍其他的戏份，缇娅接下来的戏份等她恢复之后在拍。

    李晟搂着缇娅走到一边。缇娅埋头在他胸口哭了良久，才缓过气来，不过她依然低着头。李晟心里微微叹一口气，没有说话。

    今天缇娅的戏份不算太多，她好像一下变成真正的演员，表现让全导演非常赞赏。原本以为拍今天她的戏至少需要两三个小时的，结果她的戏，加起来仅仅用了不到四十分钟就搞定了。她今天的戏份拍完后，就很快去卸了妆，并没有继续留在剧组。而是跟着李晟离开。

    李晟需要去看看那个捕鼠装置的效率如何。

    等他带着缇娅返回管理区的时候，他发现托马斯和安东尼他们正准备出发。他一问才知道他们也是准备去看看那装置捉了多少老鼠。

    李晟担心缇娅是女孩子，看到老鼠会怕，想让她留下来。不过缇娅嘟着嘴跟着他上了车。

    他们来到那台装置所在的地方，惊跑了两只老鼠。

    缇娅眨巴着大眼，问李晟：“这是捉老鼠的东西？这么大？”这个大箱子比她还高。

    李晟笑着说：“大才能捉到更多的老鼠。”

    他本来只是玩笑话。可是当托马打开侧板提出一个大布袋的时候，他发现里面竟然装了半袋子。里面是什么，当然不用猜。

    而一个装置，有两个这样的袋子。另外一个袋子少一些。

    缇娅也被托马斯提出来的两个袋子吓了一条：“里面的都是老鼠？”

    托马斯笑着说：“缇娅，你要看吗？”

    如果是一只老鼠，缇娅绝对不会怕。她在小的时候，还吃过老鼠呢。但这么大的一袋，心里想一想都发毛。她连连摇头，还退了两步躲在李晟身后。

第三卷 第三十三章 想解决所有隐患

    这边换了新的袋子，安东尼也检测出电瓶的电压依然够用，几个人便将那两个袋子丢到车子的车斗后面，开到了河边。

    托马斯和安东尼两人各自将两个袋子倒了出来，一大堆的死老鼠让缇娅轻声惊叫着躲到李晟身后。别说是她，李晟看着都觉得心里发毛。

    托马斯从车斗后面拿出一把铁锨，在一边挖坑。而安东尼则是带上了一次性手套和口罩，在一边数死老鼠。

    李晟本来不好意思只看着，想上前帮忙的。

    安东尼却说：“李，你最好离得远一些。这些老鼠不知道带着什么细菌，没有防护很危险。”

    李晟只好在一边看着。

    安东尼将死老鼠丢到托马斯挖的深坑附近，当托马斯将深坑挖好了，便用铁锨将死老鼠扒拉尽到坑里。最后安东尼数完后脱下手套，摘下口罩说：“一共是一百八十六只，平均一个小时六十一只。效率非常高。”

    托马斯很快将老鼠埋好，压实了泥土说：“我想晚上可能会更多。”他的意思是老鼠更多是晚上活动。

    李晟却没有那么乐观，并不是三个小时能灭了这么多老鼠，之后的时间也能有那么多。这样的装置能诱捕多大范围现在也没个定论：“不知道这样的装置能控制多大范围？农场需要多少个那样的装置。”

    不管怎么说，这样的装置如果数量足够的话，确实能抑制老鼠数量增长，甚至可以将老鼠的数量控制在很低的密度。只是这样的装置制作起来好像并不容易。

    安东尼笑着说：“这样的装置是可以移动的，我们可以一片一片区域进行清理。不过那样的装置，我想至少也要制作一百个以上才能有效控制老鼠的繁殖速度。”

    李晟点点头，说：“我会让张峰抽出人手帮忙的。”

    托马斯也说：“其实安保队的人，大部分有制作那样装置的能力。要知道，他们几乎都是会怎么制作诡雷的。安装那样的装置，应该不在话下。”

    李晟听到“诡雷”两字心里一跳。他差点都忘了，农场的安保队其实都是退役军人，而且是比较厉害的那种。既然托马斯那么说，李晟也就从善如流，让安保队也加入制作捕鼠装置。不过他也只同意一半的人加入，留下另外一半人继续巡逻。

    接下来的几天里，李晟在缇娅有戏份要拍的时候，都会出现在剧组。神战剧组需要在农场拍摄的戏全部拍完离开。而农场中也多了二十多巨大的绿色箱子，这些箱子摆在草场上。这些箱子和第一个有一些不同，它们都有四只脚，让这些箱子高出地面而是公分左右，上面也铺了一层防水帆布。这是为了在雨季也能使用。

    每天看到成堆的死老鼠，李晟真的相当感谢冯霄霆。如果不是他的办法，再过一两个月，也许农场的老鼠就会泛滥了。

    老鼠的问题基本是找到了解决的办法，可是那条依然盘在李晟心头的蟒蛇却一直没有找到它的踪迹，这让李晟一直无法放心。

    在他还没有解决那条可能存在的蟒蛇之前，他接到安东尼的电话。州政府的动物防疫机构来了。

    李晟问是怎么回事？

    “说是抽样检查。”

    李晟听说，并没有放在心上。政府有权在养殖场进行防疫检疫，而养殖场有义务配合。当然，这样的检疫次数，每个国家都有规定的次数。像巴西，除非是发生了大规模的疫病，或者某养殖场曾经发生过疫病，不然每年不能超过四次。

    而现在寂静农场今年还是第三次抽样，属于正常的公务。虽然这样的公务对于寂静农场来说是比较麻烦的事情。寂静农场的牛群是散养的，要想聚拢起来让他们抽查，需要费一番气力。但李晟必须要配合。不然检疫部门有权禁止农场牛进行屠宰。

    那样的事情，不需要李晟亲自去做，他让安东尼将事情安排好就行。

    安东尼也只是将这个事情通知李晟这个老板而已。农场的牛，在健康上还是有保证的。

    而李晟正忙着报税的问题。他是肯定要隐瞒一部分收入的。至少在某些高产出低投入的产出项目中要将成本提高才行，不然他以后的个人所得税很高还只是小问题，如果让人知道那些东西成本那么低，也许觊觎心更盛。

    而他需要找一个熟悉巴西税法的会计事务所来帮他处理这个事情。

    而罗峥也在这个时候打电话来烦他，说是气垫船的事情可以谈：“船厂那边打算派个人找你面谈。你什么时候有空？”

    李晟这才想起之前和他说过的购买气垫船的事情。他说：“我基本都有空。你让他什么时候来都可以。”

    “好，我让他们联系你。”

    罗峥提到需要李晟花钱的事情，这让他想起之前和托马斯说过要买两架支线飞机的事。他又查了一阵电脑。支线飞机有好几个国家都有。华夏、美国、巴西、加拿大，和欧洲。但一开始他考虑是巴西和华夏。

    巴西的支线飞机还是比较好的。最后他还是选定了巴西195，这款飞机航程比较远，而且座位数也比较多。如果改装成比较舒适的商务舱座位的话，应该可以安置四十到五十个座位。而这样的一架飞机的价格也就几千万美元而已。

    他犹豫了一下，最终还是打通了巴西航工的商务电话。让对方派人来商谈。

    打完了电话后。李晟又想到经过好几天的测试，冯霄霆设计的捕鼠装置一直都没有出现问题，诱捕的效率一直都很高。李晟便想拿起电话叫冯霄霆过来。不过他想了想，终于还是放下电话，找到了实验室。

    冯霄霆依然和上次那样的一身装束，从实验室里出来见到李晟便问：“李先生。找我有事？”

    李晟点头说：“你那种药剂非常好用。有没有想过申请专利？”

    冯霄霆看了他一眼，说：“这个李先生决定就好。”

    李晟一愣，说：“那是你的发明。”

    “我在为农场工作。所有成果都是农场的，只要按照合同注明的那样将专利权给我一部分就行。”

    李晟看了他一会，摇头说：“那东西是你来农场之前就发明的。我不占你这个便宜。你自己决定是不是要申请专利，如果要，我就让安东尼帮你申请。如果不打算申请的话，配方你自己保护好。”那个装置虽然很巧妙，但真正能诱捕老鼠的关键却是冯霄霆发明的药剂。

    冯霄霆看着他，眼里闪了一下，沉吟了一会，最终说：“那麻烦李先生帮我申请专利。我建议药剂和那装置一起申请。专利所有权，我只要一半。”

    李晟轻笑，说：“好，我回头就让安东尼去处理。那我先走了。”

    回到办公室，李晟坐在沙发上，回想冯霄霆刚才的话，这个人对他还是有着很重的戒心。他打电话给安东尼，得知他已经送走那些检疫人员，便让他过来自己办公室一趟。

    安东尼来了之后，李晟将打算将那个捕鼠装置和使用的药剂申请专利的事情跟他说了。最后他说：“你找冯霄霆要资料。要到资料后，带上冯晓茹和曹一起去申请。专利所有权就按冯霄霆说的那样，一半给他。另外一半。”他顿了顿，说。“o冯晓茹。”

    安东尼听到另外一半要给冯晓茹，有点惊讶。他本来以为，另外一半李晟会自己拿的。

    李晟也没有解释，说：“按我说的去办理就行。”

    安东尼点点头说：“我明天就去。”

    等他走后，李晟再次苦笑。冯霄霆的那个专利也许可以很赚钱。现在全世界垃圾堆放都是一个问题，老鼠肯定很多。如果出现一种高效的捕鼠装置，全世界都可能是市场。

    但是不是他的，他不要。他也不缺那点钱。而且他觉得冯霄霆未必就是真心将那专利权给他。

    冯霄霆的能力，李晟已经有所了解。这样的人能落在农场上，也算是他的奇遇。如果能抓住了，对农场日后应该会有很大的帮助。只是这个人，心并不在农场。如果不是冯晓茹被留下来，农场未必能留下冯霄霆。现在他要做的就是，让这个人心甘情愿地留在农场。

    李晟想到这，嘴角不由挂起一丝笑意。现在冯晓茹和曹默是如胶如漆的，冯霄霆也许就是看在他妹妹的份上才留在农场。看来曹默当初的英雄救美，倒是无意中为农场立下了大功。

    只是曹默这份大功，李晟可没有想过要给什么特别的奖励。能抱得得美人归，应该就是曹默最大的奖励了吧。至于他，等他们结婚时，再送一份大礼就是了。

    最近的农场的事情比较多，他很快将冯霄霆的事情放到一边。

    他需要关注的事情还是不少的。不过最重要的事情，还是下一茬粮食耕种的事宜。雨季最好是种植水稻，这一点李晟和张峰都知道。只是张峰建议他减少水稻的种植面积。

    理由当然是现在农场的大米的销售虽然在增加，但相对农场大面积种植的产量来说，依然很不乐观。

    李晟也知道张峰的建议很有道理。不要说是某个农场，就是一个国家也会按照对来年世界粮食产量的评估引导国内各种作物的种植面积。如果那种粮食产量太高，很多农场会按照政府政府的建议少种植甚至是不种植。

    但李晟觉得在雨季，那些耕地也没有什么可以种的。不种的地只能荒废半年，工人也闲半年同样要给薪水。而种出来就算是卖不掉，成本也增加不了多少，拿来送人也是一种投资。所以他依然决定将农场大部分的农田都种植水稻。

    不过销售方面他也需要想一下办法。

第三卷 第三十四章 迟到的雨季

    这一章字有点少了。不过该断的地方断掉，疯子没办法。

    以下正文

    预计着雨季马上就要开始，农场所有人都开始了忙碌，除耕种区的工人需要准备耕种外，其他部门的工人也需要做好雨季的应对准备。

    在计划中，今年雨季，农场绝大部分的农田都会种植水稻，种植工人们忙着育秧，如果他们想要在雨季到来之前将秧插下，他们的时间不会太多。

    在亚马逊平原，旱季想要泡地，抽水的电费可能都很高。但是李晟不在意这个。而且农行也不需要抽水，只要将一个湖放开水闸，水就能留到田里。这让农场这么大一片的农田能在雨季到来之前做好准备工作。

    包括吉洛洛人在内的人，都在忙碌，不过托马斯却有点失落。

    他的旅游业务已经准备了一年多时间，但一直都没能看展。现在好像一切都准备好了，但眼看着雨季又要来了。这对亚马逊的旅游业来说，肯定有很大的打击。毕竟没有几个人愿意在滂沱大雨的情况下进行游览。

    不过很快就有让他兴奋的事情发生。他找到李晟说：“李，程说他组织了一个旅游团。下周就会抵达农场。”

    李晟被这个消息弄得有点措手不及。雨季之前，是农场最热的时候，而农场的人也在忙碌。他有点担忧说：“他们这个时候来，你需要多少人安排？”

    “现在主要只能在农场里游览，需要的时候安排飞机接送，另外安排两个做饭比较好吃的厨师就行。”他顿了顿，说。“可惜船还没造好。”

    他说的船是之前提过的游船。那是一艘五百吨级的盖若拉。不过想要投入使用，恐怕需要等到雨季之后。

    现在农场里已经弄好的，也就是原先吉洛洛部落的驻地，另外牛轭湖的木排屋也造了一些。

    听他那么说，李晟考虑了一下，说：“你找张协调一下工人的工作。另外，人来了，要保证安全。巴布尔那边你也要协调好。对了，导游有了吗？”

    托马斯之前招募了一些导游，但因为农场一直没能开展旅游业务，这些导游绝大部分早已经另谋生路。李晟也没有再关心这个事情，现在听说有游客要来，不由想到这个问题。

    托马斯笑着说：“还有两名导游留了下来。他们这段时间一直在林区里转，对森林非常了解。”

    李晟知道现在游客要来，托马斯说什么也不会放弃接待，如果实在不行，他说不定会亲自充当导游也说不定。

    他笑着说：“那些游客就交给你了。”

    托马斯知道李晟这段时间比较忙，又说了两句便去准备了。

    没多久，契尔波夫也上门找李晟了：“李，我听说雨季很可能没办法捕鱼。鱼子酱的制作怎么办？”

    契尔波夫这么关心鱼子酱的制作，是因为他每制作一条鱼都有相当高的收益。不过他的担忧，也关系着农场的收入。

    现在寂静农场的鱼子酱已经在欧洲和亚洲很畅销。农场没有太多的存货。雨季一旦无法捕捞鳇鲟鱼，意味着断货。这当然是李晟不愿意看到的。

    他想了一下说：“我有一个建议。那就是你这段时间专心在工坊里工作。捕鱼的事情交给其他工人。尽量多储备一些存活。如果雨季无法工作，你正好可以休息。”

    鱼子酱在保存条件比较好的情况下，是可以存放比较长时间的。按照他的建议，契尔波夫可以获得更多的收入，而农场也不至于断货。

    契尔波夫同意了他的建议说：“好，我可以让宋指导工人捕鱼。让刘和钱辅助我。”

    李晟点头说：“你的安排很好。”

    契尔波夫也离开安排自己的工作。接着安东尼也来和他谈运输的事情。雨季在运输方面还是有些麻烦的，无论是水路还是空运。不过这只需要总结和预防而已。

    连弗雷德也担心雨季里他要的牧草无法收割而专门跑了一趟寂静农场。

    所有事情在雨季开始之前，好像一下子集中了起来。除了生产方面的事情，李晟还担心其他的事情。比如工程建设。

    农场长达四千米的跑道已经建好，单就跑道本身而言，完全可以匹配4级飞机。但是另外还有三个工程还在建设之中。

    第一个，是丘陵区的灌溉工程。这个工程量算是最小的。只要在高处修建一些水池，然后拉管子下来埋在需要灌溉的地方。

    第二个工程，和第三个工程其实是配套的。

    张峰之前做的牧草施肥实验效果对比非常明显。如果收割后不施用绿肥，牧草需要二十天左右才能长到原来那么长，而且叶片也没有那么肥厚，想要达到正常水平至少需要等到一个半月之后。

    但是施用了绿肥后，十天长出来的牧草虽然依然是那么长，但单片叶片的平均重量增加了60以上。其他的牧草实验也差不多。

    有这个实验结果，李晟终于将算盘打到销售牧草头上。销售牧草如果是近距离的，当然是新鲜牧草最合算。但如果是距离比较远的客户，那最好是销售干牧草。李晟便让正准备收工回国的工程队突击修建一些牧草仓库。这些仓库都建在码头不远的地方，全部用模块建筑。

    模块建筑速度会比较快，而且施工的效率也高。只要等地基下好，那些模块也差不多可以用了。然后一块一块吊装，一层楼一天时间就能搞定。

    而第三个工程则是修建新的绿肥堆沤池。牧草销售，少不了绿肥支撑。

    不过他的担心好想有点多余。雨季比往年来的更晚一些。

    通常年份，雨季在十一月底十二月初就会来到。今年，学校因为担心雨季对孩子上学不安全，提早了半个月放暑假。可是雨季一直等到十二月中旬还没到。

    这让李晟忧心忡忡。这就好像是人憋着什么似的，一旦放开了就是一场爆发。他担心雨季开始后，会是一场大洪水。

    当然，雨季的晚来，也让农场的三项工程都有条不紊地完成了。十二月中旬，来自华夏的施工队回国去了。临时请来的当地建筑工人也全部离开农场。只是预计中的雨点依然没有落下。

    雨林中的生物又熬过了几天酷暑，大雨终于来了。

    这场大雨并没有像李晟担心的那样是一场超级暴雨。他趁着雨幕，在农场的湖泊里放入空间捉的鳇鲟鱼。这次他捉的，各个年龄段的都有，而且数量增加了不少。

    另外他还在丘陵区最后一片空地撒了牧草种子。他打算在这里养殖一些梅花鹿之类的动物。等牧草生长起来，这些牧草的会形成优势群落，将其他的杂草挤的失去生存空间。

    这种草的好处在于，它们一株能蔓延到周围几米远，但不会无限蔓延。不会造成占据所有的土地。更重要的是，这些牧草如果没有半点空间湖水的滋养的话，根本活不长。这让这些牧草不至于旺盛的生长力而占领整个世界。

    在这片土地上，张峰已经按照他的要求让人修建了围栏，也在其中修建了一些棚子。等牧草长出来后，他就会将一梅花鹿和一些食草动物弄出来养着。如果都这样了，那些动物依然无法适应热带的气候，那他也只好放弃。

第三卷 第三十五章 野心种子

    新的一次雨季的第一个场雨，已经延绵了整整一个星期。但雨量并不算太大。亚马逊丛林迎来了一个下大雨的圣诞节。

    在这个举世同欢的节日里，李晟和缇娅却窝在别墅里发蘑菇。李晟对这个节日不怎么感冒，他又不是什么教徒，某人什么时候出生对他来说，唯一的意义就是公元纪年的原点而已。农场的美国人和巴西人不少倒是给他打电话祝愿他圣诞快乐。但这连续的雨，他怎么也快乐不起来。

    至于缇娅？她未必真的知道圣诞节是什么节日。

    缇娅已经在放假，而且明年开学，她就会失业。那些吉洛洛部落的孩子已经能听说不少的葡萄牙语。这不能不说她的教学能力还是很强的。现在她正在看着李晟让陈博寄过来的视频学中文。

    李晟则在一边坐着，一手拿着一把刻刀，一手拿着一片翠绿的小石头在雕刻。

    因为连日的大雨，他没法出门，就拿起上次回国方盈盈外祖父的那套玉雕教程看起来。这会闲着无聊就在一边实践着。

    不得不说的是，他对玉雕还是有一点潜质的。至少他的手很稳，力量也比较大。当然，他的功底还是太差了些。

    他现在拿出来的玉石都是那些切开粉粹的下脚料。翡翠和贵金属不一样，无论是多大一块的黄金，都是按照重量计算价格的，而宝石类的，还需要看大小和品相。所以这些下脚料品质不是很好的那些，也没有多大的价值，正好供他练习雕刻。

    他一边一刀，一刀仔细刻着，让坐在一边的缇娅有点心不在焉地学着中文。两人就维持这个状况好一阵，缇娅终于发现自己无心学习，忍不住问：“李，你这是送给谁的礼物？”

    李晟抬头，有看了一天手上的四不像半成品，笑着说：“我只是练习雕刻。”

    缇娅心里又是失望，但有觉得轻松。这不是送她的礼物，好在也不是送别人的礼物。

    李晟看她也看了几个小时的视频了，说：“有什么不懂的地方吗？”他还记得，他是她的中文老师呢。

    缇娅眼珠子一转，拿过一本练字本坐到他身边说：“这些字好难写，你教教我！”

    她整个身子都倚在李晟身上了，热乎乎的让李晟有点不自在。

    他坐正身子说：“汉字需要慢慢练习的。比如先学会写笔画，各种部首。以后每天多写一些生字，慢慢积累就差不多了。”

    缇娅收回练字本，哦了一声。不过身子还是倚在李晟身上，还靠了靠，说：“可是真的挺难呢！”

    李晟听她这么说，不由得想起之前无意中看过的资料，说：“汉字并不是最难学的。要说难学，应该是印第安人文明中唯一一种文字。玛雅文字要想写，那就和画画一样的难度。”

    说起来印第安人不是没有文字。墨西哥的阿兹特克人就在西班牙神父的帮助下创造了一种文字。不过那是一种几乎完全脱离了印第安传统文化的文字。另外还有一种有一个美国文盲独立创造的，好像叫什么罗文字来着。不过他记得创造这种文字的人叫塞奎亚。那种文字现在还有上万人在使用。也许还有其他的印第安文字，但他并不清楚。

    一个文明没有文字，就没有传承的一句，如果仅仅依靠代代口口相传，总有一天会消亡。

    他笑着说：“我看你好像对语言挺有天分的。要不你创造一种能让所有印第安人都认可的文字出来。”

    缇娅一听，好像被惊吓到了，连忙要头，说：“那我做不了。”

    李晟哈哈笑着说：“我跟你开玩笑的啦。如果真的真要做那样的事，不是一代人能做到的。”

    缇娅好像也从惊吓中回过神来，也笑着说：“那我以后就创造一种吉洛洛文字。”

    李晟笑着说：“有志气。”他微微叹了一口气说。“其实我们黄种人相对白种人来说，几百年来都是弱者。但这些都是我们自找的。我们华夏人是内斗得厉害。你们印第安人却是没有团结起来。现在华夏还好了些。而你们。”

    他摇摇头，说：“整个种群的文明都要被完全同化了。”

    他这也是因为天气的问题有感而发。不过他说的也未必不对。

    印第安人虽然源自一个错误的称谓，到底是不是因为某个自大狂自以为是到了印度还是因为征服者听错“殷商”了，反正都是一个错误的名称。

    后来变成了一个蔑称。再后来变成了一个弱者种群的代名词。现在在美国，连这个称谓也要被剥夺了。美国的印第安人以后不能被叫做印第安人了，而是要称作美国原住民。他们以后都是美国人。

    缇娅有点不认同他的说法：“你说的是我们吉洛洛搬出来不好？可是现在我们不用担心饿肚子，所有人都很开心。”

    李晟没想到她对开心的两个字的要求那么低，仅仅是不用饿肚子而已。但他能说，他们吉洛洛人遇到的幸好是他吗？如果是其他农场主，能容忍他们依然住在森林里就算不错了。

    不是他自夸，他就了解过，在几年前，巴西就发生过因为农场占用土著人的保护地而被土著人占领的事件。那事还闹的非常欢快。

    饿肚子的事，李晟这辈子还没经历过。不过他却见过。在华夏没怎么见过，但可以想象得到。他记得在一次乘公交车的时候，一个年级应该有七十的老太太拿着一个塑料口盅讨钱。他没有理会，因为他听说太多假乞丐的故事。

    然而，他看到一个同样候车的乘客吃了两口的哈密瓜，可能觉得不够甜，随手丢地上了。结果那老奶奶蹒跚着挪过去将那半边哈密瓜捡起来，擦干净沙土，用塑料薄膜袋小心地装了起来放口袋里。

    他当时就脸红了，自动过去从钱包七八十块零钱放到老奶奶口盅。这是作者真事，当时真的脸上发烧。

    从那件事，他大概知道华夏还是有吃不饱的人的。而在巴西吃不饱的人也不少，特别是从森林里搬迁到城市里的印第安人后裔。他们受教育程度很低，找不到工作。只能住在贫民区。

    他听缇娅那样说，就知道她对这个世界真的没有多少的了解，也许他应该多带她出去走走，让她多看看这个世界。

    不过他并没有继续这个话题，而是说：“上次我和你说，要举办一次比赛。你的族人也忙完农忙了，我想是时候准备了。”

    “可是现在在下雨。”

    “总有不下的时候。”缇娅对这个事情也很感兴趣，忙问：“那你要举办什么比赛？是弓箭吗？”吉洛洛人能拿出手技能的就是弓箭了。

    李晟点头说：“弓箭是一种，不过我在想，要不要增加其他的比赛。我打算让农场的工人也一起。”他想的是怎么让吉洛洛部落的人能更好地和农场的人混成一块。只有那样才能让双方融洽相处，不会给他找麻烦。

    缇娅对运动丝毫不了解。对于运动，她会的就是跑步。因为李晟说她跑步能长的高一些，所以她每天都会慢跑半个小时以上。

    她提出跑步项目，李晟也没有反对，说：“这个项目可以考虑。你们女孩子可以参加。”

    不过李晟觉得这样的比赛应该更有趣味一些。他想了一阵说：“可以让工人们自己组队，举办足球比赛或者篮球比赛。”这个赛制会比较长。“另外还可以比赛刺鱼、划艇。这些项目奥里希米纳村民比较拿手。”

    他也想不到太多，最后笑着说：“等和托马斯他们商量过在定吧。”

    又过了两天，雨稍稍停了半天，李晟到南区看看情况。农场不是特别忙的时候，一切都显得整然有序，也不用他太过操心。就是这些天一直下雨，产品输出方面遇到一些麻烦，比如产品在农场内部运输容易受潮。不过这些吸取教训后改正就行。

    空运的风险也比晴天要大一些，不过只要小心谨慎也没遇到什么意外。

    李晟看人都挺齐的，就说了打算在农场内部举办一个小型的运动会。让他们一起想想可以组织什么比赛。

    托马斯脑洞开的比较大，一开始就说要搞花式跳水、露天游泳。

    安东尼提议赛马。巴布尔也说摔跤。

    不过这些比赛，他们不可能找专业的裁判，参加的人也不是专业运动员。李晟觉得比赛要有名次，但也不能完全根据国际承认的规则进行。他想了一下说：“那你们找些工人一起制定规则。不要太严谨，娱乐为主。”

    “也要注重安全。”最后这话是老成的张峰补充的。

    托马斯因为雨季开始之前两拨来自华夏的游客让他精神大振，这会就想到他负责的工作：“李，我觉得这个事情可以宣传一下。”

    李晟有点不解，这个比赛他就是想让农场里乐一乐。宣传有什么意思？

    托马斯好像明白他所想，解释说：“现在我们农场最受人关注的，一个是农场的产品。另外一个就是土著人的存在。我们现在要举办一次土著人参与的运动会。我想还是会有很多人关注的。”

    他说的关注，指的是他脸书上全世界范围内的粉丝。李晟听说了，马上点头说：“这个事情交给你了。”

    “没问题。不过宣传点还不够，能不能加点奖金之类的？”

    李晟一开始的时候只考虑让吉洛洛人比弓箭的，后来才想着扩大范围。所以之前他只准备了一些弓箭。现在听托马斯这么说，还真是要整一些奖金才行。

    他说：“奖金，普通项目的冠亚季军分别一万、五千、三千雷亚尔奖金。参与的每人给一百雷亚尔。团体比赛，前三名分别增加两倍。参与的人同样如此。”

    不过既然有将近，之前想着给吉洛洛人奖励弓箭的做法就有点说不过去了。他考虑了一阵，终于还是将那内弓给了塔克洛洛，让他去分配好了。

第三卷 第三十六章 不算成功的权力调【教】

    亚马逊的雨季，在开始一个月时间里，雨天总比晴天多。这雨才停了几个小时，又再次下了起来。

    李晟在南区的办公室里发了一条心情：“下雨天，心里长草了。”不过这会华夏还是深夜，连罗峥都没有理他。

    他无聊之际，倒是费尔南多给他打了一个电话过来：“李，周六有空吗？”

    今天已经是周四，李晟想了一下，后天就算是晴天，也没有特别事情要做的。

    费尔南多听他说有空，便笑着说：“那周六来圣保罗吧。雷蒙多诺纳东周日结婚。”

    雷蒙多诺纳东李晟知道，也见过一面。那个时候是处理寂静农场被构陷事件时见过。不过在调查结束后对方才说是费尔南多的朋友。

    李晟也因他与费尔南多通过电话。

    在费尔南多的描述中，他才知道这个现在还是一个官职不大的年轻人，却是很多人眼里的政治新星。有一个担任巴西**官的外祖父，一个正在担任商务部长的叔叔，而自家是巴西有名的富豪家族。而处理寂静农场构陷事件涉及的贪腐案件后，经过宣传，让这个年轻人成为一个大部分人眼里的有担当的青年官员。

    李晟已经不是当年什么都不懂的那个他，这样的关系他知道需要维系好。不过对方并没有亲自邀请他，他这样去好像也有点不妥：“会不会唐突了？”

    “他让我帮他邀请你的。你住在寂静农场发个请柬都难。”

    李晟对他的话，很是怀疑。如果是邀请人参加婚礼，绝对不会临时才邀请。真想邀请的话，怎么也能找到联系的办法。不过既然费尔南多这么说，那雷蒙多诺纳东应该也是知道的。不然他去了，费尔南多再大的脸也要闹个没趣。

    如果是之前，他也许会拒绝。因为觉得既然不是主人本就想邀请的，去了有点扒着上脸的意思。但现在他不会那么想。和像雷蒙多诺纳东这样的人亲近的机会本就难以创造，当别人已经帮他创造了机会还不懂捉住的话，他就真的算是白活。

    “没问题。不过我该送什么礼物比较好？”雷蒙多诺纳东的家族应该说是早年葡萄牙帝国遗留下的贵族家族，他对这些并不了解。

    费尔南多笑着说：“没有什么特别的，送一个手表之类的就行。”

    李晟听他这么说：“手表，确实是一个不错的主意。但总要比较特别的才有意义。”他相信费尔南多除非是要害他，不然手表就是最好的礼物。很可能雷蒙多诺纳东有收藏手表的喜好。

    费尔南多听到他这么说，心里不由感慨李晟成熟的相当快。不过他嘴巴里却没停，说：“百达翡丽刚出了一种情侣表，纪念版的。只做了五对。我这里正好买到一对。”

    李晟一听，心里不由一动：“那是你要送的礼物吧。”

    “我送他的表不少。也不差这一对。”费尔南多心里想的却是，他和雷蒙多诺纳东之间的关系，送什么都无所谓。

    李晟只能说一声谢。也许这次又要欠费尔南多一个人情。

    晚上回到别墅区，李晟发现缇娅今天好像挺高兴的，看视频的时候还哼着调儿。

    “发生了什么开心的是吗？”

    “我爸爸打电话来说养的猪下崽了。”

    李晟一愣，不觉得这事儿有什么值得她高兴的。他笑了笑应景，问：“后天，你有没有事要做？”

    “后天？”缇娅想了一下，摇头。“你又要出门？”

    李晟确实是想带缇娅去圣保罗。他觉得缇娅已经脱离了土著人的生活，而且总有一天是可能会离开农场的。现在是时候让她了解这个世界真实的一面了。

    说起来，在吉洛洛人搬离森林后，他依然让缇娅住在别墅里，为的不就是让她不在回到土著人的生活吗？可是在农场里，和在森林里，其实没有太多的差别，就是多知道一些东西，但同样封闭。现在也许是时候让她见识一下外面的世界了。

    李晟笑着说：“费尔南多的一个朋友要结婚了，想让我也去参加。如果你没事的话，和我一起去吧。在南方，雨水没那么多。”

    圣保罗属于热带草原气候，就算是雨季，也雨水也比较少。这个时候去那里正适合，不会太热，也不会总是下雨。

    对于缇娅来说，别说本来就没什么要做，就是有，这会她也会说没有。

    李晟看她点头，说：“那我们后天早上就出发。希望天气能好一些。”他现在出门，都是要转机的。要先做农场的飞机到玛瑙斯。天气不好的话，总是要麻烦一些。“对了，要带些行礼，我们可能要住上两三个晚上。”

    缇娅雀跃地跳下地，说：“我现在就去收拾。”

    李晟看她小跑着上楼，大声说：“明天再收拾也不晚。”

    “衣服难干，要烘干呢。”缇娅的理由也很充足。在亚马逊的雨季里，衣服想要晾干有点难度。

    天公并不愿作美于人。这个一直停滞在附近的准静止锋并没有移动，或者说是锋面范围太广，天依然在下雨。

    不过雨天并没有影响到缇娅的美好心情。这是她第一次真正意义上出远门。之前去过最远的地方，就是玛瑙斯，而且是当天回来的。而这次，她需要带上行礼，要在其他城市住上几天。

    圣保罗这个城市对于她来说非常陌生，但是有李晟在，她半点不用担心。

    在玛瑙斯转机，缇娅第一次和那么多的陌生人乘坐同一架飞机，也是第一次乘坐那么大的飞机。在圣保罗下飞机的时候，脸上还带着兴奋的余味，脸上红扑扑的。

    这次并没有人来接李晟，不过他已经定好了酒店。

    巴西同样是地域广阔的国家，哪怕占一半国土面积的亚马逊雨林都在下雨，但总有地方是不下雨的。圣保罗的天空比农场上的明媚得多。在车子上，李晟还能看到这座城市依然带着一丝圣诞的余韵。不过马上就是新年了。

    十二月的天，在南半球是最热的月份之一，一下出租车，李晟就感觉到一股热浪，今年的天气好像有点热。不过才走两步，酒店大厅的冷气与门口外的热空气交织，好像是要提醒这座城市的两极分化。

    国内的旅程并不是很让人疲惫。缇娅好像还处于第一次出远门的兴奋，在酒店里安顿好了之后，李晟就带着她在城里的主要商业区逛。

    圣保罗市，兴起于十九世纪末的咖啡种植业。如今已经是巴西人口最多的城市，占全国总人口的6左右，是巴西最大的城市、工业中心和世界级的大都市。

    李晟让出租车带着两人来到迪雷塔街。虽然这一路上让李晟和缇娅都感受到了这座城市的人口众多堵得很。对也让缇娅有足够的机会领略真正的大都会。

    路的两旁高楼大厦鳞次栉比，很多都是三四十层的摩天大厦。这不是包括玛瑙斯在内的任何亚马逊流域城市能媲美的。

    然后李晟又带她逛了一下真正的大商场，逛一些名牌店，让她领略另外一种与之前完全不一样的生活。

    当天快黑了，他们返回酒店的路上，缇娅在出租车里，心情就不再是兴奋，而是局促。她没想到自己好好几个月拿到的“薪水”，竟然只能买几身一般的衣服，或者买两件普通首饰。偏偏她知道她的“薪水”其实是比农场外面同行要高的。

    这完全颠覆了她对外面世界的想象：“李，在大城市里，东西都是这么贵的吗？”她今天买了不少衣服，虽然都是李晟出的钱，但标签上标注的价格还是让她有点心惊胆战。一条裙子就要三万雷亚尔。其实她在玛瑙斯看到过差不多的裙子不过一千，那都已经让她嫌贵了。

    李晟拍了一下她的脑袋说：“也不是说城市里的东西都是贵的，刚才我们去的都是高档的商品专卖店。属于高档消费，或者是奢侈品消费。这是有钱人的消费生活，买这样的东西，才会让他们感到开心。”

    他这次带着缇娅逛街，目的只是想让她明白，人的生活不仅仅只有吃饭。而不是要吓坏了她。

    缇娅似懂非懂，不过她对这样的消费理念还是非常的不认同：“其实我觉得，玛瑙斯也有差不多的衣服，穿着也很舒服很好看。可是价格只要三十分之一。”

    李晟知道她接触货币也不过大半年时间，在消费上的观念还非常原始，只能耐心地解释说：“人总是想要彰显自己的地位。但每个人其实都长得差不多，那要怎么才能让自己显得与众不同？”

    “就是靠这些东西？让人知道他有钱？”

    李晟虽然知道这其实不对，但现实就是这样。爱慕虚荣，这个词其实应该是中性词。所有人都爱慕虚荣，穷人有，富人也有。只是穷人靠虚荣不起来，富人虚荣让人觉得浪费而已。

    李晟总是喜欢想一些有的没有的。而他对缇娅的问题，有过自己的思考：“其实这些东西的来历非常不简单。你看着它也许觉得它只是一件衣服，但其实它是一个铭牌。它们都是无数人吹捧宣传才塑造出来的东西。其实其他衣服也都是一张张铭牌，穿上一件衣服，人的身上就相当于是佩戴了一块铭牌，代表着身份。”

    他沉吟了一下，接下来的话，他不知道会不会让缇娅的世界观产生什么样的影响：“比如宝石，很多宝石其实都是没有用处的东西。但它们因为价格高昂，代表着财富，财富代表着权力。”而所有的权力象征都是人类自己塑造出来的。

    缇娅并没有能马上消化他的话，而是问了一个让他不知道该怎么回答的问题：“那李是不是很有权力？”

第三卷 第三十七章 明确的掌控欲

    对于缇娅的问题，李晟不知道该怎么回答。

    他不是演说家，对于权力和财富的关系，他也没有思考的那么深。他确实挺有钱的，至少比世界上9999的人有钱，但要说他比那些人都有权力，也不对。

    他笑着说：“财富不等于权力，但有财富才能拥有权力，却是亘古不变的。”

    这严肃的谈话也到此为止。车流在大街上缓慢移动，两人说了一些闲事，在晚上七点半多才回到酒店。

    吃过晚饭后，费尔南多终于终于找了上门。

    原本费尔南多是想带李晟去消遣一下，但知道缇娅也被李晟带来了。他就知道那不可能成行。

    说起来，李晟对待缇娅的态度让他相当不解。缇娅特殊的存在方式，只要认识李晟的人都知道。如果说之前是因为担心缇娅回家可能会遭到一些不好的待遇，但时间过去那么久，吉洛洛部落也从森林里搬迁了出来。就算不能让缇娅回到吉洛洛部落，也完全可以让她独立生活，寂静农场里的房子可不少。但是李晟依然和她一起生活着。

    他对李晟或者说对寂静农场抱有很大的期待，在没弄清楚李晟对缇娅的真实态度之前，他觉得在对待那个土著姑娘的态度上需要保持适当的谨慎。

    他来之后，缇娅打过招呼就告罪回了房间，以免打扰他们的谈话。他对此也不觉得什么。她现在还是一个孩子。不过这也表明，她自己和李晟都不认为她是女主人。

    “这是手表？”李晟看到费尔南多在桌子上放下一个扁方形的黑色盒子问。

    费尔南多笑着点头说：“明天就是婚礼了，先给你送来。放心，钱我会自己从你的收入里扣除的。”

    李晟看打开盒子看了一下，里面是两个镶满了碎钻的一大一小的两只手表。他合上盒子说：“很漂亮的表。这绝对是一份让人无法拒绝的礼物。”

    费尔南多笑了笑，说：“雷蒙多很喜欢手表，他打算收集至少五千块有价值的表。我想他会喜欢的。”

    “好吧，费尔南多。我想你邀请我一起参加雷蒙多的婚礼，应该是有什么想法吧。”

    费尔南多对李晟这种直接并不反感。他笑着说：“想法是有一些的。其实雷东多也很关注你的农场。毕竟最近你的农场也算是巴西一个焦点所在。不过他对你不熟悉，所以这次并没有想到要邀请你。”

    李晟耸耸肩，表示理解。对于西方人来说，拒绝人是很正常的，而被拒绝的人却会非常尴尬。所以在邀请不熟悉的人的时，通常会比较谨慎。

    费尔南多又说：“诺纳东家族原本是葡萄牙的一个破落贵族，后来来到巴西后依靠咖啡种植起家。虽然现在已经在很多领域都有所建树，但农业依然是他们家族的根基之一。”

    李晟听到这里，好像有点明白他的意思了：“你的意思是说，他对寂静农场感兴趣？”

    费尔南多笑而不答，只是说：“雷蒙多在他们家族新一代里面，属于佼佼者。他已经选择了从政。但你知道，从政需要金钱在后面做推力。而诺纳东家族人口众多，年轻一代又没有办法得到更多的资源支持，他希望能有属于自己的资源。比如金钱。”

    李晟心一跳，有点不确定地说：“你是说，他希望我为他以后的从政道路提供资金支持？”

    “哈哈，我想你是误会我的意思了。雷蒙多他和我谈过他的想法。他觉得，如果靠别人资助，他会在行事上多很多的掣肘。所以他希望，自己能拥有自己的事业。当然，他需要从政，不会是他自己经营。最多在其中占一些股份。”

    巴西对于官员的经济情况比较松懈，一些大公司的所有人都能直接担任州长那样的职位，雷蒙多拥有某些公司的股份，也确实不会影响他从政的路。

    李晟凝住了眉，说：“如果他是想要入资寂静农场，我想我只能对他说抱歉了。”

    寂静农场是他的根，他是必须要整体拥有的。如果有人要谋夺寂静农场，可以，但那必须要用合适的价格整体买走。至于买下之后情况会变成怎么样，那就不是他能保证的了。他敢让农场大咧咧地摆在那里，丝毫不顾忌有人觊觎，就是因为他能将农场改造好，也能让它变成原样。

    所以他对自己的怀疑有些愤怒，但并不觉得天会塌下来。

    不过费尔南多却大笑说：“我们都知道寂静农场能变成那样，肯定有你独特的办法。而且我知道，寂静农场之所以是寂静农场，都是因为你是它的主人。”

    其实费尔南多也想过要参合到寂静农场这个实体中，但是他考虑过后，终于还是放弃了这个想法。他发现李晟并不仅仅是将寂静农场当做一盘生意，而是当做家。任是谁都不会同意有外人闯进自己的家的。

    他笑着说：“其实他对寂静农场的牧草很看好。”他未免李晟再次误会，补充说。“他希望能代理寂静农场的牧草生意。”

    李晟没想到自己才刚开始做牧草生意，而别人却早已经盯上了。他站起来，倒了两杯红酒回来，说：“也许不是他的意思吧。”

    费尔南多接过红酒，说：“我，还有阿里，确实都对寂静农场的牧草很感兴趣。”

    李晟微微一愣，不过坐下笑着说：“阿里王子也看上那几根牧草了？有点让人荣幸。”

    “其实我有这个想法，也是阿里提醒的。”费尔南多这次就是想要说服李晟开始做牧草生意。

    其实，他早已经在谋划。之前他一直大力拓展寂静农场的牛肉市场，是因为他看出来，李晟是想着利用牧草打造一个牛肉的高级品牌。只要达成这个目标后，李晟才有可能考察大量出售牧草。

    而现在他觉得时机已经到了。虽然寂静农场牛肉占据的市场并不是很大，但品牌已经初步形成。就算现在开始出售牧草，寂静农场至少还会有几个月的时间才会受到其它使用寂静农场牧草的牛肉冲击。到那个时候，他有信心让寂静牛肉形成一个根深蒂固的品牌效应。

    李晟知道自己不得不考虑他的建议。让其他人也参与到寂静农场牧草方面生意，也许会让他利益受损，但他身上的压力也会减轻很多。同时也能为寂静农场提供一定的保护。当然，那需要将一些有能量的人绑在这条链子上。

    雷蒙多明显就是那样的人选。在巴西，他的能量说不定比费尔南多还要强一些，远在中东的阿里王子更加是比不上。也许和这样的人保持利益一致，他以后会少很多麻烦。

    只是他也在考虑，寂静农场需要拿出多少的草场专门用于牧草生意。

    按照现在的情况来看，农场的草场如果全部使用绿肥施肥的话，极限产量比之前他估算的要高出一倍以上。就算是按照最初的保守估计，他也不是按照牧场牧草产量算到尽致来计划养牛数量的。

    按照现在的理论值计算，农场的牧草产量能至少养活一千五百万头牛。而在他的计划中，农场最多也只是养一百八十万头牛而已。一平方公里的草原养殖一百八十头牛，其实也不算少。

    只是如果按照经济学上分析，他如果仅仅养牛，绝对是对牧场利用率极为底下。所以他才有销售牧草的打算。只是他也仅仅是有这么一个打算而已。至少在这个雨季结束之前，没有实施的打算。

    “我觉得你对那牧草比我还有信心。”

    “弗雷德的牛也是我收购的。”

    费尔南多说了一个让李晟有点惊疑的答案。但这个答案也完全解开了他的疑惑。

    弗雷德那里出栏的牛，如果品质足够好的话，费尔南多确实有足够的理由认定牧草的作用。而事实上，李晟他也是因为弗雷德扩大养牛规模后，才开始考虑销售牧草的。

    李晟沉吟了一下说：“那你觉得怎么操作比较好？”

    费尔南多听他这么说，知道牧草生意应该可以做了。不过他的计划是打算四个人合作，他，最初提出这个设想的阿里，雷蒙多和李晟。要商谈怎么操作，最好是四个人齐聚了再讨论。但他考虑一下，最终还是觉得先和李晟沟通一下可以减少一些分歧。

    他正了正身子，微微前倾说：“我个人建议，买下一些牧场，专门种植牧草。”

    费尔南多这个建议，可以说是能将利益最大化的，如果做的好了，甚至可以占领整个世界的养牛业育肥饲料市场。但李晟却不可能那么做。

    他摇头说：“那不可能！”他想了一下，说。“正如你说的那样。寂静农场能变成那样，是因为有我的存在。至于是什么办法，你就当做是一种神秘吧。总之，你得知道一点，我没办法再让其他地方的牧草变的和寂静农场一样。”

    他这话不算假话，只有完全属于他的土地，他才能建立与农场对接通道。而且，这地方必须是连片的一片。

    费尔南多一听他这么说，虽然怀疑，但看他说的肯定，也知道他对这个建议拒绝的态度足够坚决。他只好退而求其次：“那么寂静农场能划出多少草场专门用于牧草销售？”

    李晟想了一下说：“最多四分之三。”这个数字可能不是极限，但也不会多太多。他回去后还要重新规划养牛项目。得将牛群限制在一定范围内放牧。不过按照牧草的产量，牛群虽然密集了一些，但也不至于牛群啃食会让草场退化。

第三卷 第三十八章 突然明了

    四分之三的草场？

    费尔南多计算了一下，说：“也就是说，大概供应五百四十万头牛需要的牧草？”

    李晟摇头说：“如果按照极限产量计算，至少可以供应一千万头牛的育肥需要。s”

    费尔南多沉思了好一阵，突然笑着说：“我想我有一个更好的想法。如果我们和养牛户协议提供牧草，与育肥后收购牛群。我想那样会更好一些。”他顿了一下，说。“雷蒙多应该可以保证那些养牛户不受牛种问题困扰。”

    他的想法其实很多的跨国公司都在做，提供饲料，要求养殖出来的牲畜只能卖给他们。这相当于是控制了整条生产链。现在他这样计划，确实可以在赚取牧草的钱之外，还能垄断由这种牧草养殖出来的优质牛肉的销售权。这相当于是赚两个生意的钱。

    “一千万头牛的屠宰量，相当于一个集团公司的产量。这是一个大生意。”费尔南多为自己思维的发散想出的计划有点得意。他显得有点激动地说。“我想这未必比将牧草卖到全世界的生意差。”

    做生意，有时候图的是利润，但有时候名声和地位更重要。钱多到一定程度的时候，就真的没有什么用了。但是地位却不一样。赚钱，首先为的是吃饱饭，然后就是想着改善生活，最后就是提高社会地位。商业上地位最高的是谁？是垄断者。当你垄断了一个生意的时候，想做这个生意的人都会求着你。那就是社会地位。

    而在费尔南多这个份上，他已经不需要完全追逐利润，他的钱，足够他挥霍的。实际上，如果他设想的生意能做成，利润绝对不会少。

    李晟听他这么说，想了一下，也觉得有道理，便说：“这是一个不错的想法。”

    费尔南多这时已经完全冷静下来，开始考虑细节性的问题。他想到一个关键问题：“这个项目的关键，是寂静农场必须要掌控在你手上。”

    对于这点，李晟很赞同。他保证说：“如果谁想夺走寂静农场，他们也许会成功拿到土地。但那些牧草最多只能维持半年。不过我可以在其他地方买地重新种植牧草。”他不是说大话。只要农场不在完全属于他的，那些与空间的连接点就会自动关闭。牧草离开了空间里的湖水滋润，最多一个雨季，草场上的空间湖水就会消耗一空。到时候，牧草就会枯死。

    费尔南多将这话听做是对自己的警告，笑着说：“那最好不过。”他收起笑容说。“其实我这次希望你能和雷蒙多多一些交流，是因为有人在打寂静农场的注意。”

    李晟喝了一小口酒，淡淡地说：“那很正常，只要看到寂静农场的样子，我想没有几个不想得到它的。不过这次是谁？不会是雷蒙多吧。”

    “当然不是他。”费尔南多笑着说。“还记得那个嘉吉公司的副总吗？”

    “他？他不过是个小人物而已。难道是嘉吉公司？”李晟没想到嘉吉公司对付寂静农场还有那样的龌蹉心理。不过想一下觉得没错。毕竟寂静农场的草场是很适合养牛的。而嘉吉公司虽然只是畜牧业支持业务为主，但也不排除他们想要想畜牧业进军。

    “嘉吉公司只是其中一个。另外一个，就是那个副总的家族。他们原本是计划让寂静农场办不下去不得不转让。不过他们的计划当然没有成功，但这也该让我们警醒。嘉吉公司只是一个外国公司，他不敢做的太过分，而另外一个家族，虽然也算是比较有钱，但在巴西也不算什么。我让雷蒙多这次出面警告了这个家族。他们应该不会再敢明着对寂静农场捣鬼。但是巴西还有不少有势力的家族。”

    李晟听明白他的意思了，说：“所以你打算让雷蒙多加入？”诺纳东家族在巴西算是显赫的老牌家族，而且在政界也多有关系。如果有雷蒙多加入他们的生意，其他家族想要针对寂静农场，也需要顾忌一些。

    “没错。原本我只是打算在牧草生意上与他合作，但现在看来，屠宰项目也需要让他加入进来。”

    李晟想了一下说：“我可以让出屠宰项目的8的股份。牧草生意，我的股份也不能少于22。如果要你们要上市的话，我的股份份额不能变。”他不能不提防一些。他只是孤身一人，而其他三人都是大家族，他们如果决定融资的话，这份合作，他最后的股份可能掌握不了其中的5。

    费尔南多看了他一眼，说：“我个人不反对。不过这些我想我们可以再讨论。”

    ………………

    周日，阳光明媚。圣保罗一处海滨酒店的花园，红男绿女、衣香鬓影，一场盛大婚礼在举办。说实在的，李晟还是第一次参见这样的婚礼。

    更不要说是缇娅了。

    此时婚宴已经到了中间，客人该招待的已经招待，该应酬的也都已经应酬过。。新郎新娘总算是有了一些宽余的时间。

    新郎新娘雷蒙多和费尔南多一起找到李晟。李晟笑着再次祝新人新婚快乐。新娘好像是知道他们男人之间有事情要谈，便邀请缇娅和她去认识一些新朋友。

    缇娅在这样的场合还是很紧张的，她望着李晟有点不知所措。李晟也觉得她多认识一些人有好处，便对她点点头，然后对新娘说：“诺纳东太太，她还是个孩子，麻烦你照顾她了。”

    新任诺纳东太太是一个时尚杂志主编，接人待物都没得说的，她对李晟保证不会让缇娅受委屈。

    等两女离开后，雷蒙多才笑着说：“李，刚才招待不周。”

    李晟看了一下周围，说：“我不能因此怪你。我得怪周围这些客人，他们恨不得将所有祝福都在今天送给你们。他们浪费你太多的时间。”

    雷蒙多哈哈笑着说：“是的，谢谢你给我带来了祝福。还有，你送的手表，我非常喜欢，凯琳也很喜欢。我听说了这套表的面世，可惜晚了一些。”凯琳，正是他的新婚妻子。

    李晟对他举了一下香槟，说：“我也是机缘巧合拿到的。”他说着对费尔南多笑了一下。

    “总之我得感谢你。要不然，我不知道到有没有机会得到这套表。”雷蒙多和他碰了一下酒杯将香槟喝了。“费尔南多和我说了一个有趣的主意。我想你也听他说了。”

    李晟明白他说的是什么，点头说：“是的，我也认为那是一个很棒的主意。”

    “那太好了。”雷蒙多爽朗地笑着，引来不少人侧目。也许他是故意的，也好像是才发现自己打扰了其他人，带着歉意向四周举杯。

    和其他客人遥遥互动了一下，雷蒙多这才恢复正常的声音说：“费尔南多说阿里王子今晚凌晨会抵达圣保罗，也许明天我们可以聚一下。你看如何？”

    如果这个项目真的有费尔南多说的那样的前景，李晟知道这个生意必须要四个合伙人坐下来面对面谈。他点头说：“希望不会让你的蜜月延误。”

    正事说到这里，他们就开始随便说些闲话。

    李晟一开始还不知道他这个新郎怎就这么有空和自己唠叨。不过后来发现不少人都在时不时瞥向这边的时候，他才若有所悟。

    也许这才是费尔南多和雷蒙多的目的，他们是想让别人知道他和他们关系不浅，以后有人想要对付李晟，需要考虑诺纳东家族的态度。

    当然这些前提肯定是他们合作愉快。

    李晟已经不在迂腐，能借势的地方他不妨借一下，至于说什么狐假虎威之类的节操，他暂时扫进了垃圾堆。

    他们在这里正“相谈甚欢”，突然一声锐利的尖叫声响彻全场。

    李晟定眼一看，缇娅正手足无措地拿着一个空碟子站在放食物的长桌前，双眼看向他这边。而一个穿着露肩黑色礼服的女人恶狠狠地盯着她。他觉得她眼里肯定充满了惶恐。

    他对雷蒙多说：“我过去看看！”

    他说着向缇娅走过去。雷蒙多也急忙跟了过去，这是他的婚宴，作为主人他怎么都得出面。

    “你家里人没教你什么叫基本礼仪？知不知道我这礼物值多少钱？你赔得起吗？”

    那身上礼服有污迹的女人突然尖声大叫着。缇娅心里慌的很，嘴巴里忙不迭地道歉：“对不起，对不起。我不是有意的。”她说着胡乱看到长桌边上有一张干净的餐巾，拿了就想过去帮那女人擦。

    不过那女人却猛然将她向后一推。

    缇娅触不及防整个人向后就倒。

    正在赶过来的李晟见状，心里抽痛，两个跨步越过七八米的距离，将她抱住才没让她倒在地上。

    那女人见到李晟出现，已经到了嘴边的骂人话咽了下去。这个男人虽然是个亚裔，但他刚才好像是在和这个婚宴的主人聊天。她胸是大，但也有脑子。这样的男人未必是她能得罪的起的。

    李晟将缇娅扶好上下打量了一下，没发现有受伤。不过他心里的怒气却达到了临界点。他冷眼看向那女人正要说话。

    新娘这时过来了，小声问：“发生了什么事吗？”

    “凯琳，没什么大不了的。就是这女孩毛毛躁躁的，走路不带眼睛，弄脏了我的礼服。”那女人看到新娘，抢先说。

    凯琳却对她有些不满。丈夫对李晟这个亚裔的重视程度，她刚才也略有所觉。刚才她将这个女孩带走，保证过不让她受委屈的。现在出了这样的事，这不时代表她没照顾好这女孩吗？

第三卷 第三十九章 还好不是“小盯裆”

    哎，这一章疯子可能又要挨骂了

    以下正文

    新娘还没说话，雷蒙多就已经过来了：“亲爱的，发生了什么事？”

    “一点小事，缇娅不小心弄脏了帕丽丝的衣服。”凯琳微笑着说。“我想这只是一个误会。”

    这个帕丽丝是凯琳旗下的一个模特，虽然也算是国内有名的模特之一，但老板将这个事情定性了，她也不敢再说什么。

    缇娅被李晟一手环抱着腰，她能感觉到李晟的怒火，以为他是因为自己的莽撞生气，她虽然离开部落有一年多，人情世故方面很淡薄。她在意的，就是李晟不要讨厌她。她忙拉着李晟的衣服，仰头辩解说：“李。我没有不小心，是她撞我的。”

    “你说谎！明明就是你只顾着吃不看路撞到我。”帕丽丝没想到缇娅竟然还敢反驳她的话，心里一急口不择言。“那也难怪，你一个土著人一辈子也未必见过这样丰盛的食物。”

    原来缇娅的身份刚才已经传开了。

    听到她这话，李晟双眼稍稍一眯。

    他低头看着缇娅的眼睛。看到她眼里都快涨潮了，他拍拍她的脑袋，声音放柔了说：“我知道。不用怕。”

    雷蒙多夫妇还没说话，他就抬头对那帕丽丝说：“我刚才听说你这礼服很值钱？说吧，是多少？”

    “李，这应该是一个误会。”雷蒙多作为主人当然不想自己的婚宴上闹出什么不高兴的事。那只会让人闹笑话。

    李晟深呼吸一口气，在这个场合，他怎么也要给雷蒙多这个主人面子，不能真闹起来。但他知道缇娅从不说谎，她受了委屈，他无法让她忍着。而且新娘一来连问也不问就将事情定性，难道说他因为给宴会主人面子就得让缇娅受委屈？

    他强挤出一个笑容，对雷蒙多说：“那就当是误会吧。雷蒙多。不过误会也不能让这位小姐受损失。不如我们看一下录像吧。”这样的场合当然是有监控的。“如果是缇娅的失误，这位小姐的衣服，我按价十倍赔偿。如果相反，缇娅需要一个道歉。我想这很合理吧！”

    雷蒙多和一直没有开口的费尔南多听到他这话，脸上都是稍稍一变。

    雷蒙多是没想到李晟会因为缇娅这个土著女孩不肯给自己面子。而费尔南多却在重新估量缇娅在李晟心里的地位。不过他们刚才看到李晟在这个女孩摔倒之前，两个跨步就越过七八米的距离将她抱住。这也让他们感觉李晟这不是在开玩笑。

    雷蒙多虽然对李晟有些不满，但他们是潜在的合作伙伴。如果连李晟提出的这个实际上很合理的要求他都拒绝的话，所谓合作就失去前提。至于帕丽丝，只是一个模特而已。就算她是国内知名模特，但在巴西不用怕找不到替代的。而李晟的寂静农场却是全世界独一无二的。

    如何选择他根本不用想。

    他吐了一口气，招手叫来一个保镖，说：“去调取监控录像。”

    保镖刚才也听到他们的话，点头就走了。

    李晟看雷蒙多如此，心里的火气消了一些，知道自己有点不近人情了，不过这会要退也不可能，只能对他露出一个歉意的笑容，说：“缇娅吓坏了，我带她去那边坐会。”

    雷蒙多看到他好像是恢复了冷静，而且对缇娅显得无微不至的保护，心里大概也有了判断。这让他心里的不满消除不少，毕竟刚才帕丽丝的话很难听。一个男人保护自己的女人，没有什么可指摘的。

    听说要调取监控录像，帕丽丝不敢开口说话了，她很清楚事情到底是怎么回事。真相，就是缇娅说的那样。

    刚才她对雷蒙多身边的费尔南多很上心，因为他知道雷蒙多的家世，能和他平等做朋友的，身份肯定不简单。她一心筹划着怎么跟这个帅哥来一个巧合之类的。结果一时失神撞到了刚取完食物转身的缇娅身上。

    她恶人先告状，只是人类天性。在这样的场合出丑，像她这样的人，是一个严重的打击。所以她下意识就要找一个替罪羊。

    只是，她现在觉得，也许一开始就承认错误可能会更好。哪怕是接受那个女孩的道歉事情也不会发展到这个地步。

    李晟和缇娅离开，凯琳看到帕丽丝的神态，不用想也知道是怎么一回事，便对她说：“帕丽丝，你先回去换一身衣服吧。”她说出的话中“回去”两个字咬得最重。

    帕丽丝不是傻瓜，一听她这么说，忙点头，强自镇定地和雷蒙多和费尔南多道别，然后急匆匆离开了花园。

    凯琳等她走远了，才握着丈夫的手轻声说：“也许真是帕丽丝的错。”

    雷蒙多看了一眼李晟那边，轻拍了一下她的手说：“让她离开也是最好的选择。”不管是谁的错，如果等结果出来了，也许其中一方会尴尬。但在婚礼上发生这样的事情，其实最尴尬的还是他们夫妻。

    李晟带着缇娅走到花园边沿的一个篮椅旁边，李晟让已经流了一脸泪的缇娅坐。

    缇娅咬着唇说：“李，我是不是闯祸了？”

    李晟心里堵得慌，抽出衬衫口袋里折叠成花的手帕，帮她擦掉眼泪，柔声说：“没有。我相信你。”

    缇娅听他这话，定定地望着他：“真的？”

    李晟双手微微抬了一下，却强自抑制住无来由的冲动，临时改成伸手摸了一下她的脑袋，说：“我知道你从不会说谎。”他心里苦笑一声，感觉好像有些东西乱了。

    缇娅猛地扑到他怀里。他虚抬起手在空中，久久没有落下。很快，他感觉胸口有些温润的潮湿感，最终还是轻轻将她搂住。他脸上露出苦笑，也不知道这丫头眼泪是委屈的还是感动的？

    缇娅久久不愿松开搂着李晟的手，直到雷蒙多他们过来。才打破了这种让李晟略感尴尬和不安的温馨。缇娅听到有其他声音，才红着眼睛和脸低着头站在李晟身边。

    雷蒙多一脸的歉意说：“李，刚才的事情确实是帕丽丝的错。让缇娅受委屈了。我对此非常抱歉。”

    凯琳也说：“是我没有招待好缇娅。”缇娅还是个孩子，是她从李晟身边带走的，现在看两人的情景，她心里也有一些联想。她不能不表示歉意。

    李晟抬眼望了一眼四周，没有发现那个帕丽丝，李晟抿了一下嘴，说：“这事与你们没有关系，所以你们不用道歉。事情弄清楚就好。”他知道这个时候那个帕丽丝离开才是最好的。要不然不管是哪一方道歉，对雷蒙多夫妻来说都是尴尬的事情。

    因为闹了点不愉快，缇娅不有点抗拒继续留下来。李晟找了个机会跟主人提出告别。雷蒙多夫妇也知道让他们留下来，只会让李晟感觉不自在。

    离开了雷蒙多的婚宴，缇娅一直低着头，任由李晟牵着走。李晟不敢走的太快，不过看她这样，不由笑着说：“低着头做什么？不知道的，还以为我欺负你了。”

    缇娅猛地抬起头说：“李你没有欺负我。一直都对我很好。从没有骂过我，我要什么，都会答应。”

    李晟楞了一下，回想两人相处的一年多里的时间，自己好像真的挺好的。他不由笑着说：“是呢，原来我一直都对你那么好！好了，我们先回去了。”

    “李先生，请等一等！”

    李晟回头，发现是雷蒙多在婚宴中其中一个保镖。

    “李先生，这个时段圣保罗的交通状况可能不是很好。诺纳东先生为你准备了直升机。”

    其实李晟也发现在这座城市里，天上飞来飞去的直升机不少。而且这个城市的直升机商业租赁业务据说和纽约不相上下。拥有私人直升机的人更加是不少。这个城市在这方面领先世界很多的大城市。

    李晟也没有客气，跟着保镖去了直升机坪，乘坐直升机返回了酒店。

    在婚宴上的碰撞缇娅身上也粘上了一些污渍，她也先去洗澡去了。

    等她出来后，李晟问她想吃什么。虽然刚参加了婚宴，但实际上那场合没什么可吃的。而且李晟也知道缇娅现在肯定是饿了。要不然她不会在婚宴想吃东西，但那东西已经掉地上，她当然还是饿的。

    缇娅好像已经从刚才的事情里走了出来，笑嘻嘻地说：“中餐”

    “要不我们吃点别的。”他觉得应该让缇娅了解更多的东西，而这些东西不是能教的，需要她平日里多接触。“我们在农场天天都是吃中餐，你吃不腻吗？”

    缇娅摇头，理所当然地说：“李喜欢吃的，我就喜欢吃。吃不腻！”

    李晟感觉鸡皮疙瘩起了，清咳一声说：“偶尔换一下口味也是可以的，要不我们吃西餐？”其实西餐他也不是很喜欢。烹饪手法相当单调。无非煎、炸、烤，味道靠的是酱汁。所以他们的菜式都是比较大块的，当然，那也许和他们的分食制也有关。

    缇娅好像和他的口味重合了，吃完后，缇娅用还相当蹩脚的中文小声，抱怨说：“西餐，不好吃。炒的菜，才香。”其实她最不满意的是，量太少了。她觉得李晟肯定没吃饱。在家里，李晟至少能吃这一顿五倍的饭量。

    李晟也不是为了吃香的，只是想让她了解西方人的饮食习惯而已。他很自然地拉起他开玩笑说：“其实要吃中餐，得到华夏才能吃到最好吃的。我做的只能算是普通。如果你喜欢中餐，以后去华夏吃。”

    缇娅听这话，停住了脚步。

    李晟也顿住身体，回头望着：“怎么了？”

    “你是要带我去你的家乡？”

    李晟对她话里的期盼不再那么懵懂无知，笑着说：“如果你想去，有空我带你去。”

    他也想明白了。心动就是心动，否认也不是事。至于年纪，小就小一些吧，可以慢慢养大。就是年纪得宠着。

    其实他这会最庆幸的是缇娅已经快十三了，身高也有一米四多一些。虽然还是个小萝莉，但至少不是站着平视只能看到他裆部的小盯裆。

    如果真那样，他自己都会觉得自己变态。

第三卷 第四十章 五棵畜牧大亨苗子

    听说有新的生意可以做，阿里千里迢迢地连夜赶到了巴西。

    作为一个王子，每年坐着也能从石油上面收入一些大富豪一辈子都不可能赚到的私人现金。但他知道石油并不能永久保证他能拥有现在的收入。

    前些年，同样是产油大国的委内瑞拉破产了，沙特也差点因为依赖石油破产。连国家都如此，更不要说他个人。在过惯了奢侈生活后，如果让他节省着过日子，那不如让他去见真主。所以他一直先找一个能替代石油维持他现在这种生活的生意。而他觉得费尔南多提出的项目至少能满足他这个要求的一半。

    因为雷蒙多计划在婚后的第三天就开始度蜜月，他们只能是在他婚后第二天聚在一起商讨这个合作项目。所以他连夜赶了过来。

    这次合作算是费尔南多发起的，他先是说了自己的设想：“公司加农场这样的合作模式早已经成熟，可以说现在大多数发达国家都是在以这种模式经营农业。而农场对这种模式不会有抵触。我们要和其他公司竞争，有核心的竞争力，那就是能让他们拥有更大的利润空间。我想他们不会反对和我们合作。”

    接着他又对寂静农场的牧草的优势说了一通：“现在已经有过弗雷德的实践，可以证明寂静农场的牧草可以作为牛群育肥饲料。而且对牛肉的品质有相当明显的提高作用，而且日增重率相对提高5以上。使用这种牧草育肥成本远远低于阿里和我之前的预计。之前阿里估计一头成年牛育肥一天需要八十公斤的鲜草，但实际上最多只需要五十公斤，甚至可能只需要四十公斤。而按照李晟之前卖牧草给弗雷德的价格计算，弗雷德农场牛群育肥过程中每增重一公斤，平均只需要不到一雷点二亚尔。”

    他顿了顿，说：“而在相近日增重率的前提下，使用其他的育肥料，则至少需要四点八雷亚尔，最高的甚至达到六雷亚尔。”

    李晟苦笑说：“你的意思是在提醒我的牧草生意做亏了吗？”

    费尔南多却认真地说：“是的，你卖给弗雷德牧草的价格，太低了。如果是我，就算是你再高两倍的价格，我也会愿意买。”

    他这话让阿里和雷蒙多都是眼前一亮。费尔南多说的这个价格问题，决定他们这个项目的受益率。

    费尔南多笑着说：“按照保守估计，寂静农场可以产出同时供应五百万头成年牛育肥需要的牧草，乐观估计，可以供应一千万头。如果推行公司加农场模式成功，那也以为着我们至少可以控制五百万头牛的屠宰量和销售量。而这些牛肉的品质都是比较高的。”

    阿里这时对李晟说：“李，寂静农场的牧草是整个项目的关键。我想你能保证产量吧。”

    李晟点头说：“只要农场还在我手上。我说的是，农场完全属于我的情况下。否则我无法保证。”

    雷蒙多知道他需要表态了：“只要能产生足够的受益，我能保证诺纳东家族全力维护寂静农场的产权不受影响。”

    费尔南多笑着说：“这么说来，我们有足够的合作前提了。”

    李晟目光一闪，说：“我有一个建议。也许我们需要增加一个合作者。”

    谁会愿意多一个人分蛋糕。不过正如阿里说的那样，李晟才是这次合作的关键，他的意见其他三人都不能不考虑。

    李晟笑着说：“我的朋友陈博。他会负责亚洲市场的牛肉销售。我想他加入，会让我们的合作更有前景。”

    其他三人对他的提议没办法反对。如果说李晟提供牧草，雷蒙多提供政治保护，费尔南多具体经营都是必须的，那么阿里却显得很不重要，唯一的理由就是他能保证牛肉在中东地区的销售而已。而李晟提出的人选，市场却比中东大得多。阿里能参与这个项目，李晟的朋友，他们就没有理由拒绝。

    费尔南多三人相互看了一眼后，都点头同意。费尔南多这会说：“不过之前没有邀请他来，而我们这个项目越早落实越好。我想，将现在的牛屠宰公司作为这次合作的平台，在座的都没有意见。那么现在我们是不是应该先讨论一下股份分配和出资问题？”

    李晟这次却是第一个开口，说：“我不能少于22的股份，我的朋友不能少于15，而且不能少于阿里！”

    他这个要求和之前提出让不在场的陈博也参与是相辅相成的。如果他一个人提出要求超过那么多的股份，明显是不可能。但是两个人的话，那就不一样了。这是为了限制以后费尔南多他们以股份完全控制他们合作的公司。

    费尔南多明显也有他的盘算，不过李晟先发制人提出来他的方案后，他知道不能再提自己的方案。不过万事都是可以商量的：“我们日后会有五个合伙人，我建议，李，雷蒙多和我，占其中的六十八，其中，雷蒙多占20，我和李各占24，阿里和不在场的陈，各占16。有意见吗？”

    阿里是有点不甘心的。但事实上，他除了和费尔南多的私人关系之外，在这个项目中的贡献，可能是最小的。想要占据更多的股份，他也知道有点难度。所以他虽然有点不满意，但还是点头同意了。

    雷蒙多当然也没有意见。他能拿到20的股份，关键还是他需要动用政治力量保证整个合作能进行。不然他的作用比阿里还小。

    李晟也点点头，说：“可以。不过，我有一个问题，我们合作的公司，用什么方式经销寂静农场的牧草，是直接采购还是代理？直接采购的话，用什么价格，代理的话，代理费多少个点？这些也许我们都要先说清楚。”

    到这会，费尔南多还看不出李晟在这个项目中是要争取最大利益就白瞎了。他沉思了一会，阿里交流了一个眼神后，说：“如果是代理，你希望是多少个点？采购的话，你希望是什么价格。”他也知道不可能用弗雷德那个价格。他要是说出口的话，李晟说不定当场就甩脸不干。毕竟他刚才才说了李晟卖亏了。

    李晟想了一下说：“牧草全部卖鲜品是不可能的。以后大部分都只能是卖干草。根据我们农场的测算，牧草能有35左右的干物质。那么干草每吨一千雷亚尔。如果是代理，最多只能20的代理费。”

    干牧草和鲜牧草之间干物质是一样的，但重量却少了很多。实际上这个价格只比卖给弗雷德的高了三倍多一些而已。如果按照这个价格，养牛户育肥成本，每增加一公斤也不过三点五六雷亚尔，依然比使用与非饲料要少。当然，这个差价就是他们合作的公司运作盈利的空间。

    “我建议用采购的方式。”阿里开口说。

    费尔南多一想，也同意阿里的提议。雷蒙多没有开口，但明显是同意费尔南多的。不过费尔南多却说：“我希望采购费，每吨干草是九百雷亚尔。公司还需要运输和各种推广运作。成本并不低。”

    其实按照他的估算，一段干牧草至少能卖出一千五百雷亚尔，但谁不希望能多拿一些。

    李晟也希望能多拿一些。他摇头说：“我觉得，寂静农场的牧草育肥效果已经得到证实，而我们对牧草的估价还是保守的。就算按照这个保守价，一吨干牧草，公司也有三百雷亚尔的毛利润。”

    费尔南多没想到李晟也已经计算过了。他对寂静农场做的功课非常多。知道李晟的威胁是确实存在的。

    那样的牧草，他早就心动了。而寂静农场的边界那么大，他想要弄到牧草很容易。但是弄回去的牧草，种不活！所以他对李晟说农场离开他就玩不转这个威胁，相信八成。

    这八成已经足够让他做出选择了。也许他和雷蒙多可以合伙将寂静农场从李晟手上夺过来，但如果李晟说的是真的，那么他们最后会什么都得不到。如果是合作，他们多少能从寂静农场身上获得收益。

    对于他来说，不能因为贪心而最后什么也得不到，保险才是第一位的。他心里暗暗计算了一下，如果按照李晟提出的这个价格，乐观估计牧草能全部销售出去，他个人一年也能从牧草销售方面获得数亿雷亚尔税前收益。加上牛肉销售方面的受益，运营的好的话，每年在这个项目上获得十亿雷亚尔也不稀奇。

    最后，他们还是同意李晟提出来的条件。不过费尔南多也提出一个条件：“李，按照拟定的价格计算，牧草销售的受益远远超过养牛受益，我想，寂静农场可以适当减少一些牛群。你觉得呢？”

    李晟并不反对这一条：“可以，原本我计算的牧草外销量，是按照一百八十万头牛计算的。以后我将将寂静农场的牛群数量控制在目前的数量。大概是六十万头。”

    而这次合作，牛的销售方式依然没有改变，依然是按照售价分成。

    接下来，有讨论出资比例方面，他们都同意按照股份比例出资。而未来的他们五个人需要一共投入十亿雷亚尔，用作整个项目的铺开。当然这笔钱不是并不需要一下子全部拿出来。

    最后他们有打算拟定合作公司的章程。李晟对此只提出两条，他的股份无论在什么情况下都不能被稀释，而且公司发行新股的时候，他有权利按照原始股价购买。只要李晟执行这一条的话，其实断绝了这个还未成立的公司上市的可能性。

    而另外一条，公司章程修改，需要超过80股份和80股东数量同意才能通过。而李晟需要做的是，和这家公司签订十年的独家供货合同。不得再另行向其他人销售。而弗雷德因为和寂静农场签订了新的一年合同，所以依然需要执行。但之后，李晟不得再续约。

    这个项目就这样商定了下来。而不在场的陈博将会由李晟去沟通。如果他不参与的话，其股份由其他四人均分。但听了这个合作，傻子才不同意。陈博明显不是傻子。所以这个合作最终是有五个合伙人。

第三卷 第四十一章 插柳

    和费尔南多他们商定好合作的事，让李晟自我感觉好了一些。如果按照这个合作，以后他在面对费尔南多的时候，拥有更多的主动权。不过他不是掌控欲强的人，他并没有想过要完全主宰这个合作公司，所以他提出自己不参与项目的管理。

    说白了，他只是希望能让寂静农场保持独立，同时项目也能让农场的牛和牧草有一个销售渠道。

    不过，这个项目想要真正开始运营起来，还需要一定的时间，也还有很多的事情需要准备。

    比如牧草的收割，他首先要将牛群限定在一定区域内活动。第二个，他需要购买更多效率更大的牧草收割机械。最后，他还需要建造大量的干牧草仓储空间。

    之前他只是想着小打小闹，建了一些仓库。那些已经建成的仓库，相对于这次合作设想的牧草产量，那点库容根本不够用。而这些准备工作，都是寂静农场自身的要求，需要他自己考虑和投资。而这次他不打算依赖费尔南多帮忙解决。

    当然，那些事情还不急。还有一整个雨季呢。在这个时候，他无需想的太深。他这次带着缇娅出来，总不能让她出来一趟参加一个婚礼就回去。他可以希望她一直单纯，却不能让她对世界懵然无知。特别是，他对这个女孩的感情发生了变化之后。

    男人保护女人天经地义，只是他没自大到能分分秒秒护她周全。况且，就算能，未必是他们想要的。所以护着缇娅融入现代社会，是他必须做的。

    上一次，他带着她去高级商场，领略了一些富人生活。而这一次，他领着她来到圣保罗的贫民窟。

    圣保罗的贫民窟其实也有过一段出名的时间。比如在巴西世界杯期间，好像弄出过什么正面的新闻。巴西政府也早已经正式合承认贫民窟的合法存在，将他们纳入城市规划中来。但贫民区内的人生活依然困难。

    贫民窟的人并不是乞丐，只是生活困难而已。他们有很多人没有固定工作，或者有固定工作，但收入很低，只能勉强维持生存，甚至根本无法生存。

    贫民窟对于很多人来说，是相当危险的。不要说外来人，就是里面的人也是如此。

    好像有十多年前有一部叫天使之城的电影，影射的就是里约的贫民窟。圣保罗贫民窟和里约贫民窟同一个国家的贫民区，相差不会太大。在电影里面的贫民窟孩子们，在成为球星和明星之前，首要目标，就是要活下去。现实也许没有那么残酷，但贫穷和犯罪确实是这里最大的困扰。

    这会是白天，李晟只是带着缇娅在外围走动。这个时候没有黑夜里的各种不法交易，贫民区里甚至显得相当安宁。

    他们在蜘蛛网般的小巷中转了一个多小时，突然出现的一片小片空地上有一群正在踢球的孩子。高矮大小差异很大的孩子在踢球，但更多的是坐在空地周围看。

    脏兮兮的孩子们也看到他们。对这两个明显不属于同一个世界的人，孩子们很是好奇。

    巴西人很开朗，也很外向，连孩子也一样。他们虽然只是远远看着，但也没有对他们的出现表现出什么不安或者害羞。

    有一些更加是当他们不存在似的，依然赤着脚来回追逐着外皮早已经完全剥落的皮球。

    缇娅拉着李晟的手不放。她对这样的场景并不陌生，在部落的时候，她也曾经和其他孩子这样玩闹过。只是她对这里密集的小巷带来的压抑感有点害怕。

    她前两天一直都以为圣保罗是天底下最漂亮的城市，却没想到这里有这样的一个贫穷的地方。

    她看到一些很多孩子都没有鞋子穿，就算有，也是脏兮兮的，衣服虽然不算脏，但明显很旧。她能看的出来，这些孩子身上的脏，并不是因为他们本来就脏，而是因为玩耍后弄脏的。

    李晟小声对她说：“这里，是贫民区。大多人仅仅是能填饱肚子。甚至有一些人经常挨饿。有些人为能填饱肚子，什么都做。贩毒、抢劫、盗窃，甚至出卖自己。”

    “可是外面那么好！”缇娅想不通的是，为什么同一个城市里，外面一双鞋能买到几万雷亚尔。而这里的孩子，大多却连几雷亚尔的鞋子都没得穿。

    可是，她看到的是孩子们天真的笑脸，似乎她们含着的手指是最甜的糖果。

    也许是他们站在这个“球场”外太久了。一个十来岁的男孩拉着一个两三岁的女孩走了过来。看他们的肤色应该是有多种血统的混血儿。男孩长的有点瘦弱，穿着一条已经看不出本来颜色的七分裤，赤着的脚满是泥垢。小女孩脚上有一双凉鞋，但原本白色的人造革已经变的黑乎乎，只在污垢中之间能看到一点白色。她嘟嘟的小脸上，一双大眼好奇又羡慕望着缇娅。

    李晟对走到他身前的男孩说：“你好。”

    男孩应该是没想到李晟这个有钱人会主动跟他打招呼，原本镇定的神情出现了一丝不知所措：“你好。请问先生你是球探吗？”

    李晟一愣。不过他马上明白了他为什么误会。他和缇娅在这里看这些孩子太久了，而这些孩子在踢球。

    他摇头，说：“我不是。”

    男孩子好像有些失望，不过他又问：“那先生是来找人的？这里路不好找，不过我认识这里所有的人，我可以给你带路。”

    李晟笑了一下，说：“我也不找人。”这孩子想要做生意，但李晟没有生意给他做。

    男孩子很是失望，正想离开，他却发现妹妹含着手指走到那个穿着漂亮衣服的女孩子身前，伸手去摸那衣服。他忙说：“薇薇安，不要。”可惜他制止得晚了。小孩子的反应本来就慢，他话还没说完，小女娃刚才含着的手指已经抓到缇娅的裙子上。

    男孩脸上一白，他虽然年纪不大，但去过城里。知道这件漂亮的衣服不是他能赔得起的。他将妹妹一把扯开，忙不迭对缇娅道歉：“对不起，对不起。微微安不懂事，弄脏了你的衣服。”

    缇娅看了一下裙摆上淡淡的小指印。她看着李晟，发现李晟笑着没说话。知道李晟没有生气，她也就不必在意了：“没事，不脏。回去洗一下就好。”

    男孩好像没想到这个漂亮的女孩这么好说话，有点愣愣地盯着缇娅的脸看。也许他发现缇娅真的很漂亮，眼睛都不舍得挪开了。

    缇娅对她笑笑，蹲下身子，对刚才被哥哥粗暴拉开的小女孩说：“你叫薇薇安？”

    薇薇安眨眨眼睛又将手指放到嘴里，点了点头。

    李晟发现其他孩子好像也注意到这边，本来想和缇娅离开，但发现她在和小女孩说话，只好对那男孩说：“你叫什么名字？刚才你问我是不是球探。你踢球技术很好？”

    “我叫巴特阿尔梅亚，是附近踢球踢的最好的。”也许是说道男孩子最自信的方面，他挺起了胸膛。

    李晟知道巴西其实也是一个很年轻的国家。甚至可以说，巴西建国的历史其实比美国还短一百多年。与美国相比，巴西才是一个真正的民族熔炉。在这个国家，取名其实是很随便的事情。他们可以取希腊名，可以取英国名。甚至什么时候喜欢某种事物，就在自己长达一百字的全名上面再加入一串字的事也时有发生。

    李晟笑了笑，孩子自信一些，是好事。不过他更关心缇娅和那小女娃。

    “薇薇安能告诉姐姐今天早餐吃了什么吗？”缇娅看小丫头脸上也算是肉嘟嘟的，知道这小孩至少还是吃得饱的。伸手将她抱在怀里，笑着问。

    薇薇安被抱着也不害怕，想了一会，用糯糯的声音：“面包，豆。”

    巴特在一边补充说：“我们早上吃面包和青豆汤。”

    缇娅犹豫了一下，才问：“那你们都能吃饱吗？”

    巴特脸上一冷，看来他的自尊还是挺强了。李晟看到他这样，轻轻拍了一下他的脑袋，说：“缇娅是想了解一下这里的居民的生活。”

    巴特年纪虽然不大，但穷人的孩子早当家，对李晟的话也明白了一些。他收起冷脸，想了一下才说：“如果爸爸有工作，就能吃饱。”

    “你爸爸是做什么工作的？”缇娅并不觉得这些孩子可怜，因为她之前也挨过饿，并不觉得挨饿有什么值得可怜的。只是她对微微安这个小家伙也可能要挨饿有些心疼。

    “他什么都能做。建筑工、司机总之，他做过很多工作。”

    缇娅抬头望着李晟，里面有着央求。

    李晟犹豫了一下，微微摇头。他知道缇娅的意思是想问他能不能让这两个孩子的父亲去农场工作。虽然李晟不想她失望，但农场不能随便招募来历不明的人。

    缇娅看到李晟摇头，脸上露出一丝失望，不过她又问：“其他孩子也那样吗？你们一直在这里住吗？”

    “他们都差不多。我妈妈说，我家搬到这里已经有二十年了。”

    李晟觉得今天的目的也算是达到了，便对缇娅说：“缇娅，我们该回去了。”

    缇娅放开薇薇安，站了起来，不过她看了一眼已经跑回哥哥身边的小女孩一眼，用中文说：“李，能给他们，钱吗？”

    李晟点头，说：“可以。但是，只能给一些零钱。在这里，有太多钱，对他们来说未必是好事。”

    缇娅刚才也听他说过，这里并不完全，给他们太多钱，确实不好。他想了一下，从小包包里拿出钱包，拿了大概十雷亚尔的零钱，，蹲下后放到薇薇安胸口的小衣兜里，说：“这是姐姐给微微安买糖吃的。以后不要吃手指，会肚子痛痛。”

    她说着轻轻捏了一下小丫头的脸肉才站了起来。

    从贫民窟出来，缇娅就一直无精打采的。就被李晟一路拉着慢慢走着。

    李晟看着有些心疼，说：“不用想那么多。有了钱这东西，就会有穷人和富人。”

    缇娅露出一个微笑，说：“我只是想不明白，为什么会那样。”

    李晟没办法说清楚为什么，但他也能说个一二三出来。

    原始的积累、社会资源分配，还有个人的社会竞争力。

    两人从贫民窟出来虽然是慢慢走，但走的是直线，半个小时左右就出来了。李晟看路边有个在外面吧摆着几套连体座椅的便利店，拉着她过去，让她在小店门外先坐下，他进去买了两瓶果汁类饮料出来。

    出来时，却发现两个混血黑人将缇娅挡在桌椅之间，他快步走过去，将那两个家伙扒拉到一边。缇娅看到他，脸上的惊怕一下消失了：“李！”

    李晟打量了她一下，看她没有什么，心里的火气倒是降下去不少，不过他还是问：“他们欺负你了？”

    缇娅脸上露出一丝厌恶，那两个人对她说了不少不好听话。

    李晟不用她回答了，不用听答案，他也知道那两个混混没做成什么，但也没干什么好事。他心里的担忧放下，怒火却开始升腾。

    “小子，这是你的妞？借来玩两天怎么样？”

    李晟闻言怒火顿时冲破理智，扭头冷冷瞪了说话的混混一眼，一股能场抑制不住冲出裹挟一团空气正中说话的那个混混。

    那混混好像是表演被大卡车撞飞的情景剧，整个人向后一弹，离地倒飞。直撞到数米远的遮阴棚钢管柱上才停下。人歪倒在地，已经昏迷了。

    另外一个混混张嘴嘴巴，不知道同伙在玩什么。不过很快他发现事情有点不对，同伙没有那个向后跳几米远的能力，而且再没有站起来继续演戏。

    他猛然向后倒退数步，手上拿出一柄弹簧刀，咽了一口口水：“你，你做了什么？”

    刚才那一下，让李晟心头怒火消了不少，懒得理这样的渣滓。他回头安慰缇娅说：“没事了，我们走吧！”

    他们抬脚离开，那个混混想叫住他们，却不敢叫出口。等两人走远了，他才去看同伙。他抬起同伙，发现情况不妙，他同伙嘴巴里有血污。

    缇娅对刚才那混混自己倒飞出去，有些惊悸。在那人倒飞的时候，她感觉到李晟身边有一股让人心悸的寂灭感。不过她不怕李晟，只是感觉李晟那个时候离她好远，虽然就站在身边，却让她又隔了无穷远。

    李晟看她默默走着，以为她是被刚才被调戏的事吓到了，说：“不用怕，没事了。我们拦辆车回酒店。”

    缇娅目光有些复杂地看着他，点头说：“我不怕。”过了一会，她才问。“那个人不会有事吧。”她想那人突然像被撞飞，肯定和李晟身边发出那种气息有关。

    李晟抿了一下嘴，正好看到一辆出租车经过，他伸手招了一下，说：“不用管他。”刚才他出手是有些重了，也冲动了。不过他也没有丝毫的后悔。既然他们能让他发怒，就该承受他的怒火。

    缇娅张张嘴，想问些什么，但终于还是没问出口。她现在发现李晟好像有很多的秘密。只是李晟从不会和她说那些东西，这认知让她有些失落。

第三卷 第四十二章 大家长意识

    寂静农场，雨季的第一场雨断断续续地下了将近一个月，之后天就开始连续的晴天。在雨天里，李晟就已经仔细规划好农场最新的产业布局。除此之外，他还让陈博在国内帮忙找了一家农机厂，让他们改造一款高效率的牧草收割机和打包机械。

    他看天气不错，就让张峰召集了所有有空闲的工人。准备修建牧场围栏。

    以后牛群都只能在这些围栏内圈养。

    李晟拿出他画好的地图，以后圈养牛群的草场就以十二个放牧工人营地为中心，日后每个牛圈大概要放养五万头牛。

    农场几个高层也已经知道农场草场要销售牧草。张峰对建造牛圈非常支持。之前牛群放牧的范围太大，放牧工人工作强度也大。现在圈养起来，本来散养的牛群很容易控制住放牧范围，工人甚至只要保证围栏完好，留心牛群的健康状况，其他的什么都不用管。

    李晟规划的牛圈每一个都包括一个小湖，共牛群喝水，每个围栏内的面积大概是两百个平方公里左右，最后还空出来七千五百多个平方公里的草场可以收割牧草。

    而在码头上，一船一船的两米半长十公分见方的水泥柱运到。这些水泥柱子都是南边雨水比较少的地方浇筑的。而做这个工程的，正是李晟之前一直合作的那个华夏建筑公司。他们再次来到巴西，并且租用了一片地方先浇筑水泥模板。等农场天气稍稍好一些，他们就派人来修建地基。然后将那些模具都运来农场搭建仓库。

    那是李晟想到的最短时间内完成农场需要的牧草仓库的唯一办法。

    这天，李晟正在打水泥桩坑。学校已经开学，失业的缇娅也提着一个铁锨非要跟着来。李晟来干活，一个是因为闲着没事。第二个工程队的打桩机械不足。

    打桩机大概一分钟左右就能打好一个桩洞，而工人的话，至少需要十分钟以上。为了加快度，同时不至于让工人闲着，所以工人们也在手工开挖。也有一些种桩子。

    需要十分钟的人，并不包括李晟，他拿着华夏农村的那种铁锨，用力一挖就是一大块泥，轻易得好像是挖豆腐似的。别人都是两人一组，轮流挖，可他们一组缇娅跟在一边提着铁锨根本帮不上忙。最可恨的是，李晟连汗都不流一滴，让她连帮忙擦汗的机会都没。

    “老板，先休息吧。到饭点了。”一些工人已经开始收拾工具上全地形车准备去饭堂吃饭，有些则老远地喊他。

    李晟直起腰，回头说：“我挖完这个就去。”工人虽然喊他做老板，但不怕他这个老板，这种氛围让他挺喜欢的。

    李晟挖好这个桩洞，提起铁锨，对一旁拿着手帕嘟嘴的缇娅，笑着说：“走，我们也回去。”

    他看着丫头热的一身汗，有点心疼：“都让你不要来了。这工作服穿着不舒服吧。”出来干活当然要穿专门的牛仔服，这衣服在热带穿可是一种煎熬。“脸都晒红了。”虽然缇娅戴着遮阳帽，可紫外线可不管你这种一层薄布。

    缇娅跳着跑到他身边，说：“下午我也自己一个人挖。”

    李晟伸手将她手上的铁锨拿过来扛在肩上，拉着她的手，说：“下午再说。”她这样的丫头片子，能挖几下？也许以前在部落了经常干活，可是到了农场，李晟就从未让她做过农活。现在重新拿起工具，恐怕挖不了几下手上就得起水泡。

    不过他们还没去到食堂，在车上的时候，李晟的手机就响了。

    电话是托马斯打来的：“李，娅莉出事了。”

    “娅莉？她来农场了？”李晟一时没反应过来。

    “她父亲欠下高利贷，她被高利贷抓了，打了电话来农场求救。”

    李晟眉头一下皱了起来，问：“为什么不报警？”

    “她已经被高利贷控制起来，现在是让她打电话借款的。”

    李晟大声打断他说：“我是说，你为什么不报警？”

    托马斯好像是被李晟有点粗暴的语气吓到了，不过他很快解释说：“娅莉是我们农场的代言人，很多产品都印有她的照片，如果报警，这个事情曝光了对我们农场非常不利。”

    李晟本就有点后悔刚才的语气有点冲，这会听他真没解释，沉声道歉说：“对不起，托马斯。我为我刚才的话道歉。”

    “我并没有介意。我知道你是在担心娅莉。现在我们怎么办？是不是借钱给娅莉？”

    李晟想了一下说：“娅莉有没有收到伤害？”

    “应该没有，不过她好像很害怕，电话里一直在哭。”

    李晟沉吟了一下，说：“你先给刚才那个电话拨回去，就说我们明天之前将钱送过去。但要求他们不能伤害娅莉。”

    “好，我这就给他们打电话。”

    缇娅听着李晟在电话里说的话，心里也着急：“李，娅莉生了什么事？”娅莉来过农场几次，她们两人年纪相差不算大，而且都是同种气质的女人。缇娅又缺少朋友，一来二往的，两人就成了朋友。这会她听娅莉出事，心里也着急。

    李晟对她笑了笑，说：“娅莉是农场的员工，那就是我们的家人。放心，我不会让她有事的。”

    缇娅正是要求李晟帮帮娅莉，听他这么说，心里也放心了不少。在她印象里，李晟答应过她的事，从来没有做不到的。

    李晟先是送了缇娅去食堂，自己却去找托马斯。安东尼也在。

    在托马斯那里了解到娅莉具体生了什么事后，他说：“这个事情我来处理。”

    “李，他们是黑帮。我们还是谨慎一点好。”安东尼劝说。虽然娅莉是农场的代言人，出这样的事会对农场的形象造成一定的影响。但他觉得这事错不在娅莉，就算媒体报道了，同情的人会更多一些。“其实我们报警，会更好一些。”

    李晟想了一下，也知道报警的话，事情大概也能解决。反正欠债的人并不是缇娅，无论哪个国家都没有父债子还的法律，那只是黑帮的地下规则而已，搬不上台面。

    但是报警保证不了娅莉的安全。

    其他人他管不了，也不想管。但娅莉和他签订了工作合同，双方就是雇佣关系。作为老板，就有责任保证员工的安全。虽然那不是娅莉的工作范围的事务。但那不是娅莉自身的错误，员工求助，他作为老板没办法置之不理。

    “报警也许解决问题。”李晟沉着脸说。“但是，我担心他们会对娅莉做一些不好的事情。”

    安东尼知道李晟的担心并不是多余的，如果警察真的那么厉害，就不会有黑帮存在了。警察找上门，对方只要将缇娅藏起来，就能推个一干二净。而贩卖人口，在巴西黑帮，是主要业务。

    安东尼很乐意看到李晟能重视员工，但也担心李晟的安全问题：“要不让巴布尔处理。”巴布尔才是农场的安保队，保护员工安全的事情，是他的工作职责之一。

    李晟想了一下，说：“还是我去吧。”他想了一下，说。“我带上张和白去。”

    安东尼听说他要带张定边和白秦两人去，也放心不少，没再说其他。毕竟，那只是去交涉，不一定会起冲突。

    李晟想了一下，给银行打电话预约。

    李晟带着张定边和白秦赶到里约，去银行取了钱。他们和拘禁娅莉的高利贷约了在白天会面。见面的地点是一个正规的财务公司。

    来到地方，李晟对这样堂而皇之行事的黑帮，也不知道该说什么。在门口的时候，他对白秦说：“等下不要冲动了。”

    白秦一惊，他心里确实一直憋着怒火。只是他自觉隐藏的很好，老板是怎么看出来的？不过李晟这句话，也让他心里一下冷静了不少。

    张定边也是楞了一下，不过他想到今天白秦的表现确实有些异常。仔细想了一下心里大概也明白过来，原来这兄弟竟然对娅莉有心。

    他拍拍白秦的肩膀说：“等下听老板的。”

    白秦咬了一下牙，点头说：“我明白。”

    李晟走进这家公司，看到墙上的一些摄像枪对着天花板拍摄，露出微笑在前台说了名字。前台查了一下说：“欢迎你，李先生。查尔斯先生在会议室等你。会议室在五楼。”

    这公司从表面上根本看不出是黑帮经营的，他们没见到几个员工，但见到的看着都像是普通人，压根看不出和黑帮有什么关联。但谁知道这里竟然是黑帮经营的高利贷公司？

    他们被搜过身后，被领到会议室。在会议室里，并没有像前台说的那样有人在等。不过领他们进来的员工说：“请稍等，查尔斯先生马上就来。”

    这个马上，让李晟他们等了差不多半个小时。

    期间，白秦好几次想要说话，不过被张定边制止了。李晟当然也现了两人的小动作。他只是好笑，白秦这样看着好像很冷静的人，遇到自己喜欢的女人有事，也会变得沉不住气。

    不过想一下自己，李晟觉得，那又是很正常的事情。他好像已经因为缇娅过两次火了。那比他过去二十多年火的次数加起来都多从记事开始，他记得自己就很安静，几乎没有因为什么过火。

第三卷 第四十三章 这章，主角又打人了……

    查尔斯先生是一个四十来岁的男子，长的相当斯文。穿着西装打着领带，还戴着一个无框眼镜，丝毫看不出他竟然是放高利贷的。不过他身后跟着进来的人黑帮色彩就明显的多，一个满脸横肉，壮实像头牛，短袖恤遮不住他布满双手的刺青。而另外一个倒是没这么夸张，但一脸的冷酷，眼神里充满了杀气，给人一种比那个壮汉更可怕的感觉。

    “李先生？”查尔斯笑着伸出手。“欢迎你！抱歉让你久等了。”

    李晟扯出一个笑容，说：“半个小时而已，不太久。查尔斯先生的生意更重要，毕竟，也许半个小时就能赚几千雷亚尔。”

    “李先生真不愧是华裔，我早听说华裔很会提别人考虑。早知道李先生这么通情达理，我就先将其他事情也先忙了再过来。”查尔斯抽回手，看了一脸站在李晟两侧的张定边和白秦，笑了一下说。

    李晟心情还不至于因为他的话起什么波动。

    他收回手，自顾自坐下，说：“既然查尔斯先生来了。那么我们就谈正事吧。”

    查尔斯脸上闪过一丝怒容。他是一个很注重别人对他态度的人。他出身贫民窟，因为不是那种四肢达的人，就算加入了黑帮，也经常让人看不起。他能坐到这个位置，靠的是他的头脑。而以前的经历，也让他更关注别人对他的态度。

    在他看来，李晟在他还站着时就坐下，是对他的无视。这种无视让他感觉愤怒。

    不过他的城府足够深，不然也不会从一个小混混爬到这个地位。他转身走到会议桌的上，另外两个人则站在他的身后。

    这情景，才让李晟感觉到有黑帮的气息。他对坐在右边的白秦打个眼神。

    白秦将手上的手提箱放到桌子上，打开，转了半圈让对面的人看到里面的东西。

    查尔斯看到里面一摞摞的钞票，脸上露出嘲弄的笑容。对面的人再看不起他，但还是要按照他的规矩来。这让他心里的自卑得到相当的满足。

    他对那个壮汉点了一下头。

    壮汉走过去，伸手要拿那箱子。

    白秦比他更快，一手按在箱子盖子，让手提箱合上。那壮汉瞪了一眼白秦，好像恨不得吃了他一样。但白秦连看都没看他一眼。

    李晟盯着查尔斯说：“钱，就在这里。娅莉呢？”

    查尔斯对那壮汉说：“去请雷东多小姐过来。”

    几分钟后，娅莉被带了进来。她显得很狼狈，一脸憔悴，脸上红肿，应该是被人打了。身上的衣服有些许破损，也有些脏。不过应该是被打的时候弄成那样的，并没有生什么无法挽回的事情。

    白秦看到她那样，噌的站起来。这次李晟和张定边都没阻止他。他两个跨步，一把将壮汉推开，拉住娅莉的手臂，挡在她身前，一脸杀意地盯着查尔斯。

    查尔斯身后那个冷脸，已经掏出枪，指着李晟。他比那壮汉聪明，知道谁才是正主。

    查尔斯看到白秦轻易将那壮汉推开将娅莉抢走心里一惊。那壮汉可是他手下最能打的打手，但他力量上明显不是那个看着瘦弱的华裔的对手。看到这一幕，他终于明白李晟敢带着两个人就来，看来另外一个华裔也是个高手。

    李晟对要站起来的张定边打了一个眼色，让他稍安勿躁。他对指着自己的枪丝毫不在意。而是冷冷地对查尔斯说：“查尔斯先生，欠债还钱，很公道。但娅莉受到的伤害，我们是不是也该好好谈谈？”

    有身边冷脸的枪在，查尔斯觉得一切都在自己掌控之中，他笑了一下，说：“李先生，你知道，有些债务人总是不太合作，手下又不太懂事，有一些粗鲁行为很正常。我想，他们面对雷东多小姐这样的美人儿能忍住，我想着就很值得赞扬的。不是吗？”

    李晟哂笑一下，说：“这么说，你们没错。我们还得感谢你们管住了自己的拉链？”

    “李先生这么想，我们会很高兴。”查尔斯带着嘲弄的笑容，说。“现在既然雷东多小姐很安全，我想，你们应该将债务还清。”

    李晟沉默了一会，伸手将头提箱向前一推，箱子滑了过去。正停在查尔斯伸手可及的地方。

    查尔斯打开箱子，拿出一叠用手指拨了一下。

    李晟说：“欠条是不是该还给我们？”

    查尔斯合上箱子，交给冷脸，说：“李先生，在债务还没有还清之前，欠条，还不能给你们？”

    李晟这边的人都楞了：“什么意思？”

    查尔斯翘起二郎腿，笑着说：“九十八万雷亚尔，那只是昨天之前的债务，而但今天，按照利息，应该是一百零一万九千。不过我想你不会在意一千的找零，就算一百零二万。”

    李晟突然也笑了，点头说：“原来是这样。我都忘了你们高利贷都是以日算利息的呢。”

    “据说华夏人都通情达理，果然不假。我喜欢和华夏人做朋友。”查尔斯对那壮汉使一个眼色说。“卡洛，我们还要留雷东多小姐做客。”

    壮汉咧嘴一笑上前就要伸手去拉娅莉。白秦一把捏住他的手。

    冷脸的手枪马上指向白秦。

    李晟猛然一推会议桌，至少两百公斤重的会议桌向前蹿出。

    查尔斯和冷脸根本没有料到会有这么一出，两人被会议会议桌一直组撞到墙上顶着动弹不得。

    冷脸虽然被压在墙上，他的手枪却依然在手上，手一抬就要向李晟开枪。

    但李晟既然动手，怎么可能还会给他机会，他手一甩，一个东西正中冷脸手上的手枪。而砸中他的，是一个钱包。

    而此时，李晟已经冲上会议桌，只一步就到了他们跟前。

    李晟一个鞭腿。冷脸的反应不慢，举起手臂挡住。但，咔嚓一声，冷脸整个人被踢得贴着墙侧飞出去。

    当他落地的时候，一只手臂呈六十度锐角贴在脑袋上。

    李晟一脚踢飞冷脸，就知道他就算不死，左手也废了。这个查尔斯未必愿意出钱帮他治疗粉碎性骨折。他瞥了一眼脸上满脸痛苦、布满冷汗的查尔斯。李晟没有管他，跳下桌子，走过去，用脚踢了一下冷脸的头，看他双目紧闭，已经昏迷过去了。这才将手枪捡起来丢给张定边。

    而另一边，那个壮汉已经被白秦和张定边给击倒在地，一动不动。

    他走到夹在会议桌和椅子之间的查尔斯面前，坐在会议桌上，说：“查尔斯先生，刚才你说什么来着？”

    查尔斯刚才被撞了一下，他差点闭过气。但他虽然还清醒着，但感觉自己的肋骨至少断了几根，甚至胸椎也可能受了伤。他恨恨地说：“这里是里约，不是你的寂静农场。你跑不掉！”

    李晟笑的很温和，但“啪”的一声脆响。查尔斯只觉半个脑袋麻，脑袋也撞到后面的墙。

    查尔斯脸上右脸肿成刚出炉的粉红面包。会议桌上还有几颗带血的牙齿。

    眼前的一切，让娅莉瞪大了眼睛。她没法想象一向都给她非常绅士和温和的李晟竟然有这么暴力的一面。

    白秦看她一脸的惊恐，悄悄挡在她身前说：“怕就别看。我们先到外面。”

    娅莉看着他，点点头。这个男人曾经和她一起工作过。虽然只是作为一个拍摄期间的保镖，之前她并没怎么在意。但今天，这个男人的举动让她觉得很有安全感。

    白秦看着张定边。

    张定边这会确定白秦是看上这个外国妞的。不过他并不反对，现在他们都已经入籍巴西了，和哪个国家的女人在一起都无所谓。他对白秦点点头，并且将手枪给了他，说：“你在外面看着。有人来，就控制住。”

    张定边刚才也观察过，这个公司的工人都是普通人，白秦在外面也不会有什么问题。

    李晟等查尔斯再将脸转回来，将打人的手，在他肩膀上用力擦了两下，望着他满嘴是血的丑脸，说：“查尔斯先生，现在，你应该先考虑你自己。”

    查尔斯终于明白过来，眼前这个人并不怕他那些所谓的威胁。他是个聪明人，明白什么叫做识时务。

    “你想怎么样？”他至少掉了三颗牙，半边脸肌肉僵硬，说话很含糊。

    李晟笑着说：“我想要欠条。”

    “在我办公室里！”

    “啪”又是一声。这次声音闷一些。

    但对查尔斯的伤害更重。原先他已经被打肿的脸，这次直接被打烂了。嘴角裂开至少一厘米。他只觉得脑袋有三百架直升机在他脑袋里飞。但一个好像是来自地狱的声音传入他的耳朵：“回答错误！你的脸好像不经打，下次也许我可试一下你的这里。”他感觉到东西按了一下他的太阳穴。

    他终于相信李晟也许不在意干掉自己，屈服说：“在我外套右边口袋里。”

    李晟伸手在他胸口口袋掏了一下，现里面果然有一张纸。他打开看了一下，是一个叫雷东多的人的欠条，而借款的数额不过是一万五千雷亚尔而已。日期只是半年不到。

    李晟刚想撕掉，但转念一想，收了起来。他这动作正好被回过头来的查尔斯看到。他还看到李晟走开去拿那个已经掉在地上的手提箱。他张嘴想说什么，却什么话也说不出来，只能眼睁睁看着李晟提着箱子走出会议室。

第三卷 第四十四章 好老板

    如果是今天上架，这将是最后一章公众章节。

    ………………

    以下正文

    会议室里如何，已经无关要紧。

    李晟和张定边走出会议室。他看到外面的白秦牵着娅莉的手，一只手拿着手枪戒备着。他又抬眼看了一下走廊依然对着天花板的摄像枪，笑了一下，说：“我们走吧。”

    张定边顺着他的目光看过去，也看到了那奇怪的摄像枪。

    会议室里的动静，这家公司其他员工好像并没有注意到。或者说，他们根本不愿意注意。看到四人出来，他们虽然有些惊讶，但没有人阻拦他们离开。

    他们上了租用的汽车后，白秦开动了汽车。张定边这才说出自己的疑惑：“老板，他们的摄像枪好像都朝着天花板。”

    李晟笑了一下，说：“也许，他们也不愿意记录自己的不法。”其实那些摄像枪都是他用空气扭转了方向而已。

    在进入那家公司后，他第一时间就将大厅的那一个扭了上去。结果并没有人来检查，他就知道这家公司有监控系统却没有监控人员。后来一路上还没进入摄像头视野之前，他就同样施为。而会议室里，却是没有安装摄像枪的。所以他们不会在这家公司留下任何影像。

    娅莉这时惊魂甫定猛回头对李晟说：“李，谢谢你！”

    李晟转头对她笑着说：“要谢，你就谢白吧。”

    娅莉听他这么说，不由看了一眼正在开车的白秦。不过她又担心地说：“他们会不会报警？”

    白秦不想让自己喜欢的女人继续暴露智商：“娅莉，他们是黑帮，黑帮不会报警的。”

    李晟也说：“放心。我拿了他们借条。那就是他们放高利贷的证据，他们就算不要脸报警，坐牢的只能是他们。而且，我们可没去过他们公司。”

    张定边听了这话，若有所悟。

    李晟又说：“娅莉，最近你有什么工作安排？如果没有，可以暂时到农场住上一段时间。”

    张定边也说：“老板说的没错，娅莉。为了安全，你最好还是到农场住一段时间，以后最好搬离里约。”

    李晟他们处理这件事最大的缺点，就是娅莉以后的生活可能会受到很大的影响。

    实际上，李晟一开始，是打算花钱消灾的。但那个查尔斯实在五行缺扁，他不可能容许娅莉在自己面前被带走。既然不能和平解决，他就只好用暴力了。

    娅莉低头考虑了一阵。担任寂静农场的形象代言，对她的事业确实有一些帮助，但帮助也不是特别大。最近虽然多了一些工作，但依然不是很多。她也担心那些高利贷再找到她。放弃那些工作，对她来说其实并不是什么了不起的事。主要是看她怎么想而已。

    娅莉下意识地看一眼白秦，好像是想听他说什么。

    结果，让情商不怎么高的李晟都觉得白秦这家伙是块会动的木头他在这个时候竟然扮演尽职司机，一声不吭。

    娅莉心里虽然有些不明所以的失望，但还是点头说：“那我听你们的。不过我先要和经纪人打个电话。”

    李晟用手机查了一下，查到大概一个半小时候后有一趟航班飞到贝伦的，李晟便就让白秦直接赶去机场。然后又打电话给巴布尔让他准备飞机接他们回去。白秦好像有些兴奋，李晟感觉车子了。

    当他们赶到机场的时候，安东尼打来了电话，他对李晟说：“李，那个帕帕洛打了电话给我。”

    “他怎么知……”李晟想问帕帕洛怎么会有安东尼电话，但一想到农场对外负责人就是安东尼，对方有安东尼的电话号码也很正常。“他有事？”

    “那些高利贷是他的人。”安东尼说。“他联系不到你，就找到我。”

    帕帕洛当然打不通他的电话，李晟专门用来和他联系的电话还在空间里放着，能打通才怪。不过他也没想到那竟然是帕帕洛的手下。看来娅莉以后大概不会有麻烦了。

    他对安东尼说：“你跟他说我晚上给他电话。”

    他挂断电话，看到白秦站在娅莉身边，虽然两人并没有什么亲密的表现，但娅莉至少也不排斥有一个男人站在她身边。李晟想了想，决定还是先不将刚收到的消息说出来。也许让娅莉在农场待上一段时间更好。

    回到农场后，李晟给白秦安排了一个工作：“娅莉，农场太大，我担心黑帮会摸进来，你在农场这段时间，就由白保护你。没有问题吧？”

    娅莉看了一眼白秦，轻轻点头说：“谢谢！”她也不是傻瓜。白秦的表现很明显，而她好像也不讨厌那个男人，相反觉得在他身边感觉安心。她不是蕾丝边，虽然讨厌男人，但那是之前没遇到特别的男人，遇到一个这样的，也想给自己一个机会。

    其实李晟也属于让她生不起讨厌的男人，但看不到李晟对她有那种男女之间的**，而她也对李晟没有特别的感觉。最重要的，她知道缇娅对这个男人有“不轨之心”。她虽然是模特，但抢朋友男人的事情还做不出来。

    李晟让白秦带娅莉去安顿下来。

    等他们走远了，张定边有点惊奇地说：“原来白秦那小子看上了娅莉。”他有笑着问李晟。“老板你是不是早就看出来了？”

    李晟笑着说：“上次曹默和他不是都受伤了？我想去看望一下曹默，在门外听到他们在里面说话。我是偷听曹默的话才知道了。我听他们说的高兴，也就悄悄离开了。”

    张定边没想到是这样，不过虽然李晟是偷听的，别说不是故意的，就凭李晟用心撮合白秦和娅莉，他也不能说什么。给工资，还帮忙找老婆，这样的老板到哪里找去？

    他不由也有点感慨，笑着说：“说起来，曹默那小子，现在也算是安保队里最春风得意。确实不能让他太N瑟了。”

    曹默现在只要有空，基本都往医务室跑，张定边都觉得再过一些日子，说不定那小子能当医生。

    李晟当然也知道这事。他笑了笑，说：“过些日子，会有一些国内的妹子到农场上班。你让安保队里兄弟们加把劲呗。”

    张定边不由笑了。安保队里从华夏来的战友确实有不少还没着落的。他笑着说：“我代他们谢谢老板美意。我就先走回队里去了。”

    李晟也去找安东尼问清楚帕帕洛到底说了什么。然后又打电话给缇娅，得知这丫头竟然跑去挖桩洞去了。他赶紧去将她接回来，找到她的时候，看她脸上一道道淡淡的白痕。那是汗水流出来的盐分。他帮她擦干净，又抓起她的手，脱下手套，看到她手掌红彤彤的，虽然没看到水泡，但他还是忍不住心疼：“不是说了让工人们做就好了吗？”

    缇娅任由手被他捏着，笑着说：“我听说偶尔做点重活，人会更加精神一些。”

    李晟拉着她上车说：“你听别人胡说！我们回去吧。”

    他们回到别墅，李晟让她先去洗澡。他自己则从空间取了那台手机，拨通了帕帕洛皮萨罗的电话。

    “听说你找我。”

    “你过分了。查尔斯是我的人。”

    “娅莉是我的人！”李晟冷笑说。“我不管你们做什么，但是不要动我的人。我打算遵纪守法，也希望别人对我的人遵守法律。”

    “欠钱不还，就是你上门打伤我的人的理由？不要让我控制不住我的手下。如果有一天有家族成员找你麻烦，你不要找我。”

    李晟没想到他打电话来是说这个：“只要没人找我麻烦，我没空找别人麻烦。还有欠你们钱的，不是娅莉。所以你的手下是自找的。”

    帕帕洛想说娅莉父亲欠了钱，她作为女儿有责任还，但这话他可以对其他人说，但对李晟却说了也是白说。

    却听李晟笑着说：“这次我本来想还钱的。但你那个手下太嚣张。所以我觉得该让他长点教训。还有我希望以后娅莉不会受到任何影响。不然，我也许会找你一起喝一杯。”

    帕帕洛沉默了一会说：“我可以保证雷东多小姐在里约不会受到家族的影响，但无法保证更多。”这次李晟的表现，让帕帕洛对李晟的危险性感受更深。李晟这个人的性格很危险，而且狠得也让他吃惊。

    那个财务公司是他相当看重的据点，所以派去的两个打手都是家族里最强的，而两个人一个被废了一半，一个昏迷。而查尔斯也算得上是残疾胸椎骨骨折，就算治好了也得成畸形。这样的人，能不生冲突，最好能和平相处，最好是老死不相往来。

    那就足够了。李晟想了一下说：“这次算我欠你一次人情。”

    “希望以后不用再联系！”

    李晟也希望是那样。

    两人没什么好说的，说完这事就挂断了电话。

    等李晟从草坪回到别墅，缇娅从楼上下来。她穿着一件长长的吊带上衣，衣摆遮住了短裤，看着就像是没穿裤子似的，一条细长腿只穿着一双棉拖鞋。手里还拿着吹风筒。

    她看到李晟走快了一些，来到李晟面前，将吹风筒举起来，撒娇说：“帮我吹头！”

    李晟看她刚洗浴出来的明媚，心里不争气地跳快了两拍。他伸手接过吹风筒。

    缇娅轻轻跳着走，搬了一张椅子坐到靠近大窗户。那里有一个插座。

    李晟插好吹风筒插头，站到她身后帮她吹头。这丫头的质很好，刚洗过头，身上沐浴露的香味和她本身的体香，盖住了洗水的香味。最让他享受的是，这丫头的上衣有些宽松，他在高处能看到很多美好东西。当然，这也让他有点难受。毕竟还是年龄太小了。

第三卷 第四十五章 商业不仅是做买卖

    对于型，缇娅从不在乎。她的质很好，吹的时候并不用完全吹干，等差不多了，就让它自然干，用梳子梳一下，要不留一个直，要不绑一个马尾，那就是她最常见的型。所以李晟也能胜任做她的形象设计师。

    不错，缇娅不是一个安静的顾客。她向后仰着头，问：“娅莉以后会在农场住多久？我可以找她玩吗？”

    她不知道这样大的动作会让自己更加诱人。李晟眨眨眼，在某处瞄了两眼，才看着她的眼睛说：“她有空的话，你就找她玩。不过这两天，先不要去。”

    “为什么？”缇娅不是质问，只是好奇。

    “让白多一些时间和她在一起。”其实他是不想缇娅看到娅莉现在的狼狈样子。两天后，也许娅莉脸上的伤也好了。

    缇娅瞪大了好看的眼睛，恍然说：“白喜欢娅莉？”

    李晟笑着点头，说：“嗯。”

    “那娅莉是不是也喜欢白？”

    “应该有好感的。”

    缇娅将脑袋回归正常的位置，笑着说：“那我过几天再找她。”不过她想了一下，心里的八卦好像又有点按耐不住，说。“今晚我要给她打电话。”

    从里约回来之后，天依然经常会下雨，但晴天也多了起来。安东尼觉得李晟之前打算举办的农场内部的运动会，好像该可以举办了。他也就开始了筹备工作，计划着等牛圈的建造工作完成后，就举办第一届寂静农场运动会。

    不过他接到一个陌生的电话，打电话来的人提出了一个要求让他有点为难。最后他决定找李晟谈谈。

    于是他在李晟的办公室里找到李晟。

    “桑德鲁曼努埃尔？”李晟觉得这个名字有点印象。他回忆了一下，很快他就想起对方是谁。他记得对方是一个印第安裔导游，曾经在玛瑙斯给他和缇娅做过导游。

    安东尼没想到李晟关注的不是他说的事，而是打电话来的那个人：“你认识这个人？”

    李晟笑着点头：“几个月之前，我不是带缇娅和恰希去玛瑙斯买衣服吗？当时请了当地一个导游，也叫这个名字。就是不知道是不是同一个人。”

    安东尼听到是这样的原因，他笑着说：“应该是同一个人。自称是来自玛瑙斯，又是导游，还自称是卡波克罗。我想同时满足几个条件的人不会有那么巧合。”他顿了顿，又问。“那你的意思是？同意还是拒绝？”

    原来那个桑德鲁曼努埃尔打电话给安东尼，是因为从位于圣塔伦的卡波特罗人乡村电台听说寂静农场准备举办一场运动会。由周围印第安人村落和农场工人参加，而且有相当大额度的奖金。

    也许他是对那些奖金有了想法，所以问安东尼寂静农场接不接受其他地方的印第安人参加。

    安东尼认为如果同意，可以提高在亚马逊地区的名气和声望。不要以为亚马逊平原人口少，在这个地方的声望没有多大作用。实际上，在这个地区，印第安裔比重相当大，虽然很多都是在社会底层的，但如果能让他们对寂静农场有好感，那也可以对寂静农场形成一股很大的支持力量。

    只是如果接受他们的报名参加，会让农场这次活动的组织工作打来不小的麻烦。至少在安顿这些来自外地的参与人员，就是一件不能忽略的麻烦事情。

    李晟对这个事情的利弊考虑了一阵，没有马上做出决定，而是问安东尼：“你对那个卡波克罗乡村电台了解吗？”

    “了解一些。”因为对方是亚马逊平原分布最广，人数也比较多的印第安人群落，拥有印第安血统的安东尼还是比较关注的。

    “卡波克罗人，大概有十八万人左右，他们虽然已经融合了殖民文化，但依然保存着不少印第安文化传统，自称是亚马逊平原印第安文化的持有者。他们分布比较广，在圣塔伦经营了一家乡村电台，主要使用他们的土著语传播亚马逊文化，介绍耕种技术，也报道有关印第安人的新闻。”

    李晟又问：“那卡波克罗人，又是什么样的一个民族？”

    “其实他们不一定是同一个民族。他们大部分分布在亚马逊流域主支流的河岸，原本都是印第安人土著部落，不过后来殖民者将这些部落统称称为卡波克罗。那是一个蔑称，意思是贪图便宜、从事坑蒙拐骗的人。不过到现在，他们好像都已这个称号为荣。当然，那不是说他们喜欢坑蒙拐骗。”安东尼解释说。

    “他们平常主要以制造印第安手工品为生，也有一些充当雨林导游。他们可以在洪水期带着游客深入被洪水淹没的森林里穿梭二十天也不会迷路。这种本事，需要锻炼十多年才能做到。”

    李晟笑了笑，说：“虽然我不了解他们。但我觉得他们作为导游还是很合格的。”桑德鲁曼努埃尔当初给他的印象还算好。

    他顿了顿，又笑着说：“那个桑德鲁是要参加足球比赛？看来他是看上那三万雷亚尔奖金了。”他记得当初见到的桑德鲁曼努埃尔经济状况可好不到哪里去。

    安东尼也笑着说：“我也觉得是那样。很多卡波克罗人的经济状况不是很好。他们有不少进入了城市，而且很多都是一个部落整体搬迁的。为的是能享受更好的医疗条件。但他们之中受过教育的人不多，很多人进入城市后，也没有稳定的工作。城市展的红利很少能落到他们身上。三万雷亚尔可以让他们一个部落过上一段好日子。”

    他的意思是说，卡波克罗人想要拿奖金，也不是完全是因为贪心。

    李晟想了一下，说：“那同意他参加好了。不过这是特例。我会让托马斯布新的消息，就说农场的组织能力暂时没办法安排更多的外来运动员。”

    安东尼听他这么一说，觉得这样的处理办法是最好的。对方专门打了电话过来问，不同意也没有什么。但能抓住这个事情，农场的宣传方面也有了新的热点。如果有其他的卡波克罗人也提出参加运动会的要求，也可以婉拒，但那不会影响农场在卡波克罗心里的印象。相反，因为这次运动会有他们的同族参加，他们也会更加关注。

    他笑着说：“那我等下就这么回复那个桑德鲁。”他说着站起来准备要离开。

    李晟让他坐下，说：“既然有外来的运动员参加，组织方面要严密一些。”他顿了一下，说。“也许，以后我们可以将这个运动会扩大范围。这次算是积累经验。”

    安东尼对李晟的想法并不能完全理解。毕竟举办那样的运动会需要花费不少的精力和金钱。他并不觉得每年举办是一个好主意。

    他正要劝说。却听李晟又说。

    “在比赛过程中，要将参赛的卡波克罗人一视同仁。足球比赛的规则要更加严谨一些。不能偏袒了。”

    安东尼看李晟说的严肃，也不好再说其他，点头说：“我会处理的。”

    “组织方面做的怎么样了？什么时候可以开始？”

    李晟觉得如果仅仅是农场内部，等农场方便就开始，如果天气不好，暂停也不会有什么问题。但是现在有外人参加，那就要搞的正式一些。

    “准备工作都很顺利，但我们原本的打算是在一个月之后就举办。但会考虑具体的天气。”安东尼说不出具体的时间。

    对之前的计划，李晟也是赞同的，但现在事情生了变化。他说：“那尽量确定一个时间下来。还有农场里的运动场地，也清理一下。尽量弄的正式一些。”

    寂静农场有两个标准的足球场，好几个篮球场，排球场和网球场也有。甚至还有一个高尔夫球场。不过这些都是露天的体育场地，平时也都没有怎么打理。特别是足球场，平日里有农场的工人在上面踢球，草坪破坏的比较严重。

    安东尼是知道这些情况的。他想了一下说：“足球场我们可以暂时封闭一段时间。其他的场地都没有多大问题，清理一下就可以。”踢足球，并不一定要去足球场，毕竟农场里的工人也平常也不是踢正规的比赛，只要场地够大，足够平坦就行。而农场里那样的地方很多。封闭足球场，不会让工人有太大的怨言。

    李晟点头说：“那你去处理吧。另外其他的比赛项目的设施也尽快制作出来，还帐篷之类的也要准备好。对了，现在农场工人有多少人报名参加？”

    “有一百多人报名，不过大多事报名参加团队比赛的，主要是足球和篮球，实际上，有一些年轻人同时报名了这两项。还有有报名参加羽毛球和骑马的。”

    安东尼终于走了。

    李晟躺在办公椅上，对着天花板想东西。

    刚才安东尼的不解，他也看到了，但他并没有解释太多。因为他自己还没有完全理清那么做的好处。

    他只是直觉那样做，对农场有很大好处。至少能让亚马逊平原的印第安裔对寂静农场抱有好感。但又觉得这个事情给他打开了一扇农场经营的门。只是他暂时还没有抓住要点。未完待续。

第三卷 第四十六章 脑洞越来越大

    良久，李晟才慢慢分析出让卡波克罗人参与到农场运动会的好处。

    确实，农场内部的运动会让卡波克罗人来参加，农场需要花费的精力和金钱更多，也更麻烦。而且广告效应其实并不大。针对十几万人做那样的广告，犯不着用这种办法，毕竟这些人大都不可能有钱消费农场的产品。

    但那样做其实一个很大的好处。事实上，寂静农场在这方面也已经有了基础。

    聘用奥里希米纳村民，和他们的友善互动对吉洛洛部落的安置，等等，这些都是基础。有了这些基础，这次运动会就可以成为催化剂。让农场树立一个对印第安人友善的形象。

    树立一个这样的形象，对农场的产品销售，确实不会有太大的直接影响。但李晟现在需要考虑的，不仅仅是赚钱。而是如何让寂静农场在这个世界存活下去。

    不得不和费尔南多和雷蒙多他们合作，还有无法证明对付嘉吉公司的无奈，让他明白到一些现实。

    雷蒙多能参与到他们的合作，是因为他在巴西有足够的政治力量。费尔南多也不得不依赖。嘉吉公司在巴西经历风雨不倒，不仅和巴西本地家族有联系，更有一个强大的美国作为后盾。

    而他有什么？华人的身份？别逗了，一个不承认多重国籍的国家，会因为一个外籍人士动用什么力量？他不敢想多。

    所以他需要拥有自己的力量。在这方面他没有任何基础，也不想参与更多的政治活动，更不想和那些政治家与虎谋皮。但是他也许可以营造一个亲近自己的势力。而这个势力，他更倾向于印第安人。

    印第安人在巴西没有太大的政治力量，经济力量更加是薄弱。和这样的势力亲近，他不用担心他们会干涉农场的经营。他们也许不能直接帮到农场什么。但是，他知道一个事实：印第安人在巴西占的人口比例非常少，不会超过2，但拥有印第安人血统的人却不必少。只是他们可能拥有更多其他人种的血统而已。

    也就说，他现在拉拢印第安人，作用不会太大。但同样，那也不显眼。但有可能让部分拥有印第安血统的人对农场具有好感。另外，巴西国内的印第安人少，但南美其他国家却不算少。这个形象能让他在整个拉美的形象得到提升。

    当然那还远远不够，也许他以后会做的更多，只是现在他能做的也暂时只有这些。

    几天之后，不少巴西人都知道了在亚马逊雨林的寂静农场要举办一场小型的运动会。

    这得益于前段时间巴西媒体对寂静农场大面积的批判，那些报道让不少巴西人记住了这个名字。所以环球台一则简单的新闻让不少人知道这一点。单项冠军最高三万雷亚尔的奖金并不多，但这个农场能接受其它地方的人参加农场的这次运动会，多少都会让一些人感兴趣。

    而那些人不再只是印第安人，还有一些城市的贫民窟的人也打电话来问安东尼。

    安东尼只能是一一婉拒了。他将这些情况告诉李晟。

    李晟若有所思。但也没有说些什么。

    这天晚上李晟在客厅里用笔记本无线上网，他是在和罗峥还有陈博他们哈拉聊天，顺便上网。

    他正在打字，恰希蹭蹭地从楼梯跑下来。

    恰希已经六岁了，她笑着扑到李晟怀里，扭头看电脑：“李，和我玩游戏！”

    安东尼请了三天假，说是里约佳人有约。直到现在，他才知道原来那家伙和布兰卡勾搭上了。安东尼去浪漫，就将恰希丢给他照顾，所以这几个晚上这丫头都住在他的别墅里。

    恰希在上学的时候，有一群的孩子陪她玩耍，性格活泼了不少。不过也野了不少。

    李晟看她头发还湿漉漉的，正要说话。缇娅也下来了：“恰希，要先吹干头发，不然以后会头疼的？”这个不科学的说法，是李晟教给她的。

    李晟抬头对她笑了一下。刚才这一大一小的丫头去洗澡了。缇娅现在就穿着一身宽松的衣服下来，变身成很清新的丫头。

    缇娅注意到他的目光，俏皮地对他噘了噘嘴：“恰希，吹干了头发，在房间里玩游戏。李在做事哦。”她说的游戏，是网络里那些小游戏。

    恰希看看电脑，嘟起嘴，说：“刚才李说要陪我玩的。”

    刚才为了哄她洗澡，李晟才说等她洗完澡就陪她玩游戏。他知道对小孩子，履行承诺很重要。他笑着对她说：“我会陪恰希玩，不过恰希要先将头发吹干。”以后会不会头疼他不知道，但小家伙的头发挺长，刚才也没有擦干，现在都已经开始滴水了。“不然会弄坏电脑的。”

    小家伙其实很好哄，而且她对李晟很信任，所以连讨价还价都没有就又向缇娅冲过去：“缇娅姐姐，帮我吹头发。”

    李晟看到两人一边玩闹，一边吹头发，他笑了笑又看向电脑屏幕。他其实是在陈博和罗峥讨论一些事。

    主要也是合作方面的事情，他们已经开始在圣塔伦租用土地建造蜂蜜和白蚁加工厂。也许雨季结束后，就可以开始运营了。

    他们谈的就是以后的销售问题。不过说着说着，李晟也将自己在农场经营方面的一些事情说出来，比如举办运动会的事情，还有他的打算。

    他敢和两人说，主要是因为在他们两人远在华夏，没有太大的可能对寂静农场造成威胁。而他也想听听他们的意见，希望能得到一些好的建议。

    对于李晟说的运动会这个事，陈博和罗峥都听赞同。他们觉得那不仅能让寂静农场内部人心更加凝聚，还能让附近的印第安人对农场有好感。至少可以让这些印第安人不会给寂静农场捣乱。

    而寂静农场经营的越好，对于他们两人来说越有利。

    李晟其实还和他们说了另外一个想法。他想拉拢巴西的贫民，或者说是拉拢贫民窟里可能存在的精英。那是他从听说城市里的贫民窟也有人提出想要参加农场的运动会后起了心思。

    罗峥对他的说法非常的不解：“贫民窟里能有什么精英？”

    李晟给出的答案是：“足球。”

    “你想给巴西培养足球运动员？”罗峥好像有点牙疼。“让国内的人知道，小心挨喷！”

    陈博倒是想知道他是怎么想的。

    李晟打出一场串的文字：“首先，足球在巴西是一种被神话了的运动。有名的足球运动员在巴西国内影响非常大。而在巴西，言论是非常自由的。我想从贫民窟里找一批孩子，让他们在免费在农场里学习、踢球。如果有人出名了，只要不是忘恩负义的，寂静农场如果有事，他们总会开口帮上几句。”

    他说的虽然很简单，但也将他的想法基本表达了出来。

    陈博在即时通讯软件上说：“你这个想法相当不错。我记得，巴西很多的球员都是贫民窟里出来的，特别是那些在欧洲闯出名头的。这样的投资还是可以做的。不过罗峥的担心也不是没有道理。”

    罗峥也说：“寂静农场以后在国内的名气肯定越来越大，有人拿这个事情说话，影响可能不会小。”

    李晟知道大部分网民其实是比较盲目的，很容易被人误导。如果有竞争者说寂静农场从国内赚了钱，却给巴西培养球员，这样的事，恐怕不少人开喷。

    虽然说有人喜欢就有人讨厌，但他也希望能尽量避免不必要的麻烦。

    他想了一下，说：“我也可以找一些愿意踢球的华夏孩子到这边和这些巴西孩子一起。”

    “你要搞一个足球学校？”陈博发来一个疑问。“那可不是小事情。那和你那个小学不一样。一个足球学校，需要配套初中高中。要不你投资在国内建一个好了。至少可以和一些高中联合，你只要投资建一个足球训练营。”

    李晟想了一下：“不，我希望那些从巴西贫民窟选出来的人，都在寂静农场生活。只有那样才能让他们对寂静农场有感情。如果是国内的孩子，我希望他们也能来这边。我想，我只要摆出这么一个架势，以后就算有人拿这个说事，也说不出什么。”

    其实他是觉得国内的足球学校并不少，但为什么就培养不出实力强的球员？而巴西差不多有一半的学校其实是没有足球场的，也没有所谓的足球学校，他们却能有那么多的出色球员。他觉得其实缺的是一种氛围。

    在巴西，就算是富人家庭，父母长辈也绝对不会因为孩子踢球受伤就阻止，而是认为那样更能培养孩子的坚强。而在华夏

    好一阵，陈博才回复了一条，说：“也许这可以和农场推广结合起来。”

    罗峥很有默契地说：“以寂静农场的名义举办一次选拔。不过你打算给什么待遇？”

    “免费入学，包吃包住。”

    “那可能不行。”陈博说。“我建议，你那边的学校，也有国内的课程。至少要有华语等选修课。”

    李晟觉得这是一个不错的想法：“这些你们得帮个忙。”

    陈博和罗峥都没推脱。这样的忙，对他们来说不存在困难。

    只是陈博也提醒李晟，如果要做这个事情，巴西这边也要做好各种手续。李晟明白他的意思，那些孩子相当于是留学，手续肯定是办理好的。不过他相信雷蒙多会愿意帮忙的。毕竟对对方来说，寂静农场的品牌越好，对方的受益也越有保障。

    不过，这个事，还需要先将基本的东西做好。比如，农场必须要有一个中学，而且必须是一个正规的学校，不仅要有校舍，还要有体育场。另外，还需要专业的足球人。

    李晟对足球不是很懂，不过他知道罗峥算是一个球迷，便请教一些这方面的问题。

    不过他们的对话很快就被恰希打断了。未完待续。

第三卷 第四十七章 下雨，水比较多

    第二天早上，天下着雨，但雨势不大。李晟便打算依然去南区“上班”。缇娅和恰希不愿意待在别墅，也跟着他。

    来到南区的管理区，他正好看到托马斯、白秦还有娅莉他们打算上全地形车，车上好像还有一些用防水布包着的东西。他不由打开车窗问：“你们这是要去哪里？”

    “今天天气不错，我们打算去拍一组照片！”托马斯大声回答说。

    李晟看了看依然在淅淅沥沥下着雨的天。这真能算是好天气？还是他读书太少？

    “娅莉，你们要去哪里玩？我也要去！”不用介绍，这当然是恰西这小家伙在嚷嚷。她这些天和缇娅去找娅莉次数多了，便也和娅莉混熟了。

    娅莉在白秦撑着伞，一起走过来。她先是捏了一下车窗里探出头的恰希的脸，然后才对李晟说：“李，我觉得现在这样的雨很适合拍照，便约了托马斯一起拍几张。”

    李晟看着白秦像个忠实护花使者一样只顾着将伞给娅莉遮住雨，自己却有半个身子淋着。他心里有点好笑，有人说，女人恋爱了，就会变成傻子，但男人真恋爱了，未必就聪明。

    他笑着说：“今年的三组照片不是已经拍完了吗？”

    娅莉却看了一眼白秦，说：“因为我觉得做出一个好员工的样子，更能讨好你这个老板。”

    白秦笑着说：“老板，娅莉打算不再做模特。她想留在农场工作，你看”

    李晟不解地问：“你们准备结婚了？”这也太快了点吧。

    娅莉和白秦脸上都是一红，娅莉说：“不是。只是我觉得农场的环境其实更适合我。所以我想在农场工作。老板收不收？”她说着还朝后座上的缇娅眨眨眼。

    缇娅也眨了一下眼，马上反应过来，对李晟说：“李，娅莉人很好！”

    李晟没听过有人这样替人求情的，不过对于娅莉留在农场。他也不反对：“当然没问题，待遇方面我们等下再谈。”至于工作，他还是打算让她作为农场的形象代言人。薪水当然不可能依然是一百五十万。

    “谢谢老板！”最高兴的可能就是白秦这个智商至少下降一半的家伙。

    托马斯也穿着透明雨衣过来说：“李，我们得走了。这样的雨才是我们需要的。我担心等下雨会变大。”

    “你们这是打算到森林里还是去哪里？”

    “到草场的树林边。如果时间允许，我们也许会到刚修建好的牛圈围栏附近拍几张。”

    “李，我也要去，我也要去！”恰希好像也知道要找帮手。“缇娅，我们也去好不好？”

    缇娅心里也想去看看，但她不说话，就拿一双湿漉漉的大眼望着李晟。

    李晟刚还在笑白秦智商下降了不少。可他一看缇娅的眼睛，就没有任何属于自己的坚持：“好吧。我们也去看看！”

    托马斯现在也不用请外面的人当助手了，他自己也培养了两个年轻人。

    车队在硬化路上开了二十多公里，就开下了草原。车子在草原里行进，虽然车子也挺重的。但已经经过一年多的繁育，草场的土地已经相当结实，而且草根也让这些土地能承受一定的压力。

    车子一路前行，开到距离硬化路不到五公里的一处小树林。这里的树本来就是雨林的品种，快速长高已经成为它们天性。因为阳光充足，树林的树木长的挺快，原本稀疏的树已经长到数十米高，树冠层也相当的严密。

    在树下，雨都被挡住了。但树叶集聚的水滴落下比雨差不了多少。

    托马斯看到这情况，有点挠头。树林边上有大量开满了鲜花的牧草，这地方确实很适合他的要求。但这水滴下，恐怕娅莉站不了多久浑身就湿透了。这照片也没办法拍太久。

    不过娅莉却不在意，她自己化了妆，就准备要站到属下。今天她穿着一身白色纱裙，袖子和衣领都是蕾丝。不仅有中世纪的贵族气息，在树林下一站，却有了一种精灵一般的灵气。

    托马斯拍了几张后，看到李晟给缇娅和恰希编花帽子，他心里一动说：“李，能给娅莉也编一个吗？”

    他这话有点命令老板做事的意思。但李晟也没觉得什么不妥。先是将手上的放下，看了一眼娅莉，很快编了一个。

    当娅莉拍了十几张照片，天上没有了雨，云层也散了，只留下一层白云，阳光从云层中间投射下来，让牧草上的水滴显得晶莹透亮。

    托马斯忙有让娅莉在草场上摆拍了几张。恰希也许是觉得有趣，早就跃跃欲试。她终于忍不住小跑着去拉了拉托马斯的裤管，说：“托马斯，帮我也拍照好吗？”

    今天的恰希穿着一条小吊带的天蓝色连衣裙，头上戴着小花环，像个小妖精似的可爱。他灵光一动说：“李，也许，我们可以让娅莉和恰希一起拍几张。”

    李晟马上明白他的意思。有恰希这个小家伙在，也去会让照片更加灵动一些。但是他想了一下，说：“但恰希还是个小孩，我想你得问一下安东尼！”

    托马斯也想到了一点。安东尼才是恰西的监护人，要想将恰西的照片公布出去，必须要的到他的同意。

    不过他相信安东尼不会反对的。于是他直接给安东尼打了电话说了自己的要求。很快他就挂断了电话，笑着对李晟说：“那混蛋正在温柔乡里呢。不过他同意了。”他对恰希说。“恰希，我帮你招几张，然后在给你和娅莉一起照几张，好不好？”

    恰希眼一亮，猛点头说：“好。我还要和缇娅，和李一起照。”

    正在给缇娅编花环的李晟抬起头，正好看到一双满是期盼的眼睛，是缇娅。李晟不用想就知道她在想什么。这样的小事，只要她喜欢的，他就不反对：“先等我编好花环。”

    恰希先是和娅莉一起拍了一组。在这组照片中。娅莉没有了刚才的冷清，而是笑颜如花，让恰西的笑容显得相得益彰。

    而缇娅的花环也编好，她们三人又拍了一组。这一组照片有玩闹的，有宁静的，不再是摆拍，全靠托马斯对镜头的掌握抓拍。

    她们拍完了，恰希跑着来拉李晟。李晟不想和她闹。结果恰希大声叫：“缇娅姐姐，快来！”

    缇娅也想和李晟拍照，笑着也过来拉他。他无奈，只好跟她们来到场中。恰希放开他的手，他忍不住伸手要捏她的脸教训她一下，不过恰希跳着躲到缇娅背后给他做了一个鬼脸。

    他举起的手，顺手在缇娅脑袋上轻轻敲了两下。缇娅很自然地缩了缩脖子闭上了眼睛，好像是被他吓住了，但脸上却是一脸的甜笑。

    托马斯眼一亮，飞快地按下了快门。这一张照片里，李晟并没有露脸，只是一个侧身，不过缇娅的脸上的甜蜜，还有恰希的鬼脸，让托马斯觉得这也许是这次拍摄最让他满意的照片。

    最后这次拍摄变成了拍生活照，不仅给娅莉和白秦拍了一组，最后还所有人都集中拍两张。

    在拍摄完了，他们也没有马上回去，而是在托马斯带来的电脑上看今天的成果。

    娅莉看了几张缇娅的照片，笑着对缇娅说：“缇娅很上镜，很有镜头感呢。”

    托马斯也点头，说：“很自然，和环境几乎融为一体了。”

    李晟也在一边看着，觉得他们说的没错。缇娅今天穿着一条小吊带白色连衣裙，她没有摆拍的照片，每一张看着都像是快乐的花中仙子似的。

    娅莉揉了一下缇娅的脑袋，笑着说：“缇娅，怎么办？我要失业了。”

    缇娅看到自己和李晟的照片笑得甜兮兮的，小手不由去拉李晟的手。这会听娅莉这么说，大眼里满是懵懂。不明白她怎么就是突然要失业了？刚才李不是答应让她在农场工作了吗？

    李晟当然明白她是开玩笑，也笑着说：“缇娅喜欢的话，偶尔拍几张倒是可以的。但农场的代言人可非你莫属。”

    他可不愿意将缇娅的照片印到商品上。

    托马斯听他这么说，马上说：“李，这话我记住。以后我会找缇娅拍照的。有娅莉和缇娅在，我想我的脸书和农场的网站流量会激增的。”

    李晟听他这么说不由有点犹豫。他不想让缇娅成为某些撸男的对象。但一想，缇娅不是他的所有物，而是一个人。他难道要为那些人将缇娅藏起来不成？而且，那样的人毕竟是少数。

    他说：“只要缇娅喜欢就没有问题。”他感觉手里的小手握紧了一些。便低头对她笑了笑。

    他又对托马斯说：“我和缇娅的照片，等下发到我邮箱里。”

    “我的也要。”趴在电脑前看的恰希忙叫道。

    看完这一组照片，托马斯又找了另外一个地方拍。这一次李晟没有参与，只是让三个女孩去拍。

    他们在草地上吃的午饭，一直到下午三点多再次下雨了才赶回管理区。

    恰希出去玩了，缇娅扮演秘书的角色，给李晟斟茶递水，一双小鹿一样的眼睛半刻也不肯离开李晟。

    李晟被她看的心里有点发毛了，不由停下手上的事，对她说：“总看着我，是有事要和我说？”

    缇娅笑的甜甜的，摇头说：“就是想看着你。”她心里想的却是：娅莉果然说的没错，男人喜欢乖巧的女人。未完待续。

第三卷 第四十八章 安东尼引发的变化

    安东尼从里约的温柔乡回来，找到李晟说了一个让措手不及的事。

    安东尼提出了辞职：“是这样的，李。我已经向布兰卡求婚，她也答应了。她再过一个半月会被环球台派去华夏，我打算和她一起。”

    李晟对他这个辞职理由，说不出挽留的话。华夏有一句古话：宁教人弃子，莫教人抛妻。安东尼想要陪着布兰卡去华夏工作，他能说有什么不对吗？当然不能。他只能笑着说：“那恭喜你们了。你们打算什么时候结婚？”

    安东尼听到李晟这么说，就是代表着李晟同意他的辞职。虽然有些伤感，但说到结婚方面的事，他心里也高兴：“布兰卡这段时间会比较忙，所以婚期可能需要等到她在华夏工作稳定下来才会考虑。”

    李晟笑着说：“到时候，打算在巴西办婚礼吗？如果是的话，可以考虑农场。我给你们免费。”

    “可能会到某个小岛，顺便度蜜月。”安东尼好像早已经有计划了。其实他现在也不算有钱，但在这里工作了差不多两年，手头上多少有一些。农场里几乎不需要消费，李晟给的薪水比较高，年底还有大笔的奖金。这些钱足够他办一场相当不错的婚礼。

    李晟想了想，又问：“那以后你有什么打算？”

    “暂时还没有，不过我想应该能在华夏找一份工作。毕竟我对华夏人还是比较熟悉的。”安东尼笑着说。在农场里，他打交道最多的就是华夏人，确实比较了解华夏人的一些生活习惯和心理。

    李晟笑着说：“那你就别辞职了。虽然你离开农场，不过依然能为农场工作。换一个职位就行。”

    “我不明白。”如果可以，安东尼当然愿意继续为寂静农场工作。不仅仅是因为这里薪水高，而且他很喜欢寂静农场的工作气氛。

    李晟说：“我想，农场还缺一个海外市场专员。既然你要去华夏，那里是我们农场主要的市场，我想你是最合适不过的。我希望你能接受这一份新的工作。”

    安东尼一听，笑着说：“当然，我非常乐意。不过我需要做些什么？”

    李晟想了一下说：“我希望你对世界主要市场做一些调研，同时配合代理商做推广方面的工作。所以，虽然你在华夏，但有时候也是需要到其他国家出差。”他说着，开玩笑地说。“当然，机会不会太多。我需要节省开支，不能让你总是免费旅行。”

    对于这样的工作，安东尼当然愿意接受。

    李晟又笑着说：“待遇方面，薪水不变，另外每年给四万雷亚尔生活补贴。出差方面的的报销，当然也是有的。你有意见吗？”

    安东尼当然没有意见。他这次离开农场的主要原因是要去陪布兰卡。他考虑过，就算能在华夏找到不错的工作，待遇也未必能有李晟给的高。要知道李晟现在给他的年薪是十几万美元。他一个普通的退役士兵，能在这样安全轻松的职位拿到这么高的薪水，除了寂静农场未必还能在其他地方找的到。

    他点头说：“完全没有意见。”

    李晟将桌子上的信封推回去，说：“那现在我们说说你现在的工作。你觉得离职之后，谁接替你的工作比较好？”其实他也是不想当初农场最早的员工之一离开。而且他确实也需要在海外有人帮他收集一些商业情报。

    安东尼毫不迟疑地说：“我推荐托马斯。他现在做的工作，其实有一些和我之前做的有些重叠。他接手我的工作，不会有太多的不适应。”

    李晟其实也想着让托马斯接手。不过考虑到托马斯好像更喜欢旅游业务方面的工作，他有点犹豫：“可是现在托马斯手上的工作也不少？”

    “我想那不是问题。他不可能自己去当导游，现在他负责的主要工作，其实也就做着宣传方面的工作，他真正增加的工作，只是对外销售和农场内部的后勤。那些工作都基本是固定的。就是后勤会增加不少的工作量。我想他能应付得来。”

    李晟想了一下说：“我想，如果将后勤也交给他的话，压力会比较大。我想将后勤交给张或者巴布尔。他们两个人都待在安保队，有些浪费了。”

    安东尼对这些只能是建议。李晟怎么决定，他也不能反对。不过对于这个事情，他也有自己的建议：“我个人认为，如果要选择的话，可以交给巴布尔。”

    他的理由让李晟有些惊讶：“如果按照指挥能力来说，张要比巴布尔强一些。让他当安保队队长更合适。另外，巴布尔在部队的时候，其实也做过后勤方面的工作。而且在之前的林场，他就负责一部分的后勤。”

    李晟一听，觉得自己之前对这几个主要的员工的了解并不够深入。听安东尼这么说，他心里也有了决定：“那我等下问一下他们的意见。”

    “那好，我先走了。”

    在安东尼离开后，李晟考虑了一下农场的分工。最后叫来托马斯、巴布尔和张定边。

    他将安东尼以后要离开农场的事情说了出来，并且提出以后希望托马斯将农场对外销售和联系方面的工作全部管起来。

    托马斯没有说什么就点头接受了。其实在这之前，安东尼就已经跟他说过会建议李晟接管这些工作。现在李晟只是将其中一部分交给他，他也没有什么意见。

    李晟又对巴布尔说：“巴布尔，以后你负责农场的后勤和运输。安保队方面的工作交给张，有问题吗？”

    巴布尔也没有什么意见。张定边的能力他还是非常看好的。现在安保队的工作也就是训练和巡逻，这样的工作让两个农场主要的员工负责，确实有些浪费。最重要的是，他已经三十多了，作为农场的安保人员，他也做不了多少年。现在能结出另外的管理工作，对他以后有很大的好处。

    看他同意了，李晟就任命张定边成为安保队第二任队长。同时他还直接将五个主要员工的薪水都提高到巴布尔的水平。之前巴布尔因为是安保队队长，所以薪水是最高的。现在他的工作从安保队调动出来，当然不能降他的薪水，只能是提高其他人的。

    等他们都离开后，李晟从安东尼即将担任的工作，想到了北美。

    现在无论是费尔南多还是陈博都没有精力开拓北美市场，或者说农场的产量没办法供应那么多的市场。所以现在农场在北美的市场还基本处于空白除了莫景然那个连锁餐厅之外。也许他可以安排安东尼做些北美市场方面的工作。

    或许也可以专门安排一个人去做，只是现在他还想不到合适的人。

    缇娅这段时间白天都会跟着他一起来上班，自任他的秘书。刚才他们在说事情的时候，她主动离开，这会进来看到李晟闭着眼眼睛，好像是在想什么东西。她也没敢打扰他，不过在收拾办公桌的时候，不免会有些动静。

    李晟睁开眼睛看到是她，笑了笑说：“不用管那些东西。”

    缇娅还是将杯子都收起来，拿去洗干净了放到消毒柜里。这才坐到办公桌前，说：“你不高兴？”

    李晟也没有瞒着她说：“安东尼要去华夏了。分别总是会让人有些伤感。”

    “为什么？安东尼为什么要走？”缇娅并不知道刚才李晟和安东尼他们说了什么，但也知道李晟先后见了安东尼和另外三个人，肯定是有事情发生。只是，她没想到是安东尼要走。

    李晟坐直了身子，笑着说：“他和布兰卡订婚了。布兰卡要去华夏工作，他打算一起去。”

    “哦。那恰希是不是也一起去？”缇娅一开始很高兴，但马上又有些低落。正如李晟说的那样，分别总是让人伤感的。

    “那是肯定的。”李晟笑着说。“不过，安东尼也不是辞职，只是离开农场去华夏工作而已。以后他们有空还是会回来的。”

    缇娅嗯了一声。

    李晟看了一下时间，已经四点多了，虽然还不到下班时间，他也不打算继续在办公室呆着了：“我们出去走走。”

    “我们去哪里？”缇娅听说，马上跳起来。

    李晟站起来说：“我们去部落里看看。听说你爸爸他们最近都在练弓箭。”

    他发现报名参加射箭比赛的，全部都是吉洛洛部落的人。缇娅后来说他们都在忙着练习。他倒是想去看看，顺便散下心。

    李晟去吉洛洛部落的次数并不多，缇娅对此其实很是有点意见。

    要知道，吉洛洛部落愿意搬离森林来到农场，是因都愿意相信李晟。而这种信任，一个是因为塔克洛洛认定李晟就是他的女婿，第二个十吉洛洛部落的人都觉得李晟有本事。

    怎么会那么觉得？其实事情很简单，当初缇娅被李晟带着回到吉洛洛部落时，被部落里的女人调笑了，问李晟会不会打猎。缇娅就拉着他去打了不少猎物回来。而且每天都能带回猎物。

    吉洛洛人是天然的猎人，李晟却在打猎方面好像比他们还厉害。人总是对自己最强一方面很自信，如果有人能在这方面比他强，单纯的人总是会容易信服这样对待人。而吉洛洛人其实都是很单纯的人。

    后来也证明吉洛洛人没有选择错误。来到农场后，李晟让人给他们搭建了树屋，给了土地，还教会他们种植新的粮食。他们上次的收成比以往两年总和都多。

    但李晟却极少和她去部落。未完待续。

第三卷 第四十九章 开始怕了

    当李晟和缇娅来到吉洛洛部落的时候，已经是将近五点。

    吉洛洛人的生活很简单。没有农务时，都比较清闲。之前男人们还经常要到森林里打猎，每一次打回来的猎物基本都会一次性吃完，而现在李晟给他们提供足够的盐，还教会他们腌制肉类，有时还会给他们送一些肉来，他们也不需要每天都森林里打猎。毕竟现在他们粮食出产不少，还养殖不少的家畜。他们除了没有钱之外，其实和外面世界农场人没有太大的差别。

    缇娅在空地里陪着她妈妈编制竹篮子。李晟抱着对还认得他的达拉洛来靶场。这是吉洛洛人仿照农场的靶场弄的。上面同样有箭靶，上面也涂着黑白两色的圈圈。

    李晟倒是很装逼地秀了一下自己的箭术，十支箭全部命中六七十米外的靶心。

    在晚上的时候，李晟留在吉洛洛部落里吃了一顿饭。

    再回别墅的路上，李晟对缇娅说：“你爸爸他们好像能说一些葡萄牙语了。看来你教的很不错呢。”

    虽然塔克洛洛他们只能类似“谢谢”、“你好”这样的简单单词，但李晟觉得那是一个很好的趋向，那说明吉洛洛人愿意和外人交流。

    “很多人都会说一些。”缇娅眯着眼睛笑说。“是那些孩子在学校学了回家教的。”

    李晟听了，笑了笑没有说话。缇娅发现他好像在想事情，也没有在开口。

    回到别墅后，才关上门，李晟突然说：“缇娅，你说，你爸爸他们会不会愿意在农场工作？”

    缇娅回身，一脸惊喜：“你愿意请他们工作吗？”她其实前些时间就希望部落里的人能在李晟的农场里工作。

    那是在她从圣保罗在贫民窟转过之后产生的想法。她发现吉洛洛人在从森林里搬出来之前和那些贫民窟里的居民没有什么差别。没有积蓄，很容易会挨饿。相比较富人的生活，让她知道了钱的重要性。

    而想要赚钱，就必须工作。吉洛洛人，根本不可能在外面找到工作。唯一可能接受他们的，只有李晟。可是她不敢在这个事情上提要求。她知道现在农场的工人是足够的。她担心提出来后会让李晟觉得她贪心。不过李晟主动提出来却完全不一样。只是她不知道自己的族人能做些什么。

    李晟坐过去拉着她往客厅走，说：“农场前段时间不是将牛群围起来了吗？那是因为外面的草场都会用来收割牧草。”

    “你打算让我爸爸他们收牧草？”缇娅有点担忧了。“可是他们不会开那些拖拉机。”就算是想要学，在语言不通的情况下，他们未必能学得会。

    李晟拉着她坐在沙发上，手指搓揉着她的耳边的头发，说：“我当然考虑过这个事情。所以我打算让他们做一些能做的工作。比如在车上搬运打包好的干草，或者是入库。不过这些都是体力活。”

    缇娅听李晟都安排好了，忙点头说：“我会说服他们的。”

    李晟望着她亮晶晶的眼睛，笑了笑说：“不过因为他们没有什么特别的技能。所以在薪水方面要比其他工人要低一些。等以后他们学会更多，我再给他们提薪。你看好不好？”

    缇娅弯着眼睛扑到他怀里，说：“你只给其他人一半薪水都可以。”缇娅很聪明，知道自己的族人缺的是工作机会。而不真的是钱。

    只有工作后，族人的观念才会和外面的人接近。只有那样，部落才会一代比一代好起来。而且族人在农场工作，以后，李晟都不会驱赶他们离开。她以后也不用担心族人会变成那些贫民窟里的人一样。

    再说，寂静农场普通工人的薪水并不低。她虽然不是很清楚，但一些人说农场的薪水是外面同样工作的两三倍，就算是能拿到他们一半，那也和其他地方工人一样的薪水。族人们也没有理由拒绝。

    李晟被她扑了一个满怀，下意识地抱住了。软软的身子，幽幽的香味，让他感觉某个地方开始充血。

    他深呼吸一下，将她推开，说：“那你找个时间和你爸爸他们说清楚。”他还想说些什么，看着她期待的眼神和微张的小嘴，一直往鼻子钻的香气，他感觉无法压制某个充血的部位，他喉结滑动两下，站了起来带着干涩说。“我先洗个澡。刚才射箭出了一身汗。”

    缇娅倒是没有发现什么，等李晟上楼后，她打开李晟放在客厅的笔记本电脑上网。

    李晟的电脑，网络浏览器的默认主页，是国内某个门户网。是中文网页，中文缇娅也学了一段时间，虽然还不算很精通，但也能看懂不少字。平时她为了多了解一些关于华夏的事情，也会上一下中文网站。所以她也直接在这个门户网上选择一些网站链接。

    再说李晟微微僵着身体上到二楼，回到房间里用冷水洗了一下脸。好一阵才让身体某个部位冷静下来。

    不过这事也让他感觉有些危险。他确实了对缇娅动了心，而且有这样的反应也不止一次。但之前他都能压制下来，反应并没有这次强烈。

    但至少在缇娅成年之前，他不会去动她。只是现在，他好像高估了自己的定力，也低估里缇娅的魅惑力。

    他是个正常的男人，喜欢上一个未成年被陈博他们笑萝莉控，他认了！但他不愿意在缇娅未成年之前发生什么。而缇娅今年才十三岁而已。

    也许在缇娅这个年纪，吉洛洛部落的孩子已经可以嫁人了，就是在城市里也不是没有这个年龄段发生性行为的女孩子。

    但李晟是成年人，不是那些可以不管后果的小屁孩。如果他非要去滚床单，他也不会在缇娅这个年龄伤害她。

    他甚至查过，巴西结婚年龄正常是十八岁，男女都一样，如果有特殊原因，经过父母同意可以降到十六岁。但那是必须是因为怀孕或者是要避免刑事惩罚的前提下才许可授权。

    缇娅的身份依然是印第安土著，也许巴西政府对此不会做要求。巴西政府对印第安人在这方面管的并不是很严。但他还是觉得等缇娅长大了再说。

    这个澡他洗得耗时比往日要长不少。因为他在浴室里做了一件和洗澡完全无关的事……

    他洗好澡重新来到一楼客厅，还没下到地板，就说：“你不去洗澡吗？”

    缇娅抬起脸，眼睛都是红的：“李，他们好可怜！”

    李晟被她这表情弄的心抽抽的，快步走过去，看了一下屏幕。原来这丫头是在看已经是好几年前发的一组照片。照片是关于华夏贫困区孩子生活的。这组照片李晟第一次看的时候，心里也有点瑟瑟的感觉，更不要说向她这样的小丫头了。

    他看她眼角有泪，坐下用拇指帮她擦了，说：“这些照片其实已经很老了。有些甚至是是十多年前的老照片。做不得准的。”

    缇娅任由他帮自己擦眼角，嘴巴里却问：“那现在华夏现在还有那样的孩子吗？”

    李晟说不出来。贫困人口那个国家都有，华夏新一轮的扶贫攻坚战也已经进行了几年。但要说消灭贫困，在华夏如果是上世纪六十年，也许有人会拍大腿说出那样的话。现在除了金三胖之外谁敢说自己国家没有穷人？话说出来第二天，网络上就会出现大量的事实将他的脸打肿好充金四胖。

    他只好说：“有还是有的，但肯定已经少很多。而且那些孩子也不会像照片那样艰辛。”他抓住缇娅的双肩，打量了一下，说。“脸都哭花了，快去洗澡！”

    缇娅听话地去洗澡了。李晟看着她上了二楼，有低头看了自己某个部位，长长地吐了一口气。他回忆了一下，今晚吃的东西，好像没有什么不对的。可那里怎么老是想翘得高高的？

    这个时候，门洞里钻进一只蓝色的猫。已经消失了快一星期的布丁回来了。只见它后面还跟着几个小弟三只薮犬。

    布丁看着他叫了一声，然后带着小弟回到它们的窝。李晟看它们没有什么不妥，也没有在意。它们进入雨季后，经常会外出两三天才回来住两天，都快拿他家当免费酒店了。

    半个小时后，缇娅一边擦着头发一边下楼。也许是听到她脚步声了，三支薮犬从楼梯底下窜了出来朝她叫。

    缇娅见到它们快步走下来：“李，它们什么时候回来的？”

    李晟从屏幕上抬起头说：“你刚上楼就回来了。”

    缇娅踢着拖鞋小跑到厨房，很快拿了四个碟子和一些牛奶出来。她蹲着看了一会，看布丁和三只薮犬都没有受伤，这才放心。

    李晟觉得今天自己的眼睛有点不受控制，这会就是。他总是不自主地偷瞄蹲在地上的缇娅。

    缇娅站起身就走到李晟身边，挨着他看他上网。

    李晟有一种想挪开的冲动。他发觉她最近好像很喜欢穿裙子，现在穿的就是一件蓝格子的宽吊带低胸短裙，站着的时候，短裙也知道大腿中段，她这一坐下来，也不整理一下，裙摆都快讲整条大腿露出来了。

    最要命的是，她已经开始发育了。他觉得，以后他得离这样的她远一些以策安全。未完待续。

第三卷 第五十章 小心计

    今天先全部发完吧，这是今天最后一章！

    …………

    以下正文

    度过一个不安定的晚上后，李晟来到南区办公室，安东尼就来和他确定农场的运动会举办的具体时间，时间就定在二十四天之后。为期八天，个人比赛大概四天就能全部完成，但是团队比赛需要比较长的时间。

    安东尼将计划说完，又和李晟说了一会工作交接的计划后便离开了。

    在下午的时候，白秦来了。

    李晟对他来找找自己有点惊讶。虽然他还算是一个和蔼的老板，但除了张峰他们几个管理层，其他人很少会来他办公室。

    “坐。”李晟笑着泡了一壶新茶，这会他正好已经将手头上的事情已经全部做完，也没有继续坐在办公桌后。他坐在白秦对面的沙发，问。“这是找我有事？”

    李晟看他应该是刚换了班，平常这个时候，这家伙应该是去找娅莉才对。几乎全农场都知道他们现在正处于恋奸情热之中。

    也许是知道李晟的性情，白秦也没有拘谨。他笑着说：“老板，其实我来。是给你打小报告的。”

    “谁？”李晟有点摸不着头脑。他当然不会认为白秦是要说谁的坏话，要不然不会这么说话。

    “那个，缇娅小姐最近不是经常找娅莉吗？她们说话的时候，总是偷偷摸摸的，我偶尔听到几句关于老板你的事情。我觉得她们在密谋对付你。”

    白秦是用开玩笑的语气说的。李晟楞了一下，似笑非笑地看着他：“你管不住自己女人，来我这里打小报告。真有出息了。”

    “哈哈，那个。老板不也从不管缇娅小姐吗？这不是向老板你学习嘛！”

    李晟知道白秦平常看着正儿八经的，但自从偷听到他和曹默的对话后，就知道这家伙其实是属于闷骚型的。这会听他说这样的话也不觉得有什么诧异。

    他笑着说：“打小报告也是向我学习的？”他大概明白这家伙的意思。白秦应该是担心两个女孩没个轻重，弄得他生气，担心他会对娅莉反感。他想说白秦的担心多余，但转念一想，他还真不是没可能会那样。真恼了，他会生缇娅的气？对此，他也没有信心。

    他轻咳一声，说：“她们小孩子的小把戏，我也不在意。你让娅莉别教缇娅些不等使的就行。”他这会大概也知道为什么缇娅最近这些天总喜欢穿裙子，而且在他面前变得魅惑。娅莉在其中肯定要负有重要责任。

    李晟心里也是好笑，娅莉之前讨厌男人，现在有了男人竟然要教缇娅勾引男人了？

    白秦知道李晟看出了他的小心思，有点尴尬地笑了笑，说：“那我就不打扰老板你工作了。”

    他正要走，门又有人敲响了。进来的是托马斯：“白，你也在？”

    李晟问他是不是有事。

    托马斯笑着说：“上次拍照片，后期我做好了。想给你看看。”

    李晟笑着说：“做好了，就直接发出去就行了，我在网站看就行了。怎么还特地拿过来？”

    “你还是先看一下比较好。”托马斯笑着坐在李晟旁边，将笔记本放在桌子上，点开一个图片。

    李晟一遍，开头的几张都是娅莉一个人的，但后面的主要都是娅莉、缇娅和恰希一起或者缇娅和其他两人拍的。最后一张更加是李晟和缇娅和恰希一起拍的，是他敲缇娅脑袋的那张。只不过在照片里李晟只是一个侧背影。

    他看到最后一张，很觉得有违和感。不是说这照片违和。事实上他看着最后一张自己都有点砰然心动的感觉。只是这样的照片他不想发出去。

    “最后一张不用发了吧！”他对托马斯说。“明明是拍女模特的，突然出现一个男的，太违和了。”

    白秦这会也没出去，也过来看了照片。他也觉得最后一张照片在整组照片里有点突兀，但是以这张照片本身来说，却是非常好。

    他说：“托马斯，我觉得老板说的对。这一张照片拍的很好。可是给我的感觉，在整组照片里，好像有点太特别了。”

    “可是我觉着最后一张，更能体现缇娅的纯美。恰希的调皮在这里有很好的点缀作用。”托马斯觉得这一张给人是整组照片里最让他满意的。“不用太可惜了。”

    白秦想了一下，说：“我觉得单独看着非常好，但和其他的一起，就有点让人感觉不协调。”他还有一句话没说，感觉就像是在看女优全清凉摆拍图时，突然多出来一个光身子的男主乱入一样让人感觉不对劲。当然，这话他想想都有点违和，因为这组照片里还是以他女朋友为女主角的呢。

    托马斯听了白秦的话，看着他，笑说：“白，你的话倒是给了我一个灵感。”他转头又对李晟说。“李，我打算专门拿转账照片放在旅游的宣传栏上。也许可以吸引一些情侣关注。”他觉得那张照片给人一种纯情爱恋的感觉，也许这张照片能让一些情侣会将旅游目的地选择寂静农场。

    李晟下意识想拒绝，但是想了一下说：“等下我问一下缇娅的意见。你看这些照片缇娅的有不少，她又不是模特，不知道她愿不愿意公开。”

    托马斯飞快地眨了一下眼睛，说：“那缇娅在哪。我现在就给她看一下，问一下她的意见。”事实上他有让缇娅也成为农场的模特的想法，只是缇娅身份的特殊，让他开不了这个口。

    白秦马上说：“她在和娅莉在一起。我们一起过去。”他是被娅莉赶出来的，现在有托马斯一起去，应该也能能进屋了吧。

    李晟也没有说什么，让他们去了。

    他静下心来咀嚼了一下白秦的话，不由失笑出声。娅莉教缇娅那些乱七八糟的东西，他也不反对。而且缇娅能和娅莉深交，也许对缇娅有好处。

    娅莉好歹在模特界里混了好几年，社会经历不会少。让缇娅和她接触，以后缇娅离开农场，也不会和现在这样单纯。

    最终，缇娅还是同意让托马斯发那些照片，而托马斯也最终将李晟不是很愿意发出去的那张照片，放到了寂静农场网站的首页，用来招揽那些情侣游客。

    时间一天天过去。

    一眨眼就过了二十多天，陈博再一次来到农场。巧合的是，费尔南多和阿里也来了。这下除了雷蒙多之外，他们五个合作伙伴四个集中在农场。

    陈博主要是来检查这边投资的食品加工厂的。厂房都是预制单层模板房，所以建造才那么快。

    这个厂房就在圣塔伦。圣塔伦就和农场隔了一条亚马逊河。陈博选择在这里建厂，原料很容易送到工厂，而且这里有一个码头不用担心货物运输的问题。

    陈博他在农场住了一个晚上，第二天费尔南多和阿里赶到，四人就一起去参观这个新建成的厂房。

    因为生产规模不可能很大，这厂房并不是很大，但也分了两栋。陈博说一栋是用来加工蜂蜜的，一栋是用来加工白蚁米的。

    “设备之类的，大概在一个月之后抵达。员工培训大概需要一个月。”陈博这话的意思是说，如果原料也能及时提供，这个工厂大概两个月就能投产。

    李晟想了一下，觉得那些蜂蜜两个月之后应该也可以收割了，白蚁应该也差不多，就说：“那来两个月后，我开始收割蜂蜜。”

    陈博点点头，笑着说：“销售渠道方面，我和罗子已经基本办妥了。”

    他对寂静农场出产的蜂蜜想了一个比较特殊的销售方向。他们拿到李晟寄回去的样品，经过检测发现，蜂蜜中有一定的促细胞再生物质。虽然那东西含量不多，但已经足够他们操作的了。

    他和罗峥觉得，这些蜂蜜只提供一定的量加工成为食用蜜糖，而大部分会直接加工成美容品原料送回国内后再深加工成品。

    那样的销售思路，李晟不知道是好还是坏。不过他并没有反对。反正蜂蜜那东西世界上产量并不少。多他这里一些不多，少一些不少。如果是加工成食用蜂蜜，销售价能一斤能有一百块就算是高价以后品牌打响后提价另外一说。

    但是如果加工程美容护肤品，陈博和罗峥却打算一斤卖到五百左右。对于这些，陈博并没有隐瞒一起来参观工厂的费尔南多和阿里。因为农场里的蜂蜜李晟已经承诺全部交给他代理。费尔南多就算是知道了他怎么操作，也没可能插足这个东西。

    费尔南多对李晟在蜂蜜销售这个事情上将他丢开，心里怎么想只有他自己知道。不过从他对工厂和陈博提出的销售策划提出的中肯意见来看，他并没有什么不满。

    当然这个事情，他就算不满也不能说什么。寂静农场的东西要给谁经营是李晟的事情。寂静农场的蜂蜜到底怎么样，费尔南多并不知道，他也不至于因为这点小事影响了和寂静农场的关系。

    另外，费尔南多也能多少明了李晟这么做的意图。无非是增强陈博在寂静农场产品销售方面的份额。陈博和李晟是好朋友，李晟那样做，谁又能指摘不成？未完待续。

上架了

    这不能说是什么感言。

    这会上架其实对于疯子来说，并不是什么好事。因为情节正好到了过度，而且这个过度还挺长的。一直在看这本书的书友都知道，本书不是那种爽点迭起的文。这样的过度，疯子却不能不写，因为疯子没打算将这本文写成几百万字，也不想胡乱加什么和本文核心内容无关的爽点。所以，虽然疯子也希望能得到更多的书友肯定，多一些订阅。但，一切随缘吧。

    疯子刚发完六更章，还没看订阅数。不过想来成绩放到其他作者眼里是扑街的。毕竟收藏的人相比其他成绩好的书，是极少的。

    扑街与否对于疯子而言，没有太多的意义。无论成绩如何，疯子都会认真的写下去。

    疯子当然希望能得到更多的肯定，但从未奢望书友们盲目订阅。觉得值得消费的，书友们自然就会消费。将心比心，疯子理解书友们的理性消费理念。

    疯子打算调整一下更新的时间和次数，从今天开始，连续七天每天更新六章章，之后每天保底两更，力争三更。在还有存稿的时候，更新时间调整到每天的零时到一点半之间全部更新。若没有存稿了再做调整。

    如果有舵主以上的书友出现，就多更一章到十章。视存稿和疯子码字速度而定。对于加更，疯子不敢做太多的承诺。正如疯子本文目前正写到的情节一样，疯子认为一个男人做了承诺就要履行。书友“弥生00”曾对疯子说，他追的某本小说欠下书友一百多章一直未补更。疯子不想也那样。

    疯子就只做两个自己能确实做到的承诺：

    一、这本书一百四十到一百五十万字，必然完本。

    二、不拖不水，免得书友浪费时间和精力。

    这本书能上架，疯子不得不感谢一些人。

    疯子首先要感谢的，是疯子自己。

    疯子还真没想过自己会有这样的毅力。天天坐在电脑前码字，哪怕是码不出来也盯着电脑发呆。晚上在床上翻来覆去回想码出来的会不会太水，前后情节是不是有矛盾。疯子真的很佩服现在的自己，做事比之前专注多了。

    其次要感谢的，当然是各位书友。

    点击过、阅读过、推荐过、打赏过、表扬过、批评过和唾骂过的，特别是收藏过和正在收藏，总之是所有知道这本书的书友，疯子都表示衷心的感谢。真心的！

    需要特别表示感谢的书友，第一个，是“欧拉”书友，没有他的第一个打赏，这本书可能会在十二万字的时候就放弃了。虽然这位书友可能早已经放弃这本书，但疯子不得不向他表示衷心的感谢！

    另外还要特别感谢“无色无味有色有味”、“吟天行”、“弥生00”、“三哥笑九天”、“风雨寻人”、“前世沙滩地”等等经常签到、评论鼓励的书友，还有同样非常感谢一直在阅读本书的书友。是你们让疯子有专心码字的动力。

    最后，疯子不能不说数十个书友的每一次打赏，对于疯子来说都是一次激励。在此也不一一表示感谢，疯子记得书友们每一次的打赏。衷心地感谢！

    最后，疯子还需要特别感谢本书的责编范范。虽然这是她的工作，但范范对这本的重视，让疯子感动。这本书到从签约之后到如今，只有一周时间是没有推荐的。而且下一周依然还有。为了让疯子这本书成绩更好一些，范范特地帮疯子选择了在有推荐的这周上架，如此苦心，疯子不能不感谢。

    和其他很多新书裸奔相比，疯子非常感谢范范的看重。否则，很多书友恐怕根本不会注意这本封面失败、简介失败、开篇失败的文，疯子也未必能坚持下来。相对于范范的帮助，本书的成绩却相当不理想。疯子有愧于范范的看重。

    书友们的鼓励，责编范范的大力支持，让疯子失去了割掉身上两两肉的资格。这本书，疯子只要还活着，就会认真写完，除非特殊情况，保证不断更！如果疯子还活着，这本书却太监了，或无故停更，就直播片三千刀。

    衷心感谢所有曾经鼓励过和支持过，和所有正在鼓励和支持本书的所有人。疯二神拜谢！

    疯二神

    二零一六年十月二十八日

第三卷 第五十一章 高雅，只是表面

    且不论费尔南多心里怎么算计。

    四人在圣塔伦吃了中午饭便乘坐直升机回到农场。飞机降落在一个工地上。那是一大片正在深挖的大坑。

    每一个大坑中都有八台大功率抽水机，如果是雨天这些抽水机会全力对外抽水。不过现在天气正好，这些深坑只是有地下水渗出，通常只两台就能搞定。

    而在这些深坑的底部，都有一些挖掘机工作。挖出来的泥土肯定会对附近草场造成破坏，但李晟只能这样做，而且以后这些地方还需要搅拌水泥，破坏可能比泥土覆盖更严重一些。

    他带着其他三人来到一个二三十米边长，已经挖到四米多深坑的边上看了一会。

    阿里细细数一下，已经挖好正在铺设坑底的有十几个，而还在挖的还有上百个。他扭头问李晟：“这些就是你说的绿肥堆沤池？”

    李晟点头，指着远处的还在开挖的池子说：“没错，我打算开挖大概三百个左右这样的沤肥池。在农场的西边还有几十个正在使用的，加起来那大概能满足整个农场的需要。”

    他将打算在草场使用绿肥的事告诉了费尔南多和阿里，这也是他们专门过来的原因。他们专程来看这个工程，也让李晟看出他们对牧草生意的重视。

    “这么说，牧草的产量可能比我们之前估计的要高。”阿里对牧草生意确实非常看重。特别是将牧草和牛屠宰结合起来的经营模式，其中的受益还是相当大的。也许比不上他来自石油的收入。但那将会是他收益率最高的一个投资，而且会成为一个稳定的收入来源。而寂静农场的牧草产量当然是越高越好。

    李晟对牧草的单位产量也非常看重。他不知道牧草生意能做多久，也许只能有几年的好光景。但若能真的铺开，头几年他就能在这个项目上赚取足够的资金。往后便是薄利经营，他也无所谓。在前几年他不仅能收回所有投资，还能积累足够的资本做任何想做的事情。

    阿里想了想，又问：“你有想过将高牧草打碎后压缩再出售？如果运输更方便一些，除巴西之外，其他国家的牧场也会乐意购买的。”

    李晟笑着说：“比如科威特？”

    阿里笑了，说：“阿拉伯世界其实有不少国家现在都注重发展农业。比如沙特王国，粮食不仅自足还向其他阿拉伯国家出口。但是牛的养殖却比较少。因为缺少牧草。”

    中东的阿拉伯国家大多是干旱气候，产油国有足够的资金进口粮食，但也有一些国家使用淡化海水灌溉农田。只是种植粮食还可以用淡化水灌溉，如果是种植牧草，成本就有点太高。而且那些国家大多缺粮，牛育肥大多需要粮食，用粮食养牛也是一种浪费。但是现在寂静农场的牧草出现，让阿里看到了在中东发展养牛业的前景。

    所以他出乎李晟意料之外地点头说：“我确实有那样的想法。”

    李晟失笑说：“王子，你是全程养殖都使用农场的牧草？”他将牧草价格定得那么高，是将牧草当做育肥饲料。如果全程养殖，成本就有点高了。

    但中东人好像就是钱多人傻，他们甚至曾经用石油的价格买过雨水。阿里笑着说：“没错。虽然成本比较高，但我想那里的人还是能承担得起的。毕竟进口的牛肉也未必比用牧草养殖便宜。”

    李晟想了一下，说：“不过牧草的销售全已经不在我手上了。”

    “费尔南多和雷蒙多都已经同意将每年十万头牛的饲料配额给我。所以我现在想问一下你和陈。陈，你有什么看法？”

    陈博笑了笑说：“我没有意见。”十万头牛的配额，并不算很多。陈博没有理由不给他这个面子。

    李晟当然不会不答应。

    不过阿里又说：“你知道，要想将东西运到中东，成本比较高，我希望在价格上能降低一些。”

    他说这话，李晟当然不会说按照什么批发给他们合作公司的价格，要不然阿里也不会在这里和他说这个。他想了想，说：“每吨八百雷亚尔。”

    “七百！”对于李晟的降价幅度，阿里并不是很满意。因为运输费并不低。

    李晟想了一下说：“我们取中间，七百五十。”

    阿里伸出手，李晟和他击掌，算是谈成了。

    费尔南多看他们谈好了，说：“我们再去看看农场建的牛圈。”其实他是想看看那些牛圈的大小。如果那些牛圈太大，那么出产牧草的面积就那不是他愿意看到的。

    他已经在组织南边的牧场到弗雷德的农场进行参观。有弗雷德的正面教材在，那些农场主多少都对费尔南多推销的牧草感兴趣。可以说他已经在做销售前的推广工作。这个工作到现在为止，还是非常顺利的。他让人做的调查显示，去参观的农场，至少有70愿意试一下用寂静农场的牧草试一下。其余30虽然还不能确定，也都在观望，如果效果好的话，之后可能就不用他推广，那些农场都是活广告。

    在天上看一遍草场的分配，又听李晟说农场将会有七千五百平方公里左右的草场会用于专门生产外销的牧草，他计算了一下，按照李晟给牧草产量数据，寂静农场实际上至少能满足两千万头育肥牛的饲料需求。他对此还是满意的。这比他们之前的估算多了将近一倍。

    他们又参观了正在建设的牧草仓库。

    费尔南多看到这些几层高，占地面积极大的仓库，觉得李晟是在浪费钱。在他看来牧草的储存，完全可以只搭一些棚子遮雨就可以。那样做建设成本也许只有李晟建造的几十分之一。

    而他也在巴西南方各个农牧区寻找合适的土地来储备牧草。不过他的打算只是，让牧草能有个避雨的地方。肯定不会学李晟这样整出一个个大仓库来储存牧草。

    事实上，李晟也发现不可能全部仓库都用来储备干牧草。之前他做出的预计时，并没考虑合作的公司也会在全国各地储备一些干草。

    不过这些正在建造的仓库，也不会浪费。也许他可以从空间里找到一些需要室内培育的其他资源。

    阿里和费尔南多看过农场的两个大工地，心里各有所思。李晟的敢于投入，完全出乎他们意料之外。

    李晟有钱，他们是最清楚的。他当初在他们两人身上就赚了超过六十亿美元。他们也知道李晟在这之前已经在农场投入大量资金。眼下眼下正在建设的两个大工地，花费的不会少于五亿美元。

    李晟敢于那样大手笔投入，他们能感觉到他对寂静农场日后收入的信心，也能感觉到他对保有农场的自信。而费尔南多更感受到，他对寂静农场的特殊的感情。

    这些天的天气还算比较好，只偶尔会下一场为时不长的阵雨。陈博今天是肯定要留在农场的，而费尔南多和阿里好像也有这个打算。李晟看时间还早，就提议去打高尔夫球。

    农场的高尔夫球场，在其他体育场地维护的时候，顺便也维护了一下。也准备了一些专用的服装和用具。不过李晟还真的没用这个球场。其他三人也同意了他的提议，于是四人开着两辆电瓶车去打球。他们在高尔夫球场附近的一栋小楼里换上了合身的运动服，各自选了一套标准的球杆。

    虽然没有球童，但他们有足够的高尔夫球和电瓶车。在第一个发球区，费尔南多看了一眼球道，说：“这球道太长了点。这球道虽然好，但不标准。”

    李晟指着前面的另外一个白色区域，说：“那里也可以充当发球区。在那里发球，球道就算是标准了。”

    费尔南多笑了笑，开着车来到球道上第二个发球区。

    四人都下车后，阿里笑着说：“是按照国际规则？”

    李晟其实对高尔夫球并不感兴趣，也不怎么了解规则。他笑着说：“如果是你们三人，我赞同。但我要加入的话，恐怕要先了解规则。”

    费尔南多，笑着说：“没关系，我们可以顺便当裁判。”

    陈博却说：“规则就摆在那里，按照规则来玩就好。我们既然要打球，裁判就不需要了。李晟不懂规则，我们一边打一边说。反正也就是玩玩而已。”

    就着规则打了一轮机锋，四人准备开球。李晟还是第一摸高尔夫球杆。他就让三人先打。

    标球高尔夫球场的第一球道并不长，三人都打出不错的球，费尔南多更加是一杆就上了果岭，球最后停在距离球洞不到两米远的地方。

    李晟仿照他们的动作，第一洞就用了五杆。而费尔南多的成绩是两杆，拿下一个小鸟，而其他两人都是三杆，是标准杆。

    除李晟之外，其他至少都是会打球的。李晟算是初学者，但他慢慢地将动作学的相当标准，也慢慢熟悉了力道的控制，在第五洞之后，几乎每一次都能将球一杆打上果岭。而他的推杆每一次都非常标准。到最后，他反而慢慢追上了领先的费尔南多。

    十八洞打完后，虽然球场还有三个球洞，但他们都没有继续下去的打算。也没有人在意输赢问题，他们并不是在打比赛。

    在打球的时候，他们交谈都是关于高尔夫球的，倒真的很像是一群高尔夫爱好者。但这会结束，话题也随之改变。

    李晟知道，无论是陈博还是费尔南多和阿里都是带着目的来的。未完待续。

第三卷 第五十二章 妥协促进和谐

    三人同时到来，李晟知道他们可能都有单独和自己谈谈的想法。所以，虽然别墅有足够的房间，但李晟还是在吃饭后，将他们分别安排在另外两个不同的别墅。

    果不其然，费尔南多没多久就给他来一个电话，说是希望能他谈谈。

    费尔南多和阿里是一起来的，所以李晟将他们安排住在一座别墅，也是为了有机会和他们单独谈一下。反正不远，李晟自己过去他们的别墅。

    在这座别墅的客厅里，费尔南多给李晟倒了一杯红酒，阿里依然是喝着茶。费尔南多先就是拿出一份文件交给李晟，说：“这是上个季度的货单记录，你看一下。如果没有问题，我回去就给你转账。”

    李晟看了一下，费尔南多上个季度在寂静农场提走的产品，总共需要支付给他十一亿雷亚尔左右。能有那么多，主要是因为费尔南多从农场取走了大量的粮食。不过这笔钱也不全部是他的。他还需要缴税。27.5，固定的个人所得税。

    李晟也没说有没有问题，只是说：“我让人核对一下在答复你。”他顿了顿，又笑着说。“不过你让我过来，不会仅仅是为了跟我说这个吧。”

    费尔南多沉吟了一会，好像是不知道该怎么开口。

    阿里等了一会，也没见他说话，便说：“他在想，怎么才能和你想之前那样没有隔阂地合作下去。”

    隔阂？李晟不能否认，在他们之间的合作确实存在。但他并不觉得责任在自己身上，而且也没打算摊开来说。不过费尔南多这次好像是要摊牌。

    他想了一下，觉得既然已经揭开了，也没必要继续遮掩着：“那费尔南多，你觉得我们之间的隔阂在什么地方？”

    阿里这么说出来，费尔南多反而不用纠结该怎么开头。他笑喝了一口红酒，说：“在于我轻视了你。”

    李晟没有说话。只听他继续说。

    “我不否认，我调查过你。在调查中，你是一个很差劲的商人。所以我很担心，你没办法经营好农场。”

    李晟听他说完，笑了一下，说：“我想重点并不在这里。”

    “是的，重点在于我想干涉寂静农场的经营。”费尔南多毫不讳言地说。“我希望寂静农场依我的想法进行经营。而我忽略了一点很重要的因素。那就是，你对寂静农场的态度。”

    他不用完全说明白，他相信李晟是个聪明人，知道他在说什么。

    李晟确实知道他在说什么。一开始，他是将费尔南多视作是朋友一样的合作伙伴，虽然还比不上陈博，但至少是值得信任的。但后来，费尔南多经常跑农场，做出各种建议。也许那些建议都是中肯的。但那不是他需要的。

    如果按照费尔南多的建议，农场会完全商业化。那绝对不是他想要的。费尔南多虽然没有动用什么压力，但也让他感觉到不安。现在既然对方提出来了，他倒是想听听对方有什么想说的。

    “在合作中希望充当主导，无可厚非！”李晟不是虚伪，而是真的那么想，要不然他也不会和对方合作下去。主导地位别人可以争取，但他也可以掌控。

    费尔南多笑了，说：“是的，我是想争取主导权。但我、雷蒙多和阿里谈过后，觉得至少这次合作，主导者只能是你。因为资源在你手上。”

    阿里这会插嘴说：“听费尔南多说，你说过农场只有在你手上，才能像这样。我们都不敢赌你是吹牛。事实上，我也调查过你，李。你卖给我那些金沙体积虽然不大，但几十吨的黄金，体积在小也不可能毫无痕迹地运到科威特。但我一直查不到你是怎么做到的。我想着里面有你的秘密。我不想探究，但我觉得那会成为我们合作的保障。”

    李晟并不担心有人查他。只要不是自己暴露，别人怎么查也不可能查的出来。要不然他做事也不会那么高调。他觉得再多的猜测，也不会有人能拿他怎么样。相反，适当的神秘，反而会让人不敢小看他。

    费尔南多接口说：“我们对寂静农场的牧草都非常看重。在可以获得可观利润的情况下，不敢赌拿下农场后会不会像你说的那样。我也不想刚卖出去的土地，再次回到我手上。”

    李晟不管他们说的有几成是真的，既然他们都这样说了，他也就这样听。反正可以听其言观其行。他笑着说：“谁都有秘密，我当然也有。而且这个秘密我打算带进棺材。我也希望我们双方能合作愉快。”

    阿里这时说：“那么，牧草能稍稍降价吗？李，你要知道，现在的运输成本相当高。一千雷亚尔一吨，有点高了。”

    李晟知道阿里是在指，在这个合作中，他获益是最大的。而且过了其他所有人的总和。阿里提出这一点，不是没有理由的。事实上，这个合作项目中，获利最少的就是他。

    其他人都可以从其他方面获得收益。比如费尔南多和陈博都可以通过销售牛肉获得额外的受益，雷蒙多可以因为这个项目让家族获益而获得更多的家族资源。而他只能获得股份内的受益。

    李晟虽然不这么看，但他提出来了，也代表着是雷蒙多、费尔南多和他共同的诉求。李晟对此不能不考虑。

    他想了一下说：“我可以已每吨九百的价格出货。这是最低的价格了。”

    其实阿里提出希望李晟降价，也只是一次试探，如果李晟不降价，他们依然有钱赚，也不会终止合作。但李晟能让出一部分的利益，却能让他们心里好过一些。价格降低一百雷亚尔，那就相当于股份最少的阿里也可以每吨牧草里多获得十六雷亚尔的受益。

    李晟这么决定，也是觉得合作就要有适当的妥协。现在既然对方已经明确承诺这个合作的主导权交给他，那么他做出利益上的让步，也算是应有之义。

    对此，费尔南多也算是意外之喜，他没想到阿里提出降价的要求，李晟就直接降了一百雷亚尔。他笑着说：“那回去后，我准备新的合同。”他相信其他几个合作者没有理由不同意李晟降价。

    他起身有倒了两杯红酒，说：“李，其实还有一个事。”他说着拿出一份请柬。“我一个月之后结婚，希望你能参加。”

    李晟接过看了一下，笑着说：“恭喜。婚礼在马尔代夫举办？我会准时参加的。”

    这大冬天的，欧洲举办婚礼确实有点不怎么的，也许正是因为这样费尔南多才会选择在马尔代夫举办。

    “李，你好像还没有真正意义上的私人飞机。而且我想，你建了那样长的跑道，应该也有打算买一架大型的私人飞机吧。”阿里突然说。

    虽然刚才三人还在谈判，但李晟觉得事情说开了，三人之间能说的话也多了些。他并没有否认自己确实有买大飞机的打算：“确实有那样的想法。只是一直还没有决定买那个型号。而且值得信赖的飞机型号，订单都排到很久之后。我打算晚一点考虑。”

    事实上，他已经在和巴西航工派来的商务代表谈判后，已经定制了一架e195。那架飞机会被改造成能容纳三十个头等舱座位的客机。连改装费一起，需要四千万美元左右。不过那飞机航程还是太短了些，只有八千公里左右。他想要真的不加油一次跨越太平洋，就真的要另外买一架大型的飞机才行。

    阿里笑着说：“我想有一个型号是非常适合你的，空客a35，那是空客最新款的远程宽体客机，安全性不错，舒适性也挺好，而且飞行成本不算太高。当然，最重要的，是有现货。”

    李晟楞了一下，他之前考虑的时候也比较属意a35o的。只是看到空客订单排到几年之后了，他才会犹豫。怎么在阿里口中就有现货了？

    看出他的怀疑，阿里笑着说：“全段时间俄国一个富豪资产被查封了，而他之前订造了一架a35o1ooo私人飞机。现在飞机已经造好，可是他没有办法支付余款。所以飞机一直库存着。据我所知，那个买家已经确定要违约。如果你对飞机内部的设计有太高的要求的话，应该可以用比较低的价格买下那架飞机。”

    能买a35o那样的私人飞机的，绝对都是大富豪。就算想要买那个型号的私人飞机，也不会买别人订造的。他们不缺那个钱。所以那架飞机造好了之后，无人问津。当然，空客虽然亏本，但也不会亏太多，因为那个富豪也至少也支付了定金。

    李晟确实有点动心了。他对飞机的内部设计没有太多的要求，只要舒适就好。如果真的能在短期内买到那样的飞机。是不是以他的意愿定制的，并不是他看重的。

    费尔南多也看出他心动，说：“如果你有兴趣，其实可以和空客联系，让他们给你资料。你可以先看看，再决定是不是去去看飞机。”

    李晟点点头说：“我会考虑的。”

    他购买私人飞机不是为了彰显什么，而仅仅是为了出行方便。如果那飞机适合，他完全可以买下。不过他这会却是在想，买下了飞机，不是说就万事大吉了。还需要养一个机组，另外，还需要找一个机场来维护。

    钱不是关键，关键是他需要找到那样的人和愿意承担飞机维护的机场。但那好像关键又是钱。有钱的话，也不怕找不到。

    至于钱，刚才费尔南多给他的单子上的结款，应该就足够买下那架飞机了。

    所以他确实决定了要好好看一下，阿里说的那架飞机。未完待续。

第三卷 第五十三章 表面上是说足球

    已经达到目的的费尔南多和阿里第二天就先行离开农场。陈博依然留了下来。

    今天是农场运动会开始的第一天。这次运动会的开幕式也会有，但不是在今天，因为今天开始的，只是团体项目，比如足球和篮球。开幕式还需要在三天之后。

    陈博这次来，就是有和李晟谈一下那个在国内选拔小球员的事情的想法。今天早上，将会有一场足球比赛。

    寂静农场这次运动会，报名参加的足球队一共有五支，其中四支都是农场的人组建的。最后一支，是来自玛瑙斯的卡波克罗人球队，领队和队长都是桑德鲁曼努埃尔。

    当李晟和陈博来到足球场边的时候，今天要下场的两支球队正在热身。场边的观众也不算少。农场的工人大部分在工作，但也有一些来观赛。最积极的，反而是吉洛洛人，和奥里希米纳村民。

    双方都没有教练，也不能算是正规的比赛，所以没有什么出场式之类的多余东西。当时间到了，充当裁判的安保队员就准备开始比赛。而这些安保队员都是临时选择年级三十岁以上的，找了学校的老师学习了一段时间怎么去充当一个裁判。

    因为李晟要求比赛尽量正规，所以这场比赛有四名裁判，两个边裁，一个主裁，一个助理裁判。至于换人，是一个普通的工人负责，他顺便要记录比分，但不算裁判组成员。

    这一场比赛，试卡波克罗人和农场其中一支由放牧工组成的球队。双方的比赛激烈有余，精彩不足，但观众喝彩声不断。奥里希米纳村民更倾向于卡波克罗人，而农场工人则倾向牧工队。至于还不懂球场上为什么那多人抢着将那个球踢走的吉洛洛人，则是乱起哄。

    上半场比赛结束后，牧工队以12落后。

    就算是不懂足球的李晟，也看得出来，在配合方面，卡波克罗人更强一些，技术也更好一些。这个比分，很正常。

    中场休息的时候，桑德鲁曼努埃尔找到了李晟。

    原来他在踢球的时候，已经发现李晟也在看球，这会便找了个机会过来。

    他身上已经发白的米兰球衣脏兮兮的，也湿透了。这样的比赛，可没有第二套球衣给他们换，下半场他们还得穿着这一套踢。不过这会天也不冷，并不用担心他们会感冒。

    他喘着气笑着对李晟说：“李先生，很感谢你允许我们参加你们的运动会。”

    李晟笑着和伸出手：“很高兴再次见到你桑德鲁！”

    桑德鲁曼努埃尔诧异了一下，伸手和他握了一会：“我也很高兴见到你。”

    “当你们参加这次运动会之后，就不仅仅是我们农场内部的运动会了。而是我们的运动会。刚才的比赛，你们踢的很不错。”

    “谢谢。我们都是业余的，不过我们都喜欢足球。”桑德鲁曼努埃尔露出一嘴的白牙。他也觉得这场比赛是可以赢下来了。“感谢你们能给我们这次比赛机会。”

    这次寂静农场运动会，足球比赛是单循环赛，一支球队需要踢四场比赛。比赛胜者得3分，负者0分，平各得1分。最后以积分排名，如果积分相同看净胜球，如果净胜球相同，看双方比赛胜负关系，如果双方战平，则看总进球数。如果依然相同，则两支球队排名相同。最后一点和正式运动会不一样。

    旨在奖金的桑德鲁曼努埃尔当然希望能尽量赢下更多的比赛。他本来还担心寂静农场在裁判上会偏向自己人，但刚才半场比赛，让他觉得，这比赛很公平。他是个聪明人，知道这其中肯定有李晟在其中起了作用。

    作为外来者，他们本来是没有参加比赛的资格的，毕竟这是寂静农场内部的活动，他们能参加争夺那三万雷亚尔奖金的比赛，是农场特别允许的。如果说，没有李晟点头，那是不可能的。

    而李晟刚才说那句话，也表明，他并不在意足球比赛冠军被他们这些外来人拿走。这让他放心了不少。

    李晟笑着说：“在玛瑙斯，我就感觉你是一个不错的人。我想，你们卡波克罗人应该是一个不错的团队，也许会让我们的运动会增色不少。以后也许我们还会举办同样的活动，希望能有更多的卡波克罗人参与进来。”

    虽然费尔南多在那个合作上让步了，但他依然觉得农场应该联合所有可以联合的力量。卡波克罗人可能一直处于巴西的社会底层，人数也不多，但这也许是寂静农场现在最容易结交的朋友。

    “那太好了。”桑德鲁曼努埃尔笑着说。“这次很多的卡波克罗人球队都羡慕我们能参加这样比较正式的比赛。下次，也许会有更多的卡波克罗人期待能参与这样的比赛。”

    他听出李晟并不排斥卡波克罗人来参加农场的比赛。

    李晟指了一下站在场边卡波克罗队员身边的一些小孩，问：“那是你们部落的孩子？”

    “是的。”桑德鲁曼努埃尔笑着说。“他们非要跟着来，说是要给我们加油。”

    李晟看那些孩子，都是十一到十四岁之间的年龄，便问：“他们不用上学？”

    桑德鲁曼努埃尔收起笑容说：“他们的父母没办法交学费。”

    两人谈了十来分钟，桑德鲁曼努埃尔就告辞了，他需要和队友说下半场的战术。

    李晟和陈博也没有离开，他们看完了整场比赛。在下半场比赛中，卡波克罗人依然占据了优势。下半场开场没多久，他们就再进一球。

    陈博笑着摇头说：“他们比你的工人配合更好，技术也好很多。这场比赛你们是输定了。”

    李晟也不恼，笑着说：“那也是没有办法的事。放牧工人是最少机会踢球的。他们的工作是农场中最繁重的，几乎没有一天的空闲。反而其他的工人还经常有空闲聚在一起踢球。”

    “不过，不得不说，巴西人好像天然会踢球似的。他们明显也是非常业余的球员，但脚法并不算弱，踢得也很自信，并不怕失误。”陈博依然笑着摇头。

    他继续说：“你上次说打算选拔一批孩子到寂静农场学习，我还担心会因为距离城市和其他球队比较远，作用不大。现在看来，就算是在寂静农场，说不定也比国内那些足球学校要好一些。”

    足球学校，在巴西是不存在的。孩子们要不是在街头巷尾提着玩，就是进入足球俱乐部梯队训练。如果从华夏挑选一些孩子来，巴西孩子一起踢球玩也许会比在国内那些足球学校学的更多。

    “不过你打算在怎么操作？”陈博其实在问他能给出什么样的承诺和保证。要知道华夏的父母可不是那么轻易同意让孩子到国外学什么足球的。

    李晟想了一下说：“你在国内举办一次选拔活动，全国范围内的。要绝对公正。第一批要二十五个，年龄在十二岁左右的，喜欢足球的。选拔活动的所有费用由我来出。选中的，学杂费、食宿费全免。每个月给一百雷亚尔的零花钱。但孩子父母不能留在巴西。这一条很重要。”

    他想了一下说：“你帮忙找些国内的老师，能教初中和高中的英语老师、语文老师和数学老师。最好再找几个心理辅导老师。”

    “你好像挺对这个事情很看重。”陈博没想到李晟会下那么大的气力。不让家长在巴西，是为了锻炼孩子的独立能力，请老师，则是为了保证孩子几年踢不出来也能继续上学，心理辅导老师，则是为了保证孩子心理健康成长的。

    李晟笑着说：“既然要做，当然要做到最好。”他顿了顿，说。“而且我也不想局限在农业。”

    寂静农场本身做的再大也不过是农业行业。他想在其它行业也有话语权，却又打算以农场为根本，那意味着他没有多少时间去管其他事情。至于找人才什么的，不是有钱就能做到的，良禽择木而栖，在某个行业有一定的声望，你再有钱人才未必看的上你。毕竟他不是王八，没办法抖抖身子就有这个或者那个人才哭着喊着抱大腿。他做其他行业的更希望能从小处做起，慢慢做大。

    而且他在足球这方面的投入，却是另有所图的。

    陈博想了下，说：“我会找专业的人做一个方案出来，等你看过觉得没有问题，我那边就开始。”

    李晟点头说：“这个事情暂时不着急，我这边的校舍至少还需要大半年才能建好。就算你们选吧出来，至少也要等到明年才能过来。”

    陈博点点头表示明白。

    他其实对这个选拔并不抱太大的希望。不是担心选拔没有人来，而是并不期待选拔出来的人能成为球星。在他看来，这个选拔只是为了不让寂静农场在国内被人骂而已。因为寂静农场出产的产品已经慢慢成为他事业的重点。他也希望寂静农场的名声在国内越来越好。选拔的人，只要有一两个能踢出来，那寂静农场的名气在国内就会增加很多。这对他来说还是有很大好处的。

    比赛已经到了七十分钟左右，卡波克罗人换人，一个看着三十多岁的中场被一个看着只有十二三岁的孩子换下。不过这个时候，卡波克罗人已经三比一领先，就算李晟觉得这个换人有点莫名其妙，但也不觉得牧工队有什么办法扭转局面。

    毕竟这是一支临时拼凑起来的球队，根本没有多少的配合意识，也没有多少的大局观。就算他们想到从那孩子身上找突破口，他们就算突破了那个孩子，李晟也不觉得他们有多大机会威胁到对方的球门。

    不过出乎他意料的，那个孩子上场后非常活跃。他竟然是个后腰，人虽然小小个，但非常灵活，也许在身体上没办法和大人抗衡，但是他抢断非常鬼，根本不会人接触，出脚非常坚决，非常快，也非常准。牧工队的球员好几次想从他身上突破，结果都被他断下球造成反攻。如果不是卡特卡罗人在比赛后期体能不不足，这孩子精准的出传球说不定就已经让牧工队再丢两个球了。

    不过李晟看到那孩子的传球虽然准，但他从不上前，只待在后面防守，很是奇怪。他觉得有这样的长传能力，远射至少也是不错的。

    陈博算是一个半个球迷，他对那个孩子的脚法很是吃惊，说：“那小孩长传太厉害了。如果不是年纪还太小的话，完全可以去华超，再怎么着至少也是一个超级替补。”未完待续。

第三卷 第五十四章 生意不好做，男人难为

    卡波克罗人和放牧工人的比赛结束后，李晟和陈博也离开了。他们谈了一下关于在国内选拔小球员的事情。很快话题就转到生意上来。

    陈博跟他说了一些销售方面的事情，最后告诉他一个不太好的消息：“鸡盘的一个朋友告诉我，他们国内一个公司突然加大了对松茸人工培育的投入。好像是找到了合适的培养基。”

    李晟一听，也是有点吃惊。松茸这东西对于寂静农场来说，可是一个金娃娃。一年至少一千吨的二等品以上的松茸能给他带来超过三亿欧元的受益。他能有那样的受益，是因为他垄断了全年几个月的全球市场。如果出现一个竞争者，降价无可避免。

    “他们到什么阶段了？”如果是才开始，那他还有至少五年的缓冲。

    陈博摇头说：“不太清楚。不过鸡盘人已经研究松茸人工种植超过二十年，对外公开一直都是专注于半人工培育。这会突然弄出一个培养基，也不知道秘密研究了多久，接下来要走的路还很长。我们几年后怎么也是市场的领先者。而且要说价格竞争，他们未必能比得上你这里吧。”

    陈博虽然不知道寂静农场这里的松茸生产成本，但他估计不会很高。至少他们没听说李晟在这方面有研究上的投入。

    李晟也没有否认，点头说：“我确实不怕打价格战，只是，松茸是我计划中的一个拳头产品。现在看来，这个拳头产品有点地位不稳了。”

    陈博笑了笑，说：“其实你的农场有不少的东西都是独有的，松茸虽然有野生的，但南朝和鸡盘虽然说是有人工培育，但实际上是半人工，单位面积产量很低，据说最高的地方，一公顷山林年产量不过一百二十公斤。现在真正能人工生产的，就只有你这里。还有那白玉蜗牛，那东西酒店还是非常受欢迎的。另外农场出产的鱼子酱，现在也得到市场的认可。至少后面两种别人暂时是没有办法弄出来的。”

    李晟当然清楚这一点，只是那两样东西也许可以成为农场名义上的拳头产品，在李晟心里达不到那个地位。因为他能得到的受益不够。

    他想了一下，说：“明年，我会加大松茸的生产量，你那边能增加销售量？”

    “那肯定没有问题。鸡盘那边的市场其实还是很大的。而国内的市场也算是培育起来了。”陈博笑着说。“其实以后就算是鸡盘培育出来了，国内的市场，我们也可以尽量注压制他们。国内的中产阶层现在据说已经超过五亿，就算只有其中的百分之一消费，你这点产量都是不够看的。”

    其实像松茸、蜗牛和鱼子酱那样的东西，价格都挺高，吃的人都是拿腔作势的。那些高薪白领公子哥儿泡妞、玩女人不会吝啬那点饭钱。更不要那些老板官员请吃饭，贵东西不上桌，能算请客？

    那些人每个月消费一顿，李晟这点产量就基本差不多了。

    “对了，老费和阿里来不会仅仅是为了看农场的工程的吧。”

    “他们是为了牧草生意来的。打算服软，以后不想着干涉农场的生产。将合作的主动权交给我。不过我也同意将牧草价格降低一百雷亚尔。”

    陈博没有推这个事情提出什么异议，他也有16的股份呢，这里面有他的好处。反对就有点矫情了。

    不过得知费尔南多打算服软，他也安心一些。

    在巴西，他想帮李晟也帮不了多少。如果费尔南多伙同雷蒙多给农场使绊子，他担心李晟未必能撑得住。如果寂静农场不在李晟手上，他好不容易打下的市场很可能就完全丢掉了。

    他笑了笑说：“看来他是嗅到不对的地方了。”他觉得是因为李晟将蜂蜜直接交给他代理，让费尔南多感觉到李晟对他们的戒心。至于他们为什么会服软，他想不明白。而李晟好像也不打算说，他也不好多问。

    他又说：“罗子说过些天打算过来。”

    李晟有些奇怪：“他既然要来，怎么不和你一起来？”

    “还没搞定他的珠穆朗玛峰。哈哈！”陈博想到自己看到的不少的好戏，不由笑了出来。

    李晟一时没有反应过来。

    “就是他正在追的那个女孩子。你的老邻居。”

    李晟也笑了，说：“既然说要来，应该是有些眉目了吧。”

    “应该是能说上话了，不然也不会说能陪着一起来这里。不过也不知道他什么时候会来。只是让我跟你打个招呼，多准备一些好吃的。”

    李晟笑了笑没说话。

    两人又在办公室里聊了一会，李晟看时间差不多了，就去接缇娅。

    学校已经开学，虽然缇娅不在是老师，但是她听李晟的话，依然去学校招拿下老师学习。所以只要是学校上课，她都会去学校。他有空都会去接她会别墅吃饭。

    见到李晟，缇娅小跑着过来，抓住他的手，对陈博说：“陈博，你好！”

    她是在用中文和陈博打招呼，陈博并不惊讶，昨天已经惊讶完了。他真没想到一个人能在几个月时间里学会说中文，而且这个人之前甚至没有接受过正规的教育，这简直违背了教育学原理。但现实就摆在他眼前。

    李晟拉着她说：“我们先回去吃饭。”

    吃过午饭后，李晟让缇娅去睡个午觉。陈博在一边看着两人互动，脸上一只挂着不明的笑意。

    等缇娅上楼后，陈博小声说：“现在不是妹妹了吧。”他不敢说太大声，现在缇娅可不是当初那个不懂中文的姑娘了，如果听到会让人很尴尬。

    李晟笑了笑，没有否认。他不觉得有什么值得否认的。是就是，不是就不是。

    看李晟默认了，陈博哑笑说：“你可得有几年好等啊。真够可怜的。”他也算是阅女无数，当然看的出来缇娅还是一个女孩。他知道李晟这个人，绝对不会在这个时候吃掉缇娅。有那么一天的话，肯定是在对方成年之后。

    李晟没管他的调笑，只说：“我打算让她先离开农场两年。安东尼不是要去华夏吗？我有打算让她华夏读几年书。”

    “在华夏读书？”陈博有点不明白他为什么舍近求远。要说华夏的教育方面有多好，他不能昧着心说话。要想让缇娅上学，他不觉得在华夏比巴西要强多少。

    李晟点头说：“华夏的教育方式对她来说更好一些。她学东西很快，华夏的教育方式是填鸭式的，那对她来说正好。”

    他其实是考虑过相当长一段时间的。之前他确实想让缇娅在巴西上学。但他也有一个私心，希望缇娅对华夏了解更多一些。而华夏的教育方式对于大部分孩子来说压力很大，但他觉得那对缇娅来说，不算什么。

    缇娅的智力水平多高，他没有测试过。过从她学东西的速度来看，应该很高。特别是她对学习能沉下心。

    他觉得现在缇娅开始接受正规教育的年龄太大了些，现在最重要的是先将基础知识都学到。至于其他的技能，他可以慢慢培养。

    而且，在巴西他认识的人不多，在华夏，他还有陈博、罗峥这样的两个朋友可以帮忙照顾一下，再有安东尼和恰希在，也能让缇娅少一些寂寞。

    其实最重要的是，他觉得如果是在巴西的话，缇娅距离还是太近了。他怕自己做出太禽兽的事。那天晚上差点失控，他是真的怕了。

    陈博却是想歪了：“你小子不会真的是在玩新娘养成吧。”

    李晟没理他的胡言乱语，说：“你要不要睡个午觉？在这边客房和你昨晚那个别墅都可以。”

    陈博并没有在巴西呆多久，两天之后就离开了农场。

    而这个时候，寂静农场运动会终于开幕了。本来李晟是没有打算搞什么开幕仪式的，不过安东尼将马上要去华夏的布兰卡拉了来，还带来一个摄影师。这是要报道这次运动会的节奏。他只好临时增加了一个简单的仪式，在开幕式上说了几句应景的话。然后就宣布运动会正式开始。

    这第一天的比赛项目不少，射箭、赛马、足球篮球都有比赛。

    射箭的参赛选手，都是光着上身，上身描着各种图案的记吉洛洛人。而这个项目也是个人比赛项目中参赛人员最多的一个，参赛人员年龄在十五到四十都有。

    这个比赛项目的场地是临时准备的。也就是在草地上画了一条白线，箭靶插在七十米之外。这个比赛没有什么预赛，所有参赛者先射二十支箭，总环多这获胜。如果射完后，有环数相同的，那相同环数的再射二十支箭，知道分出具体名次为止。

    这次运动会不可能有什么体育场，有什么观众坐席，所有人都在站在远处观看。布兰卡好像是采访完了，走到李晟身边。她也没有拿着录音机，笑着说：“李，不得不说，这是我见到过的最别开生面的运动会。”尤其是那些几乎裸身的运动员。

    李晟笑了一下说：“这是一次普通的农民运动会而已。”

    “农民运动会？这好像是一个新名词。喔，这好像是正中靶心！”布兰卡正好看到一个三号吉洛洛箭手射出的一箭正中红心中间。这虽然是运气使然，但那也是需要有实力的运气。

    李晟也正好看到这一箭，笑着说：“在华夏有一句很有道理的话。”

    “哦，是什么话？”

    “高手在民间！”

    一直牵着李晟的手的缇娅这时插嘴说：“其实李才是最好的弓手。”未完待续。

第三卷 第五十五章 好苗子要尽早挖

    布兰卡虽然是被安东尼邀请来的，但她也是来工作的。既然是来采访的当然需要拍摄尽量多的素材回去。所以她并没有在将弓箭比赛全部看完。她还要去另外一个地方拍摄赛马项目。

    吉洛洛人对时间的把握并不在行，原先预计需要一个半小时才能举出胜负的比赛，他们只用了四十五分钟就搞定了。最后的冠军并不是李晟认为最有可能的的塔克洛洛，而是一个才十六岁的小孩子。塔克洛洛才得了第三名。不过他们就好像是来玩的，并没有人在乎输赢。

    因为比赛尽量正规，所以前三名还能获得奖牌，不过都是铜渡上金或者银，很薄的一层。颁奖典礼中，由安东尼作为颁奖嘉宾。这算是为他在农场最后一项主持的工作的奖赏。

    李晟拉着已经和塔克洛洛庆祝完的缇娅打算离开去看足球比赛时，他发现布兰卡带着摄影师又回来了。

    不过他也没有停下脚步，拉着缇娅上了全地形车，去看足球比赛了。

    今天早上的第一场比赛，是卡波克罗人和农场运输队的比赛。李晟想看看上一场比赛看到那个替补出场的孩子这次会不会出场。

    运输队的球员不仅有车队的，也有船只的，所以他们有华夏人也有巴西当地人。他们的配合虽然和之前他看到的那场牧工队差不多水平，但是他们踢的更加主动，丝毫不怕输。场上的比分说明了一切，30。而这才是下半场才刚开始没多久而已。

    这一场比赛，他看到那个小孩已经在场上，看他身上的痕迹，应该是首发出场的。

    他虽然不懂足球，但看得出那小孩对球的处理都是非常聪明的。出脚很隐蔽，而且很准确，短传长传都能将球送到队友能接到的地方。

    不过这一场比赛和他上次看到的那场不一样。这个小孩并不是仅仅在后场防守，而是经常上前助攻。

    他看了一阵，发现张定边也在场边看着。

    他走过去拍了一下张定边的肩膀，说：“侦查敌情呢？”安保队也组织了一支球队参加比赛，主要是华夏人为主，美国人更喜欢篮球。

    张定边笑着点头说：“老板你也来了。听说他们在比赛，所以我过来看看。我想我们的对手应该就是他们了。”张定边说的有点不太谦虚。不过以他们的默契和体能，其他队确实比不上。

    李晟看他没有什么担心的表情，说：“有把握？”

    不料张定边摇头说：“除非不守规则，不然我们没人能挡住那个小孩。他过人传球都很厉害。我们有的只是力量，用力量对付一个小孩，有点丢脸！”

    李晟笑了笑，说：“他真的有那么厉害？”

    “他们进的三个球，有两个是他助攻的，另外一个是他远射进了。这小家伙很鬼。运输队的想对他犯规都没办法。”

    李晟又看了一会，发现那小孩果然想张定边说的那样，他从来不会等着对手上来拦截才开始传球。经常能和队友做出二过一的好戏。就算是因为冲撞而倒地也能及时将球传出。而且还能传到球应该去的地方。

    李晟点点头说：“他的大局观很强。”

    “他现在是卡波克罗队的大脑。只是不知道他为什么不去职业球队。他的球技，应该在同龄人中算是比较好的。”

    李晟对此也相当好奇。

    这时，他们正在说的那个小孩球员，在前场用一个上身快速的晃动，一下子过两个抢上来关门的运输队球员，过人后，他追上球就是一脚远射，结果球贴着草划过二十多米弧线动球门角钻进了球门。

    别人也许是看到他动作的精彩，但是李晟却能看出更多。这小孩上身晃动的速度确实很快，而且很真实。李晟觉得他不是为做假动作，而是因为身体晃动后另外一个运输队的球员挡住了他前进的路，所以他才重新回到另外一边。这个反应能力和身体的平衡能力，对于普通人来说，很恐怖。

    而让李晟眼前一亮的，确实他那脚远射，足球划过地面的速度很快，紧贴草尖，却一直没有触地。这才是这一脚球最精彩的地方。将球提出气垫效果可不是容易的事情。

    “好球！”他和张定边都不由为这一球喝彩。

    那个小孩进了这一球后，就被换下了。李晟看他大口大口地喘气，有点担心他身体是不是有什么毛病，或者是身体不够好所以才没能进入职业球队的。如果是那样就有点可惜了。

    他想了一下，对张定边说：“我过去和他谈谈。”

    他让缇娅自己看比赛，他则走到那个正坐在地上喘气的小孩身边坐下。

    那小孩看到他坐下，想要站起来却被他按住肩膀。

    李晟脸上带着微笑说：“我叫李晟。你叫什名字？”

    “先生你好。我知道你。我叫马里亚诺达康赛考。”马里亚诺有些腼腆。和李晟常见的巴西孩子有点不一样。巴西的孩子总是勇于表达自己的。

    李晟笑着说：“我刚才看到你的进球。你很棒，可是为什么不去职业球队试训呢？也许你会成为一个球星。”

    马里亚诺眼神黯了下来，说：“我曾经去玛瑙斯的民族解放队试训过，可是他们觉得我身体太差了。而且他们不喜欢印第安人。”

    李晟知道巴西的印第安人的生存环境相当不好。最近也也查过一些关于印第安人的信息。他在网上了解到几乎所有的巴西城市都没有真正将移居到城市里的印第安人当做市民。就连拥有印第安血统的巴西人也会因为被别人认作印第安人而恼火。印第安人，在这个据说民族气氛最宽容的国家，是唯一被歧视的民族。

    李晟大概也明白他为什么没能加入职业球队了。巴西虽然有印第安人，但人口比重太少，和玻利维亚和秘鲁这样印第安人比重多的国家不一样。那些国家的球员中有不少是印第安人后裔，而巴西好像从未有过印第安人足球明星。毕竟他们能从贫民窟里找到大量踢好球的孩子。印第安人踢球再好，他们也懒得到森林里找他们。

    落后、被排挤、更加落后，这是印第安人的悲哀。而他们本来是这片土地的主人。

    李晟不是同情心过剩，如果不是有那样的计划，他是不会管这个孩子的事的。但现在，这个孩子对他的计划有帮助：“你喜欢踢球？”

    马里亚诺马上点头，说：“我喜欢踢球。可是我需要工作。”

    李晟皱了一下眉头，但马上松开问：“你今年多少岁了？”

    “差不多十五了。”

    李晟想了一下，说：“你愿不愿意上学？我是说，到这里上学。我打算建一座足球学校，让没钱上学又喜欢踢球的孩子上学。”

    “可是我没有钱。”马里亚诺低着头，晃了晃脑袋。

    李晟笑着说：“如果不用钱呢？”

    “不用钱？”马里亚诺没想到李晟会说出这样的话。他知道不用钱的学校只有部落里的学校。但是没有几个孩子愿意去能一直上学，因为孩子们也需要赚钱。

    李晟笑很肯定地点头，说：“对，不用钱。还可以包食宿。如果你来，我可以先请专门的教练训练你。每个月给你一千雷亚尔的补助。”他确实很看好这个半大的孩子。如果能培养的出来，现在投入越大，以后的所获也就越大。

    “可是，为什么？”免费训练，还给钱。而且那钱比他出去工作还要多一些。这样的好事，马里亚诺觉得只有在做梦的时候才会遇到。

    李晟笑了笑说：“因为我看好你。”他顿了顿，说。“当然，你需要和我签订一份合同。如果你以后踢球，你的所有权属于我。也就是如果有球队要买你的话，他们需要给钱我。”

    马里亚诺迟疑着，问：“如果我成不了职业球员呢？”

    李晟点头说：“你很冷静。不过你不用担心那个问题。如果你真的无法成为球员，我只是投资失败。损失并不大。毕竟你训练最多只有四年时间。几万雷亚尔对我来说，不算什么。不是吗？”

    马里亚诺觉得他说好像有些道理。做生意有风险，他还是知道的。只是他这个时候未想过李晟还要给他请教练等等支出。

    李晟看他还在犹豫，笑了笑，说：“现在不急着答复我。回家后和家里人商量一下。这是我的电话。”他说着拿出一张名片。

    “谢谢李先生，我一定会认真考虑的。”马里亚诺接过名片小心地拿着。

    李晟对他的太多还算满意，对他点点头，说：“那我等你消息。”

    他回到缇娅身边。缇娅又马上牵住他的手说：“李，我们输了。”她就算不懂足球，但也能看出农场这边的运输队已经无法回天。

    李晟心情却很好，握住她的手，轻轻捏了一下，笑着说：“比赛当然有输有赢。我们的球队实力比不上他们，输球很正常。”

    而且，有时候表面输了，未必就是真的输。未完待续。

第三卷 第五十六章 树欲静，风不息

    农场的运动会十多个项目全部完成。缇娅参加了女子三千米比赛，虽然成绩不算很好，但长期跑步的她有足够的耐力跑完全程，最终还拿了一个冠军。而比她大好几岁的娅莉却差点没能跑完全程。

    得到这个冠军，缇娅很是N瑟了几天。这天她洗完澡，又拿着风筒下楼要李晟帮她吹头发。

    李晟看她穿着一件可爱风的真丝吊带睡衣，心想着丫头在他面前越来越放肆了。虽然挺养眼的，但也让人觉得挺难受的。

    他一边帮她吹着头发，一边说着话转移注意力：“过两天我要去一趟法国。你去不去？”他其实知道答案，甚至连她的签证也一起办了，他这会就是这么问一下。

    “法国？”农场虽然比较封闭，但现在信息时代，什么都可以在网上查到。娅莉留在农场，更加是让缇娅知道了不少外面的世界。“我要去！听说巴黎是个很漂亮的城市。”

    听谁说的，李晟也不用问就知道是娅莉。这段时间缇娅和娅莉经常在一起。别的不说，缇娅在他面前的放肆，就很有娅莉的一份“功劳”。

    不过缇娅兴奋了一下下，马上反应过来，仰起头望着李晟：“你是要去办事的吗？”

    李晟轻轻地将她脑袋压回去。不是因为妨碍他吹头发，而是她仰头的姿势让他分神。他笑着说：“上次不是和你说过，我打算买一架飞机？我们去看看那飞机。”

    在运动会结束后，他就联系了空客。听说李晟有意向接手那架可能要砸在手上的私人飞机，空客很是热情地邀请他去看看。

    这次是有现成的飞机，所以他决定去看看。3501000的外形、性能和标准配置之类的，在网上都能查到，但是改装过后的，他需要看看里面的布置装修需不需要更改。如果还满意的话，他不排除会马上买下的可能。

    两天后，他们的飞机降落在巴黎。这座国际大都会，确实很多值得游玩的地方。卢浮宫、艾尔菲铁塔、卢塞河畔，还有那条闻名世界的大街两人都游玩过。游玩过后，李晟才开始做正事。

    他这算是一个特殊的客户，能减少空客损失的客户。空客派出一个客户经理带着他们来到一处工厂的仓库。这其实是一个机库。

    一架飞机的机身单独被封存在这个仓库内。机翼等等都被摘去了。

    空客的客户经理带着两人进入封存的机舱内参观。驾驶舱没有什么好看的，李晟看了也看不懂。不过据说安装了三相雷达，具有全球定位自动导航系统。而李晟要看的主要还是机舱内部的装修。

    客户经理告诉李晟，这是一架3501000，长度73.8米。改装后内部的客舱长度达到五十一米。在前面是二十四个头等舱座椅。

    李晟很奇怪这样的布置。客户经理解释说：“这是这架飞机原客户提出需要配备保镖位置。”

    这段机舱的长度十六米，而后面就是真正的机舱。一进去就是一个宽五米左右，长十米客餐厅。再里面一个会议室，一个书房，和一个主人卧房。最后面是四个宽度长宽四米的休息间。内部的装修非常豪华，进来后就像是进了六星级酒店的总统套房一样。

    里面的墙壁装修白色为主，但是实木地板和天花板，还有各种手工制作的沙发，甚至枕头等等都是订做的。当然那些东西要换并不需要多少钱。

    李晟看看一下，觉得还行。他用汉语问缇娅：“你觉得怎么样？”

    “就像是一所房子。”缇娅吐了一下舌头，说。“就是长了点。”

    客户经理除法语之外，还能听懂英语和葡萄牙语，但这会两人说了什么他听不懂，不过他依然微笑着介绍说：“这架飞机不仅内部设置舒适度是最顶尖的，墙壁周围铺设了最好的隔音材料，在飞机飞行时机舱内会有噪音不会超过六十分贝。飞机还装备了两组诱饵弹，能有效防御辐射制导或者红外制导导弹。另外飞机还增加了两个独立附加邮箱，燃油容量达到十八万升，最大航程高达一万七千公里。就算是主油箱发生泄露，附加邮箱也能继续供飞机继续航行两千两百公里。”

    李晟觉得这布局还是挺不错的。当然话不是那么说：“总体上我还算满意。就是前面的座舱有点多余。另外，四个客房也有些多了。完全可以建成两个。”

    客户经理听他那么说，脸上的微笑更浓：“如果李先生对内部布局有什么不满意的地方，我们可以按照你的要求进行改装。”

    李晟这时却摇头说：“如果需要改装的话，我不如重新订做一架。我现在是急着要买一架飞机。要不然空客的排单很后，但波音大概两年就能排到了。”

    客户经理一听他这么说，忙笑着说：“我们空客的是宽体飞机是世界上最好的，不管是安全性还是舒适性都要优于波音飞机。你知道，787在之前出过不少的严重问题。甚至因此被强制停飞过。”他说到这里，也没有深说。毕竟诋毁竞争对手的话不能说太多。

    李晟笑了笑，说：“安全性当然是排在第一位的。但我现在急着用飞机。这样的一架飞机虽然不错，但毕竟不是我心目中的。买回去，也许还需要进行重新改装。”他说完就拉着缇娅往外走。

    客户经理这会还听不明白他就不称职了。他听出李晟是嫌价格太高了，或者说是想要压价。

    但是他明白归明白，但也知道这是肯定会面临的问题。谁都知道空客公司手上压了一架这样的飞机。可能买这样的私人飞机的人，谁愿意买一架“二手货”？所以李晟还是第一个表达出要购买意愿的客户。他们如果不能抓住，这近一亿多欧元成本的飞机可能就要烂在手上了。

    经过几天的讨价还价，李晟终于签下了购买合同。而飞机的价格被他压到一亿五千万欧元。

    而李晟提出来的改变也不过是墙纸换掉，将纯白的换成带着象牙白花纹的。其他的暂时不会做任何改变。

    这架飞机的机身和机翼重新安装上去，需要几天时间，然后在进行几天的试飞，飞机就可以交付。

    本来李晟买下飞机的其中一个原因是打算乘坐着飞机去参加费尔南多的婚礼的。

    可就在他买下了飞机后没两天，费尔南多却打电话跟他说，因为新娘的母亲突然去世，他的婚礼延期了。

    而李晟却暂时还没打算就这样回去，而是带着缇娅在欧洲其他国家游玩一番。缇娅还是第一次出国，李晟主要带着她到一些大城市去去。巴黎、伦敦、汉堡、柏林、奥斯陆、维也纳、罗马，最后来到米兰。

    原本他们还打算去马德里玩两天的，结果托马斯来了电话，通报他一个并不是很好的消息。

    那条一直让农场不得安心的蟒蛇找到了，而且已经死了。但托马斯后面的话让他有点后怕：“有两个闯入农场的人被它杀死，一个被吞了，另外一个被缠死。”

    李晟马上听出他这话里面有两个关键词，一个是闯入者，一个是蛇。

    “闯入农场的人，是有意还是无意？蛇怎么处理的？”

    “肯定是故意的。他们进入到第九牧区附近。而且还带了一剧毒物进来。那条水蚺就是被毒死的。”

    “什么时候的事？报警了吗？”

    “今天早上发现的，已经报警，警察也来到了现场，并且在现场发现了一些粉末。水蚺的嘴巴也有。”

    李晟马上说：“你们在农场配合警方调查，我尽快赶回农场。”

    他看到缇娅正在试穿衣服，先打了一个电话去机场询问了最近一班去巴西的飞机。结果今天晚上有一班去圣保罗的国际航班。他也先定下两张机票，然后继续陪着缇娅逛街，脸上没有半点异常地逛了半天。回到酒店后他才说农场有些事情，他们需要提前回去。

    缇娅在他陪着到那么多国家游玩了十来天，已经很满足。不过他们的计划是要等飞机交付后，直接飞回巴西的。

    这会李晟突然改变主意，缇娅意识到肯定是农场出大事了：“是农场出事了？”

    李晟也不想瞒她，说：“农场死了人。不过是外面闯入的人。杀死他们的是水蚺。”

    缇娅听到死的人，虽然有些伤感，但不是农场里的人，也算不上上心。只是听说是被蛇杀死的，她浑身一个哆嗦。

    农场附近有一条能吞下一只小牛的大蛇的事情她也是知道的。想到那样大的一条蛇，她心里就发毛。

    李晟将她搂在怀里，说：“没事的。那条蛇也死了。”

    “哦。”缇娅软软地倚在他怀里。“它死了也好，那就不会再有人受伤害了。”

    她想到一个事情：“那农场会不会因为死人有事？”

    李晟笑了一下，说：“不会的。杀死他们的水蚺，而且他们进入农场，也是不怀好意。虽然他们死在农场里，但农场还是受害者呢。”

    “那就好。”

    当天晚上，两人吃过晚饭后就赶到了机场，乘坐飞机飞回圣保罗。不过飞机降落的时依然是晚上，他们只能在圣保罗留了一晚。而在新闻中，他看到了媒体报导寂静农场巨蟒吃人的新闻。第二天才找到飞机飞到玛瑙斯，然后回到农场。未完待续。

第三卷 第五十七章 投毒未遂

    在候机的时候，雷蒙多和费尔南多都打电话询问农场被剧毒污染的事情。李晟也不了解情况，只用还不清楚来回复。

    回到农场，李晟让缇娅先去找娅莉。没多久，托马斯就带着一叠资料来到他办公室。

    托马斯双眼有黑眼圈。可见这件事让他承受了很大的眼力。之前，安东尼在农场运动会后就带着恰希去了华夏，农场里的对外工作就落在他肩膀上，这次农场出现那样的事情，和警方的沟通，应付媒体的采访等等，确实够他忙的。

    见到李晟后他明显松了一口气，将资料交给李晟说：“李，这件事很不简单。警方的判断，这是一起投毒未遂案件。”

    李晟翻看资料看，这些资料有些是媒体的报道，有些是警方的一些鉴定报告。当他看到两个死者的照片，目光闪了一下。这两个人他见过。

    这两个就是之前在圣塔伦绑架他的三个人中的其中那个壮实绑匪和那个小头目。

    警方证实两个人确实都是死于水蚺的缠绕。壮实绑匪的尸体骨头脱臼的脱臼，碎裂的碎裂，只有那条长度超过八米的巨蟒才能做到这一点，更不要说那条蛇还吞下了另外一具尸体。

    而警方的现场勘查报告中，注明了现场有发现大量的，同时那条巨蟒体内的尸体身上也发现一个被挤压得炸裂的塑料瓶，里面还有大量残余的，那条巨蟒就是因为那些中毒死亡的。

    他简单看完资料，说：“农场的污染情况处理的怎么样了？”

    报告中说到，出事的现场检测到的浓度很高。而且那天晚上正好是在下雨，融化的不知道渗了多少到泥土里。

    托马斯苦笑着摇头，说：“因为下了一整夜的雨，早已经溶解渗入地下，冯让我们铲去表层土，又使用了化学办法进行中和，不过效果还不清楚。至于污染的范围，我们还在调查，冯正在收集周围的土样进行检测。幸好我们已经将牛群圈养，不然风险会比较大。希望雨水能将这些剧毒物稀释。”

    他顿了顿，又说：“另外，昨天下午，检疫部门派了人来抽取了牛的血样和粪便，看牛群是不是有中毒。”

    李晟眼角轻轻抽了一下。托马斯可以庆幸，但他知道不能掉以轻心。只有他知道那些牧草看着是一株一株的，但实际上它们的根系是相连的。如果那里的毒药不能清理干净，说不定最终会污染整片草场。

    虽然说那毒素会被大量的牧草稀释，但是不应该被检测出来的化学物。一旦农场的牧草有。他和费尔南多他们合作的牧草生意就别想做不说，农场也不用养牛了。

    他想了一下，说：“警方有没有调查出为什么那两个人会有那么多的？上面说至少有一磅以上。”用一磅进行投毒，那可是打算将整个寂静农场给整死了才罢休的节奏。那两个人就算对他有那么大的仇恨也不会动用那样的手段。特别是，他不相信那两个人自己能弄到那么多的。

    托马斯摇头，说：“警方还没有查到有那个实验室丢失了那么多的。”

    李晟深吸一口气，“啪”的一声将材料甩到桌面上，说：“你让冯多想些办法，尽可能清除污染。”

    他正说着，办公室的门被敲响了。进来的是正是冯霄霆。

    “坐，你来是？”李晟没想到刚说到他，他就来了。而且他还是第一次主动进入自己的办公室。

    冯霄霆对托马斯点点头，坐下后对李晟说：“李先生。现在发现污染的区域面积已经超过上万平方米。一些污染比较轻的区域，可以使用化学中和的办法处理。但一些已经渗入地下水层的，恐怕比较难处理。我建议在地下水下层挖一个深坑，让地下水渗出，并未将那些水抽走，也许能尽可能降低土壤中的毒物含量。”

    李晟也明白他的意思。上万个平方米，就算是动用机械，也需要相当长一段时间才能将被污染的土层清理掉。但现在是雨季，土层中的地下水比较丰富，只要地下水渗出，就会跟着水流被稀释。

    他点头说：“就那么做。另外，受污染的区域的牧草，必须全部清理掉。”他现在只能想到这样的办法进行补救了。

    现在他庆幸那些人不知道那些牧草的特性，不然他们甚至不用深入农场，只要在某些地方洒下毒药，过不了多久，那些毒药就会顺着牧草的根系蔓延到整个草场。其实，牧草的这个特性，也是他绝不在农场使用农药的根本原因。

    “托马斯，你协助冯处理这件事。”

    托马斯知道这件事只能以冯霄霆为主，李晟让他辅助，并没有不满。他点头说：“我会配合好冯的工作。还有一件事，媒体已经在报道这个事件，而且有些偏颇。虽然不是针对农场，但报道农场被剧毒物污染描述得比较夸张。我已经让人帮忙澄清。不过效果并不明显。”

    李晟在昨晚也看到那样的报道。那些媒体确实没说是整个寂静农场的牧场都被污染，但也没说只是其中一小片。这样的报道其实就是在暗示寂静农场所有的牧草都不安全。那样的报道对寂静农场相当的不利。

    但他们没有做虚假报道。李晟也拿他们没有办法。

    他点头表示明白，示意他们先离开。

    等他们离开后，李晟叫来已经正式担任安保队长的张定边。

    张定边很快就来了：“老板，有事要我做？”

    李晟将托马斯带来的资料交给他，说：“里面的两个死者我认识。他们就是上次在圣塔伦绑架我的其中两个人。上次他们是三个人。你去找一下最后那个人，如果找不到，就找他们的老大。”

    张定边一听李晟这么说，也明白他的意思：“我明白了！我马上就去。”

    李晟摇头说：“你目标太大，让美国来的队员去。”

    “好。”张定边一想，马上明白李晟的担忧。如果是一些华裔去找人，很容易打草惊蛇。如果是白人去的话，那就不一样了。

    他正想离开。李晟叫住他说：“安保队再招一些人，招够一百吧。”

    等张定边离开后，李晟眼睛眯了起来。这次农场投毒事件，他肯定背后不简单。至于谁是幕后指使，他心里也有几个嫌疑人。第一个是里约的帕帕洛，他有这个能力弄到那么多的，对李晟也有仇恨，但是他觉得对方的动机不是很足。

    而第二个，是费尔南多提到过的那个觊觎寂静农场的巴西家族。但他觉得对方如果真是觊觎寂静农场的话，不会用投毒这种办法。因为他们接手后，也需要费一番力气才能清除污染。而且他们也需要顾忌雷蒙多。

    第三个，则是则是嘉吉公司。而李晟几乎认定了它就是幕后主使。费尔南多他们正在巴西大肆推广农场的牧草。那影响到它的生意。作为跨国规模的畜牧服务企业，育肥方面的业务是它的主要业务。而李晟他们的牧草项目却正是要从它口中夺食。所以毁掉这个项目的基础，是对他们最有利的。另外一个原因，圣塔伦是他们在巴西一个很重要的据点。

    当然，巴西其他的牛饲料生产销售企业也有嫌疑。但嘉吉公司之前三番四次对付农场，让李晟觉得它的嫌疑是最大的。

    不过他心里也还不能确定。在办公室里没事做，他便去到那片被污染的区域，看到两辆挖掘机正在沿着一个弧线在挖一条深坑。而在深坑的一边，大片的牧草已经被连根铲除。露出黑黝黝的湿土。他不的不庆幸现在并没有下雨。他们有时间尽可能清理这个地方。

    他看了一阵，觉得能做的也就是这些了。他交代托马斯几句，然后就返回了管理去找到缇娅，带着她回到了别墅。

    缇娅看他脸上一片平静，好像根本不为农场的事担忧，心里也放松了不少。

    “昨晚坐了一晚的飞机，你先去休息一下。”李晟笑着对她说。等她乖乖上了楼，他从一个抽屉里取出一包烟，点燃一根想在沙发上坐下。但马上走出了别墅，靠在门外的一根柱子上。

    阳光透过他口鼻喷出的烟雾，让他的神色显得更加莫测。

    这会他算是真正知道什么叫做弱肉强食。不管谁是投毒的幕后主使，这样的手段不仅是恶毒，更加算的上是肆无忌惮了。难道是因为他之前过于隐忍了，让人觉得好欺负？

    第二天，媒体不知是怎么得知他回了农场，十几家新闻媒体来到了农场要求采访他。李晟被堵在办公室，他只好出门接受他们的采访。

    开始的问题还算是比较正常。知道一个记者问出一个问题：“李先生，请问你觉得环境破坏和寂静农场出现巨蟒杀人事件有什么关联？”

    李晟瞥了一眼提问的记者，也懒得看他是那家媒体的。他脸上挂起笑容说：“寂静农场之前只是大片的荒地，环境整体上是在变好，我想这一点长了脑子的人都能看的出来。被那条那两个可怜的投毒者，我只想表示感谢。感谢他们的出现让农场的工人不再受到巨蟒的威胁。”

    如果是正常人，再怎么冷血，在公开场合也会表现出一点假惺惺的同情。而他倒好，直接就是嘲讽两个死人，这话说的很露骨。当然，对于这些媒体来说，这才是他们愿意听到的回答。未完待续。

第三卷 第五十八章 接二连三

    且不管媒体对李晟接受采访时说的话解读的如何让观众读者厌恶李晟。

    农场被污染的区域还没清理干净，托马斯一大早又皱着眉找到了李晟办公室，他手里拿着一份传真文件。他将传真交给李晟，说：“李，贝伦检疫局发来的。”

    李晟心里有不好的预感。他结果看了一下，果然不是好消息。传真是一份通知和附带检测报告。报告上著名检出寂静农场的牛检出鼠伤寒杆菌超标，也检出牛体内含有。

    通知上要求寂静农场停止出售牛只。并且对污染的牛只进行人道毁灭。

    他放下检测报告，问：“能确定牛圈内没有被污染？”

    托马斯点头，说：“从警方在现场收集到的证据来看，那两个投毒者还没机会作案。冯的调查结果显示，雨水和地下水的流向是往外流的。理论上不会污染到牛圈的牧草。”他也对这个报告表示质疑。

    李晟沉着脸，将报告丢到桌子上。他想了一下，说：“你让人有被抽样的牛圈靠近污染点的采集一些牧草交给冯检测。另外让冯也抽检一些牛，看是不是真的有污染。”

    托马斯点头说：“我马上就去办。他们来抽样的牛只号码我这里也有。可以直接检查那些牛只。”

    李晟一听，说：“好，让冯尽快弄出结果。”

    托马斯走后，李晟眉头皱的更深。他无力地靠在大班椅上，脸上一片沉凝。他担心农场之前是不是已经被投过毒。如果真是那样的话，那整个草场就算是废了。

    毕竟检疫局发来的报告，不是随便出的。一旦出了虚假报告，在检疫报告上签字的人都是要负法律责任的。严重的话，甚至可能有牢狱之灾。他希望这份报告是假的，但他又不相信有人敢这么大胆出一份虚假报告。

    而最重要的是，如果这份报告是真的，他该怎么办？

    草场被污染，不至于让农场一蹶不振。农场至少还有粮食、和其他的特种种养殖项目可以赚钱。就算是那样，他损失的也只是未来的可能获得利润。那对于寂静农场来说，损失确实很大，但也不是说能摧毁整个寂静农场。

    只是这种被人随意欺凌而没有还手的感觉很不好。

    事实上，让他烦心的事不止这一桩。在下午的时候，媒体再次爆出一个对寂静农场的不利的新闻。

    娅莉被指有吸毒史。这个事的报道铺天盖地，有图有人证有真相。照片上的娅莉确实是在吞云吐雾，拍摄的不是很清楚，但能清楚辨认是娅莉。

    事件的起因是圣保罗警方抓获了几个吸毒的小模特。其中一个模特的手机中有大量一起模特吸毒聚会的照片。而娅莉就是其中之一。

    原本那些照片中，娅莉只能算是一个小角色。媒体本不应该将焦点落在她身上。但李晟看到媒体的报道，焦点其实不是落在娅莉身上，而是落在她是寂静农场形象代言人的身份上。其中的阴谋味道非常浓烈。

    娅莉也看到了那些报道。她和白秦一起找到了李晟。李晟看到两人的神态，就知道媒体的报道是真的。

    不过他还是问有点局促不安的娅莉：“报道是真的？”

    娅莉看了一眼白秦，微微垂下眼睛，点头说：“是真的。那时想打入那个圈子，所以参加了一些那样的聚会。”

    李晟深吸一口气，良久才又问：“那吸了多久了？”

    “有一年多。不过在一年多前，我就没再碰那东西。”

    “老板！”白秦开口向说话。

    李晟扬起手打断他，对娅莉说：“记住，照片上的你，是在抽烟！”

    娅莉猛然抬起头看着他。

    “以后不要再碰那玩意了！”李晟想骂人，但最终还是憋出了这么一句。

    “谢谢你，李。我再也不会碰那东西了！”娅莉终于哭了出来。

    她哭得让李晟心里更烦，不由有点暴躁地对白秦说：“带你女人回去哄好了。”

    白秦感激地看了一眼，说：“谢谢你，老板。”

    李晟盯了他一眼，说：“去请个律师。费用农场出。”娅莉绝对不能是一个吸毒犯，所以他这次就算是违背原则，也要将这个事情抹掉。

    当两人离开后，李晟压住想摔东西的烦躁，拨通了雷蒙多的电话：“雷蒙多，新闻你看到了吧。”

    “看来是有人要对付你。”雷蒙多当然有看到那些新闻报道。而且从中也嗅到了一些不寻常的味道。

    李晟不是傻子，当然也知道这是有人对付自己。他强笑了一下说：“有个事情我想你帮个忙。”

    “你说说看。”

    李晟将娅莉的情况简单说了，然后说：“这个事，情你关照一下。”

    “你要帮她脱罪？”雷蒙多在那边淡淡地说。“我建议你不要那样做。他们既然敢报道出来，肯定是有足够的证据。”

    李晟一听心里也是一突。他现在心里一直烦躁不安，很多事情都想的不周全。现在被雷蒙多提醒，也知道要想帮娅莉脱罪未必是好事。如果控方证据确凿，娅莉的形象说不定会更加败坏。那对农场来说，负面影响更加大。

    他寻思了一会，说：“你的意思是让娅莉认罪？”

    “是的。我想她算是初犯，如果她长时间没有再吸毒的话，认罪能获得轻判。而且也能给人一种改过自新的形象。虽然不再完美。但总比狡辩后被定罪的好。”

    李晟不得不说他说的有道理。但哪怕是轻判，白秦那家伙未必愿意眼睁睁看着自己的女人被关进监狱。他想了一下问：“如果她认罪，有没有办法让她判个缓期？”

    “我只能尽量。而且你们最好收集一些有利于她的证据。”

    李晟沉默了一会，说：“我明白了。”

    他放下电话后，人也显得冷静了许多。不得不说，人一旦冷静下来，考虑问题的方向都不一样。他也认为雷蒙多的担忧不是没有道理。只是他依然希望能消除这个影响。他找来了巴布尔。

    巴布尔现在主要负责对外运输和农场内部的后勤，这样的事情本来不应该找他的，他给李晟的感觉，他手上有一个相当不错的情报网。

    等他过来后，李晟问：“巴布尔，你有没有办法查到警方掌握了多少关于娅莉的证据？”

    巴布尔摇头。不过，他说：“也许我的朋友能知道。”

    李晟笑了一下，问：“是那个黑客？”

    巴布尔点头，说：“警方的电脑，只要上网他就能找到像要找的任何东西。”

    “那让他帮我查一下，看警方到底掌握了什么证据。不过，就算失败也不要暴露他的目的。”

    巴布尔想了一下，问：“那给多少薪酬比较合适？”

    “你先跟他谈，二十万美元以下，你可以做主。超过了先给我电话。”

    “好。那我先走了。”

    当天，娅莉被贝伦警方带走协助调查。李晟让白秦陪着去，同时让农场合作的律师事务所出面去保释她出来。

    人倒是保释出来了，但媒体上又开始铺天盖地报道的是，娅莉雷东多被捕之类的新闻，至于被保释出来却一字不提。这明显是在吹偏风。

    李晟已经估摸出是什么事，也不再为此烦躁不安。他现在要等的，是他想要的调查结果。

    他回来后的第四天，他看着一则新闻报道，上面是记者采访贝伦检疫机构，关于寂静农场污染对牛群的影响。

    那个检疫局的人员看似含糊，但实际上很明显地暗示寂静农场的牛群有可能受到了剧毒物污染，并且还检测出有些人畜共患病的细菌数量超标。

    特别是那个接受采访的检疫局官员其中一句：“现场采样的工作人员在报告上称寂静农场老鼠数量很多。”

    看到这里，李晟脸上唰的挂了一层冰，让来他解释检测报告内容的冯霄霆心里一惊。

    冯霄霆已经将李晟让他检验的牧草样本和牛的血样检测完，刚将报告带来，还没解释完，结果李晟接到一个电话后，打开了电视就看到这则新闻。他一时之间不知道李晟为什么会一下变得冰冷。

    但回忆一下新闻的内容，他猛然醒悟过来。李晟是看到那个检疫官员说到寂静农场老鼠多时，才突然变脸的。

    寂静农场的老鼠真的多吗？说多也多，但如果说非常多，却不见得。按照草场单位面积的老鼠数量来说，寂静农场内老鼠最多的时候也达不到鼠患的程度，更不要说在上次检疫局抽样时，老鼠的数量已经减少了很多，不再具有爆发鼠害的隐患。另外，农场也没有对外说过这个事情，外界不应该知道。

    另外一方面，这几天农场内的老鼠数量已经大幅度下降，不可能让来抽样的检疫官员觉得老鼠很多。唯一的可能就是农场的人对外泄露了消息，只是这不知道是故意还是无意。如果是前者，那就相当是出卖了农场。遇到背叛，李晟突然变脸也就说的过去了。

    李晟关掉电视，深吸了一口气，平静地问：“你刚才说并没有检出牛被污染？牧草样本也没有？”

    冯霄霆回过神来，点头说：“没错，鼠伤寒弧菌虽然有检出，但并没有超标。”他顿了顿，又说。“而且我在检疫局发来的检疫报告中，发现两个很奇怪的地方。”

    “什么？”李晟现在大概确定这份检疫局的报告真的是虚假的。

    “签名。还有传真号码。”

    李晟重新拿起检疫局发来的传真，看了一下他说的两个地方一眼，并没有发觉什么不对：“这两个地方有什么不对？”

    “签名笔迹都没有问题。但上面的检疫员在报告发出的当天才获得检疫员身份的。而另外一个审核员，在签署这份报告的第二天，就辞去了公职。另外，传真这报告的号码，正是这个已经辞职的审核员家里的传真号码。”未完待续。

第三卷 第五十九章 这只是开始

    冯霄霆的话让李晟觉得自己好像捉住了什么。网

    他打开电脑查了一下贝伦动物检疫局的网站，果然现两个签名的主人确实如冯霄霆说的那样。而检疫局的号码也确实不是传真件上的那个。

    看来对方也留了不少的后手，而且也并非想要用检疫报告来整死寂静农场。也许这仅仅是一个扰乱他的手段。不管李晟相不相信这个检测报告，如果相信，当然最合他们心意的。如果不相信，他就只能申请重检，或者申请有资质的机构进行检测。但无论怎么做，都需要时间。

    检疫局有十五个工作日的回复时间，他们完全可以在他申请后第十五天才说报告不是他们出的，那就能将事情推得一干二净。而干扰寂静农场的目的却已经达到了。

    至少在这个过程中，寂静农场牛肉的名声臭了，而且不得不停止对外销售半个月。其中，也许还有让寂静农场手忙脚乱的目的。

    不得不说，他们差点就达到目的了。只是他们没想到寂静农场有一个实验天才，更有一个价值过两亿美元的实验室。

    李晟想了一下，对冯霄霆说：“谢谢！”如果不是他提醒的话，也许农场不知道要为这个事情头疼多久。

    冯霄霆笑了一下，说：“怎么说，我现在也是农场的一员。应该做的。”

    李晟脸上沉了沉，点头说：“事情我知道了。你先去忙。我这里还有点事。”

    冯霄霆点点头，离开了他的办公室。

    李晟马上找来托马斯，将那份检疫传真交给他，说：“将这个东西扫描出来，到农场的网站上。这里和这里都有问题。”他指着签名和传真过来号码说。“签名的人身份有问题。另外号码也不是检疫局的。”

    他将冯霄霆的现告诉托马斯，最后说：“你将这些现一一列出来。要特别声明，寂静农场不会遵从这份传真的要求停止销售牛只。”

    托马斯没想到那份传真里还有那样的奥妙。他也明白李晟那样做的目的是将检疫方面的话题从不利寂静农场扭转一些：“能暗示有人在对付我们吗？”

    李晟眼里冷光一闪，说：“可以，不过不需要暗示，可以指明。另外，模特吸毒事件，你也让人多写报道。钱不是问题。只要着重报道在模特界名气和身价都比娅莉大的。”

    托马斯知道那样做可以转移视线。他点头说：“我明白了。”

    “去吧。我的要求只有一个尽量将水搅浑。”李晟冷冷地说。娅莉虽然因为成为寂静农场在欧洲和亚洲有了一些名气，但作为业内却最多只能算是稍有名气而已。

    世界上排名前十的模，巴西就占了四席，这可以证明巴西的模特行业有多繁荣。娅莉在巴西国内，也是完全排不上位的小模特而已。而同时出现在那个吸毒案的国内一流模特不少，甚至还有模，但是她们在这次却被完全掩盖在娅莉的“光环”下。那很不好。

    托马斯走后，李晟冷着脸呆坐了一会，最后还是打电话叫来张定边。

    “那个人找到了没有？”

    “已经找到了。不过他知道的也不多。只提供了一个模糊的指使人。莫宁和吉米正在找。听说已经有些眉目了。”

    李晟点点头，突然冷声说：“我怀疑农场里有内鬼。你调查一下。”他将自己的想法说了一下。“农场可能出现鼠患的事外面不可能知道。可是他们偏偏知道了。”

    张定边听说可能有内鬼，腰一下挺直了。但他沉思了一会说：“会不会是那些老师、医生甚至是奥里希米纳村民说漏嘴了？我们已经解决了老鼠这个问题。如果真的是有内鬼的话，他们肯定也会知道。”

    李晟也没有坚持自己的想法，只是说：“我也希望是我多心。但你还是暗中调查一下。有不良嗜好和经常外出的，着重调查。”

    “我需要巴布尔的帮助。他的朋友也许可以查阅工人的通讯记录。”

    李晟点点头说：“可以。我会让他和你配合的。”

    为农场的麻烦事思虑一整天的李晟，在缇娅面前却总是一脸的轻松。两人回到别墅后，他问：“你今天晚上想吃什么？”

    “我要吃红焖蜗牛。”缇娅说着就往楼上跑。“我到房间去。”

    李晟楞了一下，平常这丫头都会在厨房打下手的。不过他也没在意这些，转身就进了厨房准备晚饭。做好之后，他上楼叫缇娅。结果现房门没关，他推门进去。看到缇娅正对着电脑，好像是在打字。

    他走过去，说：“饭做好了。先去吃饭吧。”眼睛瞥了一下屏幕，现她竟然是在玩脸书。屏幕上显示的一些评论，而且是关于农场的。

    缇娅听到他的声音，手忙脚乱地关掉网页站起来强装镇定地是拉着李晟走：“我们去吃饭。”

    李晟笑着说：“你什么时候开始玩脸书的？”

    缇娅嘿嘿笑着说：“娅莉教我玩的，说可以在上面认识好多人。”

    李晟笑了笑，并没有再多说什么。刚才他看到她还没打完的字，好像是在和诋毁寂静农场的人辩驳。他脸上依然是微笑，心里却是有些感动，也有些恼怒。

    这小丫头一心向着他，这让他感动。而这事情竟然让小丫头都为此烦心，那就让他有点恼怒。他一直认为自己能搞定一切，现在看来好像并没有做到。

    在吃饭的时候，李晟问缇娅学的怎么样了？得知她现在已经认的两千多字，说话的口音也越来越标准。这可以归功于两人经常用对话，但缇娅的努力也是重要原因。

    李晟又问她其它学科学得怎样？现在的缇娅大多时间是自习，遇到不懂的才会问学校里那些老师。不过那些老师都是小学老师，开始还能应她的问题。到后来就慢慢有点卡壳了。

    李晟有帮她找几个家庭老师的想法。不过想要让老师专门来农场住下很是困难。真要找的话，那就的将缇娅送去老师那里。只是路程太远了。

    缇娅也不愿意离开农场，她反对说：“现在晚上有很多的教程。我可以跟着学的。看不懂的再问学校里老师。他们一看就能明白。”

    听她这么说，李晟也只好先这样。

    不过在吃完饭两人一起洗碗的时候，李晟又说：“缇娅，你觉得华夏怎么样？”

    “华夏？我还没去过呢。不过网上说，现在华夏比巴西达。我想肯定很不错。”缇娅不明白他问什么问这个问题，眨了一下眼睛望着他。

    李晟将碟子的泡沫冲干净交给她，让她过清水，说：“那你愿不愿意到华夏上学？”

    缇娅一呆，将头摇的像泼鼓似的，连声说：“不愿意，我不愿意！”

    李晟笑着说：“其实我一开始是想让你去南方的大城市上学的。但我觉得你一个人在那些大城市没人照顾也不安全。现在安东尼和恰希也在华夏，有他们在你也有人照顾，有恰希陪着玩也不会孤单。再说，我在华夏也有两个朋友，可以拜托他们照顾一下。我能更放心。”

    “可是太远了。”缇娅嘟囔说。

    李晟将手擦干了，在她脑袋上揉了揉说：“不远，坐飞机十几个小时就到了。”

    他看着她最后一个碟子洗了半天，他将碟子拿过来擦干了放好，拉着她走出厨房。

    将她按到沙坐好，才现她低着头流泪。他心里叹了一口气，搂着她帮她擦掉眼泪说：“我考虑很久，觉得华夏才是最适合你的。农场的事情忙完了，我就陪你过去。先请几个家庭老师帮你上课，然后找个学校读高中。”

    “你是不是不要我？”缇娅抬起头，眼睛红红的。

    李晟听得她孩子气地问题，脸上露出一个不知道该怎么形容的笑，说：“等你读完高中，我们就订婚！等你十八岁，我们结婚。”

    缇娅懵懵地看着他，他还是第一次这么明确地说这些东西。

    李晟忍不住啄了一下她的嘴唇，说：“我不管你答不答应，反正你别想逃了。”

    缇娅将脑袋埋到他胸口乱拱，良久才闷声说：“才不逃呢！那你想我去华夏学什么？”

    “你喜欢什么就学什么。”李晟抬起她的脸，认真地说。“不要胡思乱想，只要你高兴就好。”

    第二天，李晟将缇娅送到学校，刚到办公室门口，就看到张定边已经在等着。

    他开了门让张定边也进来，一边向大班椅走过去一边说：“这么急找我，事情有眉目了？”

    张定边带上门，说：“莫宁他们的调查有了结果。”

    李晟在大班椅上坐下，示意他也坐：“是什么人？”

    张定边交给他一个u盘，说：“莫宁回来的邮件就在里面。”

    李晟接过，开了电脑插好u盘。很快便打开里面的一个文档。文档中有一副照片，照片上是一个三十出头的男人，脸挺英俊，但眼睛有深深的阴霾。

    照片下面有对这个人的介绍。他看完，冷笑说：“果然不出所料。”照片上的人就是巴西嘉吉公司总裁的一个助理。

    他对张定边，说：“让莫宁调查一下嘉吉公司的主要仓库在哪里。我要具体的地点，还有里面的仓储货物和大概数量。”

    张定边看了他一眼，不明白他为什么要那样的情报。但他最终还是没有多问，答应下来后就离开了。

    等张定边离开了办公室，李晟对这电脑屏幕冷笑一下，将u盘的文件删除。

    既然对方都动用投毒那样的手段了，他好像也不用顾忌什么。未完待续。

第三卷 第六十章 章节名比较长，在正文

    本章真正章节名：主角的能耐总是很大，配角总是后知后觉。一切都是套路！

    以下正文

    此时，在巴西利亚的一座摩天大楼，巴西嘉吉公司的总部所在。在嘉吉公司的总裁办公室内，也有两个人在对话。

    敢坐在这张办公桌后的，只能是巴西嘉吉公司的总裁。这家公司的总裁叫杰米普朗特。而坐在办公桌前的，正是李晟从莫宁提交的报告中照片的那个人斯奈德法尔玛。

    斯奈德法尔玛带着尊敬回答普朗特的问题说：“是的，先生。现在事情已经变得混乱。他们先是找到了那份报告的漏洞，并且直接交给了媒体。检疫局那边只能做出公开声明，证明那不是他们开具的检疫报告，并且推了替死鬼出来。另外，他们可能是通过黑客入侵警方的证据库，得到了那些照片和相关证据。部分涉案模特的信息都被曝光。那些模特背后的人都只能出来压制媒体报道。”

    普朗特一边看文件，一边说：“看来是我们小看他们了。”原本他们的计划是想让那个农场手忙脚乱，自乱阵脚。可没想他们设的局这么快就被破了。这让他们后面的手段没办法继续使出来。

    “我觉得，是检疫局方面败事。如果能拖住他们半个月，就算他们最后明白过来，他们的市场也会大受打击。我们的计划也能成功。”

    “失败就是失败，不需要找任何借口。”普朗特放下文件。其实，他对这次计划失败也相当失望。不过这不能算是他们自己出了差错，只能说是小看了对方。“以后再找机会吧。”

    对方连打带消，已经将他们后续要发动的计划在还没实施就变得没有多大的作用。后面的手段使出来也不会有什么用处。

    这次涉及到吸毒案件模特不少是大派模特，数量多达上千名。而且这些模特在警局抽血化验中呈阳性。也就是说那些模特依然在吸毒。

    当那些证据全部被曝光后，整个模特界肯定回是一场大地震，现在对方只是曝光了其中一部分，已经让那些模特背后的势力按耐不住要将这次时间压下。

    别小看那些模特和她们的经纪公司，它们背后很可能是某个黑帮。那些媒体多少也要给一些面子。

    现在所有人都看得出来，如果继续操作那个寂静农场的形象代言人，那剩下还没曝光的模特，也会陆续曝光出来。到时候，整个巴西的模特行业都会受到影响。可以说，现在警方受到的压力不小。他们可以逮捕那些检测结果呈阳性的模特，但是呈阴性的只能放过。而寂静农场那个模特，结果却是呈阴性。

    所以警方就算不情愿也只能放过娅莉。要不然，将那个模特关进监狱，其他所有涉案的模特都得被逮捕判刑。

    而对付检疫局，寂静农场更加是完全撕破了脸皮，直接将这个事情捅到媒体上。现在检疫局自己擦屁股都来不及，不可能在他们的计划中出力。而寂静农场的牛只依然在正常出售。

    老鼠的传闻也属实，但寂静农场直接抛出大量的照片和数据，证实他们的灭鼠效果非常明显。那一堆堆的死老鼠的照片让人看着想吐，而那种效率极高的诱捕设备也让人好奇。至于毒药污染，警方也发出了声明证实投毒嫌疑人并没有来得及作案就被巨蟒杀死。寂静农场受污染的只是极小范围。他知道警方公布这个消息，很可能是雷蒙多插手了。

    可以说他们的计划，几乎没有一个是能成功的。但他也只能说天不成人之美。不过这次计划没成功，他也不怎么放在心上。以后总还能找到机会的。对方就算是知道了事情是他们做的，他也不认为那个华裔农场主能对嘉吉公司怎么样。

    “可是雨季之后，他们的计划会对我们的业务造成很大的冲击。留给我们的时间不多了。”

    “你马上就要离开了。不用在担心这些事情。对了，你机票订好了没有？”

    “明天早上的飞机。”

    普朗特点点头说：“越早走约好。”那个寂静农场也许在商界上没有什么力量，但在某些方面却比嘉吉公司这边还要强一些。他担心对方会铤而走险动用武力。

    “我明白。”他也收到了消息，那个农场正在调查投毒事件。虽然他并不怕对方能拿他怎么样，但普朗特让他尽快离开巴西。加上他反正也是要调回美国总部了，早走晚走一样，所以他还是打算听从对方的建议。

    里约的晚上，雷蒙多应酬完十一点才回到家中。发现妻子凯琳正坐在客厅生闷气。

    他做到妻子旁边搂住她的腰来了一个长吻，问：“亲爱的，怎么了？”

    “还不是那个李。他农场的那个小模特出事了，还要拉上那么多人。”

    原来她公司旗下的名模也有两个陷入这次吸毒事件，最糟糕的是，她们都属于被曝光的那一批，而且检测结果都呈阳性。

    那两个模特本来是她公司里最重要的两个，现在都要进去，不仅让她失去了两个模特，还让她的公司陷入负面新闻里。

    雷蒙多听她说完，双唇也紧抿着，原本他建议李晟让那个小模特认罪的。可是他没想到李晟竟然用这种得罪巴西整个模特界。

    不过现在看来，李晟真的很有可能让那个小模特摆脱被起诉的局面，甚至可能连吸毒的嫌疑都会被抹去。

    虽然李晟这一招玩得让雷蒙多觉得很漂亮，但也让他心里有一丝阴影。之前他觉得李晟只是一个城府不算深的商人，现在看来，李晟城府确实不深，但做事足够狠。贝伦动物检疫局被弄得鸡毛鸭血，不得不抛出几个替死鬼挽回名声。而整个模特界也让他搞得杯弓蛇影。

    这样的人，正如费尔南多说的那样，还是合作比较让人安心。至少这个人对合作方还是比较真诚的。

    凯琳却是狠狠地说：“我觉得他是因为婚礼帕里丝欺负他那个小女友怀恨在心。”那个帕里丝正是她公司这次事件中出事的两个主要模特之一。

    雷蒙多觉得现在说这些也没有用。那些东西已经曝光，警方就算想压下来也压不住。检控方也至少要将那些已经曝光的检测结果呈阳性的模特全部起诉。不然媒体和民众都不会罢休。

    不过他对妻子的话还是很赞同的：“之前费尔南多就跟我说过，李对那个土著小女孩非常紧张，很可能是他的一个弱点。之前我还不相信。现在看来，他说的没错。”他也认为李晟将帕里丝送进监狱有报复的心态。

    “哼，那个死恋童癖！”凯琳心里的气还没消。

    李晟可不知道外面有那么多人惦记着他，吃过晚饭后，缇娅很自然地窝在他怀里看电视。自从那天晚上他给出承诺后，这丫头在他面前完全放开了，今晚总是腻在他身上。他也会冲动，但倒是还能忍得住，最多就是亲下小嘴或者脸蛋。再过分的事情就不敢做了，怕做了忍不住。不过忍得再辛苦也是他活该。谁让他看上一个还不能吃的小苹果？

    不过，好在他已经学会了怎么讲一部分注意力分散。比如看电视，比如考虑明天的工作。

    电视里正在播报一则关于那什么小麦病毒的新闻。

    新闻里的主播用平静的声音报道事关全世界粮食危机的消息：“根据联合国农粮署最新公布的数据，世界各国共分离出两千零二十三种具有致病性的小麦病毒，而且正在以每天三十二种的速度增加。农粮署警告，如果不能解决病毒，明年世界小麦产量将会比正常年份减产30到40。世界粮食危机预期将会加剧……”

    不得不说，这是一个坏消息。李晟对农场的小麦生产也比较担心。虽然这一茬不是种植小麦。但是下一茬是肯定要种植的。

    之前，科学家以为小麦病毒是通过粮食流通扩散的，所以之前他对农场的土地被感染不担心。但现在已经证实这种病毒是通过空气传播的，而且冯霄霆也在农场的土壤中分离出了数种病毒变种。上一茬的产量没有受到影响，可能是那些病毒的侵染能力不够强。但那病毒的变异速度那么快，明年的产量就就难说了。

    其实小麦病毒对小麦最大的危害不是直接让小麦减产，而是让小麦黑化。黑化的小麦外表看着和正常的小麦没有什么差异，但里面的麦子是灰色的，而且带着苦味。那样的麦子混入正常的麦子里研磨出来的面粉品质至少要下降几个等级。

    不过他也知道，担心也是白搭。那样的事情，只能交给专业的人处理。而冯霄霆也提到过，他正在做这方面的实验。好像在做小麦抗病毒方面的，但现在有什么进展他并不是很清楚。不过现在看来，这个事情他也必须得关注一下。

    另外，那架3501000明天也会抵达农场进行交付手续。加上农场各种琐事，明天他好像同样挺忙的。

    而张定边好像也知道他这会时间漫长似的，给他打来了一个电话说：“老板，你要莫宁他们收集的情报已经汇总了，是现在给你还是明天早上给你？”

    “现在就发到我邮箱。”怀里软乎乎的身子发出的热力，让他有点保持不住了。挂断电话，他将缇娅从怀里抱起放到沙发上。“我去处理点事情。”

    缇娅虽然从娅莉那里学到一点魅惑男人小手段，但也不愿意李晟放下工作陪她。她还是挺乖的。未完待续。

第三卷 第六十一章 令人捉摸不透的举动

    去到书房，李晟打开电子邮箱找到张定边发来的邮件，下载了十几份文件。

    他一一打开看过后，闭起眼睛心算。莫宁他们收集到嘉吉公司分布在巴西的十六个大仓库。这些仓库主要用来储存收购回来的大豆。也有大豆种子的化肥。

    他简单算了一下，那些仓库内大概储存了六百万吨左右的大豆，十二万吨的大豆种子和一百四十多万吨的化肥。

    良久之后，他站起来走到墙上挂着得巴西地图面前，皱着眉头看了好一阵才重新回到椅子上坐好。

    他脸上神色变换，心里好像在做着斗争。他就那么一动不动地坐着，直到缇娅要睡觉上来和他说晚安，他才恢复了平常的神色。然而在缇娅回房之后，他又坐在椅子上发呆。

    直到凌晨四点多，他好像终于做出了什么决定，拿出电话拨通了一个国际长途号码。

    在华夏，陈博正在办公室和交代员工的工作，眉头一皱，马上接通了，并且挥手让几个员工先出去。他对着电话问：“发生什么事？”两地的时差他是一直都留意的。这边是下午三点多，如果没算错，巴西那边应该是凌晨四点多。李晟从未在这个时候给他打过电话。

    他在电话里听到李晟说：“没什么大事。我就是想贷款，你在那个银行有熟人。”

    陈博马上说：“先说说发生了什么事！”做生意贷款很正常，但李晟却是个例外。他大概知道李晟现在并不缺钱，没事不可能要贷款。

    “我想炒大豆期货。我打算用寂静农场做抵押，你帮我打个招呼。我要尽量多贷一些。”

    “你疯了！”如果别人不知道寂静农场现在的价值，陈博却是知道的。现在的寂静农场，就算是市场价也至少价值三十亿美元。如果牧草生意真的做开后，这个价值再翻十倍都不止。而李晟竟然现在拿农场抵押了去炒期货。

    “没疯。”电话那头的李晟声音里好像带着笑意。“帮个忙。其他国家银行我不是很放心。”

    陈博冷静了一阵才问：“怎么突然要炒大豆？”

    “如果我说，我能让大豆期货上升。你信吗？”电话那头的李晟笑着说。“你放心，我考虑的很清楚。我不会拿农场开玩笑的。”

    陈博知道李晟对农场有多在乎，确实不会拿农场开玩笑。他只是担心李晟头脑发热。听李晟那么说，他就知道李晟心里肯定有什么计划。李晟不说，他也不方便继续追问，只好说：“你大概需要多少？”

    “多多益善！”

    陈博沉吟了一会，说：“等我消息。”

    两人挂断电话后，陈博心里估量着他能帮李晟拉到多少的贷款。如果说李晟是要做实体投资的话，贷款不难。但李晟是要贷款炒期货，这就比较难了。炒期货的风险太大，银行不会接受这个贷款理由。所以李晟就算那寂静农场做抵押，银行最终可能只会贷出估价的一半左右。

    而他在这方面能力不是很强，便给罗峥打了一个电话。

    罗峥听说李晟要贷款，想了下，说：“我先问一下。不过我想最好是找几个银行联合贷款。几个银行合作，他们的风险低一些。”

    “好，等你消息。”

    陈博还在等罗峥的消息，一个员工突然敲门进来，汇报说：“陈总，出事了。美国、鸡盘和棒子都宣布禁止进口寂静农场的鱼子酱、牛肉和牛制品，理由是担心牛肉含有。现在有人在围脖上公开质疑我们的产品的质量安全。说我们代理的寂静农场的牛肉可能含有剧毒物。”

    陈博一愣，联想到寂静农场最近发生的事情，他知道那是针对李晟的。据他所知，美国从寂静农场进口的牛肉不多，也就是李晟直接对莫景然拥有股份的那家连锁餐厅出售一些。但那数量也是极少的，每个月不会超过两百吨。莫景然更多是要蜗牛和鱼子酱。但进口量也很少。鸡盘进口的牛肉和鱼子酱比较多。但棒子缺几乎没从寂静农场进口任何东西。

    在寂静农场已经澄清，连巴西都没有对寂静农场产品销售作出限制的情况下，三个国家发布那样的进口禁令。那分明是想打击寂静农场。

    “我知道了，你先出去。”陈博让员工先离开，然后他上网查了一下员工说的质疑寂静农场产品安全质量的围脖，发现都是一些拥有大量白领粉丝的大围脖。他看了几个博文。

    想了一阵又给罗峥打了一个电话。

    罗峥听说国内有人要毁掉他的发财路子：“这事不能算了。”

    “李晟那边可能是发生什么事。这边我们得顶住。”陈博脑子转的飞快，一边考虑一边说。“现在言论自由，我们不能在这方面动手。等下我会让人那样品去检验。结果出来后，我打算召开一个新闻发布会。你找两个能撑场面的领导说话。”

    “嗯。他们肯定也会找媒体。媒体方面我来办吧。在方面我认识的人比较多。”罗峥想了一下，说。“电话里说不清楚，我马上到你那里去。”

    陈博放下电话，脑子里依然在想着该怎么解决这次产品的信用危机。

    别看仅仅是几个人对一样商品发出质疑。事实上那样的手段很多人都知道可能是假的，但如果这几个人是什么专家之类的，这个名头就能让消费者产生一种宁信其有的心理，看到这种被质疑的产品心里就会有一个疙瘩。

    消费者的消费具有很强的习惯性，比如用惯了一种品牌的牙膏，以后第一时间都会优先考虑这个品牌。如果消费者对一种品牌的产品产生了疙瘩，很可能会养成对另外一种品牌的消费习惯。

    好不容易才打开的市场，陈博当然不愿意因为几个博文就受到损失。他马上叫来公司的员工，让他们那寂静农场的产品主动送去权威机构进行检测。

    这边的事情做完，他又给李晟打了一个电话说明华夏发生的事情。

    李晟听说华夏那边也有人在搞鬼，心里并没有赶到太大的惊讶。他笑着说：“我就知道他们还有后招。”

    他也算是将对方的整个计划看清楚了。先是投毒，然后是诋毁产品形象。如果不是有冯霄霆在，再拖几天时间，巴西方面说不定就会对寂静农场做出什么处罚。到时候全世界都会拒绝寂静农场的产品。到了那个地步，就算是澄清了，影响也已经造成。

    现在巴西这边因为农场迅速做出了反应，巴西这边不可能再做什么处罚，欧洲那边没有理由对寂静农场的产品做出禁令。而美国这个基本不进口寂静农场的国家却率先发出禁令。目的，大概也是想影响到其他国家的决定。

    这种影响不能说没有，但不算是最坏的。

    华夏那边有名人被收买了，欧洲那边肯定也有。不过李晟暂时不想管这些事情。陈博能想到的事，他相信费尔南多会想不到。如果费尔南多不想出手解决。他再关注也没办法。

    不到一天的时间内，陈博和费尔南多先后在华夏和欧洲召开了新闻发布会。出示了权威的检疫和质量检测报告，证实寂静农场的产品不存在质量安全问题。并且承诺，以后加强对寂静农场产品的检测。而李晟也在这一天接收了那架3501000私人飞机。

    接下来的几天里，李晟每天都早早带着莫宁和白秦两人乘坐飞机离开农场，到深夜才会回来。农场里的人都不知道李晟是去哪里。只有莫宁发现，李晟这些天去的地方都是他提交给李晟那份情报中，仓储量比较大的嘉吉公司仓库附近。但他也不明白李晟到底去那些地方做什么。

    每天他们赶到地方后，就是开着车子到那些仓库附近停下。李晟就在车里闭目养神。他们每天要去两到三个地方。每个地方都是如此。

    过了几天，因为投毒事件全世界对寂静农场产品质量安全的质疑慢慢消散。而李晟接待了几位从华夏赶来的客人。他们是国内几家大型银行的代表。

    他们商谈了一天的时间，最后在律师的见证下，签订了几份协议。

    在那之后，李晟再次离开了农场，这次是一连离开了好几天。当他再次回到农场的时候，缇娅发现他似乎很疲惫，眼下都出现了淡淡的黑眼圈。

    回到农场之后，李晟安抚了一下担忧的缇娅，又开始待在书房里。

    他先是在芝加哥、伦敦、法兰克福的交易所开了几个账户。他查了一下自己的账户，发现十亿美元的贷款已经到账。

    他对陈博说贷款是为了炒大豆期货，而他确实是打算那么做。

    因为去年小麦病毒出现，一些国家减少了小麦种植，增加了大豆种植面积，比如美国和阿根廷，加上大豆丰收，导致在其它粮食价格因为小麦减产而大幅上扬时，而大豆的价格却一直在下滑。各方面都预测明年世界大豆种植总面积会增加5左右。也预期明年的大豆产量会增长5到7之间。可以说，明年大豆的价格依然是要继续下行的。

    但李晟是要赌大豆价格会上扬。未完待续。

第三卷 第六十二章 两个疯子

    对于期货，李晟其实并不怎么在行，充其量只是了解规则。他贸然投入大豆期货市场，在这里面赚钱还只是次要目的，更重要的目的是要让别人亏钱。

    作为诱饵，他的单子当然不能一下子让猎物吃光了。他用的办法是降低爆仓的风险，所以他并没有申请高倍数的杠杆，只是申请了三倍而已。而他也没有将口袋里的钱全部投进去。

    他手头上一共有大概五十二亿美元的可用资金，其中四十二亿他买金沙剩下的现金和去年销售利润，而十亿是从银行贷款出来的。他一下子在几个交易所的账号一下子建了明天三月合约期将近二十五亿美元的大豆多单。

    他那样的动作就像是在玩大富翁游戏，在巨鳄围饲的投机市场当然让巨鳄们嗅到了血腥味。对于那样没有经验，又毫无章法的操作，巨鳄们不屑一顾，但他们对钱却不会看不上眼。

    于是他的多单一下就被啃了个精光。

    李晟看到自己的买单已经被消化掉，只是笑了笑并没有因为空方实力雄厚而担心。他关心的是，自己的动作，是不是引起了嘉吉公司的注意。

    他想的没错，一直在关注这寂静农场的巴西嘉吉公司当然也注意到他的动作。

    事实上李晟是自己操作的，而且每个交易所只有一个实名账户，只要不是瞎子斗都能查到是他在操作。

    杰米普朗特接到李晟突然进入大豆期货市场的消息，听说他建了将近二十五亿美元的三月份大豆多单合约，第一反应不是李晟要做什么，而是叫来了新任助理。这次他的助理是一个金发美女，不过他叫美女来不是要爽一发，而是命令：“想总部询问一下，华夏明年的大豆需求量有没有什么变化。”

    他等助理离开后，点开了大豆市场各种评估报告。他想知道李晟此举是不是得到了什么他没有发现的内幕消息。

    而他认为最大的可能是李晟知道明年华夏大豆需求量的一些变动。华夏是目前大豆需求量和进口量最大的国家，对市场的影响最大。可是他查阅了所有的分析报告，也没有找到一丝关于华夏明年可能会减少大豆进口的报告。

    华夏的大豆种植面积应该不会有太大的变化，除非华夏人明年只吃肉，不然对大豆的需求量不会出现大幅度的上扬。而李晟为什么会逆市做多？难道那华裔突然白痴了？

    杰米普朗特手指在桌面上有一下没一下点着。二十五亿美元不是一个小数目，他想了一下，又给助理打了一个电话，让她查一下李晟是不是从银行贷款了。

    虽然李晟贷款的银行是华夏银行，但有心人要查当然还是能查到的。第二天，助理将调查结果交给他。他看到华夏四大银行联合贷款十亿美元给李晟，而且其中有抵押。虽然没有调查到抵押物是什么，但杰米普朗特想不到除了寂静农场这本身之外，李晟还有什么东西是能抵押到十亿美元的。

    这天，杰米普朗特推掉了几个日程，关在办公室里和美国总部联系了大半天。不过没人知道他和总部说了什么。

    不过，没两天嘉吉公司就宣布将会加快完成大豆订单的交付。市场对嘉吉公司此举的评价是嘉吉公司对明年大豆市场不看好。

    这个利空消息传出，芝加哥大豆期货价格开市就下跌四美分。而且一整天都在下行。几天之后最终跌破了980美分蒲式耳。这个价格是四年来的最低价。

    李晟看到这个消息，却是露出了冷笑。很明显，嘉吉公司是知道了他的动作，而且开始对他进行围剿。

    不过他并不担心自己会亏光。事实上，他甚至饶有兴致地去了美国游玩。

    现在，李晟正在芝加哥港。这里是五大湖区最大的城市之一，也有嘉吉公司的一个大仓库。虽然港口他进不去。开车的依然是莫宁，副驾驶座上是白秦。而李晟坐在后座上闭着眼睛不知道是在睡觉还是在想事情。就算是睁开眼睛，也是给人打电话，说准备什么之类的对话。好像是在密谋着什么。

    他这副模样，前座两人已经习惯了。之前在巴西是这样，来到美国后，依然是这样。他们来美国好像也不是要游玩。莫宁更加是有一些预感，这个老板也许是在想办法对付嘉吉公司。

    因为在来美国之前，李晟让他调查嘉吉公司在美国的各处仓库的情况，而这次来美国东部，几乎都是开车来到他调查报告中的嘉吉公司仓储量最大的那些仓库。每次到了这样的地方，他们就会将车子停在不远处，然后李晟就会闭起眼睛。

    芝加哥只是李晟美国之行的最后一站，在抵达芝加哥之后的第二天，他就返回了巴西。

    这天，他才打开电脑看了一下大豆的行情，阿里就给他打来的电话，说：“我只拆借到一百三十亿美元的短期贷款，最短的一笔二十亿，需要在四十七天之内还二十一亿五千万。”

    李晟看一下日期，原来已经到了当初和阿里约定好的转账日子了。他笑着说：“谢谢你，阿里！”阿里能在短短半个月之内借到这么多钱，这份人情他是欠大了。

    阿里在电话里笑着说：“如果你能告诉你有什么赚钱的路子，我会更高兴。”

    李晟双眼一闪，笑着说：“如果你相信我的话，你借我一百亿就行。剩下的三十亿，你可以自己操作。”

    “操作什么？”

    “大豆。做多！”

    “你确定？”阿里可和李晟不一样。他一直有做投机方面的投资，对期货还是很在行的。“你不会是打算拿一百亿做多大豆吧。”

    他们是在用卫星电话通话，保密方面倒是更有保障一些，李晟也没有隐瞒说：“具体我不能说什么。总之我觉得今年三月份的大豆合同会大幅度上升。而且会在这几天时间里就能知道结果。”

    阿里犹豫了一下，说：“明天见面再说。”原本他是打算明天拍私人律师来巴西和李晟签订借款协议的。听李晟这么说，他立马改变了主意。

    “好！”

    “能通知费尔南多吗？”阿里想了一下，问。

    “费尔南多好像并不支持我那样做。”李晟没有向谁透露过自己的计划，但他的动作有心人都能看出来，费尔南多还特地打过电话给他劝他从投机市场撤出来。

    “好吧。如果他没空，我就一个人去。”阿里只是觉得李晟既然敢冒那么大的险肯定是有把握的。他想知道李晟到底掌握了什么信息竟然敢拿上百亿美元逆市操作大豆。

    第二天中午的时候，阿里的330私人飞机直接在寂静农场南区的机场降落。他也真够张扬的，要知道他的飞机需要先到其他许可的机场降落经过检查后才能在其他机场降落。也就是说，这这架飞机从科威特到寂静农场需要起降两次。

    李晟没想到他这么大阵仗。也幸好当初农场弄了一条足够长的跑道。要不然阿里只能跳伞下来。

    阿里从飞机上下来，看到跑到尽头停放的那架3501000不由露出一个微笑。那飞机还是他推荐的，李晟能买下来，也证明对他的戒备不深。

    他对来迎接的李晟说：“你的飞机很漂亮。”

    李晟笑着说：“我确实相当喜欢，而且价格还算满意。谢谢你的推荐。”

    阿里哈哈笑着说：“我就知道你更注重实用。那飞机其实我也看过，只是我更喜欢按照自己想法布置自己的飞机，就像自己的房间一样。不过我想在这飞机上感觉一定很不错吧。”

    李晟笑了笑说：“原本打算乘坐那飞机回来，算是体验飞行。可惜农场的事情，让我不得不提前回来。最近比较忙，还没来得及请机组人员，所以还没飞过。”

    “需要我帮忙吗？我的意思是说请机组人员。”

    李晟摇摇头说：“等我忙完后，我打算请一些华夏人，那样沟通也比较方便。”

    阿里笑笑，点头说：“确实。”

    “我们先上车吧，我准备了午饭。”

    因为天气热，李晟开的是皮卡。用皮卡接待一个真正的王子，全世界可能就他一个了。阿里倒也没嫌弃，别说是皮卡，骆驼他都骑过。他们到学校接了缇娅才会回去别墅。

    阿里的随从并没有跟过来，而是在南区由托马斯招待。在车子上，阿里忍不住问：“李，这次你应该不是冒险吧。”

    李晟知道他问的是做多大豆的事情。他原先不觉得阿里算是真正意义上的朋友。但这次阿里能帮他拆借到那么多的资金，让他在这条判断上修正了一些。而且就算不是真正的朋友，他也不能让对方白帮忙。

    他点头说：“如果你相信我的话，最好在短期内做多。不过也需要规避风险。”

    “能说说嘛？”

    李晟摇头，说：“原因，我不能说。你就当我是做梦梦到的吧。相信我就做，不相信，你也不会有损失。”

    阿里笑了笑，其实他是愿意相信的。要不然也不会专门来一趟。他来主要是为了想说服自己的理由。现在李晟不说原因，他也没办法，谁没有一点秘密？但李晟的自信足以让他说服自己了。

    李晟可以说是破釜沉舟，亏掉了连农场都保不住，还要欠下上百亿美元的债务。而他就这次投资亏光了，也依然是王子殿下，每年可以从石油上面获取大量的财富。李晟敢赌，他为什么不敢？

    阿里点头说：“我相信你。那一百三十亿美元，我只能给你一百亿。剩下的我自己来操作。不过我希望能得到你的提示。”

    李晟点头说：“这个没问题。至于提示，那是当然的。”未完待续。

第三卷 第六十三章 终于暴露在阳光下的阴谋

    拿到阿里拆借的一百亿美元，李晟手上终于了有了足够的资金。

    之前他的估算有些错误，五十亿美元，三倍杠杆虽然能支撑到大豆降价33。不过一直被动，最后他能不能回本还是一回事。而有了这一百亿，他却可以坑嘉吉公司和其他粮食大公司一把。

    这次他不再像之前那么谨慎，直接申请了十二倍的杠杆进行操作。三天内，新建的五十亿美元大豆多仓。

    只是他依然是自己操作，所以每下一个单都是大单。虽然惹人瞩目，但并不算搅动市场。

    杰米普朗特当然一直在注意李晟在大豆期货市场上的动作。之前李晟近一个多星期的时间任由大豆期货下跌，既不买进压低均价，也不平仓，那种不和常理的操作让他感觉其中有问题，只是一直捉不住是什么问题。现在看到李晟终于有了动作，他也将心放下了。

    虽然李晟的资金利用杠杆能拉动六百多亿美元的单子，但相对于整个世界的热钱来说，六百亿美元并不怎么多。

    不过他也注意到在欧洲和美国也有几个大的多单出现。但那也仅仅是减缓了大豆期货价格下跌的趋势而已。他更不认为这些多方还有回天之力。

    虽然这次计划未必能将寂静农场打垮，不过他觉得至少能让李晟在资金方面出现问题。如果能让寂静农场的市场推广行动停滞不前是最好不过的结果。

    事实上行杰米普朗特再次针对寂静农场，就是因为察觉到了寂静农场在入侵牛育肥饲料市场。费尔南多拉着养牛场主去弗雷德的农场参观的事情，不但没有遮掩还大肆广告，他不可能不知道。

    寂静农场的牧草在佛雷德的成功之后，就让他感觉到了威胁。嘉吉公司其中一个主要业务就是牛育肥饲料，如果让寂静农场全面进入这个市场，那嘉吉公司就会失去对巴西养牛业的掌控。那是他绝对不允许的。原本他是打算用“合法”的手段来打击对手的，只是他根本找不到寂静农场的把柄，眼看着费尔南多的计划越来越顺利，他只好用某些阴谋式的手段。s只是那些手段没起到预想的作用。

    而最近李晟好像疯了似的，要在大豆期货上逆市而行，让他又觉得有机可乘。所以他说服总部压低三月份的大豆期货。而说服的理由，正是要打压已经表现出很强威胁性的寂静农场。

    嘉吉集团总部同意了他的建议。他当然希望能让寂静农场损失更大一些，之前没看到李晟继续在期货市场上有动作，还是有些失望的。不过现在看来，他还是高估了那个华裔在金融市场上的智商。

    不过他看到李晟在建了五十亿美元的多单后，突然就不再下单，因为他已经收到风，李晟拆借到一百亿美元。他正失望的时候，斯奈德法尔玛却突然给他打来一个电话，笑着说：“杰米，你猜那个华裔做了什么？”

    两人曾经共事过，而且一起密谋过对付李晟。普朗特当然明白对方说的华裔是指谁：“那白痴做了什么？不会是准备从帝国大厦跳下来吧。”

    “哈哈，虽然还没有。但我想快了。”法尔玛带着嘲笑说。“他在做空嘉吉集团的股票期权。”

    普朗特一愣，大笑着说：“也许他是觉得大豆期货太难撬动了，所以试一下撬动我们嘉吉。不过他也不算完全白痴，至少知道那些事是我们做的。”

    如果之前还不知道李晟为什么突然闯入大豆期货市场，现在普朗特可以确定是为了要对付嘉吉公司。只是他实在看不出李晟的举动到底对嘉吉公司有什么威胁。

    “对于一个喜欢送钱的朋友，我们确实应该尊重。”法尔玛调侃说。“你知道吗？他竟然一次抛出一个二十五亿美元的大单。不过很明显，这个单子并不能满足市场的需要，只过了二十分钟，他的单子就被瓜分完了。”

    “也许他是电影看多了。”普朗特笑着说。不过他的话被敲门声打断了。“我这里有人找，谢谢你给我带来的好消息。”是的，对于他来说，李晟在金融市场的白痴举动越多，对巴西嘉吉公司就越好。

    他挂断电话后让敲门的人进来。进来的正是他的美女秘书。今天他心情好，眼睛里也多了一丝色情。

    只是这个美女脸上却带着一丝慌乱：“普朗特先生。阿姆斯特丹港拒绝我们的大豆卸货。”

    “什么？发生什么事？”普朗特听到这消息一下蹦了起来。近期内运到阿姆斯特丹港的大豆只有一批，但那一批大豆有六万五千吨。货物被港口拒绝卸货，最大的可能是货物出了问题。

    果然，助理证实了他的英明：“阿姆斯特丹海关检测出我们的大豆超标。”

    “不可能！”普朗特怒气一下腾了起来。“我们的仓库装备湿度控制设备，半个月之前的检测结果还显示一切正常。”

    “可是荷兰的客户反馈回来的结果显示，那批大豆的超过欧洲标准的三百多倍。”女助理虽然被普朗特的暴喝吓的脸色发白。但她还是将自己所知道的说了出来。

    其实她很不明白，为什么总裁先生为什么会那么暴怒。虽然一船大豆出了问题，但那也可能是在运输过程中保存不当造成的。可是总裁却根本没有打算先调查原因。

    她哪里知道，普朗特一听说大豆出了问题，一下想到法尔玛刚跟他打电话说的事情。

    李晟在做空嘉吉公司的股票。而到港的大豆却出现了问题。这是巧合？

    他心里只一个咯噔，就否决了这个可能。他可以骂李晟是白痴，但他很清楚，李晟不可能是一个白痴，要不然上次他就能将寂静农场玩死。

    之前不知道李晟的目的，但现在他好像隐约捉到了要点。

    普朗特不管女助理还在，拿起办办公桌的电话直接拨通了那批大豆储存的仓库主管：“我是杰米普朗特，马上检测仓库内大豆的含量。”

    电话那头不知道是怎么回答他的。

    “我说马上！”普朗特大声说。“两个小时后我要知道结果。要不你滚蛋。”

    他啪的一声挂断电话，深呼吸一下，脸上虽然依然是黑黑的，但语气还算温和：“温蒂丝，通知各部门经理，一个小时后开会。”

    “是，总裁先生。”女助理转身快步离开了办公室。

    接下来的几天，巴西利亚这边，普朗特气急败坏、焦头烂额，而在里斯本，费尔南多面对全世界目不暇接的大豆退货风潮目瞪口呆，他终于明白阿里为什么冒险拿数十亿陪李晟疯狂了。他不得不承认，阿里看人的眼光比他准。他没想到李晟这次对阵嘉吉公司竟然赢了。虽然他看不明白为什么。但李晟已经赢了。

    而远在中东的阿里却是眉开眼笑。不到三天时间，嘉吉公司已经有十二批因为大豆检测出超标而被拒收。这十二批大豆主要出自巴西，但也有部分是美国本土的大豆。但无一例外全部都是嘉吉集团的。这也让美国和巴西政府对两国境内嘉吉公司所有的大豆仓库进行抽样检测。

    结果让人很惊讶。两国境内嘉吉集团储存的大部分大豆发霉了。难怪超标。

    这份报告一出，嘉吉公司的股价暴跌。因为两国境内发霉的大豆总量超过一千二百万吨。这些大豆，占了嘉吉集团在全世界大豆储量的80，而且这些大豆大部分是要在三月之前交货的。

    正当嘉吉公司忙着找货源弥补合同货量不足时，一个负面信息在巴西再次爆发：巴西高原的一些农场购买的嘉吉公司大豆种子根本无法发芽。

    两个利多消息传开，三月份的大豆期货开始猛涨。

    李晟看过两条曲线后，脸上露出一丝冷笑。忙活了这么久，他埋下的两个地雷终于被引爆了。他觉得也许这次能让嘉吉公司长点记性了。

    离开办公室，外面阳光普照，不知道是这段时间长时间窝在室内，还是刚完成了一些列的阴谋诡计，他觉得太阳比往日更刺眼一些。

    “李。”李晟站在办公室外的栏杆看着远处的花海出神，远处一声叫唤惊醒他。

    “托马斯。找我有事？”他回头问。

    托马斯脸上带着笑容，说：“那艘盖若拉送来了。工人们正在试航。”

    李晟没想到那艘船竟然那么快就造好了：“那么快送来？质量不会有问题吧？”

    “是钢架木质船，而且今年的雨季雨天不算多。他们建造的速度也快了不少。”

    最近农场比较平静，托马斯手上的事情也少了不少，最近将主要精力放到旅游业务上。过去大半个月里，农场就接待了三个旅游团。虽然依然很少，但至少有了一个好的开端。

    他笑着说：“你要不要去看看？”

    李晟笑了笑，说：“我就不去了。”

    托马斯也就是这么一提，最近李晟很忙，他也觉得李晟没空去管一艘船试航那样的小事。其实从现在开始，李晟就不会太忙了，只是这段时间他心有些累。想暂时将所有事情都放下不管而已。

    托马斯又说：“还有一件事，草场污染的地方已经基本清除了，对牧草的污染监控发现，周围牧草已经检不出。”

    李晟点头，笑着说：“这些天辛苦你和冯了！”这是一个天大的好消息。只要检不出，那就说明那些毒药的量不足以危害到牧草的质量。

    托马斯看他没有什么要交代的，便去了机场，让人送自己去码头。未完待续。

第三卷 第六十四章 佛曰：不能说

    托马斯走之后，李晟在办公室门外又站了一会。

    电话在这个时候响了。他拿出来看了一下号码，是罗峥打来的。这会华夏应该是晚上时间呢。

    他接通了说：“罗子。”

    “晟哥，最近你会在农场吧！”听起来罗峥好像相当高兴。

    “怎么？你要来玩？”

    “我和小橙打算过去你那里玩几天。”

    李晟想起之前陈博说过这个事情。他想了想，说：“你们来吧。不过就你们两个来？”

    罗峥的语气一下沮丧下来：“还有小橙的一些同学。她们同学聚会。”

    李晟一想，他怀疑，是不是罗峥当冤大头包下这次跨国旅行的所有费用了。他问：“那具体有多少人？”

    “四十六。”

    “那么多？”

    “她们班上就有二十八个去，另外还有人带着男女朋友。”罗峥有点无奈地说。“哥你那里有足够的房子吧。”

    丘陵区的别墅还是够住的。森林里的木屋区应该也能安排得下来。听托马斯说，牛轭湖的水上木屋也上好了油漆。这几个地方都能容下这些人。

    “放心来吧。农场新造好一艘船，你们来了正好带你们游览亚马逊河。你们具体什么时候到？”

    “大概要五六天吧。程哥的旅游社办签证就可以过去。”

    李晟想起一个事情：“对了罗子，你能不能帮忙找几个能飞大型客机的机司。”他是想到罗峥能帮他搞到气垫船，相比是认识一些军方的人物的。军方每年都会有一些飞行员退役。他打算找几个那样的飞行员。

    罗峥对李晟突然要请飞行员并不惊讶，只是有点不明白：“飞行员你在巴西找应该也不难吧。”

    李晟回答说：“不放心！”

    罗峥沉吟了一下，说：“好，我帮我看看。不过你给什么待遇？毕竟巴西太远了些，要长期在国外工作，飞行员未必愿意。”

    李晟也知道他说的没错。想了一下说：“你帮我找三四个机司，我可以每上班一个月就给他们半个月左右的带薪假。年薪一百二十万，飞行补助每公里十元。”这些事情他是问过阿里的，所以才有一些明白。

    “空姐不要？”罗峥突然贱贱地笑着问。

    “也要八个。待遇比国内航空公司高一倍。每年三到四个月假期。”

    “行，空姐还是很好找的。保证帮你找几个天使脸蛋魔鬼身材的。”

    李晟这边有兴致谈这些风花雪月的事。而在巴西利亚的嘉吉公司总部，总裁办公室内的普朗特盯着大豆三月期货的曲线，他脸上失去以往的沉稳，变得灰败。这次嘉吉公司大豆出现质量问题，他总觉得事情透出一种诡异。

    李晟无论是投身大豆期货市场，还是像傻帽一样抛空嘉吉集团的股票期权，看着就像是将钱丢到水里的行为。可是现在看来，这是一次收益率高到让所有华尔街精英侧目的操作。

    更巧合的是，嘉吉公司的大豆产品出了大问题。而且不是一小部分，是绝大部分。种子失活、大豆发霉这些在看来绝对不可能发生的事情却真实发生了，而且是在李晟那些操作之后没多久就出现。要说是巧合或者运气，他绝不相信。

    他知道自己没有翻身的余地，只是完蛋了却连原因都不知道才是最憋屈的。

    他看着今天的三月期大豆再次上涨了二十美分，拿起电话拨通了一个好买，问：“有什么发现吗？”

    他知道现在李晟已经立于不败之地，嘉吉公司在处理好一摊烂事之前，没有精力对付他。只是他想知道这一切是不是李晟一手策划的。不管以后他还能不能有机会和这个人对手，但他想知道自己输在什么地方。

    “没有任何发现。一个月之内的监控都没有发现可疑。所有的湿度控制系统都正常运作。而且，变质的大豆并没有被水浸泡过的痕迹。”他得到的是这样的答案。

    几天之后，罗峥和一群年轻男女来到寂静农场。

    另外还有四男八女明显和这些人有点不一样的。他们是罗峥带过来给李晟面试的机组人员。李晟看过他们的资历后，也没有怎么面试，全部录用。人家罗峥都带来了，他怎么也要给一个面子。如果以后发现不合适再辞退，罗峥的面子才不会伤到。

    跨越了半个地球，就算不累也要调整生物钟。李晟安排客人们先休息。罗峥却没有跟着去，而是留了下来。李晟明白他是有话要和自己说。便领着他到别墅的书房。

    缇娅乖巧地泡了茶送进来。罗峥笑眯眯地说：“谢谢小嫂子！”刚才李晟是牵着这个女孩的手到机场接他们的。两人的手一直牵着不放。他就算是傻子也能看出两人之间发生了什么变化。

    他说的是中文，缇娅当然也能听懂。她红着脸看了一眼李晟，看他脸上也是笑眯眯的，红着脸对罗峥点点头，就转身就离开了。

    李晟刚才的默认让罗峥心里笑得。上次在国内时还说什么妹妹的。这才三个月，结果就成了情妹妹了。

    看到他的表情，李晟就知道他在想些什么。不过他也没在意，既然他都能做出来了，也不用担心别人怎么看：“看你的样子，是有事要和我说。”

    罗峥想到正事，点头说：“现在大豆期货还会有上升的空间吧。”他和陈博虽然能动用的资金不多，但得到李晟的消息后，也小打小闹参与了进去。结果发现这次投机好像能真的赌对了。

    在投入之前，是李晟提议他们玩一下。原本他们也不是很相信的。只是李晟特地开口了，他们也就弄几千万的寸头。那几千万就算没有了，有寂静农场的产品在，他们不用半年就能赚回来。而现在他们后悔没有整大一些。他们入市的时间正好，现在已经赚了不少。只是他们觉得还可能有更大的受益，只是又不是很肯定。所以罗峥特地问一下。

    李晟摇头说：“我也无法判断。不过既然三月份的大豆不足。我想那些华尔街的大鳄是不会放过这样的机会的。”

    因为他需要用自己做饵，前期在大豆期货方面他损失不后面补仓平价，虽然现在已经连续九天大幅度上升，其实他的利润率暂时并不算很高。当然，他投入的基数也大，账面上已经赚到不少。到目前为止，他赚的更多的是反而是做空嘉吉集团的股票期权。五倍杠杆，投入二十五亿美元，到现在账面上已经变成上百亿。

    罗峥张张嘴，心里想问他是怎么预测都这波逆市行情的。但这个事情他和陈博讨论过，觉得这波行情的引子非常诡异，让人根本看不通其中的奥妙。陈博让他不要再想，可是他就是想弄明白。因为这次来钱是在太快了。几千万投进去，一下子获利一两亿，而且可能会更多。如果李晟能一直这样玩，他跟在后头，说不定比做什么生意都赚钱。

    李晟看他的神色，大概明白了他的想法，说：“这次是机缘巧合。也有些弄险。如果不是要对付嘉吉公司，我也不会冒这样险。”

    对于李晟说的机缘巧合，罗峥是一百个不相信的。现在他也想明白了，李晟头上突然握着一个寂静农场，本身就很诡异。也许很多人都已经明白这一点，只是就算有再多的猜测，也没人能拿李晟怎么样。

    他知道每个人都有自己的秘密，李晟不愿意说清楚，他也不好在追问。他只是问：“那晟哥，觉得什么时候平仓比较合适？”

    “如果出现波动，我就打算平仓。”他手上握有的寸头实在太大。而且他是自己一个人操作。要想全部卖掉，就只能等着求购单多时一次性抛出。至于能不能赚到最大的利润，并不是他考虑的关键。

    罗峥也明白了他的意思，他也知道李晟手上的大豆期货寸头很大。如果他平仓，肯定会对大豆期货的上升势头造成很大的打击。

    他点点头说：“那晟哥要抛之前，提醒一下。”他可不想自己被套牢了。

    李晟笑着点头说：“那当然。”不仅是罗峥和陈博，阿里那，他也必须要提前打个招呼。阿里手上握着的寸头也有他三分之一有多。他们两个无论是谁突然平仓，都会让市场产生波动。想要双方都能全身而退，最好的办法就是同时平仓。

    罗峥沉吟了一会，最终还是忍不住问：“晟哥，你到底是怎么看出嘉吉公司有问题的？”

    李晟笑了笑，没有回答这个问题，说：“你就当我是做梦梦到的。”

    他当然不可能是梦到的。为了打击到巴西嘉吉公司，他利用自己对水的操控能力，将空气中的水分送入了他们的大豆仓库里。他知道那些仓库有湿度控制系统，所以每个仓库他都小心控制空气的水分深入到大豆堆的内部。那些水分侵染进了大豆内部后，他才离开现场。

    至于那些种子，他同样是利用的对水分的操控。先是加入了一些水分，让大豆种子从休眠中苏醒。然后又突然抽干水分，失去水分的大豆种子，就在萌芽阶段被灭活。

    原本他还想和用水推动船舶毁掉嘉吉公司位于圣塔伦的谷物传送码头的。但后来想了想，最终还是放弃这个念头。

    结果两个重大的负面消息，就让嘉吉集团陷入巨大的麻烦。他心底的气也算是出了。只是，这次可以说他用阴谋诡计害了不少人。比如那些买嘉吉公司大豆种子的农民。那让他自己心里有些不舒服。未完待续。

第三卷 第六十五章 在等待之中放松

    第二天，罗峥他们虽然还没有完全将生物钟调整过来，但也比昨天的无精打采精神了很多。

    李晟的别墅招待不了那么多的人，只好和缇娅在饭堂招待他们。其实这群人中，他认识的，也就是罗峥和柳若橙两个。其他人不是未来他那架私人飞机的司乘人员就是柳若橙的同学或者他们的情侣。他也懒得自己做那么多的菜。

    农场的厨师做菜水平虽然比不上饭店的大厨，但在李晟要求下，他们对做饭这个工作还是很精益求精的，至少在对待游客方面是这样。

    吃完饭后，李晟也没有像对待其他游客一样将他们丢给托马斯。在国内的时候，他就答应过柳若橙，如果她来到农场，就带她玩的。这承诺，他不想违背了。

    他和罗峥还有柳若橙两人商量：“你们打算先到哪里玩？是要先去森林里转转，还是先去游船去玛瑙斯转转？”

    “不是说已经森林里修好路了吗？要不我们先到森林里转转。”罗峥首先发表意见。他其实早就像到真正的原始雨林里看一下。国内虽然也有原始森林，但所有的旅游区其实已经不再是原始森林了，多了很多的人文气息。

    李晟转头问柳若橙：“橙子，你的意见呢？”

    柳若橙说：“我先问一下他们。”她说着大声对正在聊天的同学说。“你们想先到哪里玩？是先去森林里享受天然氧吧还是游览亚马逊河？”

    结果投票决定，先去森林。而这里又有一个问题，是徒步走进去还是直接乘坐直升机。如果是徒步的话，就算是一直走也需要走十个小时以上。虽然中间有休息站，但李晟也担心他们走不动。

    不过这些来自城市的年轻男女却大部分选择了要徒步。只有八个女孩子打算乘坐直升机直接进去。她们有男朋友的，当然也会陪着。

    于是李晟一面安排直升机送那些打算乘坐直升机的人，一面准备和打算徒步的人一起进入森林。

    徒步进去的人，足足走了两天。毕竟都是城市里待久的了，走路走久了受不了。而且在途中还有专门开辟出来能观察森林动物的地方，也需要逗留一阵。这支队伍中有一个导游，还有两个安保队员。一路上倒是没有发生什么意外，就是几个女生还没走到一半地方脚起了水泡走不动，有男朋友的，当然是搀着走，或者背着走上一段路。

    如果没有男朋友的，要不是被其他人驾着走，就是就让两个安保队员背着走到休息区，然后叫来直升机送到森林里去。

    众人好不容易走到深林里的树屋区。这些树屋其实已经不算是树屋了。因为这些树屋其实并不是搭建在树上的，而是搭建在巨大的钢管架子上。这些架子高十多米，木屋也远离树木比较远。以免有蛇顺着树枝进入木屋。

    走到这里，没有人欢呼，大部分人脚底都起了水泡。对于这种情况，托马斯早有准备，这里有一个能处理简单外伤的年轻医生。他会帮需要的人将水泡挑破后上药，以免发炎。

    所有人又聚在了一起，他们将会在这里逗留一天，明天会乘坐直升机离开。这里其实也没有什么好玩的，就是有一个用石头垒起来的水池。水池的水是从小河里引过来的活水。有兴趣的人可以在里面游泳。

    因为大部分人脚上都有伤，所以他们就算是到周围照相，也没有去多远地方。而且都是一群人去的，要不然两个安保队员保护不过来。

    来到之前吉洛洛部落的木薯地，缇娅一个人跑上去了。说起来，自从吉洛洛部落搬离这里后，如今这个地方就剩下这些木薯地还遗留着吉洛洛人的痕迹了。

    就是这些木薯地，如今也已经是杂草丛生，还有一些比木薯还高的树苗。也许再过一年，这里连木薯都再也看不到。

    李晟在下面呆着，双眼一直随着她的影子。

    在他身边的柳若橙在来之前就听说过李晟喜欢一个小女孩，她本来还不是很相信的。不过昨天在机场的时候，看到李晟和一个像娃娃一样的女孩手牵着手，她就知道罗峥说的是真的。这会看到李晟目不转睛地看着缇娅，她在一边笑着小声对李晟：“晟哥，她以后就是嫂子了吧。”

    李晟扭头，点头表示承认。

    柳若橙抿着嘴笑，说：“缇娅她现在几岁了？”

    李晟看了她一眼，看到她眼里的狡黠知道她是要笑话自己，但还是如实说：“十三！”

    柳若橙忍不住“噗呲”地笑了起来。她不过马上捂住嘴，看了一眼依然在木薯地里转的缇娅，小声说：“哥这是养成呢？”

    李晟没好气地看了她一眼，说：“养什么成？腐文看多了。”他顿了顿，说。“过些日子，我打算送她到临港上学。有空的话帮我多照顾一下。”

    “当然，当然！她可是我嫂子呢。照顾好了，以后说不定天天给我寄松茸。”

    这时缇娅回来了，她眼睛弯弯的，拉着李晟的手仰头说：“李，那些木薯长很久了呢，肯定很大一根。”

    李晟用另外一只手揉了一下她的脑袋，说：“那我们去挖几根出来。”

    缇娅眼睛都眯了起来，猛点头说：“好啊，好啊！我们带回去给爸爸妈妈。”她不是傻子，今天就算挖了木薯，吃没时间做来吃。这些木薯是有毒的，不经过处理根本没办法吃。

    李晟笑了笑，来着她往山坡上走。柳若橙在下面撇了一下嘴角，男人都那样，有了女人别的都管不上了。

    一上到山坡，李晟发现这里其实一些梯地，虽然有还有坡度，但和上下相比坡度小的多。缇娅拉着李晟来到一颗茎部最粗壮，叶柄痕最密的木薯前停下说：“我们来挖这棵吧。”

    李晟只是哄她高兴，挖那一棵都无所谓。他伸手握住木薯的茎，伸手就要拔。缇娅忙说：“不能用拔的，要用挖的。不然会漏掉下面的木薯的。”

    李晟笑了笑，说：“不会，你就看我的吧。”说着他先是控制着水分将下面的根茎薄薄包裹了一层，然后用力向上一拔，几根一米多长的木薯就被拔了出来。

    缇娅忙看向根部，没有断口，不由跳跳来抱住李晟的手说：“教教我，教教我！”

    李晟笑着捏了一下她的小手臂，说：“想要这样，需要不小的力气。别人学不会。”他知道这丫头不是她自己真的要学，而是想学了之后回去交给她的族人。

    缇娅瘪了一下嘴。她也知道李晟说的是实话。她还没从发现过力气能比的上李晟的人呢。

    李晟这样继续说，突然听到一声女人的尖叫声。然后另外一个女人的惊叫声也传来：“蛇，有蛇！”

    “小橙！”罗峥的声音也带着惊恐。

    李晟心里一惊，对缇娅说了一句：“你先留在这里。”话还没说完，他就飞快想着声音传来的地方跑过去。而能场也瞬时扩散出去。

    他感应前方的树林到有一条巨大的蟒蛇吊在树杈上，垂下的脑袋吐着蛇信。而它头部前方不到一米半远的地方有一个人，不用说，那应该就是柳若橙。他心里一急，正要加快速度。结果就听到一声枪响。

    他刚到的时候，看到那条蛇的脑袋就被打烂了，整条蛇从树上滑下。其中一个安保队员的枪还放下。

    而罗峥已经冲过，抱起柳若橙往回跑。

    李晟看了一下地上的那条林莽，大概有五米长左右。幸好他们是一群人在，如果是柳若橙一个人靠近这里，说不定就危险了。

    他看到罗峥正在柔声安稳依然苍白着脸的柳若橙便没有过去。又看到其他人也是一脸的余悸未定的样子，知道今天是不用去别的地方了。他对导游说了两句。导游就开始领着人外高架木屋走。而李晟则返回木薯地。

    缇娅看到他，迎了过来紧张问：“发生什么事了？我听到枪响了。”

    李晟微微摇头说：“遇到一条林莽。已经打死了。不过橙子被吓到了。”

    缇娅也看到人群正在往来时的路走，她说：“我们也回去吧！”

    李晟看她不像是被吓到了，而是在担心。他拍拍她的手，说：“再拔两棵木薯在回去。”现在回去做什么？

    “可是橙子姐姐被吓坏了。”她在上面也看到柳若橙是被那个罗抱着回去的。

    李晟在她耳朵边上说：“听话，我们先拔木薯。”

    缇娅蒲扇了两下睫毛，虽然不明白李晟为什么不关心客人，但还是点头说：“那我们拔两棵就回去哦。”

    李晟笑了笑，说：“好。”不过他很快拔五六棵才肯罢休。

    缇娅看着一地的木薯，有点不知道该怎么办。这些木薯长了很久，个头也比较大，她一个人最多只能拿两条回去。可是地上长长的就快有三十根了，还有一些短的。

    李晟取回来一条蔓藤，将木薯捆了起来，一手提上，说：“好了，我们回去吧。”现在罗峥应该已经将橙子哄好了吧。

    缇娅也暂时忘了受到惊吓的柳若橙，一脸崇拜地看着李晟。这些木薯其实很重，加起来恐怕有一百五六十斤。而李晟单手就提了起来。她心想这，回去之后一定要说给那些女人听，让她们怀疑李没本事。

    其实她忘记了，那还是将近一年之前的事。当初李晟一个人猎杀了七头西之后，吉洛洛部落就再没人敢那么说了。

第三卷 第六十六章 吉洛洛公主首航

    森林中的夜气温并不高，李晟在木屋外的平台上找了一张小桌子坐着上网。这里因为是旅游景点，无线网络当然是有的。

    他不是睡不着，而是要看一下大豆期货的曲线。同时也浏览一下关于嘉吉公司的新闻。

    也许是因为比较累，晚上又在高架木屋下搞了一个烧烤会，这个时间出了值班的安保队员之外的人都已经休息了。但是李晟上了一会网后，听到有脚步声向自己这边走过来。他看了一下电脑屏幕的右下角，已经快一点了。还有谁会这个时候出来？

    他回头看，发现是柳若橙。柳若橙叫了一声他，然后坐在他对面。在橘黄色的灯光下，李晟看不清她的脸色，但这个时候还不睡，想来是睡不着：“还在想着那条蛇？”

    柳若橙点点头，说：“刚睡着过，结果梦到那条蛇了。”

    李晟笑了笑说：“一大罐菊花茶白喝了。不过我说，你不是自称女汉子吗？怎么也怕蛇？”

    “女人都怕那滑溜溜的东西好不好？”柳若橙翻了一个白眼说。她说着抬头看着天上的行星，又说。“这里的天空也不是很清澈，星星看着都有点朦胧。”

    “这里水汽重，雨季经常这样。”

    “我们这次来是不是打扰到你了？”柳若橙刚才看到李晟在看一张好像是股票的曲线图。

    李晟摇头说：“其实我也正向放松一下。你们来得正好。”李晟合上电脑，说。“说起来，这都快过年了，你们怎么想到这个时候出国玩来着？”

    “国内冷呗。我们早就约好这段时间聚一聚的。正好你这里最近国内做了不少广告，大家就同意来了。”

    李晟笑了笑，说：“我还以为和罗峥有关系呢。”

    柳若橙笑了笑，说：“和他才没关系呢。聚会是早就约好的，我也正好逃掉我爸妈安排的相亲会。”她说着眉头皱了一下，说。“好像我嫁不出去似的。可老娘才还二十三周岁呢。”

    李晟轻笑一声说：“逃过了三十难道你能逃过初三？”过年时确实是父母安排相亲的高峰期。他说着去取了两杯牛奶过来。

    柳若橙结果牛奶，喝了一口，说：“逃不过就逃不过呗，到时候野蛮一些就行。”

    李晟笑着摇摇头，问：“说起来，你怎么去学了功夫？”

    “搬家后没有你保护，被欺负惨了，就原本想去学跆拳道的。不过后来学了咏春。虽然学的不怎么样，但对付几个小流氓还是可以的。”柳若橙说着不知道想到什么，噗呲地笑了起来。

    李晟也回想起当年，当年一家三口过得其实很幸福。良久他才收回思绪，笑着说：“学了功夫也好。以后当街打小三也不用找帮手。”

    “哎，晟哥，你这是夸我还是咒我呢？”柳若橙不满意了。“再说，如果我男人真敢到外面鬼混，我也懒得去找什么小三，直接在家打男人就是了。”

    李晟笑了笑，突然问：“你觉得罗峥这人怎么样？”

    柳若橙楞了一下，想到今天自己遇到危险他紧张的样子，一路抱着自己回来。她要说心里没有触动是假的，只是她也不确定：“狗皮药膏似的。哼……可以考察一下。”她说完最后一句话，脸上不自觉地红了一下。

    她忙转了话题：“对了，罗峥说你手上有翡翠？”

    李晟想起她家的生意就是做玉器的，点头说：“是有一些。你要？”

    “如果品质不是特别好的，我倒是想要一些。太贵的要不起。”柳若橙这次来其实也有这个目的。现在翡翠原料因为出口国关税收的太高，又因为国内的人囤货炒作，翡翠原料的价格每年都在涨。现在她家的店，已经没有多少翡翠了。

    她也是听罗峥提到说，李晟说过他手上有翡翠原料。她这才兴起问一下。

    李晟当然不会现在就拿出来，只是想了一下说：“回到别墅后，我给你看看货。”空间的里翡翠好像不少，堆在哪里也是堆着。如果能换些钱最好不过了。如果是给别人，如果价格低了，他不舍得。但柳若橙一家和他们李家也算是关系比较好的。便宜一些给柳若橙也没什么。

    “那太好了。不过价钱可不能太高。太高了我买不起。”柳若橙笑着说。

    李晟说了一句：“钱可以先赊着也可以。”

    两人又聊了差不多半个小时，也许是因为说话，柳若橙心里对那条蟒蛇的恐惧感去了不少，这会忍不住打了一个呵欠。李晟看时间很晚了，就说：“我要回去睡觉了。你困了也早点回去睡吧。”

    接下来的几天，李晟带着缇娅，陪着罗峥他们去玩。亚马逊河流域的干流支流，都留下他们的身影。农场的花海、湖边他们也留下不少的影像。特别是那几台风力发电机组作为背影拍了不少的照片。

    罗峥他们在农场逗留了八天。眼看着已经是临近春节，他们也要回去了。不过这次他们并不需要乘坐国际航班回国。因为李晟的私人飞机已经配备了机组成员。

    在他们游玩的这几天，机司们已经熟料了这架喷涂着中英文“吉洛洛公主”字样的飞机操作。而托马斯也早已经通过玛瑙斯机场申请在国内机场降落。

    这几年，因为华夏国内的国产商务飞机出现，国内的私人飞机飞行限制也放松了不少。所以申请并没有拖太长时间就得到了批准。他们可以直接乘坐李晟的私人飞机回国。

    李晟也正打算带缇娅去华夏。他打算在华夏请一些家庭老师帮缇娅辅导，看半年时间缇娅能掌握多少知识。然后再决定松她去哪一级的学校。而他顺便也可以在华夏过一个年。

    吉洛洛公主在一万三千米的高空飞行的相当的平稳。如果是其它的私人飞机，搭载四十多个人肯定会显得比较拥挤。但是李晟这架却不会。因为在飞机的前段有二十四个头等舱座位。这么一来，飞机至少能搭载五十个乘客。这也让这架飞机不算超载。

    李晟虽然已经拿到飞机有将近一个月了，他也第一次乘坐。缇娅更加是有点紧张，感觉是在一座在天上飞的房子里呆着。

    其实这样的私人飞机也和航班飞机没什么差别，就是安静一些、自由度高一些。柳若橙的朋友闹着拍了一阵照片发到朋友圈。飞行了一两个小时后，他们兴奋劲就过去了，一个个就坐在沙发上玩手机，或者窃窃私语。

    在天上呆了七八个小时，缇娅开始有点困了。李晟就带她去主卧房休息。主人房的墙壁和天花都是浅粉色的，是缇娅最喜欢的颜色。李晟将她放到床上，帮她盖好被子，说：“好好睡一觉，快到了，我就来叫你。”

    缇娅伸手拉住他，说：“李，我不想留在华夏。”

    李晟回身坐在床边，看着她的眼睛，柔声说：“我们不是说好了的吗？我有空就会到华夏看你。平常我们可以通过视频对话。”

    缇娅缩在被窝里，可怜兮兮地小声说：“可是华夏离农场太远了。飞机飞那么久还没到！”

    李晟笑着说：“可是你在华夏，我更放心一些。在巴西，虽然近，但是我不放心你的安全。在华，有陈、罗，还有橙子，也有安东尼在，我才能放心。而且上学每年有两个多月的假期，那个时候我会过来带你回去农场。”

    “哦。”缇娅嘟着嘴勉强同意了。“那我要经常给你打电话。”

    “当然可以。随时都可以打。乖，先睡一觉。睡醒就到华夏了。”他说着帮她掖号被子，又在她小嘴上亲了一下。

    缇娅马上闭起了眼睛。

    李晟笑了笑，这才离开了主卧房。

    其他人有一些被安排到前面的座位休息，一些被安排到另外四间依然保留下来的卧房。但因为人数太多，实在安排不过来，只能是轮流休息，每个人睡几个小时。

    当吉洛洛公主降落在临港国际机场，这架瘦长的飞机，并没有引起多少人注意。也就是机身上那一行粉色的艺术字让人多看了一眼。但明白人一看就知道那是一架私人飞机。因为航空公司很少会专门为一架航班飞机命名的。

    十几个小时的飞行，并不轻松，虽然都有经过休息，但是不少人在下飞机的时候都有点的恹恹感觉。在这个时候，巴西应该还是凌晨呢。

    因为吉洛洛公主是私人飞机，机场开通了vip通道。当柳若橙的同学拿到行礼后，就先后和李晟告别。

    虽然现在李晟不待在国内，但他还是一个华夏人，这本身就有一种好的印象。加上他们这些人对这次旅行还是非常满意的。严格地说，他们这一趟旅行钱就只花了去的时候的机票钱。在农场里，吃住没有花钱。回来的时候还享受到传说中豪门待遇。这趟旅行，足以让他们怀念很久的。所以，他们还能有什么不满意？

    最后只剩下柳若橙和罗峥两人还留了下来，另外，李刚也在站在李晟和缇娅后面。李晟抬头在旅客出口附近向周围张望。果然看到两个男人和一个小女孩向这边走过来。

    那小女孩看到他挣脱了一个其中的白人男人，撒开小腿向他冲过来，扑到他身上：“李，你是来找我的玩的吗？”

    李晟放下行礼将她抱起来，说：“对啊。恰希还好吗？”

    “不好。”恰希嘟着嘴说。“爹地天天要恰希上课。”

    这时，安东尼和陈博也走了过来。

    李晟将恰希放下地，和两人分别拥抱了一下。对安东尼说：“在华夏还习惯吗？”

    “一开始有点不习惯。不过现在已经适应下来了。”安东尼到华夏也已经快一个月了。

    陈博这时开口说：“车子就在外面等着。我们先回去吧。”

第三卷 第六十七章 女保镖、房子和坏消息

    几个人在机场说级几句话就分别了。

    罗峥要送柳若橙回家。李刚则被李晟放了假，让他回家先过了年再来。他是直接去取今天机票再次去乘飞机回老家。

    陈博和安东尼一起将李晟和缇娅送到酒店。

    李晟现在是商务签证，不用每次都先预定酒店。这次的酒店是陈博安排的。安东尼将李晟送到之后，聊一会就带着依依不舍的恰希走了。李晟让依然有点困的缇娅再去睡一觉。

    等缇娅进了房间后，李晟泡了一壶浓茶。其实他也有点困了，在飞机上，他就是靠着沙发眯了一会。不过他知道陈博留下应该是有事要和他说。

    他喝了几口浓茶，整个人觉得舒服了不少，问：“你是有事情要和我说吧。”

    陈博轻笑说：“也没有什么重要的事。就是缇娅需要的老师我已经帮你找好了，你看什么时候约个时间见见面。房子也找了几处，明天带你们去看看。”

    “麻烦你了。老师，等安顿下来在见面吧。”

    缇娅既然要留在华夏，当然不能一直住酒店。而他也不希望打扰安东尼他们的，所以打算要买一所房子给缇娅住。请家庭老师，陈博是地头蛇，当然是他找的最让李晟放心。

    陈博笑着说：“找的都是有经验的女老师。数理化、中英文都有。”

    李晟笑了笑，对他的处理很是满意。

    陈博又说：“保镖也找到了。明天带来给你看看是不是满意。”

    李晟虽然带了李刚回来，但是李刚是男的，和缇娅住在一起不方便，所以李晟还需要请一个女保镖。那样才能随时保护缇娅。要不然他不放心留她一个人的华夏。

    李晟再次点点头，说：“谢谢。”

    “客气什么。不过你不需要请一个保姆之类的吗？”

    李晟想了一下说：“到时候看情况吧。”如果缇娅喜欢自己做饭吃，那就不请保姆了，如果她学习时间太紧的话，那就请一个。

    陈博其实还有一些话想问李晟的，但看李晟确实有些累，也就没有继续说。

    第二天，李晟和缇娅吃过早饭后，陈博就到了。他还领来一个高挑的女子。这个女人一身女式西装，不过依然无法掩盖她柔弱的外表。

    “李先生，你好。缇娅小姐，你好！我叫杨悦。”

    李晟知道今天陈博会带女保镖过来。这女人大概二十四五岁的样子，只是化了淡妆，五官看着挺漂亮。但就是感觉不像一个保镖。

    陈博说：“我先去打个电话。你们谈。”他说着往套房的书房走去。

    李晟对杨悦说：“杨小姐。请坐！”

    缇娅马上去泡了茶。杨悦接过茶说了一声谢谢。

    李晟拉着缇娅的手，让她坐在自己身边，开口问杨悦：“杨小姐，这就是缇娅。我想陈博也和你说过，你以后的工作的要求。你能说说，之前的工作经历吗？”

    杨悦从自己的包里取出一个档案单，打开后取出一叠纸说：“这是我之前的工作简历。我二十岁入行，曾经参与过大型珠宝展览安保工作，八次临时专人安保工作。一次为时八个月的专人安保工作。在这些工作中，客户对我的表现还算认可。”

    李晟翻看她给出的资料，除了一份她个人的简单信息之外，其他的都是一些其他客户签名确认的评价报告。

    如果这些报告是真的，那杨悦也算是经验丰富了。李晟也相信陈博不会忽悠自己。他点点头，放下那些文件，又问：“那不知道杨小姐现在是否正在谈恋爱。”

    杨悦摇头：“我目前单身。”保镖根本没有时间谈恋爱。

    李晟对这个回答相当满意，又问：“如果要求杨小姐和客户一起生活，杨小姐会不会有困扰？”有些人就是不喜欢和别人一起住的，李晟不能不问清楚。

    杨悦回答说：“不会。”

    李晟又问了一些关于工作时间和待遇要求的问题，杨悦给的回答让他还算满意。他最后说：“那杨小姐什么时候可以开始上班？”

    “随时可以。”

    李晟笑着问：“今天也可以？”

    杨悦却认真地说：“可以。不过工作合同上必须明确注明工作开始的时间。”如果是很危险的任务，是需要必须签订合同在上班的。但她觉得，这次的工作，危险性并不是很大。她觉得公司也会赞同她的决定。

    李晟让她今天就开始上班，却是因为觉得缇娅身边的女保镖，才是保证缇娅安全最重要的因素。所以这个人他必须要认真观察。不过他不能一直在国内逗留，能多观察一天就是一天。

    双方谈好了，李晟去叫陈博。而杨悦则是打电话回保全公司报告这件事。

    陈博听说他们已经商定了工作，说：“那我们先去看房子。”

    李晟也不愿意他为了自己这点事放下公司，说：“你将中介的联系方式告诉，我们自己去就行。你还是忙自己的事吧。”

    陈博笑着说：“上午我一起去吧。反正我还有点事要和你说。”

    李晟听他这么说才作罢。

    陈博这次开的车子，是之前借给李晟开的那辆。这次当然也是要开来给李晟暂时用着。

    杨悦在陈博开了电子锁后，很自觉地给李晟他们打开车门。李晟对陈博说：“陈博，将钥匙给杨悦保管吧。过两天我买了车再还给你。”

    杨悦接过陈博手上的钥匙很自觉地坐上了驾驶座。

    有些人可以从很多细节看出心性。做保镖，不仅要反应快，同时也需要足够稳重。李晟正是想从杨悦开车的习惯中观察她是不是一个稳重的人。

    他看到杨悦很自然地接过钥匙，启动了汽车后问清了地址，也没用导航，就稳稳地开动了汽车。车子一直开的很平稳，而且这路程还挺远，兜兜转转的开了半个小时才到了地方。

    这一段路程，李晟至少看出杨悦有两个优点，一个就是驾驶技术很好。第二个就是对这个城市的道路很熟悉。

    他们到了目的地，陈博约的地产经纪已经在等着。那个经纪在路上试探了几句，李晟他们没说什么，他只好老老实实地带着人来到之前陈博觉得还行的房子。

    李晟不会委屈了缇娅，所以他要买的是大户型，当然，其他各方面也需要是很好的才行。

    他没理会经纪对房子喋喋不休的夸赞。和缇娅将房子都看过一遍。这房子还算不错，坐北向南，布局也不错，有一个面积二十平方的大阳台，又是在二十二楼，通风和采光条件都很好。而整个楼盘的布局和内部设施也算不错。

    二百二十平米的实用面积，四房两厅，缇娅和女保镖住着，还可以弄一个书房和一个客房，如果以后有朋友来住，也不怕没有房间。

    精装的装潢他也没有什么不满意的。家具虽然不算高档，但也不算差。

    李晟问缇娅满不满意。缇娅一个小女孩当然说不出什么不好。

    陈博在旁边看出李晟其实还是很满意的。他插嘴说：“这个楼盘属于比较繁华的区域，周围还有不少中学。距离我那里也不远。距离安东尼家不到两公里。我个人觉得这里比剩下的那些都不差。”

    李晟也知道如果让缇娅挑出什么比好的地方，看再多的楼盘也能做到。他自己倒是觉得这里挺不错的。他想了一下，问：“这同楼层的还有其他单元吗？”

    经纪点头说：“对门的单元还没有售出。不过那个单元只有一百三十平米。”

    李晟说：“能让我们看看嘛？”

    经纪连忙打电话让人送钥匙上来。李晟看过之后，觉得也很不错。就将两个单元都买下了。

    那经纪原本以为李晟是不想买那大面积单元，没想到他只看了一次就决定买下两个单元。连忙屁颠屁颠带着李晟他们去办手续，速度之快超出了他个人极限。

    李晟直接付清房款，得知需要一个月才能拿到房产证，但随时可以搬进来住。李晟他们也就先回酒店了。

    这次出门，他们也只用了不到两个小时。陈博也没有机会单独和他说话。回到酒店后，两人去了书房，这才有单独说话的机会。

    “前两天，鸡盘那边宣布研究出松茸的培养基了。”陈博语气里带着一丝担忧。

    李晟一愣，问：“进度那么快？”上次陈博私底下收到消息才过了多久，这一下子就研究出来。不得不说鸡盘人的研究水平确实很不错呢。

    陈博也点头说：“确实很快。而且我觉得太快了一些。”

    李晟没听出他话里的意思，说：“我记得他们从上世纪八十年代就开始研究松茸了。研究这东西，只要有了头绪，进度当然快起来。”

    陈博轻笑说：“如果真的那么容易，为什么他们研究了几十年都只能搞半人工培育，你那里培育出了松茸没多久，他们就有了突破？你忘了他们上次去过你那里了？”

    李晟听他那么一说，恍然说：“你的意思是，他们从我那里……”他回想当时那个松江从农场买松茸的细节，说。“看来还真是那样。他们当时确实带了一点培养基走。”

    陈博笑着说：“如果真是那样，我们也要想个办法应对接下来的局面了。如果他们培育出松茸，鸡盘的市场肯定不用想了。就是其它地方的，也会受到很大的冲击。”

    李晟眉头也皱了起来。松茸现在是寂静农场盈利最高的产品，如果松茸市场受到冲击，农场的收益确实会受到很大的影响。

    不过他也不是很担心：“松茸那玩意需要六七年才能培育出来，他们……”他突然想到，他能找那些已经发育好的菌丝进行培育，鸡盘人未必想不到。那些菌丝也许一开始不多，但是可以慢慢积累增加。那菌丝可不是一年生的，一旦繁育到一定程度，只要条件允许，可是可以多次结出子实体的。

第三卷 第六十八章 股神？爱谁谁！

    其实他不知道，他的担心是多余的。正常来说，全人工培育松茸菌丝一旦成熟后，当年确实可以连续结出子实体，但也就是当年可以而已。当营养消耗完后，菌丝就会死亡。要想保留松茸能多多年结出子实体，就不可能结出超过一定数量的子实体。通常来说，野生松茸在一个繁殖季节可以结出四次到六次子实体。

    寂静农场的菌丝能一直常年结出子实体依然存活，只是因为那些菌丝是从空间里取出来的，而且有空间的湖水起作用让松茸吸收营养更容易，培养基的营养值充足。而利用这个世界的技术要想保持这个世界野生松茸菌丝一直不断接触子实体，也许也可以，但难度肯定不是一般的大。

    他以寂静农场的经验来评估鸡盘人的培育，当然会想岔了。他想了一下说：“我回去后会尽快增加松茸的产能。我就不信在培育成本上他们能比我低。”技术被偷窃，尤其是被鸡盘人盗取。他气闷是肯定的。但他也找不到太好的反制手段，唯一能想到就是准备打价格战。

    其实他也知道一种高价值生物被人工驯化或者培育出来后，在不长的时间内价格大幅下降是必然的结果。所以他也不觉得这天要塌下来。竞争他还真的不怕，现在他有巨藻绿肥，有空间不明促生长能力的湖水。只要营养充足，还有促生长能力，他相信农场能培育出等级更高的松茸。

    陈博其实也是打算劝他增加产量，现在听他自己开口了，也没再说什么：“产量越大越好。只要足够实惠，我就有把握保住国内市场，就是鸡盘市场，我也有信息和他们争一争。”

    李晟点头，说：“那好，我回去就会处理这个事情。有什么新的消息，及时通知我。”

    “那当然。”

    陈博笑着说：“对了，还有一件事。嘉吉集团这段时间的麻烦和你有关吧。”

    李晟笑了笑，说：“谁干的很重要吗？反正他们倒霉我高兴！”

    陈博笑出声来，说：“确实，至少他们短时间内不会有心情找寂静农场的麻烦了。”

    李晟像是随口说：“我想这次巴西嘉吉公司很可能要破产。如果是国内的公司将他们那里的资产收购了，那就最好不过了。”

    陈博看着他，问：“你确定他们会破产？”

    李晟笑着说：“现在他们鸡毛鸭血。嘉吉集团的总部损失也很大，根本没有能力扶持他们。嘉吉集团想要稳住阵脚，肯定要舍弃一些东西。而雨季过去后，我们卖牧草肯定会冲击巴西嘉吉的业务。你说，嘉吉集团会不会舍弃巴西嘉吉？”

    陈博越想越觉得李晟说的有道理。嘉吉集团的股价自从大豆********事件后，股价一直在下跌。虽然嘉吉集团用各种办法想要止住股价直线向下，但越来越多的客户提起违约索赔申请，让他们做的所有一切都无用功。截至纽约交易所上一个交易日，嘉吉集团股票已经下跌到事件之前的30%以下。市场早就已经将他们的股票视作是垃圾股。

    市场评估嘉吉集团今年的将会亏损六十亿美元之巨，他们还有一年时间去填补这个窟窿，但是想要填补上来，出售一些业务是肯定。就算他们不愿意出售，直接申请破产保护，也必然会被强制重组，要舍掉一些赔钱的业务。而巴西嘉吉无疑是赔钱最严重的。

    陈博也明白李晟的想法，如果巴西嘉吉真正被拆解出售，最有可能的买家应该会是美国企业。但是如果华夏企业能提早做准备，说不定也能在其中分到一杯羹。如果是华夏企业接手，那么也许寂静农场就不会再有像巴西嘉吉那样敌人。

    当然，那也只是可能而已。而他也没有那么大的能量所动国内有能力购买巴西嘉吉的企业。也无法预测巴西政府会怎么想。

    不过他可以将李晟这个分析渲染一下，说不定真的会有企业愿意插手呢。要知道华夏现在其实也一直在盘旋着利用其他国家的土地来满足国内的日益增加的农业产品需求。而大豆，是华夏农产品原料进口最多的商品。而南美洲，现在已经是世界主要的大豆出口地区之一。巴西是其中一个重要出口国。如果能在巴西掌握一部分大豆种植，国内的大豆产业链也安全的多。

    他相信国内的大佬们会动心的。

    不过这个事情，他现在也不知道会怎样。他也不再继续这个话题，而是转到李晟在金融投机方面：“现在嘉吉集团的股价已经跌的差不多到极限了。你也该准备收手了。”

    李晟点头说：“我知道。”

    陈博笑着说：“说起来，这次你算是赚了不少。华尔街的大鳄们说不定得吐血了。”

    李晟却只是笑了一下，说：“账面上盈利有差不多两百亿吧。但扣除利息和税收。最多只有百来亿美元的利润而已。”

    巴西的个人所得税虽然不重。但有一条很坑人。国外交的税不能抵国内的税额，只能从收入中扣除。也就是说他需要先缴纳金融市场所在国的税收，然后还要缴纳巴西国内的税收。他需要缴纳两份的税。

    陈博嗤笑说：“你丫这是在炫耀吧？当年的股神巴菲特控制数千亿美元的基金，在十四天赚了八十三亿美元税前收入世界就为之哗然。你丫只拿一百五十亿在不到一个月就赚一百亿税后收入，还想怎么样？”

    “好吧，我心里很骄傲，行了吧。”李晟没什么感觉。股神？能吃吗？

    “事也说了。我就先走了。公司确实还有点事。不过你那些大豆要抛之前，得跟我说一声。”

    “坑不了你。”

    送走陈博后，李晟来到客厅，对杨悦说：“杨小姐。你也先回去吧，明天再过来上班。”

    杨悦却说：“好的。不过我已经通知了公司，如果李先生有空的话，我可以让他们带合同过来。”

    李晟想了想，说：“那你让他们过来吧。等签了合同你在走。”

    大概半个小时后，杨悦所在的保全公司的代表就到了。来的有两个人，一个是授权签约的负责人，一个是他们公司的法律顾问。李晟看了一遍合同，上面的描述听清晰精确。而他对上面的条款也没有什么意见，就签了字。

    至此，杨悦算是正式成为缇娅的保镖了。

    李晟放了她半天的假，在她离开的时候说：“你还有一个同事，是男的。不过他正在放假，等他来了，再给你介绍。以后你和缇娅住今天去看的那个大面积的单元。小面积的那个由他住。”

    杨悦离开后，缇娅抱着他的手臂说：“原来哪所房子是要给李刚住的。可另外一所不是还有房间吗？”

    李晟抽出手，将她抱到自己大腿上坐好，说：“你和杨悦都是女的，李刚住在隔壁既能保护你，也可以让你在家里无拘无束。”

    缇娅眨眨眼，眼睛越来越弯，小小声地说：“李，你是不是怕吃醋？”

    李晟没好气地轻咬了一口她的脸，说：“难道你就这么希望我吃醋？”

    缇娅嘻嘻笑着，也在他脸上咬了一口。两人闹了一阵子，然后就去吃午饭。吃完午饭后，他们又和找来酒店的柳若橙和罗峥去了一趟机场。

    吉洛洛公主这次运载有大概三吨的翡翠毛料――是已经解开的毛料，而不是原石。

    这批料子大多是中档料子，高档料子也有一些。按说以柳若橙的身家是买不起的。本来李晟和她说，这批料子是赊给她的。不过翡翠料子的价格要想估准了也不容易。最后李晟和她说好，这批料子算是合作。

    李晟出料子，加工、销售和税收都由柳若橙这边负责，售出后将销售价的45%当做料子价格支付给李晟。

    李晟也不知道算是赚了还是亏了。但那些东西放在空间里也是放着，现在拿出来能有一点受益总比一直放着好。另外，原料进口的海关税、销售方面的营业税其实也不少。55%看着好像很多。但扣除那些税收之外，赚的未必有李晟多。

    至于某些小说里一块翡翠原料直接卖出珠宝的价格，柳若橙表示：哀家做不到！

    这个合作虽然很小。但也比较正规。日后安东尼这边会多一个任务，监督这批翡翠的销售情况。如果合作效果不错的话，李晟可以长期合作下去。

    既然缇娅以后要留在华夏，李晟当然不能一直借着陈博的车子。等杨悦上班后，他就带着缇娅和杨悦去买车。

    因为车子以后会是杨悦和李刚开的，现在李刚不在场，他就主要征求杨悦的意见。

    不过杨悦的意见很很中肯：“李先生，我个人的意见识。需要买动力好、舒适度高、安全性佳的车子。动力好，不容易被拦截。安全性舒适性都要求地盘重、操控性好、生产工艺。”

    李晟觉得她说的没错，便问：“那你觉得哪款车最适合？”

    “缇娅小姐不适宜太张扬。我建议购买迈巴赫s500。那是老车型，不会太高调，但性能很不错。德国车工艺很好，用料也足。而且是顶级商务型号，安全性和舒适性都不用担心。”

    李晟给了一个赞赏的目光说：“那好，我们就去奔驰车城4s。”

    最后他们买了两台迈巴赫s500，一台有现货，而另外一台，需要一个月之后才能从德国运过来。两辆高配的车子，花了他五百多万。不过他半点都不心疼。因为这钱其实是美国人帮他给的。

第三卷 第六十九章 两个疯子坑了一条叫华尔的街

    <a href="

    买了车子后，李晟就带着缇娅去拜祭了父母。然后回到临港拜访柳若橙父母和陈博父母。也去了一趟罗峥家。当然，还去了一趟安东尼家。然后去商场转两天，买了一些家具和生活用品，正式搬到新家。

    忙了几天后，春节也就来临了。李晟好心地放了杨悦几天假，让她安心过年，年初四再回来上班就可以。

    而他和缇娅的除夕是和安东尼一家子过的，年初一去陈博和柳若橙家拜年。然后就待在家里看大豆期货的曲线。

    华夏因为过节放假，美国却不会放假。他看到嘉吉集团的股价已经跌到危机之前的20%就开始出现波动。心里觉得再继续下去，风险比较大，便马上将手上的期权强制平仓。

    因为他的平仓，嘉吉集团的股价马上上扬了一些。

    如果李晟能慢慢平仓的话，收益肯定会更高一些。但是李晟不是什么机构，有一大群人分散操作。如果他想要像那些庄家一样慢慢平仓，一旦让人发现了，损失也许比强制平仓更大一些。现在虽然因为需要用比较高的价格平仓，盈利比账面盈利少了10%左右。

    而李晟计算了一下这笔收益，虽然有损失，但在税后依然有七十六亿美元的毛收益。这笔钱回到巴西交税后，应该还会有五十多亿美元的纯收益。

    他平仓后，又一直盯着大豆期货的曲线变化。这些天的晚上，他一直盯着大豆期货的交易量和曲线变化。他隐隐摸出了一些东西来。

    这天晚上，他看着芝加哥商品交易所大豆三月期大豆期货的曲线有些异常。

    他分析了两多个小时。依然拿不准这个波动是有庄家清场还是打算要出货或平仓。虽然他觉得应该是前者可能性更大。因为现在三月期大豆期货已经再一个月就要交割了。而空方持仓量还依然非常大。双方依然在博弈，不过市场明显是利多的。多方更容易占据主动权。空方只能是想着尽量在交割之前顶住多方的攻势。只要他们能顶住了，他们就不至于爆仓而血本无归。

    他思前想后，最后还是决定要赌一把。

    第二天，他先是给罗峥和陈博打了个招呼。最后又给阿里打了电话。

    阿里听了他的打算说：“反正我也赚了不少，那就再陪你疯狂一次。”

    李晟的计划很简单，而理由也很简单。他打算抛出一部分的大豆单子。主要都是欧洲市场的，但依然保留芝加哥交易所持有的仓位的大部分。他这么做的理由，主要是看最近的多单比较多，而空方抛出的单子根本来不及出现的数据上。他如果抛出一分部分单子让这些求购单吃掉，他不会因为大单操作有损失。

    那样做会让那些多方庄家的仓位均价会提高一些。空方会有部分得以脱身。如果多方想要获得他们预期中的收益，就不的不将大豆价格推的更高。而因为李晟抛单而得以撤离市场空方为了降低损失，也有可能会反手做多。那样也会推动期货上扬。

    那么一来，他手上剩余的多单什么都不做就能获得更大的收益。

    其实最近几天，他算是摸到了投机市场的一个真相。那就是账面的价值并不是真正的价值。

    比如股票。市场上的价格不真的代表你手上股票的价值，而仅仅是之前五分钟所有交易的平均价。如果市场上交易量比较小的时候，这个价格很容易操控。如果他是庄家，看到大量的散户将股票捏着不放。那好，他就可以显示弄出大量的大卖单或者大量的买单。

    如果市场价格不按照他的预计走向，他就可以将一个账户上计算好数量的股票卖给另外一个账号。就可以轻易将市场价格拉高或者压低。

    这也是股票市场为什么坐庄的都要进行清场，将那些小散户都清理出去。一个是容易控制股价。另外一个就是让这些散户看着股价飙升眼馋，以后好出货。

    不过在震荡清场的时候，会让庄家操作的成本增加，一个是印花税，而在震荡股价中，他们也需要亏损，或者主动提高购入股票的均价。特别是在做期货的时候，他们在左右手之间的交易总有一只手是必须亏损的。

    所以当庄家完成收货后，他们必须要将股价提高到一定的程度才能保证获利。实际上，对于散户来说，无论账面价值很高，但只要没有卖出之前，其实那些股票一文钱不值。有一句老话用在股票市场其实才是最恰当的――放入口袋的钱，才是真的钱。

    而在期货市场也同样是如此。

    现在三月期的大豆期货买单很多，但交易量却很小，好像是刻意控制着的。那是庄家在控制着均价提升的速度。如果李晟按照他们买单价格抛出大单，让他们吃下去。他们的均价就会因为高价建仓而大幅度增加。

    以后如果他们想要计划中的利润，就只能努力操作，让手上的单子价格更高。只要他们那么做了，那么李晟手上留下来充当老鼠仓的单子，也会因此获益。

    当然，也许那些庄家看到他那么做会索性不玩了，马上抛售。但是李晟还是觉得可以赌一下。因为实物期货和股票不一样。期货有限定的交割期。三月份大豆期货因为快到交割期了。而之前的空方持仓量实在是太大，李晟他们抛出去的单子，还有相当一部分是被多方的买单给吃掉了。所以空方现在依然很多，而越到交割期，要平仓的空方买单就越多，价格也会越高。这三月份的大豆期货价格只会涨不会降。在这样的预期之下，多方庄家还有赚钱的机会，他们很可能会忍着吞下李晟抛出的死老鼠。

    阿里和李晟一样，先抛出了一半的单子。

    他在电话里哈哈笑着说：“能让那些美国佬少赚点最好不过了。”他也知道，这样做他赚的未必比一直等到更好的时机抛出所有单子多。但是这样做看起来更保险一些。同时还能恶心一下华尔街。

    他们两个确实那样做了，也确实恶心到了华尔街。

    华尔街很多高档办公室内几乎同时发出暴跳如雷的F开头的单词。

    占了市场10%的老鼠仓按照他们堆积的买单价格一下抛出来，他们连反应时间都没有就吞下了。这可算是挖去了他们很大一块利润。

    而且就算知道是谁干的，他们也不得不捏着鼻子忍下这口气。如果他们现在抛售，李晟他们肯定会跟着。李晟他们的均价比他们低。就算卖出价比他们低，也照样赚钱。也不愁没有买单。现在那些空方正眼巴巴地等着卖单呢。所以现在抛售，最终坑的只能是他们。现在他们只能期望李晟也能跟着他们将剩下的单子持有到最后，然后大家一起赚空方的钱。

    但李晟却没打算如他们的愿。在年初九在芝加哥收市之前五分钟，他就将手上的单子全部抛了出去。无形中再次坑了那些大鳄一把。有人恨之入骨，但无可奈何。这是金钱帝国的游戏规则。

    华尔街无论是多方和空方都因为他这手操作弄得恼火不已。多方利润降低，就不得不继续拉高期货价格。空方虽然一小部分因为他们的平仓得以逃离，不至于爆仓，但更多的，只能继续等待着多方越举越高的的屠刀，当刀落下的时候，他们伤口会更深，也会流更多的血。

    阿里也和李晟一样，几乎同时将手上的单子都抛了出去。抛完了所有单子后，阿里当即给李晟打了电话。

    他在电话里笑的很畅快：“哈哈……这次算是让美国佬吃了一个闷亏。”他这次操作赚了将近五十亿美元――他建仓的时候，比李晟的均价要低，而且操作的额外成本几乎没有。而这笔钱其实是从华尔街那些巨鳄的口袋里掏出来的。所以他说的并没有错，他们确实让美国佬吃了一个闷亏。“也许他们现在恨不得吃了我们。”

    李晟笑着说：“反正我以后是不会在和他们玩了。让他们自个郁闷去。对了，我将那笔钱还给你。”

    “好。明天我让我的律师带着合同去华夏找你。”

    李晟挂断电话后，看着已经转出来的资金的数字。刨去成本，他这次大概赚了两百亿。一个令人疯狂的数字。这笔钱还不完全属于他，因为回到巴西后，他还需要缴纳一笔将近五十亿美元的税。但剩下的，也足以让他可以奢侈地坐吃山空一辈子。

    年初十的晚上，大赚了一笔的罗峥请他到蓝月庆祝一番。原来他和陈博都没有在李晟第一次抛单子时平仓，而是等到了第二次。事实证明那是英明的决定，他是八倍杠杆操作，手上的单子多持有了三个交易日，就多赚了几千万RBM的纯利润。

    李晟本不想去的。毕竟缇娅在身边，而他过两天就要回农场，想多陪她一些时间。

    不过罗峥说：“让小嫂子也来呗。都是我和博哥的朋友。小嫂子多认识一些人，不会有坏处。”

    李晟想了一下，觉得他说的也对，确实也该让缇娅见一下一些她从未接触过上的生活。不过他也没马上答应下来。而是问缇娅想不想去。

    缇娅这会还没有太多的主见，反正她就是觉得能和李晟在一起就行。

    于是李晟带上她来到蓝月会所。

    杨悦当然也是跟着去的，不过在李晟和缇娅进入包间后，她就留在门外找了个地方坐下。

    李晟进了包厢发现，这个包间已经不算是包间了，更像是一个小型的宴会厅。

    罗峥看到他们两人，迎了过来说：“晟哥，你怎么现在才来？”有低头对缇娅说。“小嫂子今天真漂亮。”

    李晟嘴角衔着一丝笑，低头看了一眼脸上发红的缇娅，抬头对罗峥说：“行了。别逗她了。我今天就是带她来看看。”

第三卷 第七十章 新投资意向

    <a href="

    缇娅今晚确实着实打扮了一番。杨悦的化妆手法不错，硬是遮盖住了她的青涩，多了几分少女的娇美。

    罗峥也没有将李晟一一给在场的人介绍，只是大声对所有人说了一句：“这是我晟哥――李晟，今晚的贵客。这位是缇娅，我的小嫂子。大家认识一下。”

    李晟大大方法地对被罗峥引起注意的人点点头，拉着缇娅走到一处没人的沙发坐下。

    罗峥跟了上来，倒了一杯香槟给李晟，又问缇娅：“嫂子你要喝点什么？要不和晟哥一样？”

    缇娅被他连续几声嫂子喊得脸上发热，不过李晟在众目睽睽下没有出言否认，才是最让她心里甜蜜的。

    李晟瞪了罗峥一眼，轻声问缇娅说：“你要喝橙汁还是椰子露？”这两样都是她最喜欢喝的饮料。

    “椰子露。”缇娅小声说。

    罗峥也听到了，他笑着说：“我让人给嫂子送来。”说着去交代人去了。

    这时莫景然和方盈盈拿着酒杯走了过来，笑着说：“李先生，我们有见面了。”

    李晟站起来，说：“莫总、方小姐。请坐！”

    方盈盈看到缇娅也跟着站了起来。她笑着用葡萄牙语说：“缇娅小姐，我们又见面了。”她那次去寂静农场旅行，有几顿饭都是在李晟的别墅吃的。所以认识缇娅。

    缇娅也记得她：“方小姐你好！”她说的是中文。

    方盈盈一听，笑着说：“没想到缇娅小姐竟然这么快学会了中文？”她说着看了一眼李晟。发现这个男人目光看着这个半大的女生，其中的宠溺几乎能溢出来。她心底也不由升起一丝羡慕和妒忌。

    这个土著小女生何其幸运？李晟的目光中的感情，方盈盈从未在任何一个男人眼里见到过，哪怕是已经和她订婚的莫景然眼里也没有出现过。男人花心她是知道的，但这个男人的眼睛告诉她，这份感情很坚决。一个森林里的土著女孩，长的漂亮不说，小小年纪就拥有这样的一个男人护着，也许任何女人都会生起妒忌心里。

    不过那样的心理也只是一闪而过。毕竟她们没有任何竞争，而且缇娅这个小女孩在她眼里，只是一个单纯的女生，感官还是非常不错的。

    罗峥看到莫景然，突然想起柳若橙说过的话，心里一愣。不过他马上说：“我去接个人。你们聊。”

    李晟看他急冲冲地离开了，知道应该是柳若橙来了。

    莫景然举起酒杯说：“李先生，听说这次你可是恨恨教训了一下华尔街。佩服！”

    李晟看他说的认真，笑着说：“莫先生说笑了。”说着他举杯和他碰了一下。

    莫景然也笑了笑，说：“寂静农场的鱼子酱和蜗牛在北美很受欢迎。听说那里的牛肉也很不错，如果美国对寂静农场牛肉的禁止进口，我们也许还会进口一些牛肉。”

    他也没问寂静农场的牛肉什么时候才能结出禁令，因为他也明白欧洲和华夏对寂静农场的牛肉并没有加强监控，那就说明寂静农场的牛肉是没有质量问题的。美、日、韩三国的禁令包含着其他的因素。而这几句话也表明了他的立场，那就是不是他不想合作，而是因为人力无法抗拒的因素而无法合作。这是一次不动声色的卖好。

    李晟点头致谢，说：“我也希望日后有更多的合作机会。”

    他们说了一小会话，莫景然和方盈盈就离开了。而这个时候，一个侍者搬了一箱椰子露进来。李晟去拿了一罐打开，插上吸管后才放到缇娅手上。

    “李先生。缇娅！没想到你们来华夏了。”一个女音响起。

    “晓h姐，原来你也在这里！”缇娅看到来人，雀跃地叫起来，站起来过去拉着她坐到自己身边。

    来的是神战的女主演兰晓h。缇娅和她合作过几天，现在看来两人的关系还很不错。两人别后重逢说了一阵，兰晓h提出带缇娅去认识一些人。

    缇娅有点担心地望着李晟。

    李晟知道她对这样的场面不熟悉，不过这么小的地方，他也不担心会出什么事。而且他也觉得该让缇娅多认识一些人。他点头说：“我就在这里，放心！”

    缇娅听他那么说，便跟着兰晓h去了。李晟的目光却一会落在她身上，担心出什么事。

    不多会，陈博、罗峥和柳若橙一起进来。他们和几个人客套过后，便来到李晟旁边。柳若橙看到只有李晟一个人干坐着，便问：“晟哥？缇娅呢？”

    李晟笑着说：“她和兰晓h在一起。”

    “兰晓h？那个大明星？”柳若橙双眼一亮。

    罗峥和李晟喝了一杯，看她这样，便对李晟说：“晟哥，我带小橙认识几个人。”他这次能将柳若橙约出来，可是说要介绍几个珠宝界的朋友给她认识的。现在看她好像对明星也有兴趣，正好顺便让她更高兴一些。

    李晟看他目光一直在柳若橙身上打转，知道这小子重色轻友：“你随便，不用管我。”

    等他们走后，陈博笑着说：“想不到这小子以前花花公子一个，这会却被柳若橙这个女人抓住了。”

    李晟笑了笑，没说话，目光又找到了缇娅，看她在兰晓h和几个女人在一起，好像聊得挺高兴的，这才放心下来。感情这玩意哪里能用经验衡量？

    陈博对他的表现只是轻轻摇了摇头，说：“对了，这次你赚了不少。有没有打算在国内投资？”

    “在国内投资？”李晟楞了一下，说。“你们有项目？”

    现在他确实有不少闲钱，这笔钱放银行里也是便宜了银行。如果有合适的项目，他当然愿意拿出来投资。只是他不可能在国内呆着，国内有投资项目也只能是和人合作。

    陈博点头说：“罗子跟我说过一个投资项目，就是不知道你有没有兴趣。”

    “说说看？”

    “华夏人口是美国四倍有多，平均电影票价是美国的70%，年总票房只有美国的一半左右。不过国内年度总票房的增长速度非常快，每年增长都超过10%。”

    “你们打算投资电影？”

    “那东西风险比较大。我们是打算见投资院线。罗峥有把握拿到二三线城市的四十个电影院，大概有一百八十个放映厅。他找我，说是打算拿下这些电影院，组建一个院线。”

    李晟也知道华夏的电影院线其实并不密集。美国人一个不超过一千人的城镇都会有一个放映厅。而华夏几十万人口的城市，也不过几个电影院不超过二十个放映厅。这其中确实还有很大的市场潜力。只是这是一个别人盯着的市场。罗峥和陈博这会插足进去，无疑是虎口夺食，早盯着的这块肥肉的老虎未必会愿意眼睁睁看着他们吃肉。

    “院线可不仅仅有院线就可以了。”李晟想了一下，说。“电影制作公司、电影发行公司和院线之间的关系，这些你们想过了没？”

    “罗子还是有一些关系的。这方面不用太担心。而且在早期，我们除了买下那些电影院之外，不打算在三线以上城市扩张，重点在四线城市。现在国家正在推进城镇化建设，而大城市对外地户口人员落户限制越来越大，小城市发展也在加快，五万人以上的小城市，全国并不少。三四线城市也能留下不少的年轻人。我们要做的这部分市场。”

    李晟听他说到这里，沉吟了一下问：“那需要多少投资？”

    “暂时还没确定。我们也在找合作伙伴。如果合作伙伴多，投资也就多。最后确定下来后再做最后的规划。不过罗子已经做了一个市场可行性研究。你有兴趣的话，我发给看看。”陈博笑着说。

    按道理如果不是确定要投资的话，那样的东西是不应该给人看的，但陈博知道李晟这人有足够高的底线，并不担心他会泄露出去。

    李晟点头说：“行，我看过后在决定。”

    其实，他并不觉得陈博说的项目能给他赚多少钱。要说赚钱，等农场的牧草生意做好了，利润就远超华夏现在的电影总票房。他考虑的，是影响力。一个农场赚再多的钱，依然只是一个农场，社会影响力再大也局限于农业。他想要将影响力辐射到其他领域，就需要在其他领域有话语权。

    之前他遇到那么多的人为麻烦，不正是因为他影响力不足吗？一个跨国集团的子公司就敢肆无忌惮地在他身上使各种手段，如果寂静农场是一个跨国公司，那些上不了台面的手段，谁敢用在他们身上？

    这次他和嘉吉之间的斗法虽然算是全胜，但依靠的是他的特殊能力，可以说是阴谋诡计。但他并不认为阴谋诡计能通吃一切，他想要保证农场的安稳，仅仅是让农场赚更多的钱是不行的。农场能赚更多的钱，当然能让农场有更大的自保能力，但也会让别人更加眼红，可能遇到的敌人也更强。他觉得，从外部获得辅助也许也是一个不错的办法。

    陈博听他那么说，就知道他是动心了。笑着说：“那你好好考虑一下。”他说着小声地说。“我和罗子的意思是，最好能筹集到一百亿。”一百亿，当然是指RMB。

    一百亿，对于李晟来说不算多，而且还有其他的合作伙伴。

    他想了一下问：“现在都有谁有合作的意向？”

    “暂时还没有确定下来。不过方盈盈是我们拉拢的对象。只要她能投资，这个项目就基本成型了。”

    “她不是做服装设计的吗？”

    “她哥哥是一家规模不小的电影制作发行公司的老板。莫家也有一家电影制作公司。她是莫家未来的二少奶奶。”陈博笑着说。

    李晟恍然。

    陈博笑了笑，说：“好了，我也去和其他人打个招呼。”他说着拿着酒杯就走了。

第三卷 第七十一章 被盯上了（凌晨暂且三更）

    <a href="

    陈博拿着酒杯离开后，又剩下李晟一个人坐在那里。他的目光再次找到了缇娅。看到她正被一群女人围着。不过看她好像并没有什么拘谨，虽然只是听着，但兰晓h好像也没有冷落她，时不时和她说话。

    没多久，罗峥带着柳若橙回来了。罗峥一屁股坐在李晟身边，又和他喝了一杯，说：“刚才和博哥聊什么？”

    李晟知道他的意思，笑着说：“说了你和他的合作计划。”

    罗峥笑着说：“那你觉得怎么样？”

    “我先考虑一下。过几天给你们答复。”

    “你们在说什么？”柳若橙听不懂他们没头没尾的话。

    罗峥忙回头说：“我们在谈一个合作项目。是关于电影行业的。”

    今天柳若橙还是很满意的，至少认识了几个珠宝界的人，也认识不少社会的高层。这对她家的玉器生意还是有一定帮助的。不过她也发现这次罗峥请来的人都多是男人，而这些男人带来的女伴大都是娱乐圈的人。这会她才有一点明白了。

    她看了一眼李晟，心想难道晟哥也打算插足娱乐圈。那个圈子听说可是挺乱的。

    其实她哪里知道，李晟其实并不打算在巴西之外做事业的。因为赚不到什么钱。在外国做的生意，除非他是自己管理，不然没有什么作用。就算是赚钱了，一份企业所在国也收个人所得税，回到巴西还要收一次税。最后到手的很多。

    李晟就算是想要进入华夏的娱乐文化产业，只是考虑到它能让自己拥有更高的社会地位。

    李晟眼睛的目光再次找到缇娅，他看到有一个男人在和缇娅说话。不过这个男人倒不是什么浪荡子，他是兰晓h的男伴。

    李晟看到他和缇娅说了两句，很绅士地握了一下手后就让兰晓h挽着他的手向这边走过来。缇娅也跟着走了回来。

    缇娅在快走到的时候，小步跑了过来坐下抱着李晟的手臂，眼睛里亮晶晶的望着他。

    李晟又给她开了一罐椰子露，小声说：“怕不怕？”让她一个人在一个陌生的场合单独面对陌生人，这是李晟给她锻炼自己的机会。但他也担心会让她会有社交恐惧，上一次在雷蒙多的婚礼上她遇到的事情，他不知道她心底有没有阴影。所以今晚他才这么担心她。

    缇娅轻轻摇头说：“不怕。晓h姐很照顾我。”

    他和缇娅说话的时候，兰晓h和那个男人已经走了过来。李晟和罗峥站了起来。罗峥给他介绍说：“任总，今天是我招呼不周，请你不要见怪！这位是汉唐影视制作部的任总。”后面的那句话当然是给李晟说的。

    “任廷林。”任总微笑着对李晟伸出手。

    “李晟。”李晟也伸出手。

    两人握过手后，各自坐下。任廷林举起杯对李晟说：“我还没有感谢李先生在《神战》拍摄时的大力支持。”

    李晟想起那个在农场拍摄的电影正是汉唐影视制作的。他笑着和对方碰了一下说：“都是互利的事。我也要谢谢任总能选择寂静农场作为拍摄地点。”说着喝了一口酒。

    任廷林笑着点点头，喝了一口香槟，又说：“我们公司内部观看过拍摄的***对在寂静农场拍摄的那一部分，特别满意。在寂静农场拍摄的大部分的剧情应该都会保留下来。”他笑着看向缇娅，说。“特别是缇娅小姐的戏份，我们都很难相信，缇娅小姐竟然是第一次在镜头前表演。”

    缇娅对这样的夸奖可没有脸红，而是看着李晟，一脸的小骄傲。

    又听任廷林说：“我们希望能用缇娅小姐作为其中一期的宣传重点。我们希望李先生能同意。”

    李晟迟疑了。他带缇娅回华夏是想让她安静地念书的，如果在公众面前露脸太多，他担心会对缇娅的生活造成影响。在电影上露脸，他并不担心。那只是一个小角色，未必能引起多大的注意。但是如果被用作宣传，那就不一样了。

    他看向缇娅，说：“缇娅，任总想用你的形象宣传电影。你觉得怎么样？”

    “你决定就好。”缇娅摇摇头说。

    李晟对任总笑了一下，又对缇娅说：“那可能会给你带来一些困扰。比如会有记者盯着你。在路上会有人围着你。你不怕？”

    缇娅想了一下，说：“不怕！你会保护我。”

    李晟笑了一下，大概也明白缇娅的意思了。而且，他也觉得缇娅说的没错，只要她高兴，怎么做都无所谓。他只要保护好她就行。

    他抬头对任廷林说：“只要宣传方面不出格，我可以同意。”

    任廷林听得他答应下来，笑着说：“缇娅小姐在剧中的形象就像是一个遗落人间的精灵。在宣传上，我们也会倾向这一点。李先生完全可以放心。如果可以的话，我们还希望缇娅小姐能配合我们进行宣传。比如出席一些宣传场合。当然，我们也会为缇娅小姐提供一些补偿。”

    当初缇娅的出演费用并不包括宣传方面。任廷林这要求有点得寸进尺。但现在的电影市场，很注重学生这个群体。而《神战》正是计划在暑假档期上映。缇娅演的角色，是很能讨男学生喜欢的。

    缇娅这个角色的戏份其实是后来导演加上去的。但拍摄回来后，汉唐影视高层看过**后，觉得这个角色很不错，不仅让一部分的剧情更加丰满，而且这是一个很容易让年轻男性喜欢的角色，所以决定让这个角色保留下来。

    不过也因为这个角色戏份很少，而缇娅在巴西，所以当初在签订合同的时候，在电影宣传方面的条款都删除了。所以现在他不得不重新和李晟提出。

    李晟想了一下，说：“我听说电影宣传需要全国跑，我担心缇娅受不了。还请任总见谅。”

    任廷林不愿就这样放弃了。不过他也看出，李晟对缇娅的保护很严密，但不像普通男人那种占有欲。他退而求其次说：“李先生言重了。如果李先生担心这方面的问题。我们可以只邀请缇娅小姐参加临港周边城市的宣传，比如杭城、宁城和江都这样的周边大城市。而且会尽量安排好时间。”

    李晟看了一眼缇娅，发现她双眼濯濯发亮，想了一下说：“我想先看看协议再决定。”

    任廷林点头说：“好的，我会让人尽快制定一份需要缇娅小姐参与电影宣传的计划给李先生过目。”

    目的达到后，任廷林也没有多坐，又说了几句闲话和李晟他们碰了一下杯后就携着兰晓h离开了。

    这时又过来一个人，不过这次是一个女人，罗峥看到她楞了一下，站起来说：“庞大姐，快请坐。”

    庞大姐其实是一个很年轻的女子，大概二十七八岁的样子，相貌相当美。听到罗峥的话，一双杏眼一瞪：“我很老吗？”

    罗峥赔笑说：“庞姐正值妙龄，谁敢乱说话，我第一个揍他。”

    庞姐将他扒拉到一边，坐在缇娅身边说：“你是叫缇娅吧？”

    缇娅眨眨眼睛，看了一眼李晟，然后又对她点点头。她不知道这女人怎么着上自己了。刚才自己好像没和她接触过。

    庞姐对她笑了笑，捏了一下缇娅的脸说：“真是可爱，就像一只小猫咪似的。”她说完又对李晟说。“李先生，我带你的小猫咪去看点东西。没问题吧？”

    李晟皱着眉头看着这个来历不明的女人。虽然知道罗峥不会请那些不三不四的人来，但这女人的举动让他觉得有些轻佻，不愿意让缇娅和这样的女人接触。

    罗峥看到李晟的神色，忙说：“李晟，这是庞姐。庞姐是一个慈善家，她旗下有两个专门救助白血病儿童患者和被拐卖儿童妇女的基金会。”

    李晟明白他的意思，对缇娅点点头说：“你和这位庞姐去吧。不用怕，我就在这里。”

    庞姐咯咯笑着说：“李先生放心，我不会吃了你的小猫咪的。”她说着又看着柳若橙说。“柳小姐要不要一起？”

    柳若橙看着罗峥，罗峥笑着点点头示意她可以跟着去。于是庞姐拉着有点不是很情愿的缇娅和柳若橙离开了。

    罗峥在她们离开后，苦笑着对李晟说：“没想到这女人竟然盯上你了。”

    他这话让李晟心头一紧，对缇娅不由担心起来：“你这话什么意思？”眼睛却是盯着缇娅。

    罗峥真的有点服了李晟了，一个大男人就这么紧张一个小女人，这真的好吗？

    他解释说：“刚不是和你说那庞姐有两个基金吗？”

    “那和我有什么关系？”

    “她拉着缇娅她们去看的，肯定是她基金会拍的宣传片和纪录片。那些片子很煽情，她每年都拉着我们去看，看完就要我们捐款。说是劫富济贫。”

    李晟一愣，问：“那你们还和她来往？”

    “她老公是现在官不大，但来头很大。我们怎么也要给些面子。而且她虽然做的有点不合常理，但基金的账务还是很透明的。要捐款我们也乐意。装着半推半就，其实就是图个开心。”

    “账务很透明？”

    “她的基金会每一笔收支和余额都实时公布，所有实名捐助者都有权质询善款去向。”

    李晟没想到还有这样的慈善资金。国内对个人慈善资金的管控相当严格，要求必须要在有关部门的监管下，所有资金接受红X会监督使用――这个监督可不简单，是要将资金统筹到红X会后再申请使用。而红X会本身不清不楚的，愿意捐款的不多。不过那也许是为什么不愿意放开个人慈善基金的主要原因。如果放开了，红X会就可以撤销了。

第三卷 第七十二章 感觉“喜当爹”

    在那样的的大环境下，庞姐能在国内建立两个基金会，还能做到实时公布收支，其能量不小呢。

    不过，李晟有点不明白：“她不会认为缇娅很有钱吧？”虽然缇娅是寂静农场最有钱的未成年人，拥有寂静农场第一小富婆的称号，但实际上，当恰希离开农场后，她就是唯一的小富婆了。所以缇娅其实是没有多少钱的。

    “可是你很有钱！”罗峥笑着说。“所以我说，她是盯上你了。”

    李晟苦笑。他也知道缇娅可能会成为止的弱点，可没想到这么快就有盯上了。不过他反问说：“难道你不担心橙子？”

    罗峥笑着说：“小橙在庞姐眼里只是一个附带。而且小橙已经是成年人了，知道自己的能力，该不该捐款心里有数。庞姐也不会想着拿她来让我掏钱。”

    他言下之意，李晟怎么听不出来。那庞姐的目的就是让缇娅想捐钱，可缇娅没钱怎么办？当然是从他口袋里掏。而缇娅会不会善心大发？他不用想都能知道答案。上次她看到一组贫困区孩子照片，就哭的稀里哗啦的。这次如果看到更悲惨的画面，都不知道会不会哭瞎了。

    不得不说，这一招对他是最有效的。那女人眼睛够毒。

    罗峥收起笑容，小声说：“庞姐那个基金我们都乐意捐款。主要是因为她是真心做慈善的。她之前有一个女儿，两岁的时候因为急性白血病夭折了。”

    剩下的话，李晟也能猜得到，无非是因为女儿的病关注了这个白血病，想为那些同样是患白血病的儿童提供帮助。

    缇娅果然红肿眼睛回来的，李晟看到，明知道可能是被那所谓的煽情宣传片惹哭的，不是被人欺负的，但他心里还是有点心疼。他站起来快步走过去，捧起她的脸，发现她眼睛有点肿，鼻翼也是红红的，脸上的淡妆也重新化过。

    他看了一眼庞姐，目光里有点恼怒。他认识缇娅这么久，除了她弟弟肺炎那一次，还从未见过她哭的这么惨的。

    庞姐笑着说：“李先生，这可不是我欺负了缇娅，是她太有爱心了。”看到李晟这副紧张的样子，她心里却是在笑。想来，从这个男人口袋里掏钱不难。

    李晟如果知道她心里想的，说不定会忍不住一拳打过去。为了掏他口袋里的钱跟他说一声就行了，干嘛非要惹缇娅哭？

    一旁的柳若橙眼睛也有点红，她说：“晟哥，没事的。缇娅看了一些比较让人同情的东西。”

    李晟“嗯”了一声，对缇娅说：“我们先回去。”

    缇娅心里乱糟糟的，李晟说什么她就点头。

    李晟和罗峥和陈博打过招呼，就带着缇娅离开了包厢。在门外杨悦正塞着一个耳塞听歌，看到两人出来，摘下耳塞，关掉手机的播放器，站起来：“李先生。”看到缇娅低着头，小心地问。“缇娅这是？”

    “悦姐，我没事。”缇娅抬起头说。

    李晟说：“我们先回去。”

    出了蓝月门口，杨悦去取车。李晟和缇娅就在大门处等着。他捧着她的脸，看她脸上已经恢复神采，不过眼眶还是红红的，不由没好气地说：“看个宣传片就哭成这样。”

    缇娅红着脸挣脱他的手，读者嘴说：“可是那些孩子真的好可怜。头发都掉光了，平时笑的好高兴，可是在治疗的时候又很痛苦。他们没治好……他们的家人哭得好伤心。”

    李晟看她说着，眼睛有分泌眼泪的趋势，伸手用力在她脑袋上揉了揉，说：“这个世界上值得伤悲的事那么多，你有那么多眼泪哭？”

    这时车子来了。他拉起她的手，说：“我们先回去。”

    他打开车门，让她先上了车。他上车后关上车门，缇娅就凑过来保住他的胳膊靠在他身上撒娇说：“庞姐说，如果有足够的钱，他们就有可能治好。”

    李晟笑着问她：“那你答应她捐多少钱了？”

    缇娅低着头不敢看他，说：“三万雷亚尔。”这是她大部分的积蓄了。之前她当老师的薪水，李晟平日给她的零花钱，还有她当农场模特拍了照片李晟给的“薪酬”，最后还有《神战》的片酬。捐了这三万雷亚尔，她就只剩下不到两千雷亚尔了。

    李晟看她鹌鹑似的缩起来，伸手抬起她的脸，笑着说：“那都是你的钱，你想怎么花就怎么花。我不会说你的。”

    缇娅依然是怯怯的，说：“庞姐还让我做她那个基金的形象代言人。”

    她看到李晟脸上笑容一下消失了，慌忙说：“我给她打电话，说我后悔了！”说着从小挎包里翻找手机。不用说，这丫头被哄骗的当场答应了。

    李晟制止她慌乱的动作，严肃地问她：“不用急。你如果想当这个代言人，我不会反对。不过你认真考虑一下，是不是真的想做这个工作？”

    缇娅看李晟不像是开玩笑，也不像是在生气。她点了点头：“我想帮帮那些孩子。”

    李晟心里叹了一口气，不过脸上却带着笑说：“那就想做你想做的。不过，学习也不能落下。”

    缇娅猛地扑到他话里，在他脸上亲了一下：“我知道的。”

    李晟心里苦笑不已。之前想做哥哥，结果心动了。心动了之后，却感觉像多了一个女儿！

    不过庞姐这个算盘打的够精的。缇娅虽然现在还没有名气，但她能找上缇娅，肯定是了解过缇娅。《神战》的宣传还没开始，等开始后，缇娅肯定会有一定的名气，她再出来推波助澜，缇娅的名气就有了。说不定任廷林早就和庞姐商量好了。两边一起使力，他们双方都有好处。当然在他们看来，缇娅也能得到名气提升的好处。

    作为代言人，缇娅虽然是外国人，但几乎相貌和华夏人几乎没有什么差别的美少女形象真的很不差。庞姐不需要投入任何成本就能得到一个不错的形象代言人。《神战》也可以借助这个事情宣传电影。

    唯一没有好处甚至还有损失的，可能就是李晟了。缇娅成了那个基金的形象代言人，他不掏钱捐款都难。

    捐点钱，李晟不放在心上。反正他现在有钱的很――要说现金量，说不定只有一些大国的国库才比得上他。他担心的是，缇娅会因此进入娱乐圈。之前只是一部电影的宣传他倒不很在意，电影过后就算了。但作为一个基金的代言人，那是需要长期出境的。而且会被长期宣传。庞姐可能也会有让缇娅名气越来越大的想法。

    他知道娱乐圈并不是一个好的去处。他可以制止缇娅，但他在巴西的时候就说过，她想做什么就做什么。那是一个承诺，他不能违背了。

    既然只这样，那他也只好在背后保护好这个单纯的像张白纸一样的小东西。

    第二天一早，庞姐就带着一个律师找上门来了。他们这是要和缇娅签订代言合约。因为是公益代言，所以代言费是象征性的一元钱。因为缇娅在华夏的监护人就是李晟。所以李晟看过后，再一次问缇娅确定她打算做这个代言人后，他就签上自己的名字。

    庞姐看到目的已经达成，笑着就想告辞。不过李晟请她到书房单独谈谈。

    进了书房后，李晟请她坐下。

    “李先生是要和我谈缇娅？”庞姐是听兰晓h说这个男人很宠缇娅，而且出演了《神战》，所以她找上了任廷林，提出宣传缇娅的想法。任廷林同意了，她才找上缇娅的。当然，主要原因还是因为这个男人。她可是听说这个男人去年赚了不少钱的。

    李晟点头说：“虽然不知道你的目的。但缇娅既然决定要做这个代言人，我不反对。但我希望庞姐你知道，我不希望她受到任何伤害。”

    这话虽然客气，但庞姐听到了警告的意味。不过她没有生气，反而有一种赞赏。一个能如此紧张一个女人的男人，女人不会有太大的恶感。

    她说出一番算是保证的话：“李先生放心。我知道缇娅是善良的女孩儿，我没有伤害她的打算。我也有一些人脉，会将她捧红，也会保护好她。”

    她这话无疑是肯定了李晟之前的猜测。他沉吟了一会说：“我并不希望缇娅进入娱乐圈。如果是她自己喜欢，我不会反对。但我不希望有人诱导她或者强迫她。”

    庞姐点头说：“我可以保证不会有那样的情况发生。”她和缇娅签订的合同，是没有任何违约处罚条款的。李晟随时可以以监护人的名义中断合约。而且，她昨天也受到罗峥隐约的警告，这个男人不简单。身在巴西，美国一个跨国集团却让他一个人弄的奄奄一息，随时可能破产。这样疯狂的男人，她不想与之为敌。

    李晟盯着她的眼睛看了一会，才收回目光说：“既然缇娅是小天使基金的代言人。我每年可以捐五亿到这个基金。”

    庞姐听到五亿这个数字，双眼一亮。她脸上笑颜如花：“那我替那些孩子谢谢李先生的善心。”她想过李晟会捐款，但从未想过他会一次性捐那么多，而且还说每年都会捐助那么多。如果有这笔善款，可能会有一千个家庭困难的白血病儿童患者不用担心治疗的问题。

    庞姐离开后，李晟拉着缇娅做到自己身边，柔声说：“明天李刚就来了。他来了之后我就回巴西。以后有什么想要做，但是有疑问的，可以问一下杨悦和李刚，也可以问其他朋友。当然，随时可以打电话给我。想做什么事情，想清楚了再决定。知道吗？”

    虽然知道李晟不会一直陪着自己，缇娅听说李晟要走，一下子没有精神：“那你什么时候来看我？”

    “最多三个月，我就过来陪你几天。而且平时也可以用视频电话见面。”

    “哦。”

    李晟将她脑袋轻轻压在胸口，说：“我不会让李刚和杨悦限制你，不过他们是帮我保护你的人。不要觉得他们让你不自由。没有他们保护，我不放心你。他们社会经验比你丰富，如果他们劝说你什么，我不要求你一定要听他们的。但我希望你能对他们的建议认真考虑一下。遇到不想和我说的事，也可以找橙子说，或者打电话给娅莉说。”

    缇娅忙抬起头，保证说：“我没有愿意和你说的。”

    李晟捏了一下她的鼻头，说：“那你在农场和娅莉鬼鬼祟祟的，再密谋着什么？”

    “没有什么了啦。”缇娅脸上唰的红了，脑袋在他胸口乱钻。

    李晟将她抱紧了，又说：“总之，不要让我担心。好吗？”

    “嗯。我会乖乖的！”缇娅低声说。

    李晟拿出一张卡，说：“这张卡你拿着。密码是我的生日日期。用的吃的，都不能想着省。网银你让李刚他们带你去开通。”不是他不想开通了，而是他觉得应该让她多接触一些事情，免得保护过度了。

    

第三卷 第七十三章 松茸扩产――不确定的底牌

    在缇娅和恰希的泪眼相送下，杰洛洛公主慢慢消失在天边。

    在吉洛洛公主上，有数个卫星通讯系统，他能在上面通过网络处理一些工作。打电话问了一下张峰，得知农场现在一切正常，就连放出来没多久的梅花鹿和麝鹿也都习惯了农场的生活。

    这趟飞机因为只有他一个乘客，而且司乘人员有有一些也处于休假期，所以这次飞机上的空姐只有四个。不过这些空姐都算本分，从不在他面前瞎晃悠。

    这些空姐正如罗峥保证的那样，都是天使脸蛋魔鬼身材的――除了一个之外。比如这会泡了一壶新茶来的覃小冰，身高穿着五六公分高的高跟鞋也不够一米六。如果是在其他航班上，李晟怀疑她踮起脚也未必能帮乘客安放行李。

    对这个空姐，他很好奇是怎么被罗峥选上的。不过看她身材确实挺好，虽然较小，但纤细的身材很匀称，该突的突该翘的翘。脸蛋也是个精致的娃娃脸。他怀疑那小子是不是玩潜规则了？之前没有多想，现在却越看越觉得奇怪。

    “李先生，还有事吗？”覃小冰看李晟看着自己，目光怪怪的，不由有些局促。

    李晟摆摆手，说：“没事。你忙去吧！”

    等她离开飞机客厢之后，李晟想了一下忍不住给罗峥打了一个电话。

    罗峥接通电话问：“晟哥，还有事没交代完？”

    “那个覃小冰是怎么回事？不会是你小子的相好吧。”

    “覃小冰是谁？”罗峥好像完全不明白他的话。

    李晟听他语气不想作伪，便说：“就是那个矮小的空姐。”

    “哦。”罗峥恍然大悟，说。“晟哥你可别乱说，现在我对小橙可是一心一意的。那些空姐都是正经通过考核择优录取的。”

    “可我看她不到一米六。这样的女孩也能通过空姐考核？你小子说实话，是不是什么关系户？如果是，我也想好怎么对待。”

    罗峥哈哈笑着说：“好吧。我说实话。那八个空姐有三个是从其他航空公司挖的，另外五个，是从专业学校找的。都是通过了考核择优选择。我承认有点偏向那个矮个子。我这也是为你考虑嘛。你不是喜欢小个子吗？”

    李晟一愣，喜欢小个子？他明白过来，恼火地说：“滚你丫的。”

    “呵呵，反正不喜欢，你也没损失。反正你那飞机也不是航班，对身高也没有什么要求不是？”

    李晟对此倒是承认。私人飞机当然不需要行李架，也当然不需要空姐帮乘客放行李。那对身高确实不是很重要。

    “算你小子解释通了。我还想着如果是你相好，就告诉橙子呢。”

    “谢谢晟哥先想到我！”罗峥一副后怕的语气。

    “你就装吧。”李晟笑骂一声。“帮我照顾好缇娅。”

    “晟哥你都交代过好多遍了。放心，有我在，缇娅不会少半根毫毛。”

    又是十几个小时的飞行，飞机先是在巴西利亚机场降落，让海关对飞机进行简单检查后，飞机再次起飞非常寂静农场。

    刚下飞机，张定边就开着全地形车过来。他下车后，将几个空姐拿出来的李晟的行礼放上车子，他却眼睛连多瞄一眼的意思都没，白瞎了李晟请那么漂亮的空姐。

    李晟坐上车，问：“怎么你亲自过来了。”

    “上次老板你不是让我增加安保队员吗？”

    李晟看着他：“找到人了？”

    “老板你说过要找值得信任的人。我就让安保队现在的队员推荐了一些，不过人数还是不够。有些人不愿意来。到现在，已经确定能来的，只有二十八个，其中有十九个是华夏退役军人，另外九个是美国退役军人。”

    那加起来也有差不多八十人了。李晟点点头说：“找不到足够的人那就先这样吧。”安保队是最需要忠诚的部门，现在让现有的安保队员推荐人，这些被推荐的人暂时可以信任，但还不能让他们也推荐人进来。至少也等确认这些人值得信任之后，才能那么做。

    他想了一下又问：“现在农场在安全方面没有什么问题吧。”他问的是，有没有发现可能存在的漏洞或者隐患。他将嘉吉公司弄的鸡毛鸭血的，也担心对方会针对农场做出什么事来。

    张定边摇头说：“最近我们加强了巡逻，其他工人警惕了不少。并没有发现异常。”

    李晟点头说：“那也不能掉以轻心。巡逻强度继续加强。”

    “好。老板。我觉得在新的队员到来之后可以在一些比较重要的地方驻扎一些安保队员。”

    李晟想了一下说：“实验室一定要保证，其他的，你看着办。”

    “明白。”

    这只是一段很短的路，李晟上了直升机，带着行李飞回了别墅。在别墅里看完了陈博发给他的那份关于院线的市场可行性研究分析后，他决定参与这个合作。一个是因为他希望在其他行业拥有一定的影响力，另外，他也担心日后缇娅真的会进入娱乐圈。

    搞定这件事后，他接下来突然忙了起来，他将码头附近的两栋原本计划用来储存干牧草的仓库改造成松茸培育车间。培养基、培养设施都需要他亲力亲为。

    到后来他双眼挂着黑眼圈，其他人只以为他最近太忙了些，其实他这确实是累出来的。只要有空他就会跑到空间里找已经或者快成熟的松茸菌丝。连续两个月没日没夜的忙着，有黑眼圈也是正常的。

    这两栋新改造的松茸生产车间面积很大，而且好几层楼。而这些楼之前是为了用于仓储的，楼层高度也比较大。所以松茸的培养架子也多了几层。如果这里全部利用完，可以让农场松茸产量增高十几倍。只要将这里弄好了，就算鸡盘那边能培育出松茸，也不用担心市场会被占领。这会他累一些，农场却可以拥有一个收入的保障。

    这天，他又忙活了大半夜，第二天早上提着新从空间里挖出来的松茸菌丝来到码头附近的培育工厂。

    丁家强也出现见到他来，脸上满是笑容说：“老板，实验成功了。”

    他本是管着香猪生产的，但松茸菌丝找起来并不容易。李晟便将他调到这里来做实验。虽然他对松茸培育并不熟悉。但李晟就是想找一个有耐心和细心的人，他想看看那些菌丝分切后能不能重新繁育起来。

    李晟听到他这这么说，因为长期休息不足有点颓靡的精神一震：“真的？”

    听了丁家强的解释，他才知道之前的将菌丝分段的方案并没有成功，成功的，是丁家强设计的另外一组实验。这组实验是将菌丝的唯一一个节点切开，每一个节点都保持一些菌丝。被分切的菌丝有90的存活率。而且菌丝生长的速度很快。

    丁家强说：“是的。经过一个半月的培育，分切的菌丝已经结出子实体。就是不知道这些子实体品质如何。”

    李晟对这个并不担心。只要能成活，而且很快再次成熟。今年不能结出上好品质的子实体，但这些菌丝并不会担心它们死亡。总有一天，它们可以积累到足够的营养，结出足够好品质的子实体。

    而他不知道的是，自然界中，松茸的菌丝如果收到破坏，轻者当年无法再结出子实体，重则死亡。向丁家强这样直接将菌丝分切还能成活，也是因为空间湖水促生长能力。

    他笑着说：“你再辛苦一段时间。将前段时间找到的菌丝，也弄出来分切了。”虽然每个菌丝只能分切成四到六个。但这意味着，以后农场想要扩大松茸生产变的很容易。而不像他现在非要到空间里去一个个挖。

    当然其实想要有足够的菌丝是很简单的事情，只要等子实体成熟收集孢子在培育就行。但培育出来的菌丝，要好几年才能结出子实体，需要的时间太长。要不然，这段时间李晟也不需要这么辛苦了。这几十天来，为了不影响现有的产量，他只能到空间里挖。这么长的时间也不过挖出不到六千不到菌丝。不过现在他可以松一口气了。

    他交代丁家强说：“香猪那边，你暂时放下。我会让程东配合你，先将菌丝都分切了。等菌丝成熟结出子实体后，再从丘陵区的培育房取菌丝出来分切。”

    “是，老板。”丁家强虽然对养猪更拿手，也更感兴趣。不过他之前是军人，习惯于服从安排。他一边在前面领路，一边说。“这分切进行营养繁殖的菌丝虽然能成活。但我查过相关的资料，松茸需要一定的营养才能结出子实体。我担心这一批分切的菌丝就算结出来子实体，等级也会比较低。而且结出子实体后，不知道会不是死亡。”

    李晟在培育车间里转了一圈，看到丁家强小心翼翼拨开培养基找到的小小子实体，不由笑了。不过丁家强的话也不无道理。他问：“那你有什么想法？”

    丁家强说：“也许我们可以通过外界环境让菌丝先补足营养。比如改变湿度和温度，让菌丝不结子实体。”

    李晟犹豫了起来。

    鸡盘人从他这里盗取了培养基，两个月之前陈博就跟他说对方已经分析出可行的培养基组合。不过培养基只是基础。菌丝培养也需要时间。就算他们能找到足够的菌丝，也需要时间和大量的成本。就是在生产过程中，也成本也不小。

    松茸对温度和湿度非常严苛。在培育车间需要有控温和控湿系统，这些都需要大量的成本。

    现在，他这里的产能算是找到办法无限扩大。如果他压制不住鸡盘人抢夺市场，就直接将培育技术扩散出去。当然，那是最后的手段。他也不想走到那一步。

    但丁家强的担心也不见得是多余的。谁也不知道这些菌丝被分切后的营养不知道能不能满足繁殖的需要。如果不够，说不定产出一批品质地下的松茸后就因为营养不足就死了。如果是那样的话，到不如不分切呢。

    他想了一下说：“你做实验对比一下。先看看结果！”

    

第三卷 第七十四章 福祸难料

    经过两个多月的发酵，巴西嘉吉公司终于在风雨中倒下。

    巴西嘉吉公司因为债主逼催，在无法偿还债务的情况下，不得不宣布倒闭。这不是破产，而是直接宣布关门大吉。

    一个本来蓬勃发展的公司突然倒闭，嘉吉集团彻底从巴西国内撤离。这样的事，明白人都能看出其中不对劲。而费尔南多，是其中的知情者。

    李晟明面上的操作，他一直关注着。最后李晟在和嘉吉集团之间的斗法中获胜。他不由想起李晟出售金沙时说的那个团体。之前他和阿里都认定这个团体是李晟随口说的。但现在他却怀疑李晟身后有一个神秘团体。

    要不然，以李晟一个人的能力，不可能让嘉吉公司的那些大豆变质。

    不过，不管李晟是一个人还是某个团体的代言人，在没有摸清事实之前，他觉得必须要和李晟保持更密切的合作关系。和这样的人作对，他没有必胜的把握。而且李晟这次对巴西嘉吉公司的一击致命，让他明白李晟发起狠来，不是什么人都能抵挡的住的。

    这段时间，费尔南多大多数时间留在巴西。因为雨季已经过去大半，他作为牧草销售项目的经营者，他需要留在巴西推广。现在没有了巴西嘉吉公司这个大鳄，其他的牛育肥饲料生产厂家也没有能力阻挡他们。

    今年的雨季降水量明显比往年要少，随着时间来到雨季末期，几乎所有人都知道，今年的亚马逊流域大概又是一个旱季。巴西气象部门也对此发出了警告。

    事实上，李晟也早有感觉，才进入三月中旬，天已经不怎么下大雨。有时下一场对流雨，就能晴上五六天，降水频率和雨量都比之前小。不过在目前而言，对他还是比较有利的。至少在这样的天气下农场可以收割牧草。

    费尔南多这边也已经开始将牧草养殖打开了一点销路。其实他的办法很简单，那就是签订合同。可以先给养牛户提供牧草，等牛育肥后，牛回收再扣除牧草货款。这样做虽然资金回笼很慢，但这也是前段时间推广必须要使的手段。等牧草占领一定市场后，他们就可以先收取部分货款。不然，仅仅是运输费用都要将公司拖垮。

    得知今年亚马逊流域会发生严重干旱，费尔南多来农场来的更加勤。因为他也想到了运输问题。寂静农场只有一条水路可以对外运输，如果因为干旱这条水路交通也断了。牧草运不出去，客户再喜欢也没用。

    他想要和李晟确定今年可以收割多少牧草，并且尽快运到南边去。这决定着他推广的市场规模。要不然，签订的合同超过了农场今年能提供的量，违约金和声誉损失都是他不愿意看到的。

    两人商谈了一阵牧草生意上的事情，李晟按照农场现在的收割速度计算了一下，说：“我会让工人加快收割的速度。我也不能断定码头什么时候没办法使用。不过我想，就算是干旱，至少也能通航到九月份。你可以按照每个月的输出量估摸着销售。如果有什么变化，我会提前跟你说。”

    费尔南多知道暂时只能这样。

    两人又说了一些其他方面的合作。可以说，这些商业合作都在向着好的方面发展。换句话说，就是两人在这些合作中，赚的钱越来越多了。

    “若泽在这里干得怎么样？”所有需要商谈的正式话题都谈完后，费尔南多问起一个人。

    若泽・若基姆・马里诺，是一个二十出头的年轻人。是费尔南多一个月之前介绍来的酿酒学徒。费尔南多实在找不到愿意来寂静农场的酿酒大师，后来在自己的酒庄得之有一个总是有很多自己想法而和其他酿酒学徒和酿酒师合不来的酿酒学徒。

    于是他便将这个人带到寂静农场推荐给李晟。

    李晟虽然觉得这个还长着青春痘的年轻人能酿出什么好酒，但现在农场那片葡萄地都已经挂果了。只是他一直没有去管而已。他本来还想着如果没有人会酿酒，他就让工人将那些葡萄摘了吃。

    现在好歹有一个属于专业的人来，李晟便让他负责起葡萄园的管理。不过那个年轻人还是有点能耐的。工人愿意服从他的指挥，原先一片杂乱的葡萄园变得整洁起来。虽然还没有开始酿酒，但就算酿酒不行，这个年轻人至少也是一个管理人才。

    所以李晟点头说：“他的表现的超乎他的年龄。”

    费尔南多笑着说：“他在酒庄长大的孩子，对酿酒也有自己很多的独特想法。也许，他会酿出别具特色的酒也说不定。”

    李晟也希望如此。那可以很大一片的葡萄园，就算酿出来的酒只是普通品质，多少还是会有一些收益的：“我也很期待。”

    “过几天我就回葡萄牙，如果一切正常，相当长的一段时间我都不会来巴西。这边的牧草生意暂时由莫苏负责。”

    李晟明白他的意思：“我会和托马斯说的。”

    这个天气很适合农场的工作。水稻已经成熟，正在加紧收割。而这个时候，巴西农业部门向全世界发出一个让人担忧的消息。他们在水稻中发现了小麦X病毒的最新变种。这个变种能侵染水稻，使稻谷变黑或者脱落。

    这个消息意味着小麦X病毒不仅仅只对小麦有危害，而且可能会产生更多的变种危害其它的禾科植物，甚至是其它科的植物。如果真的是那样，人类面临的是一场巨大的危机。

    而偏偏是这个时候，冯霄霆却给李晟带来一个很好，也很快的消息。

    冯霄霆找到李晟，很是谨慎地关上办公室的门。只见他脸上满是严肃，将一份厚厚的报告交给李晟：“老板，这是我对农场小麦进行抗X病毒实验分析报告。”

    李晟看了两页，看不懂。他说：“你直接告诉我结果得了。”

    “农场的小麦自身拥有停滞病毒转录的机制。病毒无法侵染农场的小麦。”

    “病毒转录，我有点印象。不过那停滞机制是什么意思？你确定农场的小麦抗病毒能力就那么强？”

    冯霄霆说：“我选择了六种DNA和六种RNA对小麦危害性比较大的病毒进行大剂量实验。实验的小麦幼苗并没有被侵袭。另外温棚里种植的小麦，其实我也放了X病毒，收获后我检测过根、茎、叶、实，都没有发现病毒孢囊。那证明我的判断是正确的。”

    李晟心里陷入了沉思。一开始他是挺高兴的，但一想到如果农场的小麦天然对X病毒免疫，那他还能保有这种小麦吗？

    现在也许还没人注意到这一点，如果农场继续出售优质品质的小麦，那总会有人发觉这个问题。到时候他能顶住全世界的压力？一个巴西政府就能将农场收回去。

    也许那不符合民【主】，但发生那样的事绝对不会有任何国家向着寂静农场。

    怀璧其罪的道理，他懂！

    冯霄霆接着又说：“前些天巴西方面发布的那种X病毒变种，其实我早已经分离出来。而且我们农场的土壤中这种病毒变种数量不少。但是我们的水稻并没有被感染。我怀疑，农场的水稻和小麦一样可以对X病毒免疫。”

    李晟一听，觉得有大麻烦了。

    他蹙着眉，良久之后才对冯霄霆说：“这个事情，暂时保密。”

    冯霄霆不是没脑子的人，他大概明白李晟的担心。他点头说：“我明白。实验都是我一个人完成的。不会有其他人知道。”

    “种子的异化实验进行的怎么样了？”

    “第一代没有问题。现在种植的第二代，基因已经发生了细微异化。异化的基因段在设计范围内。不过最终结果还需要大概两个月第二代种子发芽后才能判定。”

    李晟点头说：“这些实验结果和过程都不能暴露了。”

    冯霄霆点头：“放心，我有分寸。”

    等冯霄霆离开后，李晟马上找来张定边，让他多派些人去实验室保护：“不要派新来的人。”

    张定边虽然不明就里，但李晟如此郑重其事交代，他点头说：“我明白。”

    张定边走后，李晟整个人靠在座椅上，捏着眼角。他有些不知道该怎么办了。原本他只是想不让农场的小麦和大米资源外流。可是因为这个X病毒的原因，两种东西都可能保不住了。真是人算不如天算。

    如果他有足够的能力，拥有这样的小麦和水稻，他也许可以控制整个世界的粮食。但他不觉得自己有能力和整个世界对抗。一旦小麦和水稻都因为X病毒大面积减产，世界粮食危机无法避免。只要有人发现寂静农场的小麦和水稻完全不受影响，肯定会要求他将技术或者种子交出来。

    而最坏的局面是，有了挽救世界粮食危机这样的借口，觊觎寂静农场的人无论做什么事都有了遮羞布。那些人未必会开口要，而是直接动手抢。

    当然，他也可以买一些其他的小麦和水稻回来充数，说是同样也收到了影响。但那他保有这些资源还有什么意义？难道要等他有足够力量的时候再公开？他不认为自己有能力对抗整个世界的那一天。

    当然，他也可以不种粮了。只是那样做没有任何意义。

    李晟思量半天，最终还是觉得只有合作才能保住他自己的利益。

    只是这个合作绝对不是之前那样和个人或者企业合作，而是要和一个有能力顶住全世界压力的国家才行。

    这样的国家，也就那么几个。一个是美国，一个是毛熊国，另外一个当然是华夏。其他的，都没那个能力。

    既然如此，他好像也没有了选择的余地。

    

第三卷 第七十五章 强硬的无奈和底气（为第一执事前世沙滩地加更）

    有力决断，李晟马上给巴布尔打电话，问：“巴布尔，农场库存的小麦还有多少？”

    巴布尔查了一下数据，说：“还有十二万八千一百多吨。全部是带壳小麦。”

    李晟听了马上说：“我知道了。最近我会让人将这些小麦出货。”

    “好，我会做好准备。”巴布尔也没有多想。

    李晟顾不得现在华夏正是凌晨，又拨打了陈博的号码。

    好一会，陈博才接通了电话，说：“这么晚给我电话，有急事？”

    “之前国内进口的小麦都研磨了？”

    “应该是吧。不过你问这个做什么？”

    李晟说：“我这里有十二万吨带壳小麦。打算发到国内。过几天我就回国，有重要的事和你商量。你尽量帮忙沟通，让我的飞机能降落，是关于粮食安全的。”在电话里，他不敢说太多。

    “粮食安全？”陈博听到这个词，昏沉的脑袋一下清醒过来。“好，我找人沟通的。”

    “你明白就好。不要多说。”

    “放心。”陈博不知道李晟是不是他想的那个意思。如果真是，事情就很大条了。

    挂断电话后，陈博在也没有睡觉的心思，马上打电话让罗峥和他同病相怜。

    “博哥，现在是凌晨三点！”

    “就算现在是世界末日，你也先清醒一下。”

    “发生什么事了？”罗峥听陈博在电话里说的严肃，也正经起来。

    陈博没打算在电话里说：“我现在去你家。有事和你说。”

    他一边说着，一边穿衣服，挂断了电话后，简单洗漱一番就急冲冲地去了车库。

    当他赶到罗峥的别墅时，别墅的客厅亮着灯，不用说，罗峥已经在等着。

    开门见到他，罗峥让他进来后，关上门问：“出什么事了？”

    陈博一屁股坐在沙发上，说：“刚才李晟给我打了电话，说要运十二万吨的小麦过来。说事关粮食安全。”

    “什么意思？”罗峥一下没反应过来，坐下给陈博倒了一杯浓茶问。

    陈博知道这小子虽然参与了自己和李晟之间的合作，但这个农业方面的合作只是他手上不算很重要的合作之一而已。所以他对农业方面的关注度并不大。

    陈博问：“知道小麦X病毒吧。”

    罗峥不是傻子，他这提点马上明白过来：“你的意思是，他那些小麦是种子，可以解决X病毒？”

    这么解释好像就通了。现在X病毒肆虐，全世界束手，眼看着小麦一年一年减产。粮食危机已经日益严重。国内粮价开始上升，粮食危机的影响也开始显现出来。而李晟要运小麦回国，还提到粮食安全问题。如果不是他想的那样，实在想不通寂静农场有什么本事能解决粮食安全问题。

    陈博点头说：“他没明说，可能是担心电话里不安全。不过我也觉得他是那个意思。他还问我之前进口的小麦是不是已经研磨了。”

    罗峥沉吟了一下，说：“还真的有那个可能。他据说有一个投资了近三亿美元的实验室。说不定真的搞出了什么东西来。”

    陈博点点头说：“我也是那样认为的。不过这个事情，他让暂时不要对外说。他这次急着回来，可能是有什么想法。”他顿了一下说。“他那边会申请私人飞机在临港机场起降。你帮忙打个招呼，让申请尽快批下来。如果真的是我们想的那样。以后我们的生意就好做了。”

    罗峥明白他的意思。如果在这件事上掺一脚，只要李晟带回来的小麦种子真的能解决X病毒，他们也算是有功之人，以后说不定能有一些什么倾斜之类的。

    而且日后寂静农场的产品进入国内，会容易得多，也不用担心其他人恶意竞争。

    李晟管不上陈博和罗峥怎么想，他让托马斯联系机场申请私人飞机去华夏。

    按道理说，他直接乘坐航班更快一些，但是他需要带一些小麦种子过去。他不觉得空口白牙说寂静农场解决了小麦X病毒会有人相信。他需要带一些证据回去。而证据就是那些种植能免疫X病毒。

    罗峥的关系网好像很强。很快，吉洛洛公主就被批准在特定时间内在临港国际机场降落。

    李晟也没有耽搁，带上少量的小麦藏在主卧房里，然后到玛瑙斯机场接受海关检查。因为是私人飞机，检查并不算严格，至少海关并没有仔细检查主卧房，并没有发现小麦。

    李晟等到飞机大概还有一个小时就能抵达临港的时候，才拨通陈博的电话：“我一个小时后降落。我带了一些种子回来。过关的事，能不能搞定？”

    “X？”陈博隐晦地问。

    李晟这个时候也隐晦地回答：“它以后就没办法嚣张了。”

    “我马上联系罗子。他会有办法。”李晟的回答已经证实了陈博的猜测，他知道李晟不会在这个事情上夸大其词。

    当吉洛洛公主降落的时候，飞机并没有被要求直接停靠在乘客通道口上，而是在一处停机坪停下。飞机刚停下，舷梯靠过来后，一辆黑色轿车就开了过来。

    李晟提着一个大大的手提箱下了飞机。那辆车子上走下三个人，陈博、罗峥，还有一个没见过的中年人。空姐取出李晟的行礼也搬了下来。

    那个中年人伸出手和李晟握了一下：“李先生你好，欢迎你回国。我是安全部临港分局的黄磊。”他眼睛看了一眼李晟手上的手提箱，说。“这就是？”

    李晟点头，说：“黄领导你好。请问你有携带证件吗？”

    黄磊拿出一本蓝色的证件交给李晟。李晟接过翻看看了一下，虽然是第一次看到这样的证件，但上面的钢印和国徽，而且又是陈博和罗峥带来的人。他将证件还给对方，将手提箱也递了过去，说：“你们可以拿去做实验。这是一代种子。二代后会出现异化。质量无法保证。”

    黄磊疑惑地看着他。

    李晟说：“我们先上车再说。”

    四人都上了车后，黄磊就开向机场外开。李晟对同样坐在后座的黄磊说：“黄领导，我是丑话说在前头。这次我回来是为了合作。而不是贡献！”

    “怎么合作？”

    “这是我们培育出来的第一代种子，可以保证基因形状稳定，而且对小麦X病毒先天性免疫。但是它们结出来的第二代子实，很可能会出现低产、绝产的可能。这批种子是拿回来实验，证明我掌握那样的技术。”

    “李先生是想用这样的技术和国内的企业合作？”

    李晟笑着说：“没错。如果能谈拢的话，我可以提供原种，并且提供改造的技术。我可以先说我的底线，在这个合作中，我希望能成立一个种子公司。我以技术占其中40份。陈博和罗峥占10份，公司由他们两人负责经营。这是我的底线。如果你们不能同意这个条件，我会考虑找毛熊国合作。”

    黄磊双眼一眯，点头说：“我会将你的意见反映上去。不过这段时间，我们需要保证李先生你的安全。”

    李晟知道他这是明目张胆的监视和变相的软禁。他笑着说：“只要不妨碍我的个人自由，我无所谓。不过实验最好快点出结果。不然，农场那边可能会将小麦寄到毛熊国去。”

    黄磊眼睛眨了一下，说：“李先生放心。我们会尽快安排实验的。”

    出了机场后，黄磊下了车，带着手提箱上了另外一辆车离开了。

    等他下车后，罗峥才说：“晟哥，你真的要这么强硬？”他觉得过于强硬，虽然可能在近期内得到一些好处，但也会给李晟以后带来一些麻烦。

    而且他也想到李晟拿着种子回来寻求合作，主要是他没把握继续保有这种资源。

    李晟笑着说：“这是互利的合作。但如果将经营交给他们，我担心最后利润一分钱都没有。”这也是他特别提出要求让陈博两人参与并负责这个公司的主要原因。

    而他觉得对方会同意这个看似很无理的要求，因为好牌都在他手上。

    开车的陈博这时说：“谢了。”他想了一下就明白李晟的目的。那不仅仅是为防备贪腐侵吞了李晟的利益，更有想让他和罗峥在国内的地位更高一些。也许李晟这么做，也有自私目的。但对于他们来说，是天大的好事。

    之前和罗峥只是想着通过这件事能在高层面前落下一个好印象而已。但如果按照李晟的条件，他们以后将会和国家直接合作。而且在一定程度上控制着小麦这个主要粮食资源。社会地位肯定会有很大的提高。

    李晟却笑着说：“我其实也是试探而已。现在巴西不是说已经出现能侵染水稻的病毒变种了吗？寂静农场里的水稻同样有那种变种，虽然还没做过实验，但应该也是有天然免疫能力的。”

    罗峥和陈博对看一眼，现在他们明白李晟为什么非要这么强硬了。如果他真的掌握了这两种粮食资源，对华夏来说确实没有拒绝的余地。这两种粮食都是华夏人的主粮，正常产量加起来能达到两亿吨。如果这两种粮食的种子掌握在其他国家手上的话，在很多事情上都会受制于人。那是华夏绝对不愿意发生的。

    李晟虽然无奈，但底气也在这里。

    

第三卷 第七十六章 试着给鸡盘人挖个坑（依然是为第一执事加更）

    从机场出来，车上十多分钟没有声音。

    罗峥打破了沉默说：“晟哥，水稻的事情，能不能透露出去？也许他们知道了，更容易接受你的条件。”

    李晟笑了笑说：“你想说就说吧。不过别说太多。毕竟水稻是不是免疫，还需要十几天才能知道。”

    陈博却想到另外一个问题：“如果你将种子交出来，以后你不种粮食了？”

    “当然种。就算拿到了原种，其他地方也未必能种出寂静农场出产的粮食。”

    陈博没有回头，笑着说：“也是，一方水土一方人。而且你那里的粮食都不用农药化肥，粮食品质确实是别处做不到的。”

    罗峥笑着说：“说起来，那些水稻和小麦不会连虫子细菌也免疫吧。”

    李晟笑着说：“当然不是。热带雨林虫子本来就多。而且没用农药，生态链比较完善，没到夜晚，田地里都是蛙声一片。而且蜘蛛也很多。虫子什么的，还不够它们吃的。至于细菌病，还真没发生过。也许抗病能力也比较强吧。”

    他这个解释，罗峥和陈博都明白了，寂静农场的模式就算是拿到了种子也没办法复制过来。除了落后到没有农药的地方之外，现在哪里的农田里还有什么青蛙？华夏南方的水田恐怕除了福寿螺之外，就没有其它能看的见的动物了。

    陈博也不再说这个了，他问：“现在是送你回家？”

    “嗯。送我回去吧。”今天缇娅并不知道他要回国，而她应该也不在家。据说是了宁城做《神战》宣传。

    罗峥笑着说：“那回到你家在说吧。我们也想和你说一下院线的事情，另外蜂蜜和白蚁先手方面的事也得给你说一下。”

    李晟对院线这个项目不是很关心，因为他对那方面不是很懂。不过蜂蜜和白蚁那是寂静农场出品的，他就不能不关心了：“蜂蜜和白蚁的销售不理想？”

    “不是不理想。而是太理想了。”陈博笑着说。“不得不说，女人的钱是最好赚的。一瓶一斤装的蜂蜜卖五百依然疯抢。现在的量连国内市场都满足不了。”

    “那又是怎么了？”

    罗峥哈哈笑着说：“你那里的蜂蜜含有的活性物质对人体有很大的好处。我们本来是想用来哄女人用来洗澡的。不过她们发现用来洗脸更好。据说是有些女人用来洗脸后，暗疮没了，皮肤也好了很多。这发到朋友圈，一传十十传百，结果就热销了。”

    他顿了顿，贱兮兮地说：“那些白蚁现在都不用供应酒店就能卖光，依然是女人买的多。据说对男性有好处。我也吃过，确实有不错的效果。”

    李晟没想到是无心插柳了。不过东西好卖，他也明白两人的意思了。

    “蜂蜜产量还会增加一些。回去后，我试着在增加一些产能吧。至于白蚁，比较麻烦。”蜂蜜只要搭一个棚就能搞定，但白蚁需要很大的工程。而且占地比较大。

    回到买给缇娅住的房子，李晟开了门，提着行李进屋，让罗峥和陈博随便坐，他打开冰箱，看到里面有果汁椰子露，也有牛奶。他关上冰箱去泡茶。

    坐下后，罗峥说了一下院线的计划。李晟也就听了一下，反正就是农村包围城市，主要占据小城市市场，在谋划三线以上城市。

    “这个事情你们看着办，反正你们不会坑了我。”李晟听完表示什么意见都没有。

    罗峥笑了笑，说：“按照你的投资，你才是公司最大的股东。”他投入了三十八亿，占了38份，而除了罗峥和陈博之外，还另外四个股东。罗峥和陈博各占25份，而方盈盈占了5份。另外三个加起来占了7照这个股份分配，这家院线公司其实是他们三个人的公司。“向你汇报工作，是必须的。”

    总投资一百亿，除了李晟之外，其他人的投资或多或少都有贷款。

    罗峥笑了一下，说：“好消息和正事都说完了。说一个不太好的消息。鸡盘那边宣称在我们的松茸上面检测出重金属超标。在几个小时之前宣布暂时停止进口寂静农场的松茸。”

    “他们自己也培育出来了。”陈博木着脸说。“都没想到他们这么快。”

    李晟听到这个消息确实是吃了一惊。不过想到自己能从空间里找松茸已经成熟的菌丝，对方也可以在野外找。至于所谓的重金属超标，他相信只是某种手段而已。寂静农场的松茸利用的培养基都会经过检测，根本不可能出现那样的问题。

    他对鸡盘人这招没有太多的愤怒，甚至还应该感谢对方没有直接放点毒药然后在检测。当年华夏的冰冻饺子和火腿肠不就是被他们用类似的手段坑过吗？这次说到底也不过是地方保护主义作祟。不过是想用这一招打击寂静农场松茸的名声，同时还能保证鸡盘市场不被占领。

    不过现在正是华夏南方野生松茸采摘期，寂静农场的产量稍稍降低了一些。并没有像之前考虑的那样完全停产。那主要是因为国内市场也已经打开了，南方那点松茸产量虽然很高，但还是无法满足东亚市场的需要。只是野生松茸的统货收购价比往年要降低了不少。

    李晟不是没有办法反制，只是急切之间没有办法。他也可以容忍鸡盘人跳一会。

    “寂静农场那边没有反应？”

    “安东尼应该和托马斯说了。托马斯在当地时间凌晨时分就在官网上反驳了鸡盘的加测报告。据说鸡盘这个检测结果并没有造成太大的影响。只是每一批的松茸在国内和欧洲都需要经过检验。”

    李晟放下心来，说：“鸡盘市场那边我来想办法。”

    “打官司？”

    “当然要打。既然他们检测出重金属。你们让你们的代理商无法出货的松茸进行抽样保存。这个抽样必须要有权威的公正结构进行。其他的收回来转向国内销售。等抽样检测结果出来，我再找他们算账。”

    陈博笑着说：“其实你也不用那么担心。我的朋友说他们培育出来的松茸香味要比寂静农场出产的要淡很多。相比较下，香味最浓、味道最好的，还是寂静农场出产的。就是野生出产的都比不上。他们就算想抢市场，也只能占领低端市场。”

    李晟却没有他的乐观，因为窃取技术的是鸡盘人。他不仅已经有了打价格战的打算，甚至有将松茸这个奢侈食品变成平常蘑菇的打算。那是最坏的打算，如果那样做，实际上是两败俱伤，而且他的损失会更大一些。因为他现在占据更大的市场。

    但是现在鸡盘人已经人工培育出的松茸，而且正在利用自身优势要将寂静农场的松茸赶出鸡盘市场。只要他们能站住脚跟，就有足够的时间和财力加深研究。说不定哪天就能研究出和野生差不多品质的松茸。到时候，才真是让他们占便宜了。

    他想了一下，对陈博说：“如果我们宣布寂静农场正在谋求和国内合作，扩大松茸生产规模。你说他们会怎么样？”

    “你是说真的？”陈博楞了一下。虽然说那对普通人来说是好事，老百姓以后可以花百来块就能吃到现在需要几千块才能吃到的东西。但对于他们几个来说却不一定是好事。松茸产量大了，市场就不可能完全掌握在他们手上。再说，松茸又不是生存必须品，他们不需要那么伟大。

    李晟笑着说：“是不是真的，就需要看情况而定。实际上，我那里现在至少可以扩大一倍的产能，一年之内可能可以扩大到现在的十倍。这个消息我也会让农场公布出来。”这个事情当然不可能是真的。毕竟松茸的销售，费尔南多也是有份的。

    罗峥插嘴说：“这个事情必须公布出来。就算没有鸡盘那边的事情，这个事情也必须让华夏依靠野生松茸过日子的人有个心理准备。”

    陈博却在想李晟的意思。李晟让他对外宣称寂静农场要和国内合作生产松茸，应该是为了刺激鸡盘人，看他们有什么应对，然后再做打算。只是李晟希望看到鸡盘人什么样的反应？

    他想了一下问李晟：“你是有什么计划？”

    “计划没有。我就是想看看鸡盘人看到松茸价格可能会暴跌，会不会手忙脚乱。”他也是刚想到的一个可能。如果看到培育松茸没有太大的利益可图，鸡盘人会不会放弃。或者说也直接将技术扩散。

    如果是前者当然最好，但如果是后者。李晟虽然可能会丢掉一个产业，但也会让鸡盘的野生松茸资源毁于一旦。之前的研究，都是说松茸依靠特定的一些植物根进行光合作用的。而且松茸菌丝一年长十五厘米，要长到一米长菌丝才能长出子实体。

    复杂的共生关系和长时间的培育周期，让松茸没办法实现真正的人工化培育。如今鸡盘和南朝的研究都集中在半人工培育上，也就是改造山林，在山里种植松茸。但那样产量并不算高，每公顷产量只有一百二十公斤左右。而且品质难以保证。统货收购价，不过是一千多一公斤。而华夏西南的野生松茸统货收购价就达到一千五到三千之间波动。

    所以那些半人工培育的松茸很多都是上不了档次，只能用来提炼其中活性物质用作化妆品原料。

    他相信鸡盘人看到完全人工培育松茸的技术出现，绝对不会放弃。只是他倒是想看看，有了人工培育技术后，他们还会不会继续去搞半人工培育。

    

第三卷 第七十七章 快到坑里来

    结束宁城的宣传活动，李晟的缇娅就在家里腻歪。

    而另一方面，寂静农场官网突然宣布寂静农场松茸产能在半年内将会提高十倍。李晟出现在华夏后，陈博暗示寂静农场有意和华夏方面合作推广松茸人工培育的消息。这两条消息让松琦农业株氏有点手忙脚乱。

    松茸在鸡盘是一种带着一点神圣色彩的食物。他们国家是世界上最早研究松茸人工化培育的。不过最终发现完全人工化可能性太小，最后转向半人工化培育。他们的研究相当的成功，但是寂静农场出现了更加成功的培育技术。

    而寂静农场的技术，不需要共生，完全违背了之前对松茸生存环境的条件需求。在没有特定植物的光合作用下就能生长。而且培养基是高营养化的腐殖质。可以说完全颠覆了之前睡松茸的研究成果。

    这种技术是鸡盘松茸协会梦想了几十年的技术。他们恨这种技术为什么不是出现在鸡盘，而是出现在一个巴西的华人手上。

    于是他们通过一点小计谋拿到了寂静农场的培养基。他们这才发现，他们之前的研究未必都是对的。在他们的研究中，松茸应该生长在贫瘠的酸性泥土里。而寂静农场的培养基，却是弱酸性的腐殖质和泥土的混合物。

    他们分析出那是用高糖分的草和藻类的粉碎物和普通泥土混合成的培养基。这样简单的东西，他们很快就将里面的物质配比模仿了出来。他们发现在这样的培养基里面，松茸菌丝不仅能成活，而且生长速度比之前的研究要快一些。按照时间的比例，在这样的培养基里面，菌丝一年至少能向外延伸二十公分。当然，那需要控制适合的温度和湿度。

    但这个发现已经足够了。于是他们从半人工培育林里采集到一些菌丝，移栽到这些培养基里面，在这个原本就是松茸收获的季节里，很快这些成熟的菌丝就萌动了子实体。虽然第一批子实体品相不怎么样。但这也证实这种培养基的配方是正确的。菌丝移栽后在这种培养下，非常容易成活。

    有了这个基础，松琦株氏马上加大投入。大量配制了这种培养基，并且收集了大量的成熟菌丝。

    当第一批松茸生产出来，虽然品相不能令人满意。但是他们向全世界宣布他们攻克了松茸人工化培育技术。

    在他们的考虑中，这种培养基还需要继续研究。但是他们不想只投入没产出，所以他们需要占据市场。赚到了钱再投入。

    和往常一样，他们懒得搞什么竞争，直接玩了一个熟练的小手段，就让寂静农场的松茸无法进入鸡盘市场。这小手段虽然简单粗暴，但是有效。

    原本他们计划在一两年内完善自己的培养基配方。但是寂静农场好像没有给他们时间的打算。

    寂静农场的办法更加粗暴，直接就是要将松茸这个奢侈品打落凡尘，要让它变得像普通蘑菇一样普通。如果是那样，松琦农业株氏松茸生产的越多，赔的也就越多。

    他们计算过，生产一公斤的松茸电费、人工和培养基和其他成本需要八百日元。但如果松茸大规模量产之后，他们并不认为松茸批发价能达到八百日元。

    面对寂静农场的釜底抽薪之计，松琦农业株氏恼火是肯定的。他们想过寂静农场会告他们侵权，会打价格战。但绝对没想到会用这种两败俱伤的办法。

    “八嘎呀路，他怎么敢这样做？”松江大朗是这次松琦农业株氏获得松茸培养基配方的主要功臣。计划是他制定的，行动也是完成的。那让他在公司内部声望陡增。

    如今眼看着就要收获了，结果寂静农场要断绝鸡盘的松茸生产。如果寂静农场真的要和华夏合作，不仅他们获得培养基失去作用，就连那些半人工培育的松茸也变得低廉无比，和种木材没有多少差别。

    如果事情真的变成那样。他松江大朗不仅不能成为鸡盘的英雄，甚至还会变成罪人。这种变换，怎么让他不惊恐？

    琦田佐佐木是松琦农业株氏的董事长，他对松江大朗在会议上失态非常不满：“松江先生，请你冷静。现在重要的不是研究他们怎么敢，而是他们那样做，我们该怎么应对。”

    “嘿！请原谅。”松江大朗站起来鞠躬。“是我失态了。”

    一个女理事看了一眼松江大朗，说：“华夏人会不会是在放烟雾弹？就算我们成功攻克了技术难关，松茸依然能给他们带来很大的受益。他们没有理由放弃。”

    “别忘了华夏人对我们大日的敌视。”另外一个三十多岁的年轻人冷冷地说。“也许他们已经知道我们得到配方的方式。寂静农场的主人，不过是一个不到三十岁的年轻人。我们都知道，他刚刚让美国的嘉吉集团大出血。按照正常人的思维，没人敢那么做的。但是他就那么做了，而且还做成了。”

    他顿了顿，又说：“据我所知，寂静农场正在筹划一个计划。那就是用牧草替代牛的育肥饲料。如果这个推广计划成功，收益会比松茸高很多。所以我们必须谨慎对待。我们在乎松茸的受益，他未必在乎。”

    琦田听他这么说，觉得很有这个可能，开口询问说：“那渡边先生有什么建议？”

    渡边说：“嘿。会长，我认为，我们需要和李晟和谈。”

    “胡说八道！”松江大郎不得已打断他的话。“渡边先生你也说了，李晟很可能是仇视我大日帝国的极端华夏人。而且也想到我们是用计从他手上拿到配方。你觉得还有和谈的可能？”他其实是担心和谈，他会成为替罪羊。

    渡边没有和他分辩，只是看着琦田。

    琦田也不愿意和李晟谈判。因为那样做，他们将会失去所有的主动权，被对方牵着鼻子走。也许和谈后可以拖延时间。但以后呢？如果他们不顺从李晟只要用这一招，他们就不得不低头。

    不过他也没有否决渡边的建议，而是问其他人：“诸君还有什么建议？”

    坐在最末席的一个带着金丝眼镜的年轻人站起来鞠躬，说：“会长、诸君，其实我们没有退路可以走。如果我们和谈后者退缩，我们都会成为毁掉大日松茸产业的罪人。但如果我们将技术向国民公开，让所有国民都享受这个技术。我们虽然在盈利方面会减少很多，但是我们依然是英雄。”

    其他人都是一愣。松江大郎最先说：“琦田理事说的非常有道理。如果是我们小规模生产成本当然是高的。但如果我们将技术公开，直接卖培养基。我们依然有利润。而国民大量培育松茸，也能占领国内市场，通过一些办法稳定价格，国民也同样有利润。而且松茸价格下降，大部分国民都能吃到松茸，这是最好的结局。”

    实际上，琦田理事的建议，只是将风险转嫁到大多数鸡盘松茸种植户身上而已。但不管怎么说，总比拿他做替罪羊的结局好。

    李晟当然不知道松琦株氏因为他一个小小的计谋就乱了阵脚。

    他、陈博和罗峥刚完成与华粮的谈判。四方同意，共同组建一家独立的种子公司。华夏方面华粮集团以资金和土地入股，占公司股份的41%股份，陈博、罗峥以资金入股各占12%，而李晟以技术和原种入股，占35%股份。

    李晟放弃之前咬定的40%股份底线，下降到35%。作为交换条件，李晟要求鸡盘、南朝和美国由他来代理。其他三方不得插手，未得他首肯之前，种子公司不能出售一粒粮食种子给这三个国家。如果任何一方违反这一条，合作协议宣布无效。也就是说他可以无视这个合作，拿着种子和技术和其他国家合作。

    虽然有点不情愿，但李晟坚持之下，华粮也只好同意了下来。

    谈判结束后，陈博建议一起坐会。于是他们去到了陈博公司的办公室。

    坐定后，陈博问李晟：“你要拿三个国家的代理权。不会是为了报复他们牛肉进口禁令吧。”

    美国、鸡盘和南朝在寂静农场的投毒案件之后，就先后发布了这条禁令，最后巴西方面承认失误，而这三个国家却没有取消这条禁令。这让瞎子都能看出，三个国家是针对寂静农场的牛肉随便找的一个借口。

    现在李晟特别要求这三个国家的的种子代理权，陈博几乎肯定和这个事情有关。

    李晟也没有否认。他点点头，说：“是有这个原因。不过也不全是。美国是世界上最大的牛肉出口国之一。要想将牛肉打入他们国内市场，并更不容易。鸡盘同样很难扩大市场。而南朝，他们认定只有他们国家的黄牛肉才是牛肉。我就是想着，农场牧草销售项目会让我们有更多的牛肉要出口。如果他们将禁令扩大到使用农场牧草的牛肉我也有反制的手段。”

    陈博笑着摇头。他没想到李晟是打着这个打算。不过如果李晟真的那样做的话，那几个国家可能只能气得吐血也只能打落牙往肚子了咽。

第三卷 第七十七章 快到坑里来

    结束宁城的宣传活动，李晟的缇娅就在家里腻歪。

    而另一方面，寂静农场官网突然宣布寂静农场松茸产能在半年内将会提高十倍。李晟出现在华夏后，陈博暗示寂静农场有意和华夏方面合作推广松茸人工培育的消息。这两条消息让松琦农业株氏有点手忙脚乱。

    松茸在鸡盘是一种带着一点神圣色彩的食物。他们国家是世界上最早研究松茸人工化培育的。不过最终发现完全人工化可能性太小，最后转向半人工化培育。他们的研究相当的成功，但是寂静农场出现了更加成功的培育技术。

    而寂静农场的技术，不需要共生，完全违背了之前对松茸生存环境的条件需求。在没有特定植物的光合作用下就能生长。而且培养基是高营养化的腐殖质。可以说完全颠覆了之前睡松茸的研究成果。

    这种技术是鸡盘松茸协会梦想了几十年的技术。他们恨这种技术为什么不是出现在鸡盘，而是出现在一个巴西的华人手上。

    于是他们通过一点小计谋拿到了寂静农场的培养基。他们这才发现，他们之前的研究未必都是对的。在他们的研究中，松茸应该生长在贫瘠的酸性泥土里。而寂静农场的培养基，却是弱酸性的腐殖质和泥土的混合物。

    他们分析出那是用高糖分的草和藻类的粉碎物和普通泥土混合成的培养基。这样简单的东西，他们很快就将里面的物质配比模仿了出来。他们发现在这样的培养基里面，松茸菌丝不仅能成活，而且生长速度比之前的研究要快一些。按照时间的比例，在这样的培养基里面，菌丝一年至少能向外延伸二十公分。当然，那需要控制适合的温度和湿度。

    但这个发现已经足够了。于是他们从半人工培育林里采集到一些菌丝，移栽到这些培养基里面，在这个原本就是松茸收获的季节里，很快这些成熟的菌丝就萌动了子实体。虽然第一批子实体品相不怎么样。但这也证实这种培养基的配方是正确的。菌丝移栽后在这种培养下，非常容易成活。

    有了这个基础，松琦株氏马上加大投入。大量配制了这种培养基，并且收集了大量的成熟菌丝。

    当第一批松茸生产出来，虽然品相不能令人满意。但是他们向全世界宣布他们攻克了松茸人工化培育技术。

    在他们的考虑中，这种培养基还需要继续研究。但是他们不想只投入没产出，所以他们需要占据市场。赚到了钱再投入。

    和往常一样，他们懒得搞什么竞争，直接玩了一个熟练的小手段，就让寂静农场的松茸无法进入鸡盘市场。这小手段虽然简单粗暴，但是有效。

    原本他们计划在一两年内完善自己的培养基配方。但是寂静农场好像没有给他们时间的打算。

    寂静农场的办法更加粗暴，直接就是要将松茸这个奢侈品打落凡尘，要让它变得像普通蘑菇一样普通。如果是那样，松琦农业株氏松茸生产的越多，赔的也就越多。

    他们计算过，生产一公斤的松茸电费、人工和培养基和其他成本需要八百日元。但如果松茸大规模量产之后，他们并不认为松茸批发价能达到八百日元。

    面对寂静农场的釜底抽薪之计，松琦农业株氏恼火是肯定的。他们想过寂静农场会告他们侵权，会打价格战。但绝对没想到会用这种两败俱伤的办法。

    “八嘎呀路，他怎么敢这样做？”松江大朗是这次松琦农业株氏获得松茸培养基配方的主要功臣。计划是他制定的，行动也是完成的。那让他在公司内部声望陡增。

    如今眼看着就要收获了，结果寂静农场要断绝鸡盘的松茸生产。如果寂静农场真的要和华夏合作，不仅他们获得培养基失去作用，就连那些半人工培育的松茸也变得低廉无比，和种木材没有多少差别。

    如果事情真的变成那样。他松江大朗不仅不能成为鸡盘的英雄，甚至还会变成罪人。这种变换，怎么让他不惊恐？

    琦田佐佐木是松琦农业株氏的董事长，他对松江大朗在会议上失态非常不满：“松江先生，请你冷静。现在重要的不是研究他们怎么敢，而是他们那样做，我们该怎么应对。”

    “嘿！请原谅。”松江大朗站起来鞠躬。“是我失态了。”

    一个女理事看了一眼松江大朗，说：“华夏人会不会是在放烟雾弹？就算我们成功攻克了技术难关，松茸依然能给他们带来很大的受益。他们没有理由放弃。”

    “别忘了华夏人对我们大日的敌视。”另外一个三十多岁的年轻人冷冷地说。“也许他们已经知道我们得到配方的方式。寂静农场的主人，不过是一个不到三十岁的年轻人。我们都知道，他刚刚让美国的嘉吉集团大出血。按照正常人的思维，没人敢那么做的。但是他就那么做了，而且还做成了。”

    他顿了顿，又说：“据我所知，寂静农场正在筹划一个计划。那就是用牧草替代牛的育肥饲料。如果这个推广计划成功，收益会比松茸高很多。所以我们必须谨慎对待。我们在乎松茸的受益，他未必在乎。”

    琦田听他这么说，觉得很有这个可能，开口询问说：“那渡边先生有什么建议？”

    渡边说：“嘿。会长，我认为，我们需要和李晟和谈。”

    “胡说八道！”松江大郎不得已打断他的话。“渡边先生你也说了，李晟很可能是仇视我大日帝国的极端华夏人。而且也想到我们是用计从他手上拿到配方。你觉得还有和谈的可能？”他其实是担心和谈，他会成为替罪羊。

    渡边没有和他分辩，只是看着琦田。

    琦田也不愿意和李晟谈判。因为那样做，他们将会失去所有的主动权，被对方牵着鼻子走。也许和谈后可以拖延时间。但以后呢？如果他们不顺从李晟只要用这一招，他们就不得不低头。

    不过他也没有否决渡边的建议，而是问其他人：“诸君还有什么建议？”

    坐在最末席的一个带着金丝眼镜的年轻人站起来鞠躬，说：“会长、诸君，其实我们没有退路可以走。如果我们和谈后者退缩，我们都会成为毁掉大日松茸产业的罪人。但如果我们将技术向国民公开，让所有国民都享受这个技术。我们虽然在盈利方面会减少很多，但是我们依然是英雄。”

    其他人都是一愣。松江大郎最先说：“琦田理事说的非常有道理。如果是我们小规模生产成本当然是高的。但如果我们将技术公开，直接卖培养基。我们依然有利润。而国民大量培育松茸，也能占领国内市场，通过一些办法稳定价格，国民也同样有利润。而且松茸价格下降，大部分国民都能吃到松茸，这是最好的结局。”

    实际上，琦田理事的建议，只是将风险转嫁到大多数鸡盘松茸种植户身上而已。但不管怎么说，总比拿他做替罪羊的结局好。

    李晟当然不知道松琦株氏因为他一个小小的计谋就乱了阵脚。

    他、陈博和罗峥刚完成与华粮的谈判。四方同意，共同组建一家独立的种子公司。华夏方面华粮集团以资金和土地入股，占公司股份的41%股份，陈博、罗峥以资金入股各占12%，而李晟以技术和原种入股，占35%股份。

    李晟放弃之前咬定的40%股份底线，下降到35%。作为交换条件，李晟要求鸡盘、南朝和美国由他来代理。其他三方不得插手，未得他首肯之前，种子公司不能出售一粒粮食种子给这三个国家。如果任何一方违反这一条，合作协议宣布无效。也就是说他可以无视这个合作，拿着种子和技术和其他国家合作。

    虽然有点不情愿，但李晟坚持之下，华粮也只好同意了下来。

    谈判结束后，陈博建议一起坐会。于是他们去到了陈博公司的办公室。

    坐定后，陈博问李晟：“你要拿三个国家的代理权。不会是为了报复他们牛肉进口禁令吧。”

    美国、鸡盘和南朝在寂静农场的投毒案件之后，就先后发布了这条禁令，最后巴西方面承认失误，而这三个国家却没有取消这条禁令。这让瞎子都能看出，三个国家是针对寂静农场的牛肉随便找的一个借口。

    现在李晟特别要求这三个国家的的种子代理权，陈博几乎肯定和这个事情有关。

    李晟也没有否认。他点点头，说：“是有这个原因。不过也不全是。美国是世界上最大的牛肉出口国之一。要想将牛肉打入他们国内市场，并更不容易。鸡盘同样很难扩大市场。而南朝，他们认定只有他们国家的黄牛肉才是牛肉。我就是想着，农场牧草销售项目会让我们有更多的牛肉要出口。如果他们将禁令扩大到使用农场牧草的牛肉我也有反制的手段。”

    陈博笑着摇头。他没想到李晟是打着这个打算。不过如果李晟真的那样做的话，那几个国家可能只能气得吐血也只能打落牙往肚子了咽。

第三卷 第七十八章 摸到了震惊世界的新窗户

    没有那个国家能离开主粮。美国是一个快餐社会，连总统也经常吃汉堡包。可是没有面粉他们那里有汉堡包吃？

    就现在的局面而言，除非美国解决了x病毒，不然就只能接受李晟的捆绑销售。

    但解决x病毒谈何容易？x病毒已经出现快两年了，但科学家越研究，病毒变种越多。现在还没解决小麦的问题，水稻也受到威胁。如果这两种主粮都因为这个病毒大面积减产，世界不知道要饿死多少人。

    就是美国也不例外，除非他们的牛能满足所有人的肚子，不然总有人要饿死的。

    李晟正是要在这个方面掐住那三个国家的脖子。

    他们正说着。陈博的秘书鲁霏霏拿着一份文件走进来：“陈总，鸡盘方面传来消息。松琦农业株氏宣布向所有鸡盘国民提供松茸人工培育技术支撑。”

    陈博站起来快步走过去接过文件看了起来。看完后，他脸色沉凝，对鲁霏霏说：“你先出去。”

    等鲁霏霏出去关好门，他也重新坐了回来。他简单看了一下，就将文件交给李晟。

    李晟看过后，脸上无怒无喜，将文件交给罗峥。

    陈博说：“他们这是想买培养基赚钱了！”

    “是不是我们给的压力太大了？”罗峥很快看完了文件，抬头说。“他们这样做，我们的松茸价格也只能是压下来。还有钱赚吗？”他最后一句话问的是李晟。因为寂静农场的松茸生产成本只有李晟才知道。

    李晟摇头说：“价格也许在短时间内会下降。但是我们不能降太多。现在他们已经宣布公开技术，我们却没有。我也不打算公开。农场那边产量我可以调整。”

    “但那样做，国内好不容易打下的市场分分钟会被他们抢走。”罗峥皱着眉说。

    “放心吧。”李晟听说他们培育出来的松茸香味和口感都不如野生的，就估计他们分析出了培养基配方，也没有办法培育出真正的松茸。也许这次又是空间湖水起了关键作用。

    他那些培养基其实很简单，就是用那些藻类、牧草和空间里松茸产地的泥土混合而成。无论是巨藻还是牧草，都是利用空间湖水种植的，而培育车间用的也是空间湖水。也许农场能培育出比野生松茸更好的松茸，空间湖水是主要功臣。

    虽然不确定，但李晟觉得既然鸡盘那边培育出来的松茸品质远远比不上寂静农场的，那么他何必要降价。如果鸡盘松茸真的抢占国内市场，他们也只能抢占低端市场。寂静农场的只要占据高端市场足以。

    听李晟那么说，陈博和罗峥虽然依然忧心，但也只能听李晟的。

    因为要尽快将那些小麦发到国内，李晟担心会出问题，并没有在国内逗留太久。签订了合作协议之后第二天就往农场赶。

    他回到农场，下了飞机并没有回别墅，而是直奔南区的管理区，找到巴布尔问小麦外运准备的怎么样了。

    巴布尔有点奇怪他对这次小麦外售这么紧张，但还是如实说：“四天时间里，我们已经装船八千吨。贝伦那边也已经租好了仓库。莫苏那边正在办理出口手续。”

    李晟从他三句话中得到了所有信息。平均一天才装船两千吨的小麦，这速度太慢。十二万吨需要两个月才能运出去。这赶不上他的计划。

    贝伦那边还要先卸货放到仓库，这里对他的计划也有一个隐患。

    “莫苏有没有说要多久才能办好手续？”李晟是一个农场主，要办理进出口手续只能委托有营业许可的公司代为办理。

    “应该可以在一周内办好。”

    李晟想了想，说：“装船的速度还可以更快一些吗？最好能加快一倍。”他这是担心日久生变。小麦越早送到华夏越好。

    巴布尔想了一下，说：“工人不足。那要牺牲牧草外运速度。另外还要工人加班。”

    “最近让工人加班。加班薪水翻倍。另外，可以请一些临时工。”

    巴布尔有一个很可贵的性格，那就是别人不说，他从不会问为什么。他点头说：“我会和托马斯商量的。”请临时工很容易。附近的城镇，等待工作的人多得很。

    “要注意安全。”李晟最后补充了一点。

    从巴布尔那里离开后，李晟又去了实验室。看到实验室大门有安保队员在值班，他打了一声招呼就进去了。这次他没有怕麻烦，换了衣服和鞋子，经过消毒后，进去找冯霄霆。

    从外面看着，实验室的面积不是很大，一层也就是三百平米而已。但在里面要找到一个人也不容易。他不得不拨通了电话才找到冯霄霆。

    冯霄霆看到是他，带着他来到一个装修的像是办公室的一样的房间，里面还有一张床。这里是冯霄霆的的休息间。

    “请坐。”冯霄霆关上了门打开抽风机，良久才泡茶。“李先生，你找我，有什么吩咐？”

    李晟看着的眼睛问：“我想知道你这里的实验数据安不安全？”

    “没有绝对保密的办法。不过现在张定边派了十个安保队员二十四小时保护实验室，所有的实验室和走廊都安装了监控器。有专人监控。另外，我储存数据的电脑也有三层加密。”

    李晟这才点头说：“这就好。”他顿了一下，说。“我这次去了华夏。和他们签订了协议。以后和他们合作生产第一代种子。一些数据需要给他们共享。你准备一下。”

    “好。”冯霄霆其实是某些人说的香蕉人，从他祖父那一代就移民到美国。华夏两个字对他来说，只是代表着世界的某个国家而已。不过他也没将美国当做祖国。所以李晟要和那个国家合作，只要他的研究成果能转化，对他来说都一样。

    李晟看着他，又说：“这些研究，我希望你能保密。我知道，如果这个研究结果会让你名声大振，不过那不符合我的利益。作为补偿，我会从我在这个合作中的受益给你10%。”

    冯霄霆对此并没有不满，点头说：“其实这个研究，我的作用并不是很大。我只是对结果做出了分析而已。最重要的还是农场的小麦种源够好。我不是发明了，只是发现了。”

    如果是以前，也许他会提出让他和妹妹离开寂静农场的条件。但现在他没这个想法。在寂静农场，他有发挥的余地。再说他妹妹冯晓蓉现在和曹默已经是一对儿，他也没打算拆散他们。

    李晟见双方的交流这么顺利，心情也挺好：“上次你说水稻也在做实验。进度怎么样了？”

    “需要一周时间才能得到结果。”冯霄霆估计了一下说。“我取了一些一代种子，和原种，另外用农场的水土和外面的水土做比对实验。如果实验结果都是能达到预定结果，那就算是确定了。”

    冯霄霆应该是接受过保密培训，哪怕是在自己的休息室里，也用别人听着很含糊，当事人才明白的话说出来。他这是担心有窃听器之类的。

    李晟倒是没向这个方向考虑：“如果也是免疫的。我可能也会拿来和那边合作。你尽快得出结果。另外二代子实的研究最好也能尽快完成。”

    “我明白。”冯霄霆想了一下，提醒李晟说。“李先生如果想要保密的话，原种最好自己保存。在需要的时候才处理过后才拿出来。”

    李晟点点头，说：“我明白了。”

    冯霄霆的提醒不是杞人忧天。他现在就是在担心农场的小麦原种泄露了出去。而事实上现在还在收割的稻子，都可以算是原种。因为那是没有经过任何处理就种植出来的。

    现在他对种源的保护意识也强了不少。他想了想，说：“我这里还有一种芝麻原种，打算以后耕地种植三茬，你看一下能不能将这芝麻种子也处理一下。”

    “芝麻？可能需要一些时间。它和水稻和小麦不一样，是不同科的植物，需要配置处理药剂。”

    “慢慢来也可以。对了你现在主要在研究什么？”

    “x病毒的基因段性征比对。”冯霄霆说出一个李晟听不明白的东西。“进展不大。”

    “研究那东西有什么作用？”

    “可以找x病毒的核心基因段。细胞的核心基因段，每一种基因链独特独特存在，也是唯一不会发生任何变化的片段。这个基因段一旦发生变化，生命就会终止或者发生异变。”不得不说，冯霄霆还是很冷静的。哪怕是话题是他最在行最感兴趣的话题，也仅仅是平淡地说。“只要找到这个基因段，我们就可以将它作为靶基因，研究杀灭它的办法。”

    “研究这个对我们好像没有好处吧。”现在寂静农场的小麦和水稻都可能是对x病毒免疫的。如果研究出对付x病毒的办法，对李晟只有坏处没有好处。

    冯霄霆看了他一天，笑着说：“我不是要研究怎么对付x病毒。事实上，核心基因片段也是在这段时间才有个模糊的概念。从我们农场的小麦细胞里，似乎有一种办法能针对病毒核心基因片段的防御体系。研究x病毒，是因为我最近对这个病毒了解的比较多，不是想要针对这个病毒。如果能找到判定核心基因片段的办法，以后我们可以对任何一种dna细胞进行灭活，却不会危及其他细胞。”

    李晟听他说的头头是道，心里也没有深想，说：“既然你想做这方面的研究。那就做吧。”

    “我需要几个助手！”冯霄霆可以说自信到有些自负。但无论如何他都只是一个人而已。做生物实验，需要大量的时间实验和分析，他一个人根本忙不过来。之前还说研究并不算太深入，很多事情都可以由工厂的工人帮忙。他只是做一些比对和分析。

    但这一次他定下的课题，确实要进行真正的分子生物学实验，要研究的是生物基因。这些东西是农场的工人不可能帮上忙的，而实验工作量也很大。如果依然只有他一个人，哪怕他在厉害，也忙不过来。

    李晟这会真正觉得冯霄霆是一个不可多得的高科技人才，至少对于寂静农场是如此。对于这样的人，提出的要求他当然是要认真考虑的。

    他想了一会说：“可以。不过我会从华夏找人。当然，需要你认可才行。”

    “好。”冯霄霆对于实验助手，只需要能完成自己给的实验任务就行，那个国家的人根本不重要。“另外，这个实验至少需要上亿美元。而且不一定能产生收益。”

    李晟想了一下，决定还是拿钱：“我回让托马斯留下预算。”至于最后有没有收益，只能是赌。投资都是有风险的。至少之前这个实验室投资三亿，他也没想过如今出了这些成果。

第三卷 第七十九章 一刻不得闲

    其实，李晟也不知道投资一亿美元，冯霄霆研究出了成果能不能给他带来收益。但是他依然决定要投资。之前冯霄霆的研究就是那样，他根本不明白到底是研究什么。但是，他觉得也许在研究过程中某一个小的发现，就可以转化成为农场的生产力，或者直接给他带来收益。

    那是在赌，而现在他有足够的赌本。他为什么不赌？

    他现在只知道，冯霄霆这个人必须要捉住。经过最近一些事情，李晟再次加深的了这个想法。

    他想了一会说：“和华夏方面合作，其他国家肯定会将目光转向农场。农场就你一个搞科研的。他们肯定盯着你。为了你的安全起见。我给你配备两个保镖。在农场，他们不会过于接近你，也不会干扰你的圣后。如果你要外出，他们会给你贴身的保护。另外，冯晓茹，我也会交代曹默注意。”

    冯霄霆想了一下，说：“谢谢。”虽然被人跟着感觉不好，但之前被黑帮囚禁被迫做大研究的经历，让他知道李晟的安排未必是多余的。

    李晟也没有什么要说的了，站起来说：“那我就不打扰你了。有什么需要可以找托马斯，也可以直接找我。”

    离开实验室后，李晟找到托马斯，让他专门留下三亿雷亚尔作为实验室的研究经费。并交代他尽量满足实验室的需求。然后看也没有什么事情了才返回别墅。

    农场在这个雨季的末期好像特别的忙碌，没有一个工人是闲着的。但李晟这个老板主要还是动动嘴。

    但是他其实也有很多事情要做。比如准备增加蜜蜂的产能。这些熊峰已经养殖了一年，如果不是没有足够的蜂巢，也许它们已经分出新的蜂群。李晟要做的就是让人制作新的蜂巢。

    蜂巢需要的木头，空间里才有。他需要进去伐木，然后拿出来烘干制作蜂巢。农场人手紧张，托马斯只能聘请临时工。而这些临时工大多是印第安裔人。他们对木工最拿手不过。

    这次去华夏见到缇娅，得知陈博每个月都会送一箱蜂蜜给她。而小丫头好像很喜欢喝蜂蜜水。是的，别的女人都将那比普通野蜂蜜至少高五倍价格的蜂蜜当做洗面奶用，一天大概也就用两三克左右。而缇娅却用来喝，每天要和两到三杯，每天就要二十克左右。

    李晟当然不会觉得那丫头败家，他觉得蜂蜜本来就是用来喝的。不过他还是才知道那丫头喜欢喝蜂蜜水。

    他之前发现的有四种具有人工养殖价值的峰，只不过是现在养殖的那种蜂蜜产量是最高的。另外三种要不是营养价值比不上，就是产量太低。

    而产量低的那种，经过检测分析，却是营养成分最丰富的一种。只是它们的产量实在太低。一箱蜂蜜一年最多只能找到十五斤的蜂蜜。不过养殖蜜蜂也不一定要为了钱，既然那丫头喜欢喝蜂蜜水，他就要给她最好的。

    生产这种蜂蜜的，同样是一种熊峰，它们同样喜欢在特定的树木树洞中筑巢。李晟也没打算拿这种蜂蜜出来卖，他只是想生产一些自己用。如果仅仅是缇娅一个人，也许有七八窝就够了。但既然去找了，李晟当然不可能只找几窝出来。

    这种熊峰在空间里数量并不少，甚至比农场正在养殖的那种要多。他很容易找到足够的资源。如果不是他没有办法保存太多的蜂蜜，说不定他同时能收获一两万斤蜂蜜。

    他一边忙着教人怎么安装新的蜂巢，一边密切关注着小麦的输出。时间不知不觉地过了一个月。而这时雨季已经算是过去了。虽然偶尔中午还会有一场对流雨，但都只是骤雨。

    因为加紧了小麦输出，干牧草的输出量降低了不少。费尔南多因为这个事情特地找了上门。

    “李，你不能这样！今年旱情肯定会很严重。也许有几个月没办法通航。牧草的输出必须要保证。”费尔南多对牧草在巴西的销售增长相当满意。但是如果按照这个增长的速度，他需要储备更多的干牧草。要不然在旱季后期，牧草不够。

    李晟也知道这是一个矛盾。但是他也没有办法。他必须要将小麦早点运输出去。要不然，华夏今年就没办法培育小麦种子。

    他想了一会才对一脸不满的费尔南多说：“你多找几艘船。我多买几套传送带。加快装船速度。”现在农场的码头还是那种老式的吊车。“我也会像办法加快吊车吊装的效率。”

    费尔南多看他油盐不进的，只能同意李晟的改善计划。只是他并不满意：“好吧。多买几个传送系统应该可以加快一些。但也许一天最多也就多装一船而已。”一艘船最多只能搭载两千吨的牧草。

    李晟也知道传送带效率其实非常低下。增加几套也只是聊胜于无。他想的是加快吊车吊装的效率。他想了一下说：“你让那些船在船舱安装一些卡口。我会让工人先将牧草装在木板上，就像是集装箱一样，一次可以吊装十几吨。那样速度能快很多。”其实这个办法在粮食运输方面就在使用。

    只不过粮食吊上船后，还需要一包包搬到船舱内。可是牧草却不用。

    费尔南多一听就明白他的意思，因为他也见过农场那些粮食内部运输的办法。如果按照这个办法，牧草装船效率至少能提高两倍。而且在卸货和运输商也可以节省不少的时间。他确实可以多找几艘船。

    “好，我这就安排船。”

    送走费尔南多，李晟还需要考虑将稻谷也送到华夏去。这次送去的，是带壳的稻谷。冯霄霆的实验已经证明，这种水稻同样对x病毒具有天然免疫力。而在过去一个月时间里。全世界范围内，分离出的能侵染水稻的x病毒数量已经达到六十三种。受已经发现被侵染的水稻面积也已经超过三百五十万公顷。世界上大多数水稻生产国，还有一个到两个月时间才会收获。在这段时间里，不知道会增加多少新的病毒变种和被侵染的面积。

    而农粮署已经发布了大米减产预警。估计今年世界大米产量会同比下降10%到15%。这个减产幅度已经非常大。

    华夏得到李晟的通知，得知有能免疫x病毒的水稻，他们要求全部收购寂静农场这次产出的稻谷。李晟当然不同意。按照华夏的水稻种植面积，最多只需要二十万吨的原种。多了也只是吃掉而已，所以就算要卖给华夏，除了足够的种子之外，其余的只能以大米的形式卖。

    要知道，寂静农场这一茬的总产量高达九十万吨的稻谷。

    为了掩人耳目，他们之间的交易价是按照常规价格，李晟如果是卖大米要赚的更多。所以他只同意出售二十五万吨。其他的。他放着也不用担心，在消息传出去之前，他将这些稻谷全部辗成大米就不会有问题。

    只是这批水稻也必须要尽快运出去。而且农场的耕地因为暂时没有足够的一代小麦种子，有的只是实验室那一亩多产出的。只能是种一部分原种，这些原种他打算收获后就必须尽快处理掉，不是脱壳就是经过化学处理。总之不能留下可以正常发育的原种，以免原种被人盗窃。

    但小麦种植的面积并不大，那么大的一片土地空着让人心塞。他在空间里找到了一种好像还不错的芝麻。野生的芝麻，一果有八室，一株有三十二果。他也收集了一些出来。只是他没有那么多时间收集足够的种子。

    收集了几天，大概也能种植百来亩的。这百来亩就需要八十斤左右的种子，为了那么八十斤种子，李晟可是忙活了好几天才收集到的。其他的地方也可以种植花生、大豆、玉米之类的。但这些都是从空间收集的种植。花生和大豆都不多，不过玉米种子收集起来最简单，数量不少。只是也仅仅只能种植所有耕地的一小部分。

    李晟最后索性决定其余的土地都种植黑土豆。那玩意可以长时间保存。

    跟张峰商量着安排好下一茬耕种的事情，李晟又找到巴布尔。因为张峰负责的事情已经很多，牧草收割的事情交由巴布尔负责。他来找巴布尔就是想了解一下牧草收割还有没有办法提高一下效率。

    据说码头装船速度加快后，牧草收割速度就有点跟不上了。

    巴布尔知道李晟的来意后，建议李晟去实地看看。

    他们开着直升机来到正在收割牧草的草地。一排十辆大型割草割草机将八十米宽的草地上的牧草全部割倒。割倒的牧草就留在草地上，等待晒干。

    两人下到地面，巴布尔说：“华夏产的这种割草机效果很不错，割掉的牧草会留下三到四公分长，而且不会将牧草拔起。”

    “牧草需要多久才能晒干？”

    “这要看天气。如果是现在这样的天气的话，最多两天就能达到储藏的要求。到时候会有打包拖拉机将干牧草打包。而打包拖拉机效率就比较慢。一台一天最多只能打包三英亩。这是因为牧草单位产量远比我们之前想的要多。所以打包拖拉机行进速度也慢得多。”

    李晟点头说：“你的意思是要多买一些打包拖拉机？”

    “是。而且运输卡车也要多一些。”

    “你计算一下需要补充多少，让托马斯联系供应商。”

    “好。”

    他们又去看打包的草地。

    李晟走在草地上，发现已经干枯的牧草下面是十公分左右高的嫩黄绿色牧草：“这些牧草长长的很快。”而且没有因为阳光被遮盖而发白。

    巴布尔也点头说：“这确实是一个很奇怪的地方。虽然在割草之前，是施用过绿肥的。但按道理说，它们被干草挡住了阳光，不应该长的这么快。”

    李晟虽然不肯定，但猜测是因为它们的根系相连的缘故。只是他是不会将这个说出来的。

第三卷 第八十章 里的印第安人

    远远看着正在工作的打包拖拉机。李晟看到车后挂着的拖车上顶上有一个黑色的遮阳网，车上都有两个人在不停地将压缩成四四方方的干草往上叠。

    李晟想起一个事，问巴布尔：“现在由多少个吉洛洛人在农场工作。都是在做打包干草的工作？”

    “已经有七十三个。男女都有。他们的在语言沟通上还有点阻碍，所以他们都是两人一组在干草打包挂车上工作。”

    李晟看了一下天上猛烈的太阳，问：“防暑能保证吗？”

    “车上有遮阳网，每个人每个月都发十公斤的绿豆和五公斤的白糖。我们也派了人教他们熬绿豆汤解暑。”

    李晟点点头说：“让他们多和其他工人接触，尽量让他们能和其他工人正常交流。如果合适的话，可以安排给他们安排其他的工作。”

    “明白。不过他们最近也要农忙了。他们打算要请假。”

    李晟想了一下，觉得不能剥夺他们种田这个基本生存本领，不过如果让他们种好了地再出来工作，时间会拖得比较长。

    他想了一会说：“最近农场比较忙。先让农场派一辆大型拖拉机帮他们翻地播种。以后买十小型的农机送他们。”吉洛洛人现在已经开垦的土地不过四五百亩，有十台小型农机也就足够了。而小型农机的价格不高，一台大概也就五万雷亚尔而已。

    巴布尔也知道李晟的意思，以后吉洛洛部落的人会是农场内部一个独立存在的群体，但也可以成为农场的工人。

    其实吉洛洛人愿意到农场工作，是因为李晟安排人带他们到附近的城市走了一趟。让他们知道钱的作用。听说农场能干活赚钱，他们也就答应帮农场工作了。

    搬出来后的吉洛洛人开始的时候过的很懒散。但从本质上说，他们其实并不懒。要不然，在森林里的时候他们也不会每天早出晚归的去打猎。

    事实上，吉洛洛人认真起来，还是很卖力的。之前是没有目标，只要不饿着就行。现在知道了原来他们比别人少了很多东西，而那些东西都需要钱的时候，他们就有赚钱的动力。

    巴布尔又说：“除了吉洛洛人，还有四百多个卡波克罗人。桑德鲁带来的。他们暂时算是临时工。不过这个临时工他们至少能工作到下一个雨季开始。”

    “他们的薪水多少？”

    “按照工作量来计算的。打包一吨干牧草给他们十二雷亚尔。他们平均每个人每天能收割打包三十吨多一些。”

    李晟心算了一下，一天就是三百六十雷亚尔，相对而言，比农场正是的员工要多一些，当然，他们的工作也辛苦得多。牧场不算几个高层和安保队员，正式的员工平均年薪是九万雷亚尔。他问：“这个薪水他们满意吗？”

    “他们很多人一年也工作不了几天，很多人年收入不会超过五千雷亚尔。现在他们一个月就能赚到比这个数字还高的薪水。”

    李晟点头说：“如果是因为人手不够，可以多请些人回来。今年必须要保证费尔南多的需要。”

    今年是牧草销售的第一年，这个量是必须要保证的。但是今年亚马逊流域很可能会是旱年，虽然亚马逊森林的河流不至于断流，但尼亚蒙达河无法通航却是极有可能的。这中请况下，他必须要做好充分的准备。

    巴布尔也知道这一点，点头说：“我明白。”

    李晟听他提到卡波克罗人，不由想起那个踢球很好的孩子：“那个马里亚诺现在怎么样了？”

    “这个事，我不太了解。不过听说他训练很认真。听说有专业的营养师，也有专业的教练，他的体重也比来的时候增加了不少，身高也增加了一些，身体方面据说是达标的。不过在足球方面我就不清楚了。”巴布尔耸耸肩，笑着说。“你知道，足球在美国是橄榄形的，而这里的是球形的。”

    因为雨季，还有最近比较忙，李晟都忘了当初那个要建一个足球学校的计划。现在想起来，觉得应该尽快实施才行。不然等到雨季有得放下。

    他想了一下说：“我们回去吧。先送我到足球场去。”

    农场并没有真正的训练场，所以马里亚诺来到农场后，训练就在这露天而且四面都没有围栏的足球场上。

    不过他对此已经非常满足。虽然已经很久没有见过那个请他来训练的李。但李给专门给他请来了一个营养师为他制定饮食方案。虽然吃的味道都很差，不过几个月之后，他发现自己便的强壮了不少，之前体能不足的毛病也改善了不少。

    还有一个足球教练。这个教练据说是从欧洲回来的。虽然很年轻，但在他学会了不少基础的训练。这些训练看起来很无趣，却让他觉得自己对足球的理解加深了不少，技术也提高了不少。比如说，之前他的远射虽然很准确，但从未想过要踢任意球。而现在他学会什么叫做任意球战术。

    直升机还在天上的时候，李晟就看到下面一个少年在草地坐着有氧训练。他从飞机下来，飞机飞走了，教练也走到他面前：“李先生，你来了。”

    李晟看到那个只看了他一眼，依然在做着训练的马里亚诺，并没有打扰他。看到马里亚诺的样子，确实高了一些，不过那身板还看不出强不强壮。

    他问那教练：“马塞洛，那小子现在怎么样？”

    马塞洛说起自己的弟子，心情相当的好：“他很认真、很努力，也很善于接受新的知识。”

    马塞洛是从德国学体育毕业后被李晟请回来的。听说是要给一个人训练，虽然观看了视频后觉得那个孩子确实很有灵性，但依然不是很愿意的，但听说聘请他人打算办一所足球学校，供那些贫民窟的孩子上学和踢足球，他慎重考虑过后才答应下来。

    这会他却觉得能教马里亚诺，就算没有那个足球学校也值了。

    李晟看马里亚诺身上的球衣都在滴水了，不由担心地说：“我听说小球员主要是训练他们的球感。他现在的体能训练强度会不会太高了一些？”

    马塞洛并没有因为李晟的质疑不满，只是笑着说：“如果是其他人，确实是。但马里亚诺却不一样。球感对于他来说并不成问题，他踢球很有灵性，是我知道的所有球员不及的。他现在的不足是身体素质。他必须要在正常的身体依然保持之前那样的灵性和球感，才能保证他的成长。”

    李晟其实对足球并不熟悉，只是知道一些皮毛而已。听专业人士的话才是最好的。

    他点点头说：“我也觉得马里亚诺可以成为不错的球员，所以才特地请你来训练他。”

    “李先生。我想你太保守。我认为，马里亚诺会成为世界级巨星。他有坚强而成熟的心智，也有出色的技术。最重要的是，他在球场上的大局观非常出色。他是一个天生的中场指挥官。只是现在足球的中心在欧洲，所以他想要成为一名世界级的球星就必须要满足欧洲的条件。现在欧洲足球队场上球员的定位越来越模糊。马里亚诺在这方面具有天然的优势。他预判和站位都非常棒，盘带传球也非常出色，小技术也非常好，还有一脚非常出色远射。”

    他看着马里亚诺说：“只要他坚持下去，不出五年，他就必然让这个世界震惊。”

    李晟觉得他说的有些夸张了，笑笑说：“希望如此吧。”

    他想了一下，又问：“那他现在有什么不足的地方，如果有需要投入的地方，你可以随时开口。”

    马塞洛想都没想，说：“他现在还有一些提野球时的小习惯。不过他已经做的很好，对球的处理已经比开始的时候好很多。最大的不足，就是他的体格。不过这个也正在改善。除此之外，他还缺少正式比赛的锻炼。”

    李晟知道欧洲的俱乐部就算是年轻球队也是有联赛的。那些联赛就是俱乐部小球员实战锻炼的机会。但农场好像没有什么机会给马里亚诺训练。

    他想了一下说：“我已经安排足球学校的建设，也许很快他就可以和其他小球员一起踢球了。”

    “那李先生是想招收多大的球员？”

    李晟一愣，发现自己好像想的有点太自以为然了。就算是招收了学生，那些学生应该大多是十一到十四岁的孩子。和那个年龄段的孩子踢球，对马里亚诺根本没有任何好处。

    他不由问：“那现在他一直没有踢过比赛？”

    “有倒是有，只是不稳定。通常是农场一些工人踢球的时候加入某一队。工人们虽然知道他很厉害，但也愿意接受他。只是这段时间农场很忙，工人们也没有多少时间踢球。所以他锻炼的机会少了很多。”

    李晟点点头，说：“我明白了。我会像办法的。”

    他顿了顿，又说：“马塞洛，建成的足球学校，我打算任命你为副校长，全面负责孩子们足球方面的训练。你有没有意见？”

    “我还希望能成为马里亚诺专人的教练。”

    “当然没有问题。”李晟笑了笑，继续说。“我对足球不是很了解。学校也需要更多的足球方面的人才，你有没有人值得推荐？”

    “我想一下，过两天给你回复。”

    “好，另外，你对足球学校有什么建议和意见的，也都提出来。”

第三卷 第八十一章 向着好的方向前进

    寂静农场连续第三年大动土木。这次是建一个大型的学校。这座学校占地五十公顷，有各种的标准体育场。这座学校的投资就耗资五千万美元。另外一项工程，是要在别墅后面建一座酒库。

    因为若泽的到来，李晟也开始考虑葡萄酒窖藏的问题。因为葡萄园太大，他需要建的酒库就小不了。地面上是一座三层楼高的封闭式大楼。墙体用两层的模块结构夹着一块隔热层组成。建筑面积达到六百平方米。地下室三个三层的一千两百平方米的酒窖。

    也许这个酒窖会很长时间内没有用武之地，但李晟觉得，这酒窖建好了以后也不会说没用。现在花点钱尽早建好比等要用了在建的好。就算农场的葡萄园产不出值得收藏的酒，这个酒库也可以让他收藏一些其他的酒。

    而如果葡萄园酿出不错的酒，这个酒库也未必能将所有的酒都窖藏起来。所以李晟还让工程队在葡萄园建了一些小型的酒窖。那些小酒窖主要用来酿酒发酵。

    时间很快来到五月底，雨季已经早早就结束了。而除了粮食运输和牧草收割运输方面的事情之外，值得李晟关注的事情并不多。寂静农场随着产品市场越来越广，名气也越来越大。特别是牧草已经销售了两个多月，使用了牧草的育肥牛虽然还没到屠宰的时候。但牛的状况已经引起了媒体的注意。连续的报道，让寂静农场变成一个让人瞩目的地方。

    因为有人估算，巴西已经有三百万头牛在使用寂静农场的牧草育肥，而且这个量还在增加。一些人估计寂静农场仅仅是出售牧草就可能获利百亿欧元。

    年利润一百亿欧元，就是一些五百强的跨国集团也未必能做到。所以这个数字不管是夸大了还是保守的，都是能引让人瞩目的。

    而李晟随着这些报道也没办法在做一个安静的地主了。虽然觉得这突然而来的报道有点意外，但他也没怎么放在心上。不过他在农场还是做了一件让媒体报道的事情――他接收了之前定制的e195飞机。这架飞机航程大概有八千多公里，他便请了巴西的司乘人员。

    最近他看过农场各方面的总结报告。农场每个月能接待十六个旅游团，这方面赚了不了什么钱，甚至是在亏本。但对农场的宣传还有很大的好处。

    牧草已经运出去五十六万吨，而且速度正在加快。只是这个钱至少还要等几个月才能收回。

    粮食的出口今年特别的顺利，去年剩下的小麦已经全部清仓，稻谷也一下子卖出了二十五万吨。剩下的水稻还在辗米。但也一部分被人预定了。主要是市场是巴西国内、华夏和鸡盘。

    松茸的产量加大了一些，虽然少了鸡盘市场，但欧洲市场因为降价了10%，消费量却增加了30%以上。在华夏也是增幅少一些，但形势也相当可喜。而巴西大城市的一些高级饭店也开始消费这种蘑菇。

    蜗牛迅速从西餐厅扩散，成为很多中餐厅的食材选择。为了供应香猪饲料的增产的蜗牛，并没有滞销。

    松露扛住了竞争对手联合围剿，依然占据这世界市场的50%以上。

    寂静农场的鱼子酱已经正式被列入真正意义上鱼子酱行列。价格还稍稍有所提升。而农场的产量也有所提高。

    其他的蘑菇虽然单价不高，但在巴西境内市场很大。

    蜂蜜和白蚁产量根本满足不了华夏国内的需要。

    葡萄园开始酿酒了。

    咖啡树开始结果，矮小茶树可以采茶。高大的结出了第一批的茶籽虽然产量不高，但结果时间比其他的早的多。

    但最让李晟关注的是。程东的报告里提到：“不明灌木结出果子。”

    唯一能用不明灌木这个说法的，就是那种紫杉醇灌木。这个东西是当初他为了保证农场收支平衡倒弄了很久才整出来的。现在在经济层面，紫杉醇已经失去了意义。但在其他层面，意义却依然很大。

    李晟专门去看过，那些果子还小，还不知道成熟后是棕色的还是红色的。如果是红色的，就没有太大的价值。但他觉得，应该是两种都有。

    总之在总结上看，农场一切都挺顺利的。

    陈博和罗峥在圣塔伦开设的cl食品加工工厂，将李晟后来在空间里陆续收集到的原蜜制成蜂蜜后送到了农场。这批原蜜总共也就不到三千斤。他留了一些放在农场，一些丢到空间里。带上冯霄霆坐上私人飞机飞到了华夏。

    带上冯霄霆，是要让他自己去挑选几个研究助手来着。

    冯霄霆那些研究他不懂，需要什么样的助手他也不知道。一个研究团队需要一个有前途的科研项目才能吸引志同道合并且有能力的人参与。所以冯霄霆想要找到合适的助手，必须要将自己的一些研究理念说出来。

    冯霄霆要想找人，李晟当然是同意的。但他不能找无法信任的人。但要想找到信任的人，也并不容易。他唯一能想到的办法，就是让华夏官方派人。这就更加需要冯霄霆出面。

    虽然那也有可能让实验成果泄露――或者说是肯定会泄露，但至少是肥水不流外人田。泄露到华夏，总比泄露到其他国家好。

    上次合作，李晟认识了黄磊这样的官方人物，他这次也是将冯霄霆介绍给他认识。冯霄霆在华夏搞成还是挂上了名号的。现在华夏正在培育的小麦一代种子李晟就挂在他名下。所以华夏高层应该会对他的研究非常感兴趣。

    冯霄霆也没有担忧，跟着黄磊走了。

    李晟这次回来，事先跟缇娅说过，只是这丫头又正好去参加宣传活动了。据说《神战》要在暑假上映。这应该是到了最后阶段的宣传了。

    不巧的是，罗峥去京城参加一个长辈的丧礼，陈博也因为处理松茸总金属超标事件去了鸡盘。

    他想来想去，最后还是决定先去找缇娅。那丫头正在杭城。据说在白天参加一个影迷见面会后，还要参加一个节目的录制。晚上肯定也回不了临港。其中一辆迈巴赫s500还留在车库。

    李晟在房子里找到了钥匙，开着车往杭城赶去。

    快到杭城的时候，他给李刚打了电话，知道他们还在四季酒店，他直接导航了过去。

    他到四季酒店的时候，已经是过了五点，影迷会早就散了。不过缇娅他们还住在这家酒店。李晟脚步本向着电梯走过去，但想了一下，他来到前台知道总统套房还在，就要了。

    开好房间，他也没有直接去自己的房间，而是按了电梯开到缇娅所在的楼层。结果刚出电梯，往看了一下房门牌，就向缇娅所在的房间的方向走过去。转了一个拐角，他在另外一个电梯口被两个酒店的保安拦下了：“先生，请问有什么事？”

    “找人。”李晟一想就明白了，这边的房间大概的房间都被《神战》剧组包下来了。为了防止有粉丝和媒体打扰，让酒店专门配备了保安。“我找1632房。”

    保安看了一眼，觉得他不像是追星的粉丝，也不像狗仔，倒像是有钱人。他们以为是那个女明星的姘头之类的，所以也不打算继续阻拦。其中一个保安说：“请跟我来。”

    保安也不知道李晟说的房间住着谁，但他们也不敢掉以轻心。不敢将人拦下，也只能带着人过去。

    李晟也没在意。相反，这两个保安的做法，让他相当满意。保安一直带着他走到走廊的尽头，李晟看到1632房竟然是最后一间房子，脸上冷的掉冰渣。

    他不管因为他神色变化暗地里警惕的保安，伸手按下门铃。

    好一会后，门被打开了，缇娅一脸的惊喜出现在门后：“李，你怎么会来？”

    保安看到里面住的竟然是一个小女孩，但也记得她确实是剧组的演员。这会看住客是认识李晟的，他就先走了。只是心里嘀咕，这这么小的女孩也被潜规则了，真乱。

    李晟如果知道保安的想法，说不定会一脚将他踹到走廊另外一端。在缇娅开门的一瞬间，他脸上的冰渣早消融的一点不剩。他笑着说：“在家里没事，就过来看你。”

    他说着伸手揉了一下她的头发，跨脚进了房门，顺手将房门关上。

    拉着她进了房间，李晟看到这个房间圆形的弯角让房间布局显得狭小局促。虽然知道酒店角落边的房间好不到哪里去，但进来后，心里的恼怒忍不住再次升起。

    在华夏，有一个说法是，酒店最后角落的房间是不能住的。很多时候，就算是再爆满，酒店的这些房间都是会空着。因为这个位置的房间人气最少，不干净的东西喜欢待在这个房间。

    虽然那是无稽之谈，但在华夏的酒店，角落的房间确实是布局最差的，空间最小的。很多大酒店的每层楼最角落的房间，都会因为长时间没人入住，充满了消毒水味道和发霉的味道。而这个房间虽然没有霉味，但他看到开着的窗户，房间里依然有这浓浓的消毒水味道，就知道这房间很久都没人住过了。

    也许缇娅是《战神》剧组这次在杭城宣传最小的演员，但也有不少的工作人员，将一个演员安排在这样的房间。李晟不用想就明白《神战》剧组是欺负她小，又不会有太多的要求。

    他没想到自己捧在手心里的宝贝让人这么对待。心里恼怒，也有些后悔同意让缇娅参加什么宣传活动。

    不过他脸上没有表现出不满，而是说：“这房间味道不好。不要住这里了。”

    缇娅见到他，就只知道笑。原本她也不觉得这房间不好，虽然比家里的房间差很多。但比她之前住过的树屋好太多了。就是味道有点不好。

    不过李晟让她不住这里，她有点顾虑：“可是剧组都住在这里！”

    李晟笑着说：“剧组有要求一定住在这里吗？”

    缇娅摇头。

    “那就是了。我们收拾一下，到楼上住去。”他开的是总统套房，缇娅上去住完全没有问题。

第三卷 第八十二章 打脸，只需要一句话

    李刚和杨悦被李晟打电话叫到1632房。

    杨悦和缇娅收拾东西。李晟示意李刚到门外去。两人到了门外，李晟关上门，皱着眉问：“这是怎么回事？”

    李刚看着老大粗，但不是傻瓜。李晟让缇娅搬到别的房间住，这会当然在生气缇娅在剧组收到不公的待遇。

    他小声说：“剧组为了躲避记者，要求剧组集中住。后来又说来的人比计划中多，缇娅小姐又没有助理，所以只能住单人房。那个安排房间的工作人员好像对小姐有意见，刻意将小姐安排到这个房间。我们不是剧组的人，缇娅小姐帮我们开了房间。我们劝她另外开一个房间住，可是缇娅小姐担心有人说她耍大牌，又说这房间不算差。我们也说不服不了她。”

    李晟心里冷笑，他没想到还真的是有人要欺负缇娅来着。不过他也知道现在不是发火的时候。

    缇娅她们两人很快就提着行李出来了。缇娅带的东西并不多，只有一个小箱子而已。李晟拉着她就要离开。

    走了一会，缇娅说：“我要和剧组说一声。”

    李晟心想，这丫头到底是学会了一些人情世故。不过这也是他希望的。所以他放开手，让缇娅去敲其中一个房门。

    门开了，一个穿着居家服的女人开了门，看到缇娅脸上不咸不淡，但看到缇娅身后的三个人，脸上稍稍一变。其中的一男一女她认识，是门外这个让人妒忌的女孩的保镖。但另外一个一脸冷漠的英俊男人有点眼熟，却一时想不起在哪里见过。但能让她有些记忆的人，大多不是简单的人。

    想到这里她脸上挂起了笑容：“缇娅你找我有事？”

    “容小姐，我在上面的楼层另外开了一个房间。那个房间，你退了吧。有事的话可以打电话联系我。”

    容小姐这会才注意到原来那个女保镖拖着一个行李箱，她脸一变。她是这次剧组宣传的后勤主管。剧组中有人对她的安排不满，她不怕。但要真表达出来可不行，那是打她的脸。

    “那房间不好吗？我可是为了照顾缇娅小姐特殊情况，才特地安排了一个单人房。你还有什么不满意的。”

    容小姐的声音大了不少，甚至带着一些尖利。李晟眉头皱了起来，冷声说：“房间确实不好。我想你们剧组也是因为没钱。缇娅就帮你们节省一点好了。至于容小姐的照顾，缇娅心领了。”

    他说完就拉着一脸无措的缇娅要走。

    那容小姐却却不依不挠地说大声说：“缇娅小姐。我们合同里可是有规定的。剧组的人必须统一住宿。你这样走了可是违约。”

    他们的话已经引起附近房间的人注意。容小姐旁边的房间门打开了，出来一个头发稍长的中年男人：“容小姐发生什么事了？”不过他看到李晟和缇娅他们的架势，楞了一下。脸上马上满是笑容说。“李先生怎么来了？还有缇娅小姐这是？”

    李晟轻笑说：“原来是全导演。我就是来看看缇娅。发现她受到剧组的特别照顾有点过意不去。就不麻烦你们剧组了，缇娅我来照顾就行。至于违约，我就住在2301，欢迎你们那合约上来找我。”

    全导演脸上满是尴尬。要求剧组必须统一住宿是他提出来的。缇娅被某些人针对，他也是知道的。可是他虽然是导演，但并不是汉唐的人，在这方面他也没有多大的话语权，当时能做主的常制片也不在。而缇娅也没有提出反对，所以他也睁一只眼闭一只眼。

    “怪不得什么都不是就敢耍大牌，原来是有人护着。”全导演斜对门的一个年轻女人轻声说了一句。但这轻声却让所有人都听到了。

    这时他们的说话声已经让附近的房门都打开了。兰晓h就住在全导演的对门房间，看到李晟心里一个惊讶，恰好听到那女人的话，嘴角勾起一丝嘲讽：耍大牌谁耍得过你？

    兰晓h同样穿着一身家居服，她走出来对李晟说：“李先生，你好。你和缇娅这是？”

    缇娅也看出李晟心里已经很生气，兰晓h对她很照顾的，她担心李晟会突然发火，忙说：“晓h姐，那个房间气味不是很好，李另外开了房间给我住。”

    李晟对兰晓h点点头，却没和她说话，而是回头对李刚小声说：“找十个八个私人侦探之类的公司，给我盯着刚才那个女人。我要知道她什么时候开始被潜的，都被谁潜了，一个月被潜多少次。”

    他的话虽然不大，但同样让所有人都听的清清楚楚。

    李刚马上明白李晟的意思，同样用所有人都能恰好听到的声音说：“是，老板。那个女人叫唐莉莉，据说她是爬上了汉唐一个高层的床，几次宣传活动都大牌得像是奥斯卡影后似的。”

    “你！”那个女人叫唐莉莉，是神战女三号。她这会被李晟和李刚两人的话说的脸上发白。她确实是妒忌缇娅被汉唐看重，所以才让那容小姐为难缇娅。可是她现在也算是明白了过来。缇娅不是被汉唐看重，而是有人护着。而李晟明显就是这个人。

    唐莉莉爬上的床的主人虽然说是汉唐的高层。但也仅仅是高层而已，没有多少的权势。要不然她拿到的就不仅仅只是女三。她能爬床拿角色，心机本就不小。

    这个外国来的小演员，全导演小心照顾，兰晓h主动示好，连汉唐高层都特地关照。很清楚那说明护着缇娅的人能量不小。这会她也知道自己可能得罪了不该得罪的人。她正要道歉什么的。但李晟没给她那个机会。牵着缇娅的手就向前走，头也不会，只留下一句话。

    “缇娅我带走了。有问题的话，让任总找我。”

    他这话，除了知道内情的兰晓h之外，出来看热闹的剧组人员心里都是一跳。有些人是猜测李晟是什么人，有些却是在回忆自己有没有哪里得罪了缇娅的。缇娅也许现在在圈子里没有什么名气。但她长的漂亮，从神战的那几段戏里，也能看到她演技很有潜力，还有这样一个男人护着，只要她愿意，迟早会成为圈子里的大腕。最重要的是，这个年轻的男人到底是谁？

    “导演。那人是谁啊？”那个容小姐这会也意识到自己好像做了什么蠢事。所谓的规矩是制定给那些无法抗拒的人的，如果她拿所谓的规矩去为难不该得罪的人，倒霉只是她这个拿规矩说事的人。

    全导演看了她一眼，淡淡地说：“他就是最新出炉的世界首富，巴西寂静农场的主人，李晟。好了，没事了，都散了吧。”他说完砰的一声关上了房门。

    这次来宣传的就全导演、常制片和男女主角认识李晟。常制片不在酒店住，男主角有事不在酒店。全导演关了门之后，其他人却没有听他的散了。而是轻声惊呼起来。

    李晟确实是一个最近名声鹊起的人物。

    他的传奇之处在于，之前有明确记录的世界首富，在前期，都是石油大王汽车大王，而后来就变成业巨头之类的。别说是世界首富，就是能排上好的，你可以找到卖油的、卖房子的、卖手机的、买汽车的。但你绝对看不到一个专门卖农产品的。

    但是李晟确实一个特殊的存在。寂静农场之前因为出产的农产品在全世界销售而出名。但最近，却是因为买草。据说一吨牧草甚至比买一吨粮食还贵一倍有余，还被疯抢。

    正是因为这种牧草，财富榜将寂静农场的价值从原先的二十亿美元一下提高到两千亿，理由也很能说服人：估计寂静农场牧草年销售收益将达到一百亿欧元。

    仅仅这一条就没有人能辩驳。

    于是李晟一下子荣登世界首富的位置。

    容小姐终于知道为什么觉得李晟眼熟了，那是因为某份报道中模糊的照片。想到自己竟然得罪了世界首富，她脸上唰的白了。同样如此的，还有唐莉莉。

    兰晓h看着其他人一脸的惊呆样，嘴角扯了一下，转身返回自己的房间，关上门。

    缇娅低着头跟着李晟走进的套房，不敢看李晟的脸。

    李晟心里却是一股气没地方发。进门后看她鹌鹑似的，将心里的火气压了下去。拉着她坐到沙发上，等送行李进来的杨悦离开后他才温和地问：“你喜欢做明星？”

    缇娅听他语气没有生气的迹象，才敢抬头看着他，摇头说：“我不知道。只是那些孩子好可怜。庞姐说，我越多人喜欢，就会越容易让人捐款。”

    李晟有点哭笑不得，将她搂到怀里，笑着说：“我知道你想帮那些孩子，可是不一定要做这个形象代言人。我以后给钱你，让你帮助他们就是了。”

    缇娅闷声说：“那不一样。他们需要的不仅仅是钱，还有整个社会的关注。而且而且李的钱也不是大风刮来的。”

    李晟没想到她会说出这样的话，看来这段时间留她在华夏，确实让她思想成熟了不少。不过既然她还是像做现在的工作，李晟也不能继续反对。他想了一下说：“如果你想要多一些名气，多一些人喜欢，进入娱乐圈确实是一个不错的办法，但我不赞成你现在就去演戏唱歌什么的。”

    他这是觉得缇娅还没有完全看到这个世界的丑恶一面，现在进入那个圈子。在这个世界上有些伤害是无形的。除非他留在华夏，要不然他也无法完全放心。未完待续。

第三卷 第八十三章 大米变得很抢手

    对于李晟让缇娅不要过早进入娱乐圈，缇娅并没有抗拒的心理。

    她抬起头说：“我知道的。庞姐也问过我愿不愿意做明星。但是李让我来华夏，是让我念书的。所以我没有答应。”

    李晟看她弯着眼睛，一脸的“我很乖，快夸我”，嘴唇凑上去在她额头上印了一下，说：“你做的很对。你还小，而且还不了解那个圈子。虽然那个圈子更容易让人成熟。但也很容易让人受伤。”

    他顿了顿，说：“而且，如果做明星，也是想着让更多的人认识你。其实不一定要当明星的。当然，如果你想当明星，等你十六岁之后我不会再反对。”现在这丫头已经十四多一些了。有旁人的指引，融入这个社会之后应该会成熟一些。至少不会向现在这样单纯，让他担心她被人卖了还给人数钱。

    这天晚上，缇娅和《神战》剧组一起录制了节目，第二天李晟就和缇娅回到了临港，两人下午去“约会”。

    和一个半大的孩子约会，不得不说有点别扭。别人约会都是去看电影、吃饭。他们确实去迪尼斯疯玩了一个下午。李晟实在不好意思说，上次他来华夏，也带缇娅来玩过一整天了。

    陈博和罗峥都回到了临港，李晟约他们见面。

    陈博说了去鸡盘办的事，原来那次松茸总金属超标事件，鸡盘人确实是使了鬼。现在鸡盘人已经大规模地准备着人工培育松茸了。只是他们现在已经培育出来的松茸经过化验，甚至比不上半人工培育的。无论是口感还是各项营养指标都有所不及。

    所以当华夏野生松茸采集季节过去后，他们国内的一些代理商不得不再次进口寂静农场的松茸。当然进口的都是高档货，专门供应高级市场的。在进口数量方面比之前少了很多。

    但是陈博觉得能再次进入鸡盘市场，他们也不能继续捉住对方检测结构的痛脚：“他们希望我们撤销诉讼。”

    李晟想了想，觉得要想赢官司，他们这边也没有太多的证据。官司至少也要打上几年，而且对方又是主场，最后能不能赢还是一个问题。所以点头同意了：“我回头让托马斯撤诉。”

    陈博看李晟同意了，笑着说：“其实这次他们低头，还有一个原因。他们本土的水稻减产了。而且他们主要大米进口国阿三和东南亚也同样如此。他们希望能更多地进口寂静农场的大米。”

    有生意，当然要做。李晟问：“他们打算要多少？”

    “五十万吨。”陈博笑着说。“虽然你那里的大米价格贵了一些，但就算没有x病毒出现品质也是最好的，更不要说现在主要的大米出口国的大米品质都下降的厉害。所以他们还是原因进口你那里的。我这次给他们提了价，一斤七块五到岸价。”

    李晟却皱眉说：“我哪里大概也就还能辗出五十万吨的新米。去年的陈米还有大概四十万吨的存货。但国内大米产量应该也会降低不少。国内不打算进口吗？”

    “国内今年大概不会比去年增加太多的需求量。我们能拿下三十万吨应该差不多了。我改天去谈谈，看能不能拿到四十万吨的进口配额。”

    李晟只能点头说：“那我会让农场那边先不出口了。鸡盘那边你既然答应了，那就算了。”

    “呵呵，我可没答应一定要给他们五十万吨。给他们三十万吨就差不多了。”

    李晟笑了笑，说：“那还行。”其实他农场里的所有大米都运到国内，也未必能弥补这次减产的数量。正常年景，华夏的大米产量有一亿多吨，就那个产量还有一百多万吨的缺口。现在眼看着大幅度减产，他那边大米零头都不够。

    不过还好，现在已经运了一批水稻种子过来，只对明年就能避免x病毒的影响，到那个时候，华夏的粮食安全形势也会好转很多。

    虽然他也想将农场的粮食全部卖给华夏，但现在华夏还没有动作，他也不能有生意都不做。

    “国内你先问一下。如果真的不需要，也可以给鸡盘出口他们需要的量。”李晟想了一下，说。“农场之前计划的足球学校现在已经开始建了。之前说选拔国内孩子去，你们觉得还有没有必要？”

    却是罗峥首先说：“当然有必要。”他看了一眼陈博，继续说。“虽然现在寂静农场已经足够出名。但是这名声并不能直接影响消费者的选择。我们还需要让消费者对寂静农场有好感。”

    陈博点头说：“罗子说的没错。有名的企业很多，虽然你是华夏出去的，寂静农场的名头现在也很大。但消费者未必认账。华夏足球虽然很差，但球迷很多。”

    他的意思很简单，那就是要讨好球迷这个庞大的群体。

    李晟点头说：“那这是就麻烦你们了。”

    “也不麻烦，不过这费用还得你自己来出。”陈博笑着说。“我们的计划是和一个电视台合作，那样宣传效果更好一些。当然，要想制作节目需要花钱。”

    这个李晟明白，说：“要全国选拔，费用肯定要。钱花一些无所谓，我就一个要求，必须要公正。到时候我会让安东尼配合你们。也不用你们做恶人。”

    罗峥笑着说：“放心，既然我们要出钱，就算是要潜，也使我们潜。他们不敢乱来。”

    李晟笑着点头。

    陈博却说：“你那边已经找到足够的师资力量了？”

    李晟摇头说：“这次回来就是还有这方面的事情要麻烦你们。我在呢边可以请到文化课问老师，也有一个足球教练可以帮忙推荐人。但是我希望这边也能找两个年轻但也稳重一些的教练。同时文化课老师也得麻烦你们。”

    他们之前就说好要请一些华夏这边的文化课老师，要保证华夏这边的孩子过去后，就算没办法踢出来也能回国继续学业。所以国内的老师还是必须要有的。

    陈博并不担心找不到人，只要待遇足够好，找几个老师并不难。所以他应承了下来。

    说完工作上的事情，他们说的话题就广了很多，比如罗峥说柳若橙那个玉器店，因为中高档的翡翠生意好了不少。

    陈博说了一些关于x病毒泛滥的看法。其实说的还是和工作有关。

    罗峥对这个x病毒并不算关注。但是他对李晟的生意很关注。

    陈博可以说是今年最幸运的人之一，陈博被李晟拉进了寂静农场牧草生意。和另外三个人一起组建了巴西亚马逊畜牧科技公司。这个公司，每天已经可以为陈博带来几百万雷亚尔的收入。而他的投资只是一亿多雷亚尔而已。那点投资，不用半年就能收回来。而这家公司日后可能每天给他带来一千几百万雷亚尔的收入。

    陈博的那笔投资，他们圈子里的人无不妒忌。但妒忌也没用。

    当然，他罗峥也是被羡慕的。上次李晟带着他们在大豆期货市场上也赚了一笔。虽然数字不是很大，但圈子里的一些人，一年也未必能赚到那么多。

    所以，不管怎么样，他以后都必须要好李晟打好交道。至少下次有好的生意项目，不能让李晟忘了他。

    李晟确实没有忘记他们。他们说着说着，又绕回了工作。

    李晟对他们说：“农场的咖啡开始结果，就是不知道品质怎么样。到时候你们有没有路子给帮忙在国内营销一下？”

    “咖啡？那没有问题。”陈博笑着说。“最近两年做农产品的代理，也认识一些咖啡代理方面的人。我打听一下。”

    李晟点点头，笑着说：“到年末的时候，蜂蜜的产量也许能提五倍左右。白蚁现在没办法弄。以后再想办法。不过你们还记不记得之前我和你们说的那个紫杉醇？”

    罗峥一喜，连忙问：“弄出来了？”这个紫杉醇可是他真正关注寂静农场生意的主要原因。当时他还和陈博说笑式将亚洲市场瓜分了。

    那东西的整体市场好像并不大。现在全世界每年的需求量也不过两吨半不到。但是不要小看这两吨半。紫杉醇成品药价格，按照子紫杉醇含量计算，一毫克就要三块九。一公斤就要三百九十万。两吨半相当于过百亿的巨大市场。

    当然他们不可能用同样的价格出售，因为那个价格是因为产量地才有的。但话说他们就算是降价，也能赚不少。最重要的是，这个东西和松茸一样，是可以垄断的。

    “结果了，虽然果子不是很多。但总算是有。就是不知道会结出什么样的果子。如果是含量高的那种，应该能提炼几百公斤的纯紫杉醇出来。”

    “那你打算要什么价？”陈博也知道这个紫杉醇不能用平常的商品看待。他们手上握有这个代理，华夏的药品大企业都会巴着他们不放。

    李晟想了想，说：“现在还没办法定价。等果子成熟在说吧。不过大概能提取一公斤的紫杉醇的原液要一百五十万。”他算过，这个价格绝对不算贵能让整条利益链都有利可图。

    不过这个生意的前提是，农场长出的果子棕色比红色的更多。

第三卷 第八十四章 针对性探索

    这次，李晟同样没有在华夏呆多久，陪了缇娅两天，和陈博和罗峥聊过合作的事，又找安东尼了解了一下农场在东亚市场情况。

    这次他只呆了五天，就离开华夏返回农场。而冯霄霆却没有和他一起回去。因为冯霄霆还在寻找合适的助手，或者说是研究的团队。

    据说华夏方面对他的研究非常感兴趣，有心让他留在华夏。不过冯霄霆提了三个条件：投资三亿美元的实验室，一亿美元的研究经费，还要项目的主导地位。

    这三个都不是华夏方面能同意的。而华夏就算想强留，也要考虑一下李晟的态度。现在的寂静农场已经不仅仅是出口农产品的普通农场，而是一个有能力改变国际格局的存在。

    寂静农场手上握有的粮食种源放到华夏手上，华夏至少可以在五年内利用粮食作为武器提高自己的地位。如果这个武器放到别的国家手上，华夏虽然因为已经有了种源，不会因此受到控制，但也会失去这个有力武器。

    如果为了冯霄霆这个研究项目和李晟反目明显不合算。所以他们现在只是在推荐研究员让冯霄霆选。

    李晟并不明白冯霄霆的研究项目到底有什么值得华夏高层关注的。但他并没有强求冯霄霆马上回农场。

    不在农场的时候，李晟总是不放心，回到了农场，却觉得也没有什么事情非要他自己去做的。

    回来几天他就到处逛。委托专门的劳务机构从国内招的女工已经陆续来到农场，托马斯又从本地招募了一些临时工。农场的分工越来越细，张峰他们培养的年轻人也算是能独当一面，比如程东现在就负责着蘑菇、蜂蜜和白蚁的生产管理。

    这些年轻人大多没有很强的能力，但是让他们按部就班却是绰绰有余的。在没有特别的事情发生时，李晟确实可以很悠闲。他主要的工作就在于去“视察”各个部门，表示自己的重视。

    这天晚上，缇娅那边还是早上。她拨通了视频电话。缇娅是在她的书房里。两人说了一阵子话，缇娅就说：“李，那个唐莉莉跟我道歉。”

    “唐莉莉是谁？她之前欺负你了？”

    缇娅在屏幕里眨眨眼，她没想到李晟根本不记得唐莉莉。她反应过来说：“就是上次在杭城四季酒店，你让李刚找人调查的那个女人。现在很多人骂她呢。”

    原来李刚找的人还真找到一些唐莉莉鬼混的负面证据，那些证据李刚送给了一些媒体。什么整容、被包养、劈腿、耍大牌、欺压新人、酗酒等等不一而足。而且全部有图有真相。

    汉唐虽然为了保证神战的票房，压下了不少新闻。但他们压下一个负面新闻，但很快又出现另外一个。

    这让汉唐非常恼火，调查后才知道是起因竟然是唐莉莉得罪了缇娅。于是汉唐的人找到缇娅，让唐莉莉当面给缇娅道歉，并很客气地提出希望能平息事件。

    但李刚虽然是缇娅的保镖，但这个事情是李晟亲自交待下来的。他当然不会因为汉唐的道歉就收手。缇娅也不能命令他，只能和李晟说。

    李晟本来不想放过那个什么唐莉莉的。但缇娅说：“汉唐公司的人说，已经影响到神战的上映了。所以你放过她，好不好？”

    李晟看她在屏幕上撒娇的样子，心里软了一些。同时也想到，如果缇娅以后还想进入娱乐圈的话，也不能得罪太多人。而如果这件事真的影响了神战的上映的话，不仅汉唐公司会将这个事情记在缇娅身上，就连那些主要演员也会对缇娅产生怨恨。

    他觉得有唐莉莉这个反面例子，以后华夏的那些明星再也不敢拿缇娅做筏子。他的目的也算是达到了。最后他还是给李刚打了一个电话，让他到此为止。

    因为农场没有什么需要他忙的，这天他也懒得去南边。只是偌大的别墅就他一个人。连布丁和那三只薮犬也已经有近两个月没有见过影子了。

    一个人呆着难免有些无聊。

    他又想到以后华夏肯定会卖种子给其他国家，到时候农场里的两种主粮质量上的优势也也没有那么大。而且那些耕地现在已经变成世界上唯一一片热带的黑土地，这样的气候条件至少可以三年种植十茬作物。农场现在每年只种两茬作物，好像有点浪费了。

    只是农场现在适合大规模种植的作物并不多。他想多种一茬，也有点费脑筋。

    他看现在也有时间，便打算到空间里转转，看能不能找到什么合适的种源。

    上次他是在一片野生芝麻地里离开空间的，这次进来也是出现在这里。

    这片芝麻地是一片山坡，是他寻找蜂巢的时候发现的。不过他也不打算继续在这里收集芝麻。他已经收集的已经能种百多亩，如果产量正常的话，下次大概能种植十万亩左右。足够了。

    其实他在这个空间里已经知道的作物种源不少，拿出去利用的也有二十多种。还有一些他暂时没想着要种植的。但差不多三年了，他也算是明白，任何一种粮食或者经济作物，只要是其他国家也有的，大量种植的话，品质再好销售方面就比较难。

    比如大米，在正常年景，农场最多的一年，也就卖出三四十万吨。那才占农场产量的一半左右。

    所以他打算种植一些有市场价值开的特有的农作物。

    那样的东西也许很难找，但他相信能找到。这个空间的生物资源种类其实非常丰富。气候环境也非常多样，至少在地球能找到的生物圈气候种类，这里面都能找到。他也找到一些经济价值非常高的东西。

    比如人参。如果不是因为人参只能生长在温带气候下。他说不定会在农场弄一个人参种植场。

    有人说人工种植的人参不好。那是因为地球上人工种植的人参并没有在最合适的环境下种植。如果能给种植的人参配置和自然环境一样养分比例，李晟不认为那样长出来的人参会比野生的差。人参的珍贵，不是因为它是多少年的，而是因为它含有丰富的人参腺苷。如果种植一年让人参含有相当于一百年种植出来的人参腺苷含量，那也是野生百年老参。

    只是，他没有这个兴趣而已。野山参的贵重之处，在于稀少。当华夏东北五六年生的园参当地卖百多块钱一斤，你就知道人参多了会有多贱。

    他在距离地面十几米的高度上飞着。当进入亚热带和热带区域，他飞行的速度降低下来。在空间里他对空气和水的控制容易很多，就算是长时间飞行也不会觉得累。他盯着地面搜索着能引起他兴趣的东西。

    在中午的时候，他飞临一片面积不是很大的热带沼泽上空，看到沼泽中间的小湖布满了黑色荷叶。在荷叶中间有很多黑色的莲花。

    黑色荷花，和黑色的荷花他还是第一次见到。他停了下来，悬浮在水面附近。感应了一下水深，发现这个小湖的水深还不浅，最深的地方有四米多。而这个地方照样有荷叶和荷花。

    他摘了一朵盛开黑莲花，一股清幽香气扑鼻而来。他这才发现，其实这莲花并不是纯黑色的，而是紫黑色。中间的莲蓬是紫色的，还不饱满的链子连皮带肉也是深紫色的。

    他嚼了一颗，发现很是清甜，不过他并没有吞下肚子，怕有毒。他想了一下，将这片小湖里进剩下莲蓬的莲花都摘了丢到储存空间里。

    这东西，他并没有打算在农场里大量种植。因为农场的湖里都养着鳇鲟鱼，种植莲花，肯定会有影响。下午的时候，他在中间的大湖边降落，捉了一条两尺长的鲤鱼杀了，烧烤。

    吃了整条鱼后，他又在湖边的森林里慢慢飞行者。

    虽然这里同样是热带雨林。但他并不用担心会有危险。哪怕的树上同样有危险的巨蟒，但在这个空间里他是万物默认的王者，哪怕是猛虎狮子见到他也会低下高昂的脑袋哪怕是在凶狠的巨鳄也会乖乖任他乘骑。他根本不担心会受到袭击，他只需专心地在林木之间飞行，看能不能找到让他好奇的东西。

    一路上虽然看到一些比价稀奇的东西让他驻足，不过看过后，不确定有经济价值的都会弃之不顾。觉得有意思的，他就采集一点，打算带出去让冯霄霆研究一下他现在都将冯霄霆是全能的生物学家了。

    空间里的太阳西斜，森林里更加幽暗，他在空中听到一片蛙声。这让他回忆起曾经在湖边捉到的一种成人巴掌大的褐色蛙，那蛙的叫声好像就是这样的。

    他看时间也不早了，便打算离开空间。不过在离开之前，他想看看是不是他想象中的那种蛙。如果是，他就捉几只回去做晚饭吃。

    他在树林中穿梭了几分钟后，突然豁然开朗，原来他来到一条小溪，小溪两边十多米宽都是大小的卵石，这早就了一道宽度二三十米的空地。

    大量的蛙类在这里哇哇乱叫，一片嘈杂。那些卵石是上趴着的大蛙确实是他之前在空间里吃过后念念不忘的那种。之前在哪个大湖边一直没再找到，没想这里却这么多。

    李晟看到一些蛙在争夺露出水面最高，也是最大的卵石，更多的是在水里。一些两只叠在一起，看着像是在交配。

    交配期的野生动物应该保护。但他想了一下，决定还是捉几只回去。反正这里这么多。未完待续。

第三卷 第八十五章 古怪的香溪，闻之变色的研究项目

    再次重温了鲜美的蛙肉后，李晟又和缇娅打一通视频电话。第二天一早，他吃过早饭后给张峰他们打过电话，询问一下有没有事情要他处理的。结果得到的回答都是：“没有。”

    于是他又进了空间。这会是早上，他依然出现在那条小溪上空。

    虽然那种蛙类几乎看不到，但他感应了一阵，其实有不少躲在卵石下。它们的皮肤看着就像石头的颜色一样，在石头底下缩成一团，乍眼看会让你觉得就像是一块卵石。他在一些卵石上接近水面的地方又发现一些像是卵的东西粘附在上面。这应该是昨晚这些娃类产下来的。

    他这会也没有继续留在这里的打算，空气在他身边环绕起来，他也开始慢慢腾空而起。

    不过他才升高到半米不到，就马上停住了，接着就想着上游的森林飘过去。

    当他来到距离森林边沿，这里没有泥土，只有一片面积两百多米的鲜花正在含苞欲放。

    引起李晟注意的是这些看着很像是玫瑰花的花蕾，同一株花，不同的花蕾正在绽放出来的花瓣边沿颜色却多种多样。黑色、蓝色、红色、黄色、紫色、绿色、粉色、橙色，还有一种花蕾是除黑色之外其中颜色的都有。

    一株花有八种颜色花朵？

    他有点不想离开。如果这种花的花瓣足够鲜艳纯正，花朵足够大的话，他完全可以拿出去培植做花卉。

    别的颜色不说，黑色、蓝色、绿色和七彩，这这四种花朵肯定能卖大价钱。不过他也有点担心，如果这花能扦插繁殖的话，他培育多少都没用，不用一年就回让人给种出来了。因为这完全是天然的。

    他犹豫不决，最后还是像等着这花至少开一半再走。于是他便继续在周围探寻，看能不能找到另外能让他感兴趣的东西。

    当他等到中午的时候，阳光从头顶直射下来，那种野生的玫瑰依然仅仅多开了一点。但是李晟却闻到一股如兰似麝的香气。这股香气弥漫在整个又两侧森林形成的“河谷”。

    他心里一惊，香气是从哪里来的？是不是有毒？他一无所知不敢大意。他忙飞上高处，直到这个香气才淡了不少才停止。

    他犹豫了一下，分别到“河谷”的两边森林了探查了一下，发现森林里并没有那种香味。小溪边上也没有多少的鲜花，那不可能是花香。

    他小心地闻着香味一阵，并不觉得有什么不适，相反觉得头脑清晰。慢慢地，他发现越靠近地面，香味越重。最后他在一些卵石堆中找到一些黏土，而这些黏土温温的，正散发出浓郁的香味。这香气比任何香水都天然。

    难道是这些泥土有什么能发出香味的微生物？水温慢慢下降，香气也慢慢消散了。是因为阳光？

    李晟想了好一会，觉得应该是温度有关。他决定拿回去检验一下看是不是有什么细菌能发出那种香味。如果可以人工培养那种细菌，说不定可以弄出一种香水来。

    他搬开那些卵石，找到一些一样的黏土。但并没能找到很多，只有几公斤左右。将黏土小心地撞到一个盒子里，又放了一些水进去，这才放到那储存空间里。他看那些花还没开，也不打算继续等下去。

    这条小溪让李晟很好奇。有那么多那种蛙，有一片多彩的玫瑰花，还有散发香味的黏土。。

    他想了一下，决定先想上游飞。

    结果他飞了十多公里，有发现了十多片那种花。他终于看到了盛开的花朵。花瓣的颜色很正，也很鲜艳。花朵和普通的玫瑰花型一样，大小差不多。这确实是一种玫瑰。

    这种玫瑰花，应该可以作为一种特殊的经济作物。就是能不能变为农场特有的，那还是另说。

    他只是裁剪了一些带着花朵的枝，然后就继续向上游飞。

    最后他来到一道悬崖边上。这是一道数十米高的悬崖，他知道这道应该是湖边平原和高原之间的阶梯地形界限，只是其他地方都是一个巨大的斜坡，之前他从未注意到这里有一道悬崖。

    悬崖底下有一个三米左右直径的洞穴，小溪正是从里面留出的。

    李晟对这个山洞很是好奇。这条的水是从哪里来的？

    虽然山洞里黑乎乎的，但他并不担心里面会有危险。他在储存空间里翻找了一下，找到一个手电筒，他就飞了进去。山洞可以肯定是天然形成的，内部和洞口大小相差不大。最奇怪的是，进去山洞两三百米之后，气温就开始慢慢升高。

    李晟并不知道这里面的气温到底有多高，不过这里面好像并不让人气闷，这说明里面肯定有通风口。

    又深入了几十米，他就在洞壁上发现一些蔓藤一样的植物。全部是黑色的叶子。越往里面走，这些蔓藤的数量越多，蔓藤从洞顶垂落到山洞底部的溪流，而山洞也越来越大。

    一种不需要光合作用就能生存的植物？这个空间还真是无奇不有呢。李晟停住身形，考虑了一阵，才决定继续向前飞。不过他没办法飞的太快，因为洞顶上垂下的蔓藤很多，他不得一边飞一边拨开它们。

    山洞很深，但并不算他复杂，没有岔道，也不算特别弯曲。

    他不知道飞行了多久。当他拨开最后一缕蔓藤，突然出现一个一百米高，数百多米宽的圆形洞厅。洞厅四周有大量的巨大裂缝。

    在这里已经无法看到水流，但是水就在洞底部的碎石下向山洞外渗透。李晟感觉这里的问题突然降低了不少，至少比刚才要低一些。

    而且李晟在这里闻到一种很奇特的香味，很浓郁，但并不让人难受。在手电筒的光线在中，他看到无数的飞虫。他飞到洞壁处，发现洞壁有一层奇怪的大型菌落。长的像是灵芝，但通体是白色的，菌伞上有一些粘稠的白色乳液分泌出来。而一些白色的胡峰在收集那些乳液。

    他仔细观察了一阵，才发现那些粘液不是白色灵芝主动分泌的，而是那些蜂用尾针刺穿了灵芝表层后分泌出来的。

    他花了亿个白天的时间才将这个洞厅情况大概摸清楚了。那些胡峰在裂缝或者洞厅顶部筑巢，以洞壁密密扎扎的白色灵芝分泌物制成蜂蜜为食。

    而那些白色灵芝里面是粘稠的半透明状液体，气味和灵芝一样，但更加浓郁。

    这里有一个单线的简单生态系统。

    洞厅底部比较平坦，大概在中心的地方有十米见方的深水潭，水潭中间有一个泉眼，想来这就是那条小溪的源头了。

    而让李晟明白这个洞厅是如何形成的，地面上满是蜂窝状小孔的石头里包裹的这的红色晶体。如果他没看错的话，那应该是红宝石原石。

    红宝石是由火山形成的。如果他没猜错的话，这里应该曾经是一个火山窝。而那个山洞，应该是一条熔岩通道。

    后来他返回那条通道，在地面上果然也发现不少的红色晶体。只有在最靠近洞口的几十米没有发现。应该是火山熔岩没有能冲破这个山洞就慢慢变成了死火山。只是那听来好像有点天方夜谭。难道山洞外的湖边平原是突然断层下陷的吗？要不然这几十米的怎么可能挡住火山的强大的压力？

    他想不透这个火山熔岩窝是怎么变成这这样的，但想到这个空间为什么存在还是一个迷呢，他也就不再纠结这个问题。

    他现在考虑的是，要不要将这里面的蜂和那种白灵芝移植到农场。如果要移植的话，成本比较高。因为它们必须要在漆黑潮湿恒温的环境中才能生存。

    农场要营造那样的环境不难，主要是成本问题。他决定还是先回去好好考虑一下再说。至少先看看那白色灵芝和那些蜂蜜检测的结果如何。

    李晟在空间里晃悠了七八天，找到十多种有可能一直到农场的东西。一些东西被送去外面的检测机构检测了。有一些他正在自己做实验。

    不过有一些他也在考虑是不是要移植出来。

    冯霄霆离开大半个月后，终于从华夏回来。李晟接到了黄磊专门打来的电话。黄磊点出一个事情，那就是冯霄霆是一个非常重要的人，希望他能保护好。

    李晟虽然不明白黄磊为什么会专门提这个事情。不过他还是专门安排了张定边带来几个人乘坐他还没乘坐过的E195去巴西利亚接人。

    冯霄霆回到农场后，第一时间就找到李晟说明这段时间他留在华夏发生的事情：“李先生，华夏那边要派四个研究员和十二个实验助手过来。他们的想法是联合研究。你觉得怎么样？”

    李晟有点奇怪了：“你的那个研究那么重要？要找那么多助手？”

    冯霄霆摇摇头说：“我确实是想找助手。但是他们不想做我的助手。”

    “什么意思？”李晟皱眉问。“这和之前我们说的不一样啊。”

    冯霄霆有点哭笑不得，说：“他们看上了我的研究。希望能共享研究成果，所以他们希望是联合研究，而不是帮我找合适的助手。”

    李晟看着他说：“联合研究，那边给什么条件？”

    “他们可以承担部分的研究费用，承担部分实验工作。本来他们是想共享资料，分开研究的。但是我说研究资源在我们农场才有，而且农场的设备也是最好的。所以他们同意派人过来。”

    李晟笑着问：“那边这么重视，你的实验到底有什么前景？”

    冯霄霆眼角轻轻抽了一下，说出一番让李晟变色的话：“如果能找到核心基因段的办法，就可以找到我们需要对付的细胞、病毒的前提。比如，我们如果能知道癌细胞的核心基因段的特性，我们就能寻找改变它基因的办法，从而让癌细胞灭活，但又不会伤害到正常的细胞。那样，我们就有可能彻底解决乙肝这样的病毒病和所有肿瘤以及癌症。”

    

第三卷 第八十六章 未雨绸缪

    冯霄霆简单易懂的说明，终于让李晟明白他的研究如果成功后会有多大的前景。

    他楞了半天，才开玩笑说：“如果研究能出成果，那诺奖绝对跑不了。要不你转回华夏国籍算了。”

    冯霄霆刚要说话。李晟就认真起来：“既然这个研究这么重要。有什么需要尽管提，不管是要扩建实验室，还是增加研究经费。需要什么我给什么。不过研究成果算我的。”

    冯霄霆提醒他说：“华夏也想分享！我觉得他们应该想要占其中的50

    李晟皱了一下眉，说：“可以分享。不过他们最多只能占40占专利的5

    “我没问题。”

    “好。我们马上签合同。”

    “我需要大量的小麦麦芽和水稻芽。”

    “没问题！我让人准备。”

    “以后可能还需要增加经费。”

    “也没有问题，要多少尽管开口。”

    冯霄霆对李晟的干脆很满意，他正要走。李晟叫住他，拿出一个盒子，说：“你有空的话，看一下这里面的泥土有什么细菌是分泌香味的。那香味应该是在一定温度上才释放出来的。”

    分离细菌的实验对于冯霄霆来说，简单得像吃菜。他点头说：“我明天就开始做这个实验。”

    “这个东西我就不给你专利了啊。”李晟想了一下说。“不过如果分离出来，以后能有受益，我可以给你1售额。”

    冯霄霆也没有说什么，只是点点头就离开了。

    …………

    这天，在别墅的院子里，李晟看着四棵玫瑰。它们不仅花蕾全部掉光，就算勉强还挂着的几片叶子也是摇摇欲坠。

    这是从空间里发现的那种多彩玫瑰。他移植了四棵出来，两棵用河水灌溉，另外两棵用空间湖水。结果移植出来后不到第三天花蕾就开始掉落，第四天叶子开始掉。到了第五天，叶子也差不多掉光了。

    他可以肯定的移植这四棵玫瑰的时候没有伤到它们的根系，甚至在移植出来种下地的时候，根部还有一些空间里带出来的泥土。可就这样，结果还是没能种活。

    要说他不失望是假的。他都已经计划如果可以种植的话，就搭建大量的玻璃棚专门来种植这个玫瑰的。

    在他的计划中，打算将丘陵区的耕地改造种植经济作物的。这种玫瑰就是计划中的品种之一。另外一种同样没能成活。那是一种类似桑树的植物，就是比桑树更加高大，更加茂密而已。他从那条小溪的下游拿回来的树苗同样眼看着活不成了。

    他将几颗看着明显是已经死亡的玫瑰从地里拔出来，发现不仅已经死了，须根都已经烂的差不多了。难道这东西只能活在水里的黏土？那就有点难搞了。他到哪里搞那么多的黏土？

    将四棵已经完全没有失望的植物丢掉后，他正要返回别墅，电话响了。他看了一眼，接通了：“霄霆，找我有事？”

    “老板，你几天前给我那些黏土我做完实验了。你现在在哪里？我将报告送过去。”

    李晟都没发现对方第一次称呼自己老板，只是说：“我在家呢。你要过来的话，可以让定边派人开飞机送你过来。”

    冯霄霆果然没有客气，二十分钟后，直升机降落在别墅外面。

    李晟出门将他带进来。看他提着一个大大手提箱，问：“这么多试验报告？”

    冯霄霆脸上一副严肃，说：“大部分是分离出来的样本。”

    李晟看到他的脸色，问：“那东西不好？”

    “只是有些奇怪。”冯霄霆摇头说。

    李晟这才放下心去泡茶。泡好茶，才问：“有什么奇怪？”

    冯霄霆打开手提箱，里面有三十多个试管。不过他从里面抽出一份文件交给李晟，说：“老板，我从你给我那块黏土上面一共分离出三十三种细菌。其中有七种无法引种。”

    他顿了顿说：“我做过实验，那些黏土在温度二十九到三十三摄氏度的时候，会发出香味，如果超过这个温度范围内，香味就会慢慢消失。到底是什么物质的气味，这不是我的强项，分析不出来。但有一点可以肯定的是，这些可以引种的二十六种细菌，混合在一起时无法产生香味的。”

    这次冯霄霆的报告很照顾李晟，上面的内容并没有太多的专业名词。他一边看一边问：“你的意思是，发出香味的，是那七种无法引种的细菌？”

    “很有可能，但具体是其中一种，还是所有的七种，无法证实。另外，因为无法引种，没有分离出来的细菌种类可能还有更多。因为时间不足，我在显微镜下只发现了七种。”

    他想了一下说：“我检测了你给的盒子里装着的水，发现是矿泉水，而且似乎还含有一些微妙的生物酶。那七种细菌在河水和湖水的渗透水下都无法存活。我想它们只能在你给的那种水里面才能存活。只是那些物质我也无法提取。不过我可以确定的是，这种水和河水不一样，和农场的湖水也不一样。”

    他的话让李晟双眼一亮。那条溪流的水要说特别还真的挺特别。首先是死火山留出的泉水，另外留出的过程中还有大量的黑色蔓藤在水里浸泡过。还有那些白色的灵芝。确实可以说是一种奇特的水源。说不定还真是因为那些水造就了那条溪流的特别之处。

    而冯霄霆的话，也让他知道冯霄霆已经研究过河水和农场里的湖水的不同之处。不过他也不担心会有什么问题。如果有人非要人工调配空间湖水，他可以给对方伸四个大拇指送对方两个大写的B。

    他想了一下，问：“你真的没有办法提取那些香气的成分？”

    “那些香气应该是某些容易挥发的芳香烃类。但有机化学不是我拿手的东西。我建议送去给专业的机构进行测定。”

    李晟点了点头，说：“我明白了。”

    冯霄霆笑着说：“这些细菌因为独特的生存环境，如果没有那种水，我想是不会被窃取的。老板你完全可以放心。”

    李晟听他这么说，就知道他是明白自己的目的的。他点头说：“我确实比较放心了。”

    冯霄霆有解释了一下他带来的那些细菌样品，原来那些试管里面都是固态的培养基，培养基斜面上确实有一些细菌在。只是这些细菌都是自然界很容易找到的。也并没有发现什么特别的地方。

    李晟委托他送那些黏土去专业的有机化学试验机构进行检测，看那些芳香物质到底是什么东西。

    他将这次实验的结果全部解说完毕后，就带着手提箱离开了别墅。

    留下李晟一个人在沉思。

    他不是觉得有什么麻烦。而是在想，那条小溪是不是一个特殊的环境系统，那些蛙类、多彩玫瑰、山洞里一切，每一个因素对其他因素都缺一不可？

    如果是那样，他要移植那些东西出来还真的很困难了。

    其实他心里已经放弃了移植那些白色灵芝和蜂出来。因为那些灵芝他发现是根本无法移植的。他难道还能建造一个火山窝岩壁出来？没有那些白色灵芝，那些蜂也没有生存的基础。

    不过他依然想将那些蛙类和多彩玫瑰移植到农场外面来，如果那种细菌也能移植出来那当然是最好不过的。

    这三种东西，除了那些蛙类的养殖依然属于传统农业范围的话，花卉种植就算是小小地跨界了。而那种香气的物质如果能大量生产，在研究一种能延缓它们挥发且对人体无害的方法的话，那就是一种奢侈品――香水。这三种东西就能让他涉足两个新的领域。而那种看着像是桑树的植物也很可能会让他涉足另外一个领域。

    多目前为止，他算是已经算是涉足农业、渔业、畜牧业、娱乐文化行业，眼看着马上就有可能要进入制药行业，和正在准备的体育行业，以后还会进入制糖行业和葡萄酒行业。如果这次要移植出来的东西能成功的话，可以进入奢侈品行业和纺织行业。

    话说，他现在头上挂着世界首富的名头，但他很清楚那都是虚的。也许那名头可以让一些人多几分敬畏，但他并不认为自己真的是什么世界首富。

    农场里的东西现在看着是很赚钱。比如说一个牧草按照计算，却是可以赚大钱，按照牧草的盈利，有人将农场的价值估算到两千亿美元。那相当于一亩地八千多美元。对于一个地处偏僻角落的农场来说，那样的地价明显是虚高的。

    所谓花无百日红。也许现在牧草是最好的牛育肥饲料，但以后的事谁说得准。

    市场竞争无处不在。竞争手段明的暗的纷沓而至，他不知道牧草能赚多久的钱。如果能让农场多几个赚钱的项目，也可以分散一下风险。

    寂静农场是他一个人的，却也是数百人谋生的地方。农场的工人从最初的三个工人，发展到现在八百六十多个工人，虽然有很多是临时工。但这些人都兢兢业业为农场工作，他就要努力将农场这个大饭锅保证有足够米做出足够所有人吃的饭。

    要知道，这些工人，一个月就需要上千万的雷亚尔的薪水支出。如果没有了那些特种农业，他就只能吃老本发工资了。

    

第三卷 第八十七章 牛群出事了

    水，是寂静农场非常重要的资源。不过这个水不是说普通的水，而是李晟从空间里弄出来的水。

    之前的空间湖水让农场的牧草成为一宗产值极大的产业。而李晟现在想将另外一种可能更加特殊的水弄到农场。

    他再次来到空间，依然出现在那条小溪。

    这条小溪能看到的流量并不大，因为在小溪两旁有大量的卵石，不少水就隐藏地从卵石间隙流过。

    他动用水的控制，在小溪的下游某处的卵石都搬走，这就形成了一个深度一米多，面积两百多平方米的水潭。有了这个水潭，空间里就有了稳定的水源输出点。他在这个水潭和农场外面进行了对接。

    农场外面的连接点端口他暂时设置在别墅的院子里。这个出水点出水量并不大，看着就像是一眼小泉。但出来的水已经足够他实验的了。

    他再次种下玫瑰和桑树各两棵。这次他是将两种植物的根都清洗的干干净净的。一棵用普通的泥土，一棵用耕地里的黑土。

    如果不能成活，他就只能放弃了。他总不能到空间里找泥土。那条小溪里的泥土可不好找。他就算有心找，也未必能找到多少，根本形成不了产业。

    “老板，你有空吗？”张峰的电话打了过来，听的出来他在电话接通后，语气像是松了一口气。

    这段时间，李晟的电话在白天经常打不通，有事情只能晚上给他打电话。

    李晟问他有什么事。张峰说：“五号牛圈有少量牛出现腹泻症状，黄斌诊断过，判断是急性传染性牛肠炎。他建议将那些有症状的牛隔离治疗，同时要对五号牛圈进行消毒。”

    黄斌就是去年华夏国庆期间招聘的那个兽医，他在过完年后没多久就前来农场上班了。不过他现在只能在农场里充当隐形兽医，也是处于试用期。

    李晟先是一惊，这还是农场第一次出现牛病，而且是传染性的。不过转念一想，现在牛圈围起来后，放牧密度比之前大了不知道多少，一些牛发病也是正常的。他说：“就按照黄斌说的去做。我过去看看。”

    他挂了电话，换上一身衣服，将直升机拖出来后直接就往五号牛圈飞过去。

    他的飞机在五号牛圈驻点附近了找了一个空地降落。张峰已经在五号牛圈，看到飞机来已经在下面等着。

    李晟关掉飞机的发动机才跳下飞机，问迎过来的张峰说：“情况怎么样？”

    张峰皱着眉头说：“黄斌说那是一种传染性比较强的细菌性肠炎。幸好发现的早，要不然现在的情况可能已经失控了。不过现在情况也不容乐观，我们不知道牛群到底有多少感染了。”

    李晟一听这话，眉头也皱了起来，问：“黄斌呢？”

    “他在隔离牛棚给病牛用药。”

    “我们去看看。”

    张峰带着李晟来到一个独立的牛棚。这些个牛棚都不大，主要是为了应对那些要生产母牛建的。每一个都不大，只能容纳二三十头牛，但数量有二十多个。也就是说能同时让数百头牛在牛棚里待产。黄斌选了一个最边缘的当做隔离牛棚，五头已经发现的病牛就关在里面。

    两人来到牛棚里，有个穿着白大褂戴着口罩的人正在里面观察病牛。见到李晟他们进来，黄斌迎了过来，送来两个口罩说：“老板，张经理。安全起见，先戴上口罩。”

    李晟接过口罩戴上才问他：“现在情况怎么样了？”

    “已经用了药，病牛也进行了登记。病牛的情况基本稳定下来，开始有进食。腹泻情况也没有加重。”黄斌带着两人来到关着病牛的地方。

    每头病牛都单独关着，在牛栏里都有拉稀的牛粪。不过李晟发现这五头牛都是半大的牛。便问黄斌说：“这牛肠炎小牛易感？”

    黄斌摇头：“现在还不能确定。不过我也那样的担心。从养殖记录上看，农场里的牛除了注射过疫苗之外，几乎没有用过药，可见牛群的抵抗力还是很强的。牛圈的环境也相对比较好。如果是换做其他的养牛场，如果发生这样的病情，现在已经无法控制了。”

    李晟点点头，农场的牛群的抗病能力比其他养殖牛强是肯定的。至少它们吃的是草，而不是玉米。

    他又问：“现在给药后，效果怎么样？”

    “因为比较紧急，所以我用的畜牧用广谱抗菌口服药物，不过现在看来情况还好。至少牛的病情得到了缓解。”

    李晟看到病牛依然不时拉一点出来，但至少没有那么稀了。他点头说：“这些病牛你处理的很好。牛圈的预防做的怎么样？”

    “我已经让工人将那些病牛拉稀的粪便处理掉，而且将发现那些粪便附近的草地进行小范围消毒。我的意见时最好整个牛圈和所有的牛都消毒。”他说着对张峰点点头，才继续说。“不过张经理说老板对草场的保护非常重视，需要请示你。”

    李晟确实担心大面积消毒会给整个农场的牧草造成污染，他问：“你打算用什么消毒剂？消毒过程中，这里面养殖的牛怎么办？”牛都是吃草的，如果牧草进行消毒，牛还能马上吃草吗？

    黄斌也说不出话来了。牛群如果放出去，很可能会污染外面的草场。不能将牛放出去，可农场里的牛都是放样的，消毒必然会对牧草造成伤害，至少也会让牛不愿意吃正在消毒的牧草。这个矛盾，他也不知道该怎么破。

    不过他还是将自己的意见说出来：“大面积消毒，最经济也最合适的办法，就是用生石灰。但生石灰对对土壤造成很大的改变，而且对牧草的伤害很严重。”至于用农药的办法，他没说，因为他知道李晟是很抗拒使用农药的。而且用了农药后，牛群就只能饿肚子。

    生石灰遇水生热产生强碱，这个初中化学知识，李晟还是记得的。如果真的用了生石灰，整个牛栏内部的牧草也许根部还能活着，但地面上的草叶肯定会完蛋。而且生石灰反应后会让土壤酸性发生比较剧烈的变化，他也不知道牛栏里的牧草根系会不会受影响。

    他犹豫了一阵说：“先观察一天。如果病情开始蔓延，就用你说的办法。”

    黄斌点头。不过他看了一眼病牛，有说：“农场的牛发生了病情。是不是通报有关部门？如果不通报的话，我们农场还没有具有执业资格的兽医，治疗处方我们不能记录在案。”

    李晟想了一下说：“通报和不通报会有什么不一样？”

    “如果不通报，只要病情控制住，工人不对外说。一切都没问题。怕就怕病情蔓延的很厉害。那样就算想瞒也瞒不住。”黄斌想了一下，如实将自己的想法说出来。“如果通报了。很可能会被要求对所有牛圈进行消毒。甚至会要求销毁发病的牛。”

    李晟一听，马上决定说：“那先观察两天。让工人多注意有没有新发病的牛。”他转头对张峰说。“老张，你让其他的牛圈调些工人过来。其他牛圈暂时辛苦一些。”

    他这样做也是迫不得已。他觉得通报上去后，说不定就真的被要求扑灭病牛，并且要求对所有的牛圈甚至是所有的草场进行消毒。农场有足够的牛棚还好说，可以投喂干草。可问题就是农场几乎没有牛棚。

    如果要消毒的话，这些牛放到外面，有可能感染牛圈外的草场。那是一个农场根本没办法解决的矛盾。

    那不是他杞人之忧，他和帕拉州的动物防疫结构关系可不好。上次可是让他们出了一个大丑。就算这不是人畜共患病，对方要为难一个农场有很多办法。别的不说，仅仅是要求病情确定扑灭之前不得出售牛只就让他足够难受的。

    他最后对张峰说：“这个事情要保密。病情不要对任何人说，工人也不需要知道太多。”他这是想起之前那次农场鼠患泄露出去的事。他怀疑农场里面有内鬼，只是这个内鬼张定边却一直没能找到。虽然只是怀疑，但他觉得还是小心一些。

    张峰也知道寂静农场现在正处于风头浪尖，任何一点小事情都会很引人注意。

    李晟提出到牛圈里看看情况。

    三人走出牛栏，李晟将口罩摘下，一边走一边问黄斌：“考执业医师的事你准备的怎么样了？”

    黄斌也已经将口罩摘了下来，回答说：“我在国内的学历和从业经历已经得到这边的考核机构认可，已经报名参加一个月之后的考试。”

    “有多大把握？”

    “实操方面没有问题。理论考试正在看书。我最近和同事练习口语对话，口语答辩问题也不大。”

    李晟点头说：“尽量一次性考过。你也看到了，我们现在缺一个兽医。”

    如果有兽医的话，农场的养殖动物如果发生什么病情就可以开药治疗，而且可以对一些非疫病制定处理的方案，而不是任由宰割。

    “我会尽力的。”黄斌对这里的工作还算满意。

    现在虽然是试用期，但一个月相当于一万五RMB比国内执业兽医还高一些。除了有点想念家人之外，这里一切都好。如果考取了执业证书，他每个月可以拿到近四万五RMB，还包吃住，这样的待遇如果是在国内，不知道要熬到什么时候才能拿到。

    

第三卷 第八十八章 忧心和期望

    虽然交代了张峰和黄斌不要让人知道五号牛圈牛群具体病情，但是李晟还是不能完全放心。

    他离开牛圈后驾着直升机飞到安保队，找到张定边。张定边没有单独的办公室，李晟示意他跟着自己出来。

    两人走在空无一人的跑道上慢慢走着，李晟看周围不怕有人偷听了，才说：“农场出了点事，五号牛圈有牛生病了。”

    张定边知道他的话还没说完，只是静静听着，并么没有说话。

    李晟站定，转身对他说：“我担心外面有人知道后会用这个事情对付农场。”

    张定边眉头皱了起来，说：“老板，你是担心农场有人想外人通风报信？”

    李晟点头，很严肃地解释说：“我也希望是我多虑了。但我不能不防。如果真的出了那样的是事，表面上，只要牛的病治好了，农场不会有什么损失，但是不要忘了媒体的尿性。另外，如果有心人刻意将整个农场的牛群视作一个整体的话，农场的牛也许相当长的时间无法外售。仅仅是违约金我就要损失不少。更不要说这样的事情媒体很容易引起市场恐慌。”

    张定边终于明白李晟为什么这么郑重其事地要自己监控农场，正如李晟说的，如果外面的媒体夸张报道农场牛群的病情，之前喜欢吃寂静农场牛肉的人可能都会因为担心而放弃。

    他明白事情的严重性，也不再说什么：“我明白了。我会安排人做的。”

    李晟点点头，这才转身往回走：“这个事情不用让太多人知道。只要监控，看有没有人和外面的人有异常的接触。”

    张定边和他并排走着，说：“我明白，我们会尽量避免工人知道。不过我建议农场最近最好不要批准太多人的请假。我们会监听农场工人和一些异常电话的通话。”

    李晟想了想，觉得监听总是有些不道德的，便说：“监听的话，如果一开始就知道是和家人或者是朋友通话的，就不要监听下去。”

    张定边眉头松了一点，说：“我明白。其实农场总共也就八百多个电话，监控的难度不大。”

    李晟像是没有听到他的话似的，说：“监控期限，就从今天开始，一旦牛的病情结束就停止。”

    “明白。”

    这天李晟一直担心五号牛圈牛群的病情。隔两三个小时打一次电话给黄斌。每一次黄斌都会给他一个最新的发病牛数量。而发病的牛每一次都在增加。到了晚上他最后一次打电话的时候，已经有一百三十多头牛发病。不过黄斌说最早发病的那五头的病情已经基本控制住，现在已经不拉稀，但还处于观察期间。而且小范围的消毒也做的比较到位。李晟这才放心一些。

    在和缇娅通电话的时候，缇娅突然说要去南朝旅行。

    “布兰卡和安东尼带恰希去玩，他们问我去不去。”

    看着小丫头屏幕里一脸的期待，李晟难道还能不行？而且他也没有限制她行动的打算，只是说：“去当然可以去。不过不要买那边的化妆品，致癌的。另外，不能单独外出。”

    缇娅欢呼一声，连声答应李晟的要求。

    挂断电话后，李晟忍不住苦笑一声。养一个小女孩当女朋友，真够辛苦的。既想做男朋友，却也得当爹。这双重身份有点污。

    第二天，他又关心了一下五号牛圈的情况。得知一夜之间又多了两百多头病牛。不过昨天发病的牛已经有了好转。这说明虽然是传染性疾病，但至少是可以治疗的。

    他匆忙赶到五号牛圈，看到迎接他的黄斌双眼布满了血丝，他知道昨晚黄斌没有休息好。不过他这会也只能叮嘱一句：“要注意身体。”

    黄斌眉头紧锁，说：“谢谢老板关心，不过牛群的情况不容乐观。照这个趋势发展下去，病牛数量可能会呈数量级递增。”

    李晟当然也知道如果现在还未必是病情的爆发期，也许才仅仅是开始而已。

    黄斌继续说：“白天还好，我们还有可能及时发现牛群有牛发病。但是晚上却不行。大量的病牛在发病后排空的粪便等我们第二天发现，也许已经污染了大量的牧草。被感染的牛只会越来越多。”

    李晟沉吟了一会问：“你还是觉得要彻底消毒比较好？”

    黄斌点头说：“其实消毒有其他的方法，比如农药。那可以杀灭病菌，但不会危害到牧草。”

    李晟心想，不危害才怪。这边撒了农药，就相当是整个草场的牧草都撒了。不过他也不能明说这个东西：“可是牛群怎么办？撒了药它们吃什么？恐怕还没有用后当天失效的农药吧。”

    黄斌想说让牛群到外面的草场觅食。但是那也可能会造成病情向外扩散。风险也不小。他想了一下说：“我听说在南边的边沿，有一片林区，那里面也有牧草。我们能不能将牛群赶到那里散养。”

    李晟想了一下，说：“使用农药绝对不行。如果将牛赶出去了，若有新的牛发病不是更难控制吗？”

    黄斌想了一下，说：“那就只用有最笨的办法了。”

    “什么办法？”

    “给所有的牛喂药预防感染。只是这些牛太多，不知道什么时候才能全部喂完。”

    李晟对这个办法也不是很看好。那绝对是最笨的办法。牛不喝水摁不下牛头。更不要说是要让牛吃药了。不过他事实上也不知道该怎么办，就算是打算同意使用农药，也需要买到足够的农场才行。石灰也同样是如此。

    他想了一下说：“将牛群赶到河边的林子里去。不要集中了。病牛要及时隔离开。”

    黄斌点头，问：“那草场……”

    “通报疫情。等买了石灰回来，用石灰消毒。”李晟做出这样的决定也是很无奈。也许这样做会让整个五号牛圈范围内的牧草都死掉。但总比使用农药让整个农场的牧草都有农药残留的好。

    很难说李晟现在是什么心情。通报牛群病情，自行消毒，这些对寂静农场来说都是有损失的。特别是星防疫部门通报疫情，很可有可能会被有心人利用来打击农场牛的名声。但他不通报也没有办法。

    只要他买石灰，就有人能想到时怎么一回事。与其被人曝光不如自己主动公布，那样做更主动一些。

    现在农场还没有执业兽医，既然通报了，只能请外面的兽医来开药方，不然就是违法。这件事如果处理得当的话，也许农场的名声不会受到什么影响，最多就是损失一些牛只和一片牧场。这点损失他还能承受的来。

    现在他这个世界首富的名头可是靠着牧草才带上脑袋的。虽然现在他其实一直只投入，收入一点还都没，但并不妨碍牧草最终会成为他最大的收入来源。

    外面的人算的都不对。

    按照真实的情况是，只要有一千万头牛使用寂静农场的牧草育肥，平均至少每天就要消耗二十五万吨的干牧草，农场销售干牧草需要成本一百八十雷亚尔左右。税收一吨大概是两百二十左右。他一吨牧草能收入五百雷亚尔。那相当于每天收入十二亿五千万雷亚尔。一年下来，至少也是上千亿美元。

    当然，那是理论上数值，事实上的收入肯定会少很多。因为也不是每天都能同时有一千万头牛要使用寂静农场的牧草育肥。但无论如何，利润不会少就是了。

    如果因为五万头牛将牧草的名声败坏了，他哭都没地方哭。

    交代完这件事，他心烦得慌，也不留在当场看工人驱赶牛群，直接飞回了管理区。他让巴布尔准备采购石灰。这大平原的，要采购石灰也的到很远的地方。巴布尔只能在网上找供应商联系。

    李晟则有点无精打采地回到别墅。

    按照农场的销售收益，就算是五万头牛都损失他也不用太在意。那也不过一两亿美元而已。更何况那些牛未必都会损失掉。

    但，这是他经营牧场以来遇到的最大的一个挫折，之前有人谋算农场他都没有现在这样无力。面对那小小的细菌，他一点办法都没有，不得不冒着毁掉大片草场的风险来解决问题。

    不过当他回到别墅的时候，看到那两棵玫瑰竟然都已经盛开了。之前移植出来的时候，还都是花蕾状态内。今天离开的时候心里有事倒是没有留意，没想到这才两天时间不到就盛开了。

    七彩的花朵确实让人心情愉悦，不过风让李晟愉悦的是，这些玫瑰和桑树果然需要那条小溪的水才能成活。既然找到了办法，这两样新的东西也就可以一直到农场里来了。

    郁闷的心情被好事冲淡了不少，李晟也有心情做其他事情。他现在拿出丘陵区耕地的地图，考虑着该怎么利用这片土地。

    其实这几片土地并不算特别平坦，隔得不是很远但也不算太近。而他却是想着要将这片土地全部用来移植从那条小溪附近找到的新东西。那种蛙类，他打算看能不能在农场繁育出来。七彩玫瑰他也打算用温棚大量种植。那种桑树，他更加是打算占用大量的土地。

    但是小溪只有一条。那条小溪的水量并不大，大概只有每秒钟也就两个立方，要灌溉六百个平方公里的土地，那点水够呛。而且就算能满足那个灌溉需求，这小溪的流向也要仔细考量才行。

    他写写画画，计算了半天。最后才做出决定。

    蛙类养殖其实不需要多少水。一个池子的水就算一天一换也不用多少。玫瑰可以用喷灌，而桑树可以用滴灌。热带雨林不用担心冰雹，七彩玫瑰可以使用玻璃温棚种植。那样可以有效避免虫害。

    每个温棚使用钢管和塑料玻璃，一个占地一亩都不成问题。建一万个加上道路的话，需要一万两千到一万三千亩左右。养蛙池也可以建一些，不过这个可以慢慢来。先划一千亩地备用。桑树种上一百万亩应该就可以了。

    至于其余的土地，可以种植其他经济作物，也可以继续种植粮食。

    不过那三个东西如果都真的按照计划实施，农场恐怕有需要增加好几百乃至上千人才能忙的过来。

第三卷 第八十九章 不计成本（保一）

    农场人手不足，李晟是早有预料的。事实上他预计着农场会一直增加人手到五年之后。

    明年葡萄的产量会增加、咖啡产量会增加，这两个东西都需要在特定时间增加人手。再过一年，茶树会结子，采集茶籽也需要增加人手。可可果也需要人采集。第四年，竹林需要有人采集竹笋。第五年，糖竹子需要人手。竹子需要的人手几乎是全年头需要的。

    再加上其他产业，他算下来，整个农场最后可能需要三千多人才能忙得过来。而现在他有打算发展两项劳动密集型的项目，这两个项目至少也需要好几百人才能忙的过来。

    这会他想想都觉得头疼。几千人吃饭问题解决起来都不容易。饭堂都需要建好几个才能应付得过来。

    七彩玫瑰和桑树都需要等待丘陵区的作物收获后才能着手落实。现在他也可以做一些准备工作了。

    比如将建筑材料先运进来。

    七彩玫瑰是为了收获玫瑰花，所以需要温棚。种植桑树不是为了桑葚，而是为了是养蚕。如果是普通的蚕他还真的不打算养，那些蚕从那条小溪下游找到能分泌天然色彩蚕丝的蚕。

    这种蚕的个体有他小指大颜色有十多种，那些蚕茧有鸡蛋大小。如果不是他做过服装认得蚕茧，绝对想不到那茧子竟然是蚕茧。

    他相信如果这种蚕能成功人工养殖，产出的天然颜色的蚕丝会是一种受欢迎的产品。但是要养蚕也需要厂房。

    另外养殖那种蛙也需要建一些养殖厂房。

    那些建筑都需要大量的建筑材料，农场当然不可能有那些东西，都要从外面运进来。只是眼下农场的码头吞吐量主要用于牧草的外运。他也需要先看一下又没有办法协调一下，将这些材料运进来。

    这天，他驾着直升机向码头飞去，想现场观察一下。他飞行的高度不算高，途中看到足场上亿个人正在训练。他这才想起之前他答应过要保证马里亚诺实战训练的承诺。而他好像完全忘掉了。

    飞到码头后，他看一下牧草装船，觉得效率还行。又询问了一下码头方面的负责人。觉得应该还有一点吞吐量空间用来运建筑材料进来的。而且丘陵区的耕地现在还没有收获，他还有时间慢慢来。

    不过马里亚诺的训练却不能耽搁了。只是李晟这会也不知道该怎么保证他能有适合他水平的实战。

    按照马塞洛的说法，马里亚诺除了身体之外，其他方面基本已经达到欧洲五大联赛中游球队主力的水平。如果实战水平太低，对他也未必有什么帮助。他只好去找马塞洛商量。

    依然是在训练场，这次马里亚诺练习踢定位球。听了李晟的问题，马塞洛让马里亚诺也过来对他说：“李先生在想办法给你找实战的机会。你有什么想法？”

    李晟不明白马塞洛问马里亚诺是什么意思。不过马里亚诺的回答让他明白过来：“李先生，谢谢你费心。其实我现在最希望提高的是对比赛的控制能力。所以和什么水平的对手踢都无所谓。”

    马塞洛接口说：“李先生，我也认为马里亚诺在球场最合适的位置，是全能指挥官。现在他还不需要接受该多的战术训练。他的大局观很好，也有支撑这个大局观的技术。现在他最需要的是训练他对比赛的掌控。”

    李晟大概明白他的意思了，他是在说马里亚诺是一个特殊的球员，作为一个指挥官不仅要控制比赛节奏，还要作为突击手和助攻手，随机应变的能力是最重要的。所以对手和队友的水平并不重要。

    当然，如果对手和队友的水平都足够高的话，那他在实战中得到的锻炼会更好。只是他们都知道，李晟做不到这个。

    李晟沉吟了好一会，才对马里亚诺说：“我先在农场找些人来给你当陪练。不过也会想办法让你参加更高水平的比赛。”

    他想到的是，马里亚诺和他说过卡波克罗人很多村子都有自己的足球队。他们每年都会组织一次不正规的比赛。现在在农场里工作的卡波克罗人应该是有不少业余球员的。也许他可以找一批年轻人组成两支球队进行对战。

    他将自己的想法和马里纳诺说了。马里亚诺双眼发亮，但马上又摇头说：“可是他们现在更需要工作。”

    李晟知道他想说什么，笑着说：“工作是可能要的，不过他们也不是职业的球员。每周可以进行两天的训练。我也可以给他们一些补助。补助的标准是一天训练五十雷亚尔。每周进行一场正规的比赛，比赛补助一百。还有，我打算在他们当中挑选一批人和你组成农场专属的足球队，虽然也是业余的，不过被选上后需要每天训练，月薪两千雷亚尔，每天训练补助五十雷亚尔，比赛补助一百六十雷亚尔。你也一样。”

    “真的？”马里亚诺虽然没念什么书，但他对钱很敏感，这些数字他很快心算出来。如果被选上，一月也有近四千雷亚尔的收入。而且听起来这是全年能有工作的。现在他们只能算是临时工，到了雨季寂静农场没办法收割牧草，他们也会暂时失业。所以看着收入少了一些，但胜在稳定。

    李晟也没有将自己的计划全部告诉他们，只是让马塞洛尽快挑选一批卡波克罗球员：“大概挑选三十到三十六个人就行，你暂时充当教练。先让马里亚诺有实战锻炼。等我的计划快完成的时候，再从那些人挑选出一只球队。”

    李晟的计划很简单。就是设立一个个杯赛，邀请那些城市的业余球队来参赛。至于怎么邀请？当然是用钱。只要有足够的出场费，还有大额的奖金，他相信那些球队还是愿意来的。而且他相信奖金会吸引一些贫民窟大半大孩子组成球队。

    也许他会在这事情上花费一些金钱，但钱他现在真的不缺。而且这个事情做好了，可以和他的足球学校计划相辅相成，何乐而不为？

    告别了两师徒，李晟考虑了一下，并没有去办公室，仍然返回了别墅。院子里正在怒放的七彩玫瑰让他心情又好了一些。

    他先是关心了一下五号牛圈的疫情。听说半天时间又增加了五十多头病牛，他心里松了一口气。虽然病牛依然在增加，但增加的数量在减少，这证明疫情可能已经得到控制。请来的兽医已经开了药方。而检疫局也来农场进行了抽样检查。虽然暂时还没有结果，但李晟相信，那绝对不是动物疫病。

    又打电话给托马斯，托马斯告诉：“我们农场的网站已经公布最新的疫情信息。现在媒体反映正常。虽然也出现一些不实的负面报道。但都是一些非常小的媒体，而且我们主动如实公布了消息。那些报道没有对我们农场造成什么样的影响。屠宰场也派了人过来和检疫局的一起来抽样。我想不会有问题。”

    李晟明白他说的问题是指向上一次的抽样发来的捏造检疫报告的事。而屠宰公司其实是李晟和费尔南多他们合作的那家公司。他们派人来，应该是雷蒙多出面了。有他出面，检疫局应该不敢搞鬼。这就是雷蒙多在他们的合作中的意义体现。

    从农场内部看，牛群被驱除牛圈后，新发病的牛就减少了，那证明牛圈里污染源比较多。黄斌的建议还是很有建设性的。只是可惜了五号牛圈的草场。使用生石灰消毒，那些草就不用期待了。他现在只能是希望那些草的根系不会因为酸碱度变化太大死掉。不然她又得辛苦一趟种草。

    五号牛圈的问题他再是放下，专心考虑在农场举办足球比赛的事情。

    这个事情需要他付出一些金钱和精力。但他觉得好处也是不小的。第一个好处，就是能在哪些贫民窟的孩子心目中落下一个好印象。第二个，足球是巴西的国球，在足球方面不求回报的付出，炒作一下，寂静农场和李晟的关注度也会提高。

    另外，李晟也可以借此机会宣传他将要建设的足球学校。那个学校可是能牵扯到足球、教育和慈善的事物。

    其实李晟还有一个很模糊的想法。他觉得印第安人在巴西虽然很少。但拥有印第安血统的人不会少。但是这些人并不愿意承认这一点。那是因为在巴西社会，对印第安人的印象是原始社会的遗留产物。印第安人这个群体又没有任何值得骄傲的东西，当然无法让人产生认同感。所以拥有印第安人血统的人否认这种血统是很正常的事。

    李晟要打印第安人这张牌，当然希望巴西境内的印第安人力量越大越好。如果仅仅依靠亚马逊的印第安人，那点力量相当于近乎没有。

    但是如果能将那些拥有印第安人血统的人拉拢过来，这个力量就会大很多。而这就要让这些人对身上的印第安人血统有认同感。这个认同感需要一些让他们感觉骄傲的东西才行。

    作为足球王国，如果能出现一个印第安人的世界级球员，也许会让那些人稍稍感觉印第安人也不是那么差。当然，仅仅是一个人作用不会太大。

    也许他还可以做更多。这次他可以组织足够多的比赛，虽然精彩程度不及职业比赛。但只要坚持下去，或者说比赛如果能出现几个职业球员，人们对这些比赛的关注度自然就会增加。按照马塞洛的说法，马里亚诺几乎是肯定会成为职业球员的。所以这个事情有一定的基础。

    李晟沉吟着思考举办那样的足球比赛有多少好处的时候，脑子的念头不算闪过。比如组建一支全部由拥有印第安人血统的职业球队。比如邀请其他国家的印第安人球队比赛，甚至脑洞大开想到举办印第安人文化节之类的。

    不过李晟也知道现在想那些事情有点太早。眼下还是先考虑怎么举办业余杯赛比较好。

    那样的比赛，寂静农场其实也有一些经验。之前运动会的足球比赛，基本也算是一个杯赛，至少也算是小组赛。所以将比赛放到农场举办的话，应该不成问题。未完待续。

第三卷 第九十章 像个老板一样忙（保二）

    只是这个比赛该怎么办。

    李晟当然是觉得既然要办比赛，当然是越正规越好。所以赛季、规则和裁判问题都要解决好。

    这次他并没有让农场几个管理高层区考虑这个问题。他们现在忙的很。

    赛季他依然打算采取运动会的循环赛。只是如果参赛的球队多的话单循环赛只能分组。他想了一下，觉得最多可以邀请十一支球队。和农场的球队一起分成两个小组进单循环赛。然后两个小组的排名中单数名词的和另外有一个小组复数名词球队进行一场淘汰赛。胜者和另外一场同名次球队比赛之间的胜者再进行一场比赛，负者同样也进行一场比赛，最终决出最后的名次。

    那算下来每支球队都可以进行七场比赛。

    这样的赛制，无论农场的球队排名如何，都能让马里亚诺有足够的实战锻炼。另外要邀请那么多球队来，后勤方面也做好保障。再有就是出场费也要足够吸引人，要不然谁愿意跑到亚马逊深处踢比赛？

    他想了一阵，在出场费一栏上写上一千雷亚尔。那是每支球队踢一场比赛的出场费。不过他又想了想，决定再增加八百雷亚尔的赢球奖金，胜者全拿，平局均分。

    另外他也需要设置足够吸引人的奖金。之前农场运动会的足球比赛冠军奖金是三万雷亚尔。这次他提高到十万，亚军是八万，季军是六万，第四名五万，之后每降一名减五千。如果是十二支球队的话，那么最后一名也能得到一万雷亚尔。这应该足够吸引人的。

    也许一个杯赛奖金和出场费就需要耗费他上百万雷亚尔。另外后勤和路费也需要不少支出，但这点钱他可以当做是做广告了。

    其实举办那样的比赛，马里亚诺的实战锻炼已经是顺带的。

    李晟又考虑了一阵，最后打算拿出五百万让托马斯采购一批摄影设备回来。他要将那些比赛都录制起来。虽然不可能直播，甚至有可能没有媒体愿意报道。但是农场自己可以再网站上播放。也可以将比赛录像制成光碟送给参赛球队的球员。

    这样的比赛，他并不打算要等多少年才举办一次，而是打算每两三个月就举办一次。一届比赛大概也就二十天左右，两个月举办一届有点急迫，一个季度就差不多正好。

    只是邀请那里的球队来比赛，李晟也是考虑了很多。巴西的大城市不少，几乎那个大城市都有贫民窟。无论是哪个贫民窟的孩子都可能会踢球。所以无论哪个城市都可以组成那样的球队。

    他想了一整夜，终于弄出一个方案来。第二天他补了一觉，然后带着晚上弄出来的方案找来托马斯和巴布尔。

    托马斯和巴布尔来到他的办公室后，李晟就先将方案交给托马斯：“这个方案你看一下，有没有漏洞。如果没有，就按照上面的内容对外公布。”

    托马斯看了一下方案的标题：寂静农场青少年业余足球杯赛计划。他抬头，一脸的惊诧：“李，你打算又要举办运动赛事？”

    李晟点头说：“是的，马里亚诺那孩子现在需要锻炼，我就打算找些球队来比赛，让他多一些实战锻炼。顺便也能让农场增加一点名声。”

    “可是那需要不少的精力。”

    “人手方面，我们尽量调剂。钱不是问题。”李晟摆手说。“你先看看计划。”

    托马斯提醒了两句，看李晟说的坚决，也就不再多说，翻看那份计划书认真地看起来。

    李晟又对巴布尔说：“我打算建一些温棚和一些蚕房，那需要不少的建筑材料，你先考虑了一下怎么调整农场码头的工作。”

    他说着将另外一份文件交给巴布尔：“上面的建筑材料需要在八月之前全部运到。怎么分配码头的吞吐力，你和建筑公司协商一下。”

    “养蚕？”巴布尔皱了一下眉头。“这也许需要专业的人。”

    “这个事情，我会想办法。”

    “好，我会尽快安排好码头的工作。”

    李晟对他们说：“东西你们带回去抽时间再看吧。”

    他又问托马斯：“托马斯，今天五号牛圈的情况有什么变化？”

    托马斯合上文件，说：“现在已经有四百八十多头牛病，昨天一整天只现一百六十八头新的病牛。比前天少了五十多头，今天到目前为止，只新增三十八头病牛。总共死了三头不足半岁大的小牛。不过先前病的两百多头牛已经得知妥善治疗。病情稳定下来了。检疫局那边也有了初步的结果，只是细菌性肠炎，不是疫病。而且其他的牛圈的牛群抽样检查也没有检查到致病细菌。”

    不是疫病，也就代表着寂静农场不会被封闭，没有检测到病牛的其他牛圈的牛依然可以出售。就是五号牛圈的牛，只要病情完全恢复后依然可以销售。

    到最后，李晟的损失应该就是五号牛圈的草场了。

    现在草场才消毒一天，但牧草已经完全枯黄了。能不能在长出牧草，还要等些天才能知道。

    李晟对这个结果很是满意。看来有雷蒙多作为合作伙伴，虽然不是直接要保护农场，但为了保护牧草的销售，牧场有事雷蒙多也不会不管。

    他又问：“今天媒体的报道没有问题吧。”

    “没有多少媒体提到我们农场。”

    没有消息就是好消息。李晟算是完全放下心来了。不过这次也算是给他提了一个醒。也许空间里弄出来的牧草有这样或那样的好处，但并不能将牛群的抵抗力提高到无视疾病。

    只是他并不愿意让牛群无故服用抗生素之类的东西。其实很多的动物饲料在总会出现一些配方上没有的抗生素。吃那样的饲料的养殖动物才能高密度养殖，不然早瘟死光光了。虽然那样的饲料有助于预防病害，但也容易导致耐药细菌出现。而且让养殖动物的品质下降。李晟是打死也不会用的。

    不想用药，就只能是在卫生方面进行预防。现在牛被圈养，相对的养殖密度比之前大了不少，比之前容易生病害，纯属正常。但未必没有办法预防。

    他放托马斯和巴布尔两人离开后，有叫来了张峰。

    现在的张峰依然负责农场所有的生产工作。但事实上除了耕种和放牧之外，其他的生产项目都有人直接管理。李晟找他来正是要说放牧方面的事。

    他让张峰针对牛圈的防病做一些改进。

    他也知道张峰对这些不是很懂，但农场不是有一个专业的黄斌吗？他张峰说：“这方面的事情，你可以找黄斌咨询一下。他在国内做过四年的兽医，应该比较熟悉这方面的工作。”

    张峰也知道这次五号牛圈的事情相当凶险。一个处理不当，就可能会爆流行病。到那个时候，就算不是疫情，外面也会是当做是。真到了那个地步，农场的牛就别想卖了。

    他想的已经足够严重的了，但实际上李晟的担心比他更深。牧草生意越做越大，竞争者正愁做不到把柄呢。如果寂静农场的牛出现大规模的流行病，他们肯定会拿这个事情打击牧草生意。只要他们大力鼓吹牧草育肥无法保证牛群的抗病力，就足以让那些农场担忧的。

    还好，现在结果算是好的。只是日后，他也要小心那样的事生才行。

    五号牛圈的问题没有扩大，这让李晟放心下来。接下来他也可以将心思放到其他方面。

    接下来时间里，他依然经常进出空间。不过不是为了找东西，而是拿东西。那条小溪两旁的七彩玫瑰确和桑树实不少。但就算全部挖出来也不能满足他的需要。他需要用营养繁殖增加它们的数量。

    既然这两样东西都只能用那条小溪的水灌溉才能成活，营养繁殖也只有在寂静农场才能进行。他也不用担心着两样东西会被人盗取了。

    让人将一片作物铲掉，然后用来扦插这两种植物。如此忙活了大半个月。

    一天，冯潇霆送来了一份检测报告。那是由他送去检测的芳香细菌和代谢物测定的报告。

    上面列出来的化学分子式，李晟真的看不懂。冯潇霆给他解释说：“经过测定，那些芳香气味是十二种芬芳烃类混合而成。”接着他简单介绍了一下那些物质，又说。“老板，我想你是打算人工引种那些细菌，但如果你想要产业化的话，我想你要找一些专业的人。至少你要找到一个化学方面的人才，不然没办法让这些物质变成香水。”

    李晟抬眼看着他，问：“你怎么知道我是想要做香水？”

    冯潇霆笑了笑，说：“要不然呢？”

    李晟想了想，觉得他说的也没错，有香味的东西，除了制作香水之外，他能拿来做什么？

    不过李晟对学术界并不熟悉，但这个东西同样离不开那条小溪，所以他不比担心忠诚问题。只要有那个能力就行。他想了想，说：“过一些时间我会找的。”

    冯潇霆却说：“上次华夏打算派来农场的研究和实验人员当中，就有一些是微生物学方面的专才。也许你可以借助他们。”

    李晟一想，觉得那样也可以。不用他麻烦。他点点头说：“等他们来了再说。”

    他拿到这份报告，又想起送去检测的从白灵芝乳液和那些蜂蜜送去检测都快一个月了，好像还没有不知道结果呢。

    那两样东西是托马斯送去检测的。送走冯潇霆，他大电话给托马斯。

    托马斯也遗忘了这个事情：“对不起，李，我忘记了。这就打电话问一下。”

    没多久，托马斯回了一个电话说：“李，那洋两样东西的成分已经分析出来。报告过两天就会送过来。”

    李晟对此有点不满：“有说为什么会拖这么久？”他只是想知道那两样东西有没有对人体有危害的物质而已。

    “说是他们正在深入研究。不过他们说的研究我听不懂。”托马斯的声音也很无奈。

    李晟也不知道该说什么了。他只能认为那是巴西人的浪漫造成的拖延。他只能对托马斯说：“收到报告后，给我送过来。”

    那些玫瑰和桑树都是扦插繁殖，以后还要移植。李晟召集了二十多个女工用育苗袋装土后扦插。很快就将这个事情忙完了。但实际上，扦插的数量依然远远无法满足李晟想要种植的面积需要。但空间里就能修剪下来的枝条已经被剪得差不多，李晟只能暂时先弄这些。未完待续。

第三卷 第九十一章 粮食危机深化的苗头

    在接下来两天，李晟清闲了一些便在农场到处转了转，让各处的工人看到他的人，表示一下他对各处生产的重视。

    不过他也就真的是转转而已，农场一切基本正常，不用他操心什么。就是五号牛圈的牛，也已经好几天没有新的病牛出现，发病的病牛也基本稳定住了病情，大部分已经康复。

    但李晟也没办法真的闲下来，托马斯对他前几天给的计划完善了一下找他报告。

    李晟看过这份修改过的方案，基本的东西没有修改，只是对一些可能会出现意外，做了一些预案。

    他简单看了一下，说：“你的意思是其他的参赛球队先经过选拔赛？但我们怎么组织？”

    托马斯说：“我们只要出钱，找一个委托机构承办。那样的比赛，不可能得到官方得的认同，但是有不少的民间组织还是愿意承办这样的活动的。当然，我们需要派人监督。保证公正性和资金使用。”

    李晟想了一下，说：“你的想法不错。只是这样会耗费太多的时间。”

    “确实需要一段时间筹备，但可以选拔出最强的球队。而且也可以为农场的决赛进行预热。也可以让更多人关注到我们的杯赛。”

    李晟沉吟了一下，说：“那就按照你说的进行。这个事情你辛苦一下。”

    “好，这个事我会亲自负责。”托马斯想了一下又说。“不过我认为暂时只邀请圣保罗和里约两个城市球队参加更好。”

    李晟对此没有反对。那样做盘子不至于太大。他想了一下说：“你好像在计划中没有提选拔赛的出场费。”

    “是的，如果你觉得应该给，我建议不要太多。不然会有很多人冒称是球队。”

    李晟笑了笑说：“反正都是淘汰赛，每场出场费两百四十雷亚尔，应该够他们的参赛的路费了。”

    托马斯不得不提醒他：“那可能是很大一笔钱。”

    李晟笑了笑，拿出一张支票，拿起签字笔在支票上写了起来，说：“就当是回馈社会好了。”他将写好的支票撕下来，交给托马斯。

    托马斯一看，竟然是三千万雷亚尔。他看了一眼依然挂着淡笑的李晟，没有说什么。

    在托马斯走后，李晟回到客厅坐了下来。两千万雷亚尔让托马斯很惊讶，但李晟却没有什么感觉。这笔钱相对他能赚的只是九牛一毛。当然他的钱也不是大风刮来的，他愿意出这笔钱看似在一个看不到盈利可能的项目，但实际上如果这个项目做好了无形的受益很大。

    而且如果他赚钱之后一毛不拔，世人可不管你是是主角还是配角，照喷！

    他现在可是“世界首富”，头上的大帽子可是很惹人瞩目的。一举一动都会有人盯着。这会他带上帽子没多久，正是最让人好奇的时候。现在做点让人看着是对社会有益的事，效果才是最大的。

    这天晚上，李晟接到了缇娅的电话。他有点奇怪，这会这丫头不是正在旅游吗？这个时间在东亚应该是上午，她应该是去玩了才对。

    他连忙接通了电话。屏幕上先是的是缇娅的脸，但是背景音一片嘈杂，远方好像有大群的人在呐喊。他看到缇娅没事，心里放心不少：“你在逛街呢？”

    缇娅看着手机屏幕，因为太吵，所以她不得不带着耳塞才能听到李晟的声音。她偷笑说：“李，南朝人在抗议呢！”

    她说着将手机摄像头对准正从大街一头举着牌子高喊口号的人群十多秒钟后才将摄像头转向自己说：“听说是抗议粮食价格太高。”

    手机屏幕里的李晟只是笑了笑，说：“别管他们，抗议什么的，你要离得远点。”

    缇娅双眼弯弯，说：“不怕，李刚和杨悦姐会保护我。”

    她他看着抗议的人群越来越近，在路边往里靠了靠，躲在李刚身后，才劈里啪啦地说着：“今天安东尼和布兰卡一早就带着我出来看衣服。不过衣服还没买到，外面听到有人抗议的声音。听说是有人在抗议粮价太高。我就出来看看。哼，看他们还敢封杀农场的产品，活该他们没饭吃。你不知道呢，这里的大米很难吃，还很贵。一公斤差不多要八雷亚尔。面包也涨价了，昨天我给恰希买要一个小蛋糕竟然要差不多要四个雷亚尔，可是同样的蛋糕在华夏，只要一个雷亚尔多一点。还有他们的水果也好贵。”

    她看了一眼已经经过她的抗议队伍，喊口号的声音让她担心李晟会听不清楚她说什么。她小跑着回到服装店，继续说：“还说南朝多好多好呢。如果是巴西贫民窟的人住在这里早就饿死了。”

    电话那边的李晟才懒得管南朝到底怎样，说：“反正我们也不会在哪里住，由他们去。在那边玩的开心吗？”

    “一般般。没什么东西可以买的。这里有的东西，华夏都有。有人说这边的衣服漂亮，我也不觉得。时尚风姿的衣服比他们的衣服好看多了。有人说这里的化妆品好，说是有松茸活性元素。哼，他们的松茸才没有我们的好。而且……”缇娅眼睛笑得眯了起来。“布兰卡说我的皮肤很好，不需要化妆呢。”

    电话里的李晟笑了出声，轻声说：“布兰卡说的对，缇娅是最漂亮的。”

    缇娅不好意思地向四面看了一下，担心有人听到李晟的话。等她想起自己带着耳塞，这才吐了吐舌头，说：“别人听到了多不好意思？”

    “我说的是实话啊。有什么不好意思的？”

    “哼，娅莉说男人最厉害的就是甜言蜜语。”缇娅笑得甜兮兮，嘴巴却不承认，而且转会刚才的话题。“李，南朝现在好像缺粮呢。听说他们被台风袭击了，不少农田收到损失。今年还有什么病毒，找不到可以进口的粮食，自己国内的粮食也不够用。他们肯定要找粮食。你可不能卖便宜了。他们一公斤很差的大米都卖到八雷亚尔，我们的大米至少也要九雷亚尔卖给他们才行。”

    李晟有点奇怪地问：“你不喜欢他们？是不是他们惹你生气了。”

    “哼，他们看不起你。我当然生气！”

    “他们怎么看不起我了？”

    “他们在网上骂你。哼，我知道他们那时妒忌。华夏好多人都说他们很自卑，看不得华夏人比他们好。所以你比他们厉害，他们就骂你。”

    电话这头的李晟看到她一脸的不忿，心里很是舒烫，笑着说：“他们怎么看，我还懒得理他们呢。”

    “嗯，我也懒得理他们！昨晚我跟着安东尼他们去超市，发现他们很多东西都好贵。布兰卡说那证明他们物产少。安东尼说着应该是一个很大的进口市场，可是我们农场的东西因为他们政府，一粒米也进不来。”

    李晟不想在说什么南朝人的屁事，问：“玩了两天，买了什么好东西吗？”

    缇娅贼兮兮的地笑着说：“我就是买了点水果，吃饭都是安东尼请客的。其他的我一分钱都没花呢。我才不让他们赚你的钱。”

    李晟失笑说：“也不用那样。如果看到有喜欢的小东西或者首饰之类的，买一些也无所谓。”

    “其实这里有的东西，华夏也有的。我才不要在这里买。首饰的话。”屏幕上的缇娅嘟起嘴，说。“我等你来华夏了再一起买！”

    李晟听了这话楞了一下。说起来他还真的没有买过饰品给缇娅呢。他想了一下，说：“那下次过去，我送一套首饰给你。”

    “好！”缇娅还要说什么。李晟就听到布兰卡的喊她的声音。缇娅应了一声，然后对着屏幕说。“布兰卡找我。我先过去了。”

    “嗯。那里有人抗议，应该不是很太平。你要注意安全。”

    “嗯，我知道的。晚上再给你电话哦。拜拜！”

    李晟挂断电话后，笑了笑。缇娅这个电话虽然不是很长，但是给他带来一个很重要的信息：南朝缺粮了。

    不过他对此也没怎么关系。南朝那边的市场就算是粮食短缺，他们也不会将主动权交给别人。他没必要过于关注。

    如果他们不来找他，今年的大米他也不用担心卖不掉。如果他们来找他，价格当然不能低了。虽然不能说要卖到九雷亚尔一公斤。但五雷亚尔还是要的。那个价格当然是贵了。但谁让他们缺粮来着？

    现在全世界都在喊着缺粮，他们有钱也未必能进口到粮食。

    出现粮食危机，各国肯定会禁止粮食出口。他记得十年前他十几岁的时候，就出现过一次类似的粮食危机，只是程度轻微得多。一些国家甚至因此出现的社会动荡，很多国家都禁止粮食外流。

    而这一次粮食危机要严重得多，就算有国家愿意出口粮食，那些粮食品质如何，其实也不用李晟去猜测。

    现在南朝的粮食品质不好，应该都是之前进口的储备粮。南朝有一个相当保守的粮食进口原则，那就是进口比国内品种差的。一来可以保护国产粮食的价格，二来也掩耳盗铃对内宣称他们的东西才是最好的。至于那些好的，也不是不进口，但主要针对富人市场。数量很少。

    缇娅也不是嘴刁的女孩子。虽然现在她被寂静农场的东西养着，但也不见得吃不惯其他的东西。至少在杭城时，也没见她说吃不惯。如果不是米的质量实在不行，她应该不会说出很难吃那样的话。所以他判断南朝现在销售的大米应该是储备粮仓里的陈米。

    南朝粮食不足，每年都需要进口大量的粮食，储备粮当然也是进口来的。而且那些储备粮是为了应对危机储备的，当然不会是好的粮食。一个正在消耗储备粮的国家，要找到新的进口源是必须的。但他不太觉得南朝会找上他。一个是因为寂静农场的粮食太好，第二个，因为太贵。那不符合南朝人的粮食进口原则。未完待续。

第三卷 第九十二章 单方面友善（为三哥笑九天加更一）

    时间不会因为什么人停滞不前，不管世界那个角落发生什么事，时间依然一天一天过去。农场的工作也恢复了有条不紊。

    时间又过了二十多天，除了托马斯偶尔向他报告了在里约和圣保罗两个城市选拔赛准备工作的进展，还有华夏那批来农场的研究人员的安排之外，基本没有什么事会来烦他。

    不过他依然天天到办公室呆着，要不就是到各处看看。毕竟他在别墅里闲着也是闲着。

    这天下午，李晟都准备“下班”回家了，办公室的门被敲响了。

    这次来找他的人，竟然是马里亚诺。这还是他第一次主动来找李晟。

    李晟让他先坐下，倒了一杯茶给他才问：“马里亚诺，你找我有什么事？”

    马里亚诺有点局促地说：“李先生，那个，农场的马铃薯卖不卖？”

    李晟以为他是在训练上或者生活上有什么事要和他说，结果听他问到这个问题。他又以为是他家粮食不够吃了，打算在农场买点马铃薯。毕竟马铃薯的价格还是比较便宜的。

    不过马里亚诺家里的情况他已经调查清楚，家里还有父母、哥哥、弟弟和两个妹妹。人口确实不少，粮食不够吃也情有可原。

    对马里亚诺以后的前途他还是很看好的，他现在已经都花费很大成本来培养了，送一点粮食更加不在乎。所以，他说：“是你家粮食不够用。马铃薯也不能天天吃。这样吧，我让人送三百斤大米、两百斤面粉和五百斤马铃薯去你家。你就安心在训练。家里有什么事，就来找我，如果我不在，可以找托马斯或者巴布尔。”

    马里亚诺听他这么说，脸上满是感激：“谢谢李先生。不过我家粮食还够用。”

    李晟一愣，问：“那你买马铃薯是？”

    “我前两天去吉洛洛部落，看到他们在收马铃薯。听人说，农场的马铃薯可以在亚马逊种。我想着我们卡波克罗人也种一些的话，以后就不用担心粮食会不够用。”

    李晟这才明白原来他是想买马铃薯做种子。

    农场的马铃薯，农场虽然这次也大量种植，但也只是因为没有更好的种植对象。等那些桑树培植起来后，马铃薯以后就不会种植太多。事实上他也没打算将马铃薯作为农场的商品，种植的主要目的，是用于农场自身的消耗而已。

    他也意识到，马里亚诺的请求与其说是他提出来的，倒不如说是卡波克罗人让马里亚诺来找他提的。不过他没有拒绝：“你要买马铃薯，当然没有问题。不过你要买多少？”

    “那李先生卖多少钱一公斤？”

    李晟也没想在卡波克罗人身上赚钱，他考虑了一下成本，不算土地，一公斤的生产成本不过零点二雷亚尔。与其收这点钱，倒不如好人做到底。他说：“也别说卖不卖了。如果你们是想种农场的大米或者小麦。我不可能给你们，因为那是我和其他人合作的东西。马铃薯我没看做买卖，就是种一些自己吃的。”

    他顿了顿说：“你们想种的话，就送一些给你们做种子好了。这个数量也不能太多，不过你们种了第一茬之后，以后想种多少就种多少。”

    不是他小气，而是他不能给卡波克罗人留下一个寂静农场是他们可以想要什么就能有什么地方。所谓升米恩斗米仇，他可不愿意自己辛苦经营出一个白眼狼来。

    马里亚诺站起来连声道谢。

    李晟让他坐下说：“不过这种马铃薯怎么种，你们要派些机灵的人学。每户只能送五十公斤的马铃薯。够不够？”

    “够了，我听说一亩地只要二十公斤左右。”

    李晟笑着说：“够就好。到时候，让人来农场运走就行。”

    “好的。那我先走了。”

    李晟叫住他：“你先坐下。我还有点事要和你说。”李晟也会也是突然想起一件事。

    马里亚诺重新坐下：“李先生你说。”

    “听说你在和吉洛洛部罗的女孩在交往？”这个事情马塞洛曾经和他说过，这会他也是听马里亚诺说去了吉洛洛部落才想起来的。听说这小家伙的对象还是个十二岁的小女生。

    现在吉洛洛人也终于意识到外面的男人不一定会打猎才是值得托付的男人，而且那些孩子上学后也明白一些东西。所以吉洛洛人并不反对部落里娃儿和外人交往。

    马里亚诺脸上红了红，他确实是在农场学校里的一个女生在交往。这会李晟提起来，他以为是要反对忙说：“李先生，我是真的喜欢吉娜的。”

    李晟笑着说：“这些话你不用想我保证，我不是你的吉娜什么人。我只是想告诉你，谈恋爱不能放松了训练。”

    他认真的说：“你知道，我在你身上投资了不少。我也不要求你拼命，只要求你尽力。我也相信，只要你能按照教练的要求完成训练就不会让我失望。而且你和你那个小女朋友还小。谈恋爱没有问题，我知道你们印第安人结婚相对比较早，但希望你暂时不要想着成家。毕竟你现在并没有真正的收入来源。你要知道，我对你的期望很高。现在球队里的人如果达不到我要求的，最差我也会给他们一份工作。但你不行。如果你让我失望了，我不会继续留你在农场工作。”

    李晟知道对于一个半大的孩子不能给太大的压力，但也不能完全放松了。特别是马里亚诺这个孩子心态还是很好的，而且相当的成熟。所以这点压力他觉得不会压垮对方，而且还会是一个动力。

    “李先生请放心。我一定会努力训练的。”

    李晟点头，说：“我想你的会。我不想干涉你的生活，恋爱该谈还是得谈，不过不能过于沉溺。而且你成功了，获益最大的还是你。你也知道一个成功的球员，一年的收入比你在外面打工一辈子还多。如果你真的喜欢你的小女朋友，也应该为了让她和你们以后的孩子有更好的生活努力。”

    马里亚诺低着头，不知道在想什么。良久他才抬起头，一脸的认真：“李先生，我明白你的意思了。我不会让你失望的。”

    李晟笑了笑，说：“不仅仅是不让我失望，还要让自己不失望。马塞洛说，你是他见过的最有天赋的年轻球员，不要浪费上帝给你的恩赐。”

    卡波克罗人是信教的。他们大多居住在河流沿岸，殖民者的传教活动最早影响到的土著就是他们。几乎所有的卡波克罗人都相信本土化的天主教。所以李晟这种说法，让马里亚诺脸上多了一份虔诚。

    李晟又和他说了几句话，和他一起走出办公室，说：“好了，你也回去吧。”

    看着马里亚诺跑步离开，李晟笑着摇摇头，他并不赞同才十五岁多的马里亚诺谈恋爱。因为接受正规训练太晚，马里亚诺的时间不多，如果因为谈恋爱分散精神，肯定会影响他的成就。但他没有底气说出来。他喜欢一个小女孩的事满天下都知道，说那样的话太没有说服力了。如果他说那样的话，只会让那小家伙反感。

    当然，他不是双方当事人的什么人，也没有立场去反对。所以他只能用那样的说辞，希望能让马里亚诺沉下心训练好。

    第二天，桑德鲁也找了上门。

    桑德鲁也是同样第一次进入李晟的办公室。他来的目的是感谢李晟给卡波克罗人提供马铃薯种子。

    李晟听了他的来意，笑着说：“我们农场也希望能多一些朋友，朋友之间都是相互帮助的不是。”

    “现在很多人都不愿意和我们印第安人做朋友。所以我们卡波克罗人很感谢李先生能这样帮助我们。”

    桑德鲁这话不是外交言辞，事实上他们卡波克罗人受过正规教育的很少，而且为了生存，他们通常会整个部落搬迁，那就要占据一些公共土地。这会让当地政府和居民都相当反感。于是印第安人成为巴西国内唯一收到歧视的民族。

    到了现代，卡波克罗人大多会留在部落里，宁愿依靠亚马逊森林旅游业充当导游或者制作具有强烈民族色彩的手工艺品生活，也不愿意在外面打工。现在他们几百个卡波克罗人能在寂静农场工作，薪水还并不低。这让他们对李晟相当有好感。

    李晟笑着点点头说：“如果卡波克罗人有什么困难，能帮的，我都会尽量帮忙。不过有什么事情，你可以直接来找我。你也知道现在马里亚诺最重要的训练。以后就不要让那些事情让他分心。”

    桑德鲁被晒得黝黑的脸上闪过一丝红色，点头说：“以后我会注意的。我也很希望马里亚诺能成为一个足球明星。那会是我们所有卡波克罗人的骄傲。”

    李晟笑了，说：“那也是我的希望。”

    他顿了一下，又说：“对了，你应该也听说农场准备举办一次足球比赛。这次比赛农场会组建一只球队参赛。我还希望你们卡波克罗人也能组建一支球队参加。不过参加的人不能超过十八岁。你们现在选好了球员了没？”

    “是的，我听说托马斯说了这个事。我还没感谢李先生给我们卡波克罗人一个机会。球队已经组建起来，现在正在训练。”

    原来在李晟的计划中，农场的足球杯赛参赛队伍，有两支是固定的，农场的足球队，现在主要还是卡波克罗人，另外一支是要从卡波克罗人中选拔一支青年队。

    桑德鲁知道这次杯赛每支球队都能踢七场比赛，就算一场不赢，也能有七千雷亚尔的出场费，另外还会最少一万的名次奖金。那对喜欢踢球的孩子来说，那已经是一笔不小的收入。他觉得李晟这是在用足球比赛的名义跟卡波克罗人一些援助。

    可他那知道李晟让他组建球队，因为李晟希望印第安人的印记能一直出现在这个杯赛中，因为以后如果这杯赛还会一直进行下去的话，农场的球队最终会主要以足球学校的孩子为主。未完待续。

第三卷 第九十三章 商业，李晟确实懂了（为三哥笑九天加更二）

    时间悄悄来到七月。农场再次进行收获。李晟移植新品种的计划也开始得到实施。

    他又去看一趟还在建的足球学校。托马斯已经通过媒体对外宣布寂静农场免费招收贫民区孩子。里约和圣保罗的选拔赛也进行如火如荼，竞争之激烈比他想象中要激烈的多。华夏方面，陈博找人做的方小球员选拔方案他也同意了。

    而此时，牧草销售的第一批款子他终于拿到手了。

    因为还只是第一批的款子，拖了三个多月，第一批使用农场牧草的育肥牛屠宰销售了牛肉后才给的款子。第一个月使用农场牧草的育肥牛并不多，这笔钱只有十八亿雷亚尔。不过寂静农场未来一年的正常支出不用发愁了。

    而此时，费尔南多延期的婚礼总算是要举行了。不过这次他是打算在葡萄牙一个庄园举办婚礼。

    自从上次说开了之后，李晟和费尔南多之间的合作相当愉快，这个婚礼他是无论如何也要去参加的。

    不过在此之前，他要先去华夏一趟。费尔南多的婚礼他要带缇娅一起去。同时陈博也回去，正好顺便乘坐吉洛洛公主一起去。他有连忙让托马斯飞机去临港的降落许可，又让罗峥帮忙办理从临港到里斯本的降落许可。

    没几天，吉洛洛公主时隔两个多月后再次起飞。

    李晟这次到华夏要办的事情不少。他在华夏的驾驶证快到期了，需要办理一张新的。之前他的商务签证，如今也快到期，需要申请延期。

    不过这些事情都有安东尼帮他办理。安东尼来到华夏也不是不用做事的。他在华夏开设了一个寂静农产的办事处，但因为寂静农场根本就不是企业，那实际上这是一个独立的机构。这个办事处没有销售权和代理权，只有调查和分析寂静农场产品在华夏国内的市场的职责。

    安东尼手下也有一帮人，这些人虽然都只领薪水，基本不可能产生直接的经济效益。但是他们还是做了不少的工作的。

    李晟也没有去办事处的办公室，而是带着缇娅来到安东尼家吃饭。

    这天晚布兰卡也在家，他们吃过晚饭后，李晟就和安东尼去了书房。

    安东尼将资料交给李晟，这是他们对李晟交代下来对彩色丝绸和玫瑰花市场调查分析的结果，不仅有华夏的，也有东亚和东南亚，甚至是其他大陆的。但欧美等国还没有调查完毕。

    李晟接过后，听到安东尼说：“调查结果出来后，我发电子版给你。”

    李晟点点头，说：“好。”这会手头上就有这么多的报告，口头报告确实有点难度，他们都没有这么多的时间。

    不过安东尼也不是完全什么也不说：“我们调查发现，很多纯的丝绸大部分都是白色的。那些宣称是丝绸的彩色布料大多都混有其他材料。原因是丝绸整染技术一直都相对落后，无论是电化学染色、超声波染色，又或者是颜料染色，成本都比较高，而且上染率相比较其他的布料都不太理想。”

    李晟点头说：“这是我们的机会不是吗？”染色的布料也很漂亮，但丝绸的染色技术确是不算高超。真正高档的染色丝绸价格要比白色丝绸要贵很很多。

    而且染色的丝绸在怎么样也比不上天然色泽的。虽然天然色泽的丝绸颜色选择要少一些，但真丝其实是半透明的，他完全可以用不同比例的颜色的真丝纺织成丝线，不同的颜色相互作用，也能调配成各种不同的颜色。

    “是的，我们目前调查收集到的各种数据都表明。天然色泽的丝绸，市场很广阔。”

    李晟点点头说：“那玫瑰花呢？”

    安东尼突然笑了说：“如果真的有那样的天然色彩的玫瑰花，市场完全不需要担心。居我所知，黑色和绿色三种玫瑰花都没有天然的。黑色的不用说。绿色玫瑰之前一直以为并不存在，市场的绿玫瑰其实是现代月季。另外蓝玫瑰虽然已经培育出来，但那是转基因产品，基因并不稳定，色泽也不够完美。并不如你发来的照片中的绚丽。”

    他顿了顿，说：“但是如果我们农场种植出那样的玫瑰，蓝色玫瑰需要和鸡盘三得利公司竞争，其他玫瑰花也需要和欧洲竞争。不过黑玫瑰和绿玫瑰在市场上是完全空白状态，暂时不会有竞争对手存在。”

    李晟点点头，表示明白了。其实玫瑰花在市场上的竞争他并不担心。玫瑰不仅仅是卖玫瑰鲜花才能赚钱，玫瑰花精也是和黄金等价的东西。而他在小溪里找到的玫瑰花，香气浓郁。他相信就算是用来提炼玫瑰花精提取率也比其他玫瑰要高一些。

    他点头说：“这方面对我们来说也是比较有利的。对了，小球员的选拔方面，有没有遇到什么问题？”

    “其他方面问题不大。就是电视台方面作秀的迹象太重，在这方面我们和对方意见不是很统一。比如在评审员的选择方面。”

    李晟知道那是为什么。安东尼是希望能选出具有最好潜质的小球员出来，而电视台需要有娱乐性。

    这个矛盾其实也不是没办法缓和的。他说：“他们要关注收视率，那就让他们作秀吧。我们选择的球员要以专业的评估人员为准。主要是要到公正公平就行。”

    安东尼点头说：“我明白你的意思。但我们这其实也是一次广告，如果电视台播出节目中表现最好的球员和我们选择的不一样的话，会不会适得其反？”

    “怕被骂是黑幕？”李晟轻轻撇嘴说。“我们不是选择演员。表演的好的，和踢的好的完全是两码事。电视台选择的评审员和我们实际的评审员分成两套人不就行了？”

    安东尼苦笑说：“我担心那样会更麻烦。”

    李晟想了一下，说：“那我倒是和临港电视台谈一下。如果实在不行的话，我们就取消合作好了。”他确实是要选球员，但不是说一定要这样选的。

    安东尼听他这么时说也不再说这个事情。两人又说了一些已经在销售的产品方面的信息。李晟了解了这些，对他在农场的生产计划有很大的帮助。

    从安东尼提到的信息中，农场的香猪在华夏还是很有点供不应求的意思。现在香猪养殖的规模还没有达到预定的极限。预定的养殖极限是九十万头，但现在农场存栏量只有五十万头。每天屠宰后的香猪都是直接用飞机运到华夏的。但一头香猪屠宰后的胴重只有十三四斤重，每天屠宰两千头也不过十几吨而已。一架飞机都装不满。既然市场还有去缺口，农场也许还可以扩大生产。

    不过这些他可以回去再考虑。

    另外安东尼也收集到一些粮食产量方面的消息。比如东亚和东南亚的水稻今年肯定要减产，而且减产幅度还比较大。不过这个信息对李晟来说并没有太大的意义。

    他们谈了大概一个半小时左右才从书房出来。在客厅里，只有缇娅和恰希在看电视。恰希已经将近七岁，来华夏已经有半年时间，小孩子学语言还是比较快的，不过这会她依然没办法完全看懂华语电视。不过在华夏可没有葡萄牙语节目给她看，想看电视只能看华夏的节目。也许她现在说绊绊磕磕说中文，也得益于只能看华语电视。

    一大一小两个女孩相互依偎着，看到李晟出来，两人都坐直了身子，恰希拍了拍身边的位置：“李，做这里！”

    李晟依言坐过去。

    小家立马坐到李晟怀里撒娇说：“李，明天带我去迪尼斯玩好不好？”

    李晟看了一眼缇娅，看到她很无辜地摇头，只是装的很假。李晟还没说话，安东尼也坐下了，问：“恰希？布兰卡呢？”

    “布兰卡在工作！”

    “哦。来，坐爹地这里。”

    恰希乖巧地坐到安东尼身边，不过脑袋还是转向李晟：“李，我们明天几点去迪尼斯玩？”

    安东尼知道李晟每次来其实都没有多少的时间。李晟来华夏，很大程度是为了缇娅。他也不希望恰希打搅了老板和未来老板娘的两人世界：“李很忙，你想去迪尼斯，等爹地有空了带你去。”

    恰希只能怏怏“哦”了一声。

    李晟看她扁着嘴，笑着说：“恰希，明天我真的没空。等有空了我就陪你去玩。”

    “真的？”

    “当然是真的。我怎敢骗其未来的大明星呢？要是让恰希的粉丝知道了，我都不敢出门呢。”李晟笑着说。

    原来恰希才来华夏半年，结果就被人发掘出来当儿童模特。这小家伙一向爱现，长的又可爱，平常总是甜笑的的模样和照片上严肃的样子巨大的反差让人觉得很萌。另外之前她在寂静农场的那些照片，也被人翻了出来，加上布兰卡和安东尼经常在脸书上和围脖上发布一些她的照片，现在模特职业还没走红就成了小网红，现在华夏的网络上都叫她恰希小公主了。

    据说缇娅也有一个公主的称号。缇娅公开的名字，是缇娅吉洛洛。其实吉洛洛人只有名没有姓。吉洛洛这姓氏是李晟帮她加上去的。

    吉洛洛部落在国内也算是比较出名的。一个两百不到人口的部落，在网上的各种百科都是能查找到比较详细的信息的也就他们了。当然，网站上很多信息其实都是从寂静农场网站上得来的。

    而缇娅的身份，李晟也没有刻意隐瞒。缇娅以部落名为姓氏，这让网友都称她做吉洛洛公主。

    李晟也只这会才知道两个小女孩竟然都成了网红。缇娅参与了一部电影，还参加了一些宣传活动，一个很东方的外国小美眉，还有寂静农场的那组唯美照片，受国内网民的欢迎也情有可原。未完待续。

第三卷 第九十四章 不会再放弃主导权（为三哥笑九天加更三）

    第二天，李晟也没有带着缇娅出门玩，而是找到罗峥：“你认识做珠宝的人吗？”

    “小橙不是吗？”

    李晟想了一下说：“我不是要做玉器。”

    罗峥笑着说：“那你是想买首饰？”

    “我手上有一点红宝石，另外还有一些翡翠打算做一套首饰送缇娅。”

    罗峥想了一阵，说：“我带你去见一个人。”

    罗峥带着李晟去了一个珠宝设计工作室。李晟将宝石原料拿出来要求做一条项链一双手镯，一双耳环一个头饰和。

    看到材料，那姓包的女设计师眼一亮，满口保证一定能让李晟答应。

    李晟看着她看着那些宝石原料双眼发亮的样子，都有点担心她会不会将这些东西给私吞了。虽然那只是一小块纯黑色的玻璃种，一捧红宝石原石和几块小小的红翡和蓝翡，这些在他眼里并不算什么。但希望能在某个时间内将首饰做出来，时间还是比较赶的。

    不过罗峥介绍的人，如果真出事了就找他的麻烦好了。

    他们还约了电视台的人一起吃饭。罗峥开着车，好像无意地说起：“晟哥，你哪里来的那么多红宝石？那可都是鸽血红啊。人家想找一个都难，你一下拿出那么多。怎么宝石好像在你这里就变得不值钱了？”

    刚才那一捧红宝石，虽然有大部分都是花生米大小的，但也有好些男人指节大小的。有两个更加是有大拇指大小。

    联想到李晟之前还有不少的翡翠，罗峥都有点怀疑他是不是找到了宝石矿了。

    李晟笑而不语。

    罗峥依然自说自话：“如果你有路子，能不能帮我弄些回来？”

    李晟终于开口问：“你要给橙子？”

    “小橙那里现在主要还是住玉器。我也想让人设计一套首饰给她，不过我其实在一家珠宝行也有股份，主要以宝石和钻石珠宝为主。原料货源一直是限制珠宝行发展的瓶颈。”

    李晟终于明白他的意思。不过他虽然在空间找到了一个红宝石矿，但并没有打算销售宝石盈利。如果不是因为和柳若橙比较熟，那些翡翠他也未必会想着拿出来卖钱。

    现在农场哪怕再赚钱，在没有弄清楚农场的秘密之前，别人想要抢夺也会多很多顾虑。但是，宝石矿也许没有农场现在产出东西赚钱，但实际上宝石的颜色和光泽很容易让人失去理智。

    如果他大量出售金子和宝石，很容易让别人觉得农场发现了金矿或者宝石矿。恐怕他要面临的压力会比现在大得多。

    不过罗峥这样说了，如果他没有半点回应，有点说不过：“我是有一些路子。不过只有红宝石和翡翠。东西也不会太多。如果你需要的话，我可以卖给你一公斤左右的红宝石。再多就不能了。我自己也要留一点。”

    听他这么说，罗峥笑了笑说：“谢了。价格上，我不会占你便宜。到时候按照市场估价解算。东西什么时候能带过来。”

    李晟想了一下，说：“明天给你吧。”他也懒得记着。

    罗峥也没有多想，只是点点头说：“好，明天我去你那里拿。对了，晟哥。周六晚上你有空吗？”

    两天后就是周六了，李晟想着晚上应该没什么事：“有事？”

    “有一个慈善拍卖会，有没有兴趣去参加？”

    李晟看了他一眼，笑着说：“你是组织者？”

    “不算，不过这是一个算是圈子内部的活动。圈子的人都可以带朋友去。多一个人都多分力量嘛。”罗峥笑着解释说。“这算是我们圈子的一个聚会式酒会。拍卖得到的善款会捐给一个专门针对贫困地区儿童教育的基金。”

    李晟听他这么说，就知道他是打算将自己拉进他的圈子。李晟下意识就想拒绝，但转念一想就同意了：“需要邀请函什么的吗？另外能带人去吗？需要捐东西吗？”

    他同意下来，是考虑到缇娅很有可能会进入娱乐圈，带她多认识一些，以后真的进入那个圈子，还是有一些帮助的。

    “邀请函明天我给送过去。可以带女伴或者男伴。东西可捐可不捐，当然最好是捐，到时候也竞拍也有个明确的目标。”

    “那也是。”虽然他没参加过那样的拍卖会，但在电视上也看过。自己捐的东西在让身边的人拍回来。一般来说，出现这样的情况，除非遇到脑残或者真的是非常喜欢的竞争者，不然还是能以一个自己想捐款的数目竞拍回来的。

    罗峥笑着说：“到时候没有媒体什么的，气氛也比较轻松。另外，也会有一些明星来，有些是请来表演的，有些本来是属于圈子里的，还有一些，是作为女伴或者男伴来的。”

    李晟想了好一会才明白他这话的意思。这么说来，罗峥也看出缇娅是很可能要进入娱乐圈的了。他想了想，只是点头，并没有说话。

    罗峥看他不吭声，又说：“等下我们要见的是节目的总策划和电视台综艺部的副部长。这档节目他们其实并不是非常重视。”

    李晟点头表示了解。毕竟华夏足球方面的成绩其实并不是很好，一群小孩子的选秀节目，又不是什么首创，确实很难有什么作为。另外，这节目竟然被看做是综艺节目。

    不过，他也从罗峥的话里听出一点端倪，既然对方不重视，那么对方愿意接受这次合作，应该是看在钱上面了。而且他这个出资人的意见也容易被接受一些。

    又听罗峥说：“其实你出那么一大笔钱，甚至已经可以举办一次全国性的少年杯了。”

    李晟为了举办这次选拔活动，预算是三千五百万。这笔钱如果用的紧张一些的话，确实可以举办一场正规的少年足球杯赛。只是参加的球员肯定都是别的俱乐部的或者是其他足球学校的。根本无法达到他的目的。

    他们去到罗峥定的酒店，时间才十点左右，等了一小会，电视台的人也到了。来的是一男一女。李晟看他们年纪都不算大，男的大概是三十五六岁，女的，他却能肯定是二十七岁。

    “晟哥，这位是临港电视台综艺部的牛昌部长，这位是宋佳妮策划。”罗峥将两人介绍给李晟认识。“这位就是李晟先生。我们这次节目的投资人。”

    李晟见到两人，准确地说是见到宋佳妮，心里恍惚了一下。不过他马上回过神来和两人握手。

    这会还没到返点，罗峥只是让酒店服务员送上了茶和点心。

    四人很随意地坐在包间的沙发，罗峥首先一本正经地开口说：“李晟一直在外国，但一直都很关我们这次足球少年选拔节目。所以今天请你们一起吃顿便饭，顺便了解一下这期节目筹备的情况。”

    他这话有点公式化，不过这样的场合说这样的话是最合适的。

    牛昌接口说：“很高兴李先生能选择我们临港电视台。对这次足球少年选拔节目，我们台里非常重视，认为这样的节目能让更多的热爱足球的青少年有展示自我的平台，我们也能为华夏足球发展尽一份力。”

    李晟对他的鬼话，并没有反驳，点头说：“我也很高兴能和贵台合作。对这次选拔，我个人是非常关注的，因为我希望能从这次选拔中找到合适的小球员。”

    他并不打算太官方太客套：“这次选拔的目的相比牛部长也知道。我是为了从国内选拔一批喜欢足球的孩子去巴西训练。至于是作秀还是真的爱足球，我们先不说这个。但我希望做就做到最好。今天请两位见面，主要就是想了解一下电视台对这次节目筹备的情况，也想了解一下节目的策划。”

    牛昌笑着说：“节目的筹备还是比较顺利的。现在我们台里已经成立了制作组，都是强兵悍马。至于具体的情况，我们宋策划是最清楚的。要不就请她给李先生介绍一下具体的筹备情况。”

    他这么客气，是因为知道李晟的身份。作为电视台的工作人员，如果不知道的话，他就真是太失败了。

    李晟看着宋佳妮，有点不知道该怎么称呼。倒是宋佳妮笑着开口说：“李先生，那我就向你介绍一下到目前为止，这台节目的筹备情况。”

    李晟点头说：“那麻烦宋策划。”

    “不麻烦！”宋佳妮已经收拾好心情，面带微笑说。“我们的计划是在暑假期间进行拍摄。这个时间段，孩子们有空闲，家长更容易接受，到目前为止，我们已经接到三百一十二名十三到十四岁之间的小球员报名参加我们的节目。我们已经选好了节目拍摄的的主要地点，那就是新东方学校，他们有比较好的体育场。现在学生暑假已经开始，我们打算在七月下旬开始拍摄节目。”

    然后她详细介绍了在这些方面做的一些工作和安排。

    最后她说：“我们还邀请了一些比较有名气的足球解说员，明星球迷作为评审。”

    她说到这个的时候，李晟没有打断她，等她停下后才说：“这个节目虽然是电视节目，但请明星好像没有这个必要吧。”

    宋佳妮依然微笑着说：“李先生，我们是考虑到那样做能更好宣传这个节目，也吸引更多的人参与进来。”

    李晟摇头说：“但是整个节目的制作费才三千多万，能请多大牌的明星？那些过气明星能吸引多少人关注？最重要的是，明星球迷也许懂足球，但他们毕竟不是专业的，让他们评估一个小球员潜力恐怕有点难度。”

    宋佳妮一下说不出话来。因为李晟说的没错，不管是解说员和球迷，也许他们说起足球能头头是道，但要让他们判定一个孩子的潜力很不切实际。

    李晟并没有在意她的脸色，继续说：“我不想干涉贵台的节目制作。但，这虽然被看做真人秀节目，但我希望能起到它应有的作用。你们考虑明星效应，我可以理解。但是我希望能再邀请一些真正懂足球的人作为评审员。比如退役的球员、球探和教练员之类的人员。如果制作费不够的二话，我再可以再增加五百万。”未完待续。

第三卷 第九十五章 变得更加成熟的李晟（保一）

    和电视台的人吃完饭，罗峥看顺路就先送李晟回家。不过在路上他有点好奇地问：“晟哥，你和那个宋佳妮不会认识吧！”

    刚才罗峥就发现两人气氛有些尴尬，不过两人都在掩饰，他也不好提出来。日后这个节目，他还是要跟进的，难免会宋佳妮接触，这会他忍不住问了出来。问清楚了她和李晟的关系，也好应对一些。

    李晟也不觉得有什么值得隐瞒的，说：“她是我初恋女友。高中毕业之后就分手了。”

    他这人有些死心眼。宋佳妮当初想当明星，考的是艺校，去了京城。而他却不想去太远，所以拒绝了宋佳妮让他一起考京城学校的要求。结果两人就分手了。只是没想到两人都没能按照当时想走的路走下去。

    原本他以为，这个相恋两年的女人他会记住一辈子。可是这次见面除了些许尴尬之外，好像也没有其他的情绪了。

    罗峥不知道内情，不过听李晟这么一说，就明白那是李晟正牌的老情人身份。

    何为正牌？初恋是最让人难忘的，正如古代说的元配夫人一样，就算后面有继妻，也只是继配夫人。在香案上摆在更显著位置的还是元配。

    人的恋爱史同样像是一个供着神主牌的香案，过去式都会摆在显著上面。重情的人，在过年过节或者偶尔想起来也会去烧柱香，薄情的也至少会在清明的时候装装模作样拜祭一下。但在这个香案上，位置最显著的肯定有初恋的位置当然，那是指真正的初恋。

    不过罗峥自觉和宋佳妮不会有太多的接触，而且再问就是要打探李晟的**了。

    下午的时候，缇娅要在家里上课，李晟也没出门，晚上的时候，他却被缇娅拉着去看了一遍神战。神战已经上映大半个月，据说票房很不错，都已经接近十亿了。这年头，华夏的电影只要能有点看点的，宣传做的比较好的，票房大都会不错。

    不过缇娅请李晟看电影，是因为心里那点小骄傲。她的戏份虽然很少，整部电影中只出场了六次，但都不是一闪而过的露脸，加起来她的戏有四五分钟。也算是一个有戏份的小配角了。

    电影散场后已经是晚上十点半左右，两人手牵手离开放映厅。缇娅脸上还带着一点小兴奋，抬头问：“我演的很不好吧！”

    这还在电影院里呢，李晟看她脸上笑眯眯的，牵着他的手也摇着，这是求批评才怪？其实他今天下午无聊也在晚上浏览到影迷对她这个角色的评价。也许是因为她是个外国人却长的像个华夏人，而且中文说的相当的溜，当然，人长的漂亮可爱，影迷对她的评价还是挺不错的。

    综上所述，李晟知道这丫头是在求表扬！所以他笑着说：“演的挺好。第一次演戏能有这样的发挥，很不错。”他终于还是没能忍住，伸手捏了一下她的鼻尖。

    缇娅哼了一声，踢着脚拉着他向前走说：“我饿了，我们去吃东西好不好！”

    于是她有拉着李晟去街边吃烫菜当做宵夜。

    第二天上午，缇娅正在书房里上课。李晟也没有地方要去，便在房间里上网。

    杨悦敲开了他的门，说：“李先生，庞小姐打来电话，说网上有你和缇娅小姐的新闻。”

    李晟楞了一下，也不问是什么媒体，直接在网上搜索“缇娅”。

    结果标题就让他心头火盛，比如“新人疑似被包养”之类的。不过他忍下火气点看看了，里面有照片，照片应该是偷拍的，正是昨晚他和缇娅看完电影等电梯时之间的小亲昵。

    里面的内容虽然没有敢直白地说缇娅被包养了，但也重点提到了他的所谓的身份“新任世界首富”。这篇新闻的报道在最后提出一个问题：是恋人？还是情人？

    那两个问题好像有不同，但那是对其他明星而言的，对缇娅却是致命的打击。因为缇娅未成年，不管和李晟是恋人还是情人，都是错！

    其实最让李晟生气的不是他们之间的关系曝光会给缇娅带来负面的影响，而是担心她会遇到危险。

    全国有十几亿人口，好人的比例当然是绝大多数。但只要有万分之一在得知缇娅是他的女朋友，而他有是所谓的“世界首富”后起了歹心，也有十几万人。绑架抢劫偷盗之类的犯罪总是无本万利的买卖。这十几万人中，只要有万分之一敢于诉之行动，就有十几个人可能对缇娅形成安全威胁。

    他深吸两口气，对还站在他身后的杨悦说：“你们公司还有多少女保镖能接任务？”

    杨悦一愣，马上说：“不知道，你是要？”

    “你跟你们公司老总联系一下，让他们推荐三个最好的女保镖和三个男保镖来。”

    杨悦虽然不明白李晟为什么突然要增加缇娅的保镖，难道是为了以后不让人靠近缇娅，又或者是保护缇娅不被媒体纠缠？不过她也没有多问，只是说：“好，我这会带公司打电话。”

    杨悦离开后，李晟在网上又看了一阵其它关于这个事情的报道和评价。

    他发现这个事情已经传开了，现在就算是压下去也没办法。

    “神战的全导演还说是看到那小婊砸就想到了加戏，现在看来是干爹出了不少钱”“黑幕”之类的评价不少。

    网上有人质疑报道的真实性，但更多的是谩骂和故意歪曲。李晟也慢慢回过味来，这里面好像攻击神战意味更浓一些。

    不多会，杨悦重新走进他的房间，说：“李先生，我们公司的同事下午就会过来。另外，小区管理处打电话来说，小区门口有很多记者。”

    “记者？还很多？”缇娅好像也不是什么红星吧，这点事还有很多记着来盯着？

    杨悦点头说：“保安说，他们希望能采访你。”

    “采访我？”李晟一时没有转过弯来。“我有什么好采访的。”

    杨悦提醒他说：“也许是因为你和缇娅的事情。你现在是首富！”

    李晟愣过神来，原来还是他的身份让缇娅受到池鱼之殃。

    眼看着这个事情现在已经压不下去。李晟还是想将事情的影响降到最低。他对杨悦说：“这件事先不要和缇娅说。”

    “我明白。”杨悦都有点妒忌总是甜甜叫她姐姐的缇娅了。

    李晟又说：“你先出去吧。”他要想一个办法出来。

    他办法还没想到，电话倒是接了不少。也不知道庞姐是从哪里知道他的电话号码，打来电话问他打算怎么处理。不过庞姐的意思是，让他否认这个事情：“媒体找不到证据，事情慢慢就平息了。”

    她的意见确实是娱乐圈常用的法子，娱乐圈天天出绯闻，真假难辨，像缇娅这样的连艺人都不算的小人物，很快就会被遗忘。而他又不会经常待在华夏，只要他否认了，媒体确实很快就会转移视线。

    那样的建议确实很中肯，所以李晟很认真的考她的建议。

    很快汉唐那边的常制片和全导也都出面澄清。在新闻上，全导说缇娅的戏份是他说服常制片加的：“在做那个决定之前，我们甚至还没见过李先生。至于李先生对缇娅小姐，我觉得更像是哥哥对妹妹的宠爱。”

    常制片也说：“我同意全导加入缇娅小姐的戏份确实有想让寂静农场更好地配合的想法，我是先跟缇娅小姐提出希望在神战中饰演角色，得到缇娅小姐同意后，才和李先生沟通的。事实上，我感觉李先生并不愿意提亚小姐做演员。不过后来李先生还是同意了。”

    不过到了中午，缇娅上完课吃过中午饭去午休，他在打开电脑的时候，负面新闻变得更多。

    最严重的是，一张新的照片不知道从那里找了出来，看背景应该是在一个游乐园。

    事实上，在那张照片里，缇娅和李晟都是背景。他们是被其他人拍照的时候照进去的，而他们在照片里的动作比之前在电影院里拍到的更加亲昵。在这张新的照片里，缇娅垫着脚，挂在他的脖子上和他嘴对嘴亲着。

    他记得那是两个多月之前那次他来华夏带缇娅去迪尼斯时发生的事。没想到被人留了影还发到的网上。

    他看到这照片就知道，否认什么的也没办法平息这件事。而且缇娅也不是艺人，现在用艺人的方式解决这个事情，不是讲缇娅直接推到艺人行列了吗？更何况，否认根本无法真的打消网民心里的怀疑，缇娅也许永远会被扣着一个被包养的帽子。他还在念书的时候，有个女人被盖上一个“绿茶婊”的标签，哪怕最后成功加入豪门结婚生子，这个标签依然揭掉。他不想让缇娅也被人强行加上什么标签，缇娅身上的标签他要亲自贴上去。

    只是他承认的话，缇娅的年龄是个硬伤。无论如何他都得面对一个问题：缇娅未成年！

    李晟对这张新的照片，连生气的想法都没有。那不是别人要偷拍他们，也不是出来的，而是他们无意中成为了人家的背景。这张照片还是被人从某人的朋友圈里找到的。对此，他能说什么？

    他想了好久，决定先问一下缇娅的意见再做决定。

    下午两点钟左右，缇娅就醒了。李晟已经让杨悦通知今天要给缇娅上课的老师不用过来。

    缇娅洗漱出来听说下午不用上课，脸上就挂满了甜笑：“李，你要我去玩吗？”

    李晟让杨悦先离开。杨悦点点头，就出了门，想来是是去了对门。

    缇娅觉得气氛有点不对：“李，是出了什么事吗？”

    李晟拉着她去了书房打开电脑，找出那些新闻让她看了。

    缇娅看完后很是生气：“他们怎么能乱说？”

    李晟看她虽然在生气，但没有半点生气的样子，心里就大概猜到她的想法。他在她身后说：“娱乐圈就这样子，你做什么都有无数双眼睛盯着。现在你还没有什么名气就这样，以后等你有了名气，盯着的你的眼睛会更多。也许你出门都要带着口罩帽子还有墨镜。”

    缇娅想到刚才的新闻，嘟着嘴说：“是因为你吗？”

    李晟笑了，说：“对。之前我默默无闻，他们就算是拍到了那样的照片也不会炒作的像现在这样严重。但有人将首富这个帽子扣到我头上后，我也会被人盯着。这个事情我们可以否认，但是后我们出入都要小心翼翼的。”

    “不要！”缇娅立马站起来扒拉着他的说。“不要否认！”

    李晟苦笑着板正她的身子，认真地说：“如果不否认的话，你的年龄说不过去。”

    缇娅却固执地说：“我喜欢你，年纪大我都喜欢你。这关其他人什么事？我们又没有犯法。”

    确实，李晟没有犯法。如果不是怕犯法的话，他也不会将缇娅从巴西送到万里之外的华夏来。

    李晟想了一下，其实他不怕自己会有什么困扰。只是他担心缇娅：“如果不否认的话，以后你想要做做明星就会比较难。”

    “我也不一定要做明星。”缇娅确实没想着一定要进入娱乐圈，只是觉得多一些人关注，对她的“工作”会有帮助。

    事实上自从神战的宣传结束后，她一共也就是参与过两次天使基金的几次宣传活动，其余时间就是在家里上课。根本没有是艺人的自觉。现在媒体将她看做是娱乐圈的人，主要是因为她参与的神战还在上映，给人一种演员身份的错觉。

    李晟听她这么说，笑了。

    他说：“那好，我们承认。”他想过，既然有人报道了这个新闻，对缇娅的困扰已经造成。否认与否都不重要。倒不如直接就承认了。让人知道缇娅不是什么被包养，而是他正牌的女朋友。

    于是他跟汉唐公司商量了一下，要在今晚召开一个新闻发布会。

    如果仅仅是缇娅，肯定不会有太多的媒体来。但有李晟在就不一样了。

    汉唐公司下午的公告一出，媒体听说李晟会亲自出席，想要一张入场券一时之间比在世界杯决赛开赛之前买门票还难。

    在下午，李晟面试了一下杨悦的六个同事，他觉得没什么问题，都留下了。

    傍晚时分，除车牌号不一样的两辆马巴赫500使出小区没管大门外的记者拦截，冲出包围圈直奔汉唐预定的酒店。他们将会在酒店的会议室召开一次记着招待会。

    在车子里，缇娅车外的记者将车子差点围得寸步难移的夸张，有点害怕地说：“还好是在车子里面，要是我和杨悦姐走出来，肯定被踩死了。”

    开车的杨悦，嘴角不由扯了一下嘴角，这个傻里傻气的丫头就是有傻福。

    李晟笑着说：“那些人都是为了混口饭吃而已。现在知道为什么我要给你请那么多保镖了吗？”刚才这丫头还反对他请那么多保镖呢。“你觉得杨悦和李刚能护得住你？”

    多请六个保镖的真实原因他不想和她说，担心她会被吓到。

    很快，他们抵达了酒店。两人一起出席了新闻发布会。未完待续。

第三卷 第九十六章 霸道总裁式李晟（保二）

    人总有八卦心理，因此很多的电视台都有专门针对娱乐圈八卦的节目。

    当天夜里八点半，喜欢娱乐八卦的观众观看临港卫视的一个节目。

    “欢迎收看今天的娱乐八卦秀。我是主持人秀儿。”一个穿着时尚中带着俏皮的年轻主持人坐在一个章高脚椅上笑着说。“最近神战已经成为国产电影中年度票房最高的电影，这部国产魔幻电影凭借着出色的特效和唯美的画面获得了非常多影迷的青睐。其中有一个虽然出场时间不多，却非常惹人喜爱的森林部落圣女角色贝吉拉，更加是凭借漂亮的造型和戏中的精彩表现让其扮演者缇娅吉洛洛获得了吉洛洛公主的昵称。”

    “不过今天媒体突然爆料，原来这位来自巴西的吉洛洛公主虽然才不到十四岁，但已经被人包养了？有网友戏说，希望干爹不是干爷爷。事实又是什么回事呢？请看我们今天的娱乐头条。”

    电视画面一转，观众看到，上面是一个简单布置的新闻发布会，在主席台上坐着的只有一男一女，女的正是刚才主持人秀儿说的缇娅。另外一个却是一个二十多的英俊男子。

    主持人秀儿的声音再次响起：“媒体报导的两位主角第一时间就召开了新闻发布会。男主角看着也是帅哥一枚，可不是干爷爷。而且这位帅哥还有一个非常耀眼的头衔世界首富。这位世界首富当着上百家媒体的面承认了媒体报道正在和吉洛洛公主在一起，不过我们的吉洛洛公主并不是什么被包养，而是他的小女朋友。好吧，秀儿有点不明白，女朋友就女朋友，为什么非要加个小字呢？听听这位首富先生是怎么说的。”

    电视里的李晟点了一个记者提问：“据说李先生每次回国都住在缇娅小家的家，请问李先生和吉洛洛小姐是在同居吗？”

    李晟没有否定也没有承认，而是说：“我们其实在巴西就已经住在一个屋檐下一年半以上。但那并不是同居，因为我的别墅还是有很多房间的。各位知道我为什么说缇娅是我的小女朋友吗？小女朋友和女朋友之前的差别，就和小苹果和苹果之间的差别一样，前者没成熟还不能吃。不过等到缇娅十八岁，我希望各位能见证我们的婚礼。”在场的记者都轰然大笑。

    秀儿出现在屏幕上：“好吧，如果我十二岁的时候也能遇到这么成熟理性又疼自己的男人，我也会很乐意早恋。当然对象必须要有李晟先生十分之一有钱才行。毕竟霸道总裁什么的，最有爱了”

    李晟看到这里，知道花的钱算是有效果了。至少媒体没有抓住缇娅早恋什么之类的话题不放。当然，他花的钱并不是主要塞给记着，而是塞给那些主要的媒体。

    这样的报道，也许不能帮缇娅洗白，但至少会影响一部分人，总比所有人都被媒体诱导好。

    缇娅一边吃着零食，一边听到主持人说的有趣，就没心没肺地笑。好像电视里说的不是别人似的。

    李晟没好气弄乱她的头发，说：“这几天暂时不能出门。知道吗？”

    “嗯，李也会在家里陪我，对吗？”

    李晟笑了笑，说：“我去房间里上会网。”他要和农场托马斯联系一下，看农场有什么事情要他处理的没有。

    缇娅扒着他的肩膀在跪起来他脸上亲了一下，然后就松开了他的手臂。现在，她对李晟的亲昵根本不在乎房间里还有杨悦这个外人。李晟对此只能苦笑。今天的新闻发布会虽然没有明说，实际上就是宣布提亚就是他的未婚妻。这丫头不笨，知道他身上已经贴上了“属于缇娅”的标签了。

    接下来几天，虽然他们召开了记者招待会，但李晟和缇娅的关系被挖的更深一些。缇娅和李晟的相遇在巴西的环球台专访中，李晟提到过，这个专访也被华夏的网民挖了出来。缇娅的身份也被曝光，而李晟的一切也在被深挖。那些媒体当然不会放过这两个最近的八卦新闻最热点。

    所以在小区外候着的记者并没有减少，相反更多了一些。所以李晟除非是必要，基本不会出门。罗峥提到过的慈善拍卖，他当然也没有去。只是让罗峥代为捐了点钱，算是给罗峥一个面子。罗峥也知道这次李晟是真的没有心情参加，也没有什么负面情绪。

    在李晟来到华夏的第九天，他和缇娅去了机场。他们要赶去葡萄牙参加费尔南多的婚礼。之后他们两人就回巴西。

    本来李晟是想让缇娅在这个暑假留在华夏继续学习的，但现在出了那样的事，他打算带她会巴西避风头。等华夏快开学时在送她过来，看能不能帮他找一个合适的学校给她就读。

    陈博也被费尔南多邀请，他也就顺便乘坐吉洛洛公主一起过去。两个男人在飞机起飞没多久，就进了飞机的书房。留下李刚和杨悦陪着缇娅和陈博这次带去的女助理莫澜在客厅。

    前些天，陈博一直在京城，昨天晚上才赶了回来。两人进了书房，李晟关上舱门，说：“昨晚你说有什么事要和我说来着？”

    “嘉吉集团出售巴西的业务。这个事你应该也知道了吧。”

    李晟点头。巴西嘉吉倒闭是农业行业非常重大的事件，他怎么可能不知道。

    “华粮找过嘉吉集团，提出用二十亿美元现金和负担除违约金之外的全部的巴西嘉吉大豆业务方面的债务为代价，收购他们在巴西的大豆业务。结果嘉吉集团拒绝了，据说他们将这个业务卖给了蒙山督集团，其他业务也都出售给美国的其他农业集团。”

    陈博很是可惜地说：“接下来，我们的牧草生意依然要面对美国公司的竞争。”

    李晟对这个结果并不觉得意外。美国对粮食方面的控制还是比较严格的。如果让华夏拿到巴西嘉吉公司的大豆业务，华夏在大豆定价权就变的更强，在大豆市场上主动性更强。嘉吉集团虽然失去了巴西分公司的业务，但他们依然是一家跨国农业公司，而且是美国公司，如果么看过失去了大豆定价权，不仅嘉吉集团会成为所有美国农业集团的叛徒，也会危害到他们的大豆业务。所以哪怕便宜一点，他们也会更乐意将巴西的业务出售给美国公司。

    “那是早有预料的事。”

    陈博苦说：“我担心那些公司能拿到嘉吉公司的业务，会联合对付寂静农场。毕竟无论是谁拿下牛育肥业务，都敌视你的农场。你可不要倒下了，那可是上百亿的年收益。”

    他说的年收益百亿，看目前牧草销售的情况大概计算出来的。按照保守估计，他们合作的项目至少可以有一百亿欧元的受益，这个收益陈博的股份可以分十六亿欧元，除去税收，确实差不多有上百亿。

    李晟笑着说：“水来土掩而已。”他顿了一下问。“粮种销售的怎么样了？”按照时间，华夏是不可能培养出一代种子的，为了避免晚茬依然受到病毒的影响，上层决定将从寂静农场运回来的原种经过处理后直接销售给农民。虽然有风险会让一代种子泄露出去，但就算是泄露出去，也仅仅是种植一茬。所以风险并不是很大。

    陈博这次在京城呆那么久就是因为这个事情，他说：“麦种不太够，但稻种有余。种子是已经全部卖出去了。所有收益也已经计算清楚。不过这笔钱还需要一个月后才能解算。”

    他们和华粮合资成立的良种公司名称叫新东亚种子公司，李晟在其中占35的股份，这次将种子卖给华夏，他确实是吃了大亏。要知道种子的价格是三四十块钱一斤，可是在农场出口的时候，那些种子为了避人耳目，是按照稻谷价格出售的，一斤只卖两块五。

    但有这个新东亚在，他还能收回一些利润，而且只要有这个公司在，之前亏的那点钱，很容易收回来。

    李晟也知道小麦种子确实少了一些，但那也是没有办法的事情，之前他将大部分小麦都销售了，最后十二万吨多还带壳的都拉到了华夏，不够也没有办法：“只要数目没有问题，钱晚一些到账也没有问题。”

    “有第三方监督，他们就算是想动手脚也难。”

    第三方介入，其实是指李晟有权聘请第三方对新东亚的账目不定期进行审核。而且现在已经和他签订合同的会计事务所只签订了一年合同。一年后，下一个合作的第三方有权对之前的张目进行抽检。

    所以除非是真正的做账天才，要不然查出有人做假账，不管公司的财务负责人还是之前的第三方，都是有人要坐牢的。新东亚可不是国营公司，私人股份可是占了一大半以上。任何人犯了错都别想批评教育一下就能脱身。

    李晟要了那样的条件，其实让自己做恶人，陈博和罗峥也不用担心新东亚会出现贪腐现象。

    他想了一下说：“新东亚的总裁是你，但是下面的人不少都是华粮方面的。欺下瞒上的事难免会发生。公司的制度你可要弄健全了。”

    “放心吧，这次过去，我就是忙着弄这些事情。一个财务部长，一个人事部长，我已经拿到他们犯错的证据，华粮会知道怎么做的。”

    陈博去京城那么久，就是弄了那么一出杀鸡儆猴。他冷笑说：“这次算是给华粮提一个行，想让人来新东亚，最好派一些能做事的来。他们如果真没有合适的人，那就我们来安排。”

    “有什么事不要自己一个人撑着。好歹我的股份比你多。”李晟点头说。

    陈博笑着说：“你可不仅仅是股份多。”新东亚的底牌被李晟捏着，除非高层不想控制新的种子，不然李晟的意见，没人敢忽视。未完待续。

第三卷 第九十七章 这，也是男人的一种方式（日后周末三更或以上）

    吉洛洛公主经过几个小时的飞行，终于降落在里斯本机场。

    “李，陈。欢迎你们来到里斯本。”在里斯本国际机场的通道口，费尔南多对李晟和陈博分别来了一样拥抱。“谢谢你们能来参加我的婚礼。”

    “我们当然得来，恭喜你马上要抱得美人归。”陈博笑着拍了两下费尔南多的背说。

    费尔南多松开陈博后，才对缇娅说：“缇娅，欢迎来到葡萄牙！”

    缇娅也知道了一些交际礼仪，伸出手和费尔南多轻轻握了一下，说：“祝贺你，费尔南多。”

    “这位美丽的小姐是？”

    “她是莫澜，我的助理。”陈博笑着介绍说。“莫澜，这位是费尔南多先生。”

    寒暄完之后，费尔南多开来的车子是加长型的，双排后座坐上五个人并不嫌狭窄。当然后面还有一辆车。李刚和杨悦就在里面。

    在车子上，他们也没有说什么工作方面的事情，西方人在工作和生活上分的很开，这次李晟他们是参加婚礼的，所以费尔南多暂时也没想和他们谈工作。

    费尔南多帮李晟他们安排好了酒店，是两间豪华套房和三间豪华单人房。套房当然是给李晟和陈博的，豪华单人房是给其他三个人的。缇娅当然是和李晟住在一个套间里，反正里面有好几个房间。安排好了人之后，费尔南多也没有多留，他最近肯定忙的很。

    缇娅因为时差的关系显得有点困，李晟便让她先去休息。他自己就在客厅里上网。不多会，陈博就过来了。

    “不休息？”李晟看是他。

    “睡不着！”

    李晟看酒柜里有两瓶红酒，看还是莱玛奥酒庄出产的，就知道是费尔南多放在这里的。他便开了一瓶，倒了两倍，将一杯交给陈博说：“喝点，说不定就像睡了。”

    陈博接过酒杯晃了两下就以后喝干了。

    李晟索性将那瓶酒拿过来放在茶几上，又给他倒了一杯：“有心事？”

    “就是有点烦！”陈博脸上掠过一丝尴尬。

    李晟也没有追问，笑了笑说：“对了，那个莫澜怎么成你助理了？”

    现在陈博的生意虽然主要还是外贸代理，但实际上生意并不小。而且陈博介绍的时候，并不是贸易公司总经理助理，而是他的私人助理。

    那个莫澜，李晟还记得。那次在临港农专招聘的时候从外校来的一个应聘者。算下来应该才毕业没多久才对，陈博是怎么会选择这么一个没经验的人做自己的助理的？

    “那个，不说这事。”陈博有点不耐地说。“缇娅真的不打算进入娱乐圈了？”

    李晟看他话题转的这么别扭，就知道他和那莫澜之间应该有什么故事。只是他又不是腐女，总裁和小职工办公室恋情之类的八卦，他没有大的好奇。

    不过陈博说起了缇娅的事情，他还真的想和陈博谈谈：“缇娅年纪还小，现在主要的任务是念书。你也知道她之前没有受过正规的教育，再拖下去就没机会了。不过未来她有什么打算，我也不会干涉。而且我觉得她应该对娱乐圈还是有一些兴趣的。”

    “只是兴趣？”

    “她演了一次圣女，就真的快成圣女了。”李晟苦笑说。“现在她对慈善很感兴趣。而且觉得如果成为明星的话，可以让更多人认识她，那样做一个代言人会有更大的作用。我之前给她的那张卡原本有一亿，现在只剩下不到两千万，也没看她买了什么东西。问杨悦才知道，她将钱都捐给希望工程和红十字会了。”

    陈博闷笑着喝了一口酒，说：“反正你有钱，等她成年后直接城里一个慈善资金给她玩好了。”

    “要是她那性子继续下去，我再多钱也不可能拯救世界啊。”李晟没好气地说。

    “那你打算怎么办？”

    “看情况吧。如果她真的喜欢慈善，我只能更加努力赚钱了。”李晟苦笑着说。“不过我看她的意思是不怎么想用我的钱去做那些事情。我觉得她觉得娱乐圈来钱快，还是有进入娱乐圈的打算。”

    “你的意思呢？”陈博觉得李晟太宠着缇娅了，就算爱一个人也不能这么爱。但李晟本身就是一个怪人，他怎怎么想，陈博觉得没必要去想着纠正。

    其实他觉得缇娅的自身条件要进去娱乐圈确实很有先天优势。

    李晟摇头说：“暂时没有想法，反正她现在还暂时不打算进入那个圈子。等她真的要玩娱乐的时候，我再想办法。”

    陈博想了一下说：“我们现在不是有一个院线吗？以后肯定会横向发展，制作、发行肯定不会丢到一边。说不定还会组建自己的艺人经纪公司。你在这里面股份最多，到时候就用这个公司给她保驾护航不就得了。”

    李晟笑着摇头说：“再说吧。说不定她上学后知道多一些东西就会改变主意也说不定。我不想安排她的人生。”

    他顿了一下，突然说：“你烦的，不会和那个莫澜有关吧？”

    陈博被他的突然袭击弄得差点蒙了，声音一下提高了不少：“能关她什么事？”但看到李晟脸上一脸的似笑非笑，声音越来越低。到最后一个“事”字，几乎是轻叹的声音。

    “好吧我承认，确实和她有关！”

    他喝了一杯酒，再倒上一杯，说：“上个月，我妈千方百计地拉着我去和什么大家闺秀相亲，一连见了八个。你知道那那是些个什么样的女人吗？都是圈子里无人不知的烂货，其中还有两个和我朋友是不固定的所以呢？”

    “所以，我让莫澜当挡箭牌呗。这小妞演技挺不错，总算是让我妈相信我有固定女朋友了。”

    “然后呢？”

    “然后？”陈博苦笑说。“我假戏真做了，可那小妞觉得我是花花公子，是个烂人！”

    李晟没憋住笑，如果不是担心吵醒缇娅，他都想滚地大笑了。这戏码比弯弯九十年代八点档还狗血。

    陈博涨红了脸，笑骂：“想笑就笑好了。你丫能好到哪里去？有女朋友却像是养个女儿似的。别说不能用，劳心劳力的还不能用。”

    李晟忍住笑说：“我不是不想笑，是担心吵醒缇娅。”

    “老婆奴。”陈博没好气地笑了。

    李晟轻笑说：“莫澜虽然长得挺清秀的，可你标准不是以下不算胸的吗？”

    “你丫思想别龌蹉了。那是我女人？”

    “行，我不多想，但不能否认她最多就是。肯定不到。”

    “妈的，你敢再说她的胸别怪我不客气了！”陈博没好气地笑骂。“再说如果真有标准，我就不用烦了。”

    李晟觉得自己再幸灾乐祸好像有点不道德了。想了一下，不由说：“话说，如果她觉得你是个烂人，怎么会愿意做你的私人助理？”

    陈博又闷了一口酒，说：“因为工资高！老子堂堂一个钻石王老五像找个女朋友，还用高工资引诱留在身边。想想都觉得丢脸。更丢脸的是，那妞拿着高薪水，还不甩爷。”

    李晟笑了，不过想到一个问题：“刚才你不会是先去敲她的房门，结果被拒之门外才过来的吧。”

    陈博觉得反正已经说了那么多足够丢脸的，也不怕在丢脸一些：“本来想关心一下的，结果连个好脸都没给。”

    “平常也那样？”

    “平常会好一些。”陈博想到今天可能是特例，心情好像也好些。

    “可能是坐飞机太累了。也可能是亲戚来了也说不定。”李晟安慰他说。“既然看上了，就拿出罗子一样的精神来。你看他现在不是如愿了吗？”

    陈博听了他的话，楞了一下：“我先走了！”说着急冲冲地就出了门。李晟也不知道他是撞了什么邪。

    他正要收拾酒杯，却看到缇娅从房间了出来，看她脸上憋的通红，不像是辛苦，因为她脸上满是笑。他宠溺地说：“刚才偷听了？”

    缇娅一点都没有不好意思，快步走过来，眼睛弯弯地说：“你们说话，我没睡着。原来陈博是真的喜欢莫澜的。”

    “怎么？你之前就看出来了？”

    “没有，是莫澜和我说的。在飞机上的时候，她说陈博是让她很困扰，好像是在追求她。可是她又不敢相信。”她嘻嘻笑着说。“莫澜心情不好，肯定是亲戚来了呢。在飞机上她就有点不舒服，去冲红糖水喝了。”这丫头也已经有过这样的经历了，所以明白一些事情。

    缇娅眼睛亮闪闪的，说：“李，你说，我们给他们做媒好不好？”

    “你一个小丫头做什么媒？快去睡一觉。不然晚上就没精神了。”

    “可是这样的是比连续剧还好玩呢。”缇娅不愿意了，抱着李晟的手臂蹭啊蹭的，让李晟心猿意马的连忙抽出手。

    缇娅也不伤心，因为她知道李晟这不是讨厌她，而是她太有魅力。

    她笑着转身蹦着走，嘴巴里还说：“我要撮合他们。这样的事说不定能写一个剧本拍成电影呢。”

    李铭心里好笑，这样的剧情就算拍出来也没人看。不过心里马上又叹了一口气，这丫头果然还想着拍戏之类的事情。

    看来他要考虑一下陈博的建议。要保护一个白纸一样的女孩儿在娱乐圈里不受伤害，也许比国足面对巴西队九十分钟进十球一样难吧。

    不过谁让他要做这样女孩的男人来着？未完待续。

第三卷 第九十八章 天下无人不识君？（保一）

    里斯本南边郊外，座位于特茹河畔的私人庄园内。正在举办一场豪华婚礼。

    费尔南多的这场婚礼原本应在在六个月之前就举办的。只是在临近婚期，结果准新娘的母亲病亡，婚期不得不延后。

    今天的婚礼，宾客很多，而且大多是葡萄牙的名流，也有不少是从欧洲其他国家专门来参加这场婚礼的。

    他和陈博，还有阿里是从亚洲赶来的，雷蒙多携夫人专门从巴西来了。另外李晟还看到几个明显是阿三的宾客。至于还有没有从世界上其他地方来的，李晟就不太清楚了。

    这会婚礼已经算是到了最重要的环节，新人完胜了宣誓，已经交换了戒指，并且当众进行了热吻。现在正在准备切结婚蛋糕。

    李晟和陈博带着自己的女伴稍稍离开了人群一些。陈博小声说：“我去应酬一下。你去不去？”

    他这是知道李晟性格上有一些别扭才这么问他的。

    不料李晟却说：“我也去找个人谈谈。”

    两人心里看重的东西各有不同，陈博是打算要做好贸易方面的工作，所以想多积累一些欧洲这边的人脉，只要是这边的企业高层管理人员都是他的目标。而李晟则是有特定的目标。

    陈博听他这么说，笑着说：“我就先去了。”他说着带着莫澜离开了。

    而这时，新婚夫妇已经在蛋糕上共同切下了第一刀，掌声过后，围着的宾客也陆续开始散开，各自去应酬。

    李晟牵着缇娅的手，向几个老年人走过去。不过他们走几步就被人拦了下来。拦下他们的人不是保镖之类的，同样是费尔南多的宾客，他带着微笑举着酒杯说：“请原谅，李先生。”

    李晟看着这个碧眼金发的俊男，手里和他碰了一下杯说：“你好。请问你是？”虽然这男人说的是葡萄牙语，不过居他所知，葡萄牙人当中极少有金发的。这应该是其他国家来的宾客。

    “我来自德国。我叫克拉克盖博。”金发青年依然笑着说。“你好吉洛洛小姐。今天你是除了新娘之外追漂亮的女孩儿。”

    缇娅脸上红了一下，甚至往李晟身边靠了靠：“盖博先生你好！”

    李晟给她一个安抚的笑容，才重新抬头对盖博说：“你好，盖博先生。”他和对方握过手。“很高兴认识你。”

    “能认识李先生，我很荣幸。在农业经营方面，李先生肯定是世界上最成功的人。”

    李晟笑了一下，说：“谢谢。盖博先生也是做农业的？还是对农业有兴趣？”

    “事实上，我在德国有一个酒庄，主要生产冰酒。”

    所谓的冰酒，其实是一种特殊工艺酿造成的白葡萄酒。德国是冰葡萄酒的原产地，但因为气候的问题，真正名声远扬的冰酒品牌却在加拿大。

    在德国，酿造冰酒，其实是一种赌博。天气不对的话，当年的葡萄都没有办法酿成葡萄酒。据说就算老天爷给面子，一英亩的葡萄园，只能酿造不超过五千瓶的冰酒。所以有名的品牌的冰酒，价格相当高。而德国的冰酒是同类中最高级的。

    只是盖博是酿酒的，和李晟一个种地的有什么可以交流的？李晟笑着说：“说起来，我的农场也有一个葡萄园，只是现在还只是刚结出第一季葡萄，听酿酒师说品质不是很好。”

    盖博好像了解过寂静农场。他笑着手：“寂静农场的葡萄园面积高达七万多英亩。我想这是世界上最大的单一葡萄园。我听费尔南多说，你那里的葡萄树应该是百年以上树龄的葡萄枝扦插种植出来的。我想那肯定是一种非常出色的葡萄。”

    寂静农场里的葡萄园是从空间里一片野生葡萄林移植出去的。

    到底是什么品种李晟也不清楚。不过那些野生葡萄虽然有子，但很甜，那代表糖分相当高。而且，那葡萄可以在热带多雨气候的地方生存，他才会想着在农场弄一片葡萄林出来。至于在酿酒方面会有什么表现，他也不知道。

    只是他更想知道，这个突然冒出来的盖博到底是想说什么？

    “寂静农场出品所有农产品，在世界上都非常有声誉。我想葡萄酒也不会例外。”盖博笑着说。“事实上，经营冰酒，只是我其中一个生意。我现在主要在欧洲代理葡萄酒。”

    李晟大概明白他和自己应酬的目的了。他笑着说：“原来是这样。如果以后寂静农场的葡萄酒能得到市场认可，希望我们能有合作的机会。”

    “那是我的荣幸。”盖博露出见面一来最真诚的笑容。“我很期待和李先生的合作。我就不打扰李先生了。祝你愉快！”

    李晟和他再次碰了一下杯，喝了一口香槟，然后笑着说：“也祝你愉快！”

    两人分开后，李晟继续像自己的目标走过去。

    结果才四十米左右的距离，他就又不得不应酬了三四个人。好不容易应酬了几个人，没走出几步，他又被一个人拦下。这次是一个挽着个露肩黑色长裙礼服的黑发美女，和费尔南多长得些许相似的男子。他对李晟说：“李先生你好，谢谢你来参加费尔南多的婚礼。”

    这个男人刚才费尔南多给李晟介绍过。来人是费尔南多的弟弟帕特里西奥耘迓逅埂

    “费尔南多是我的朋友，同时也是我重要的合作伙伴。他的婚礼，我当然是要参加的。”李晟笑着和他碰了一下杯。

    好吧，费尔南多其实并不是姓费尔南多，那是他的名字。

    “哈哈，你说的没错。费尔南多经常提起你的事，说你是一个神奇的人。”帕特里西奥笑着说。“当然，我也从其他朋友口中了解到一些关于你的事情。比如让华尔街颜面扫地的事情。”

    李晟也配合着笑，说：“那只是运气。投机市场成败只是一线之差。如果不是我运气好，说不定我现在已经在四处兜售我的农场。”

    “运气也是实力的一种。”帕特里西奥好像并不是想拦下李晟。“我有几个朋友早就想认识李先生这样具有传奇色彩的人，不知道我有没有这个荣幸介绍他们给你认识。”

    李晟迟疑了一下，今天是费尔南多的婚礼，而帕特里西奥是费尔南多的弟弟，刚才费尔南多专门介绍给他认识。说明这两兄弟的关系不会差到哪里去。他本来应该给这个面子的。只是他现在想找一个人谈谈。

    也许是看到李晟犹豫，帕特里西奥很是绅士地说：“如果李先生不方便，希望下次有这个机会。”

    李晟笑着说：“其实我是想和卡瓦略先生认识一下。”

    帕特里西奥一愣，回身看了一眼，方向正是李晟想找的几个老人的方向。他回过头，说：“李先生对足球也有兴趣？”

    李晟点点头说：“寂静农场现在正准备成立一个足球学校。”

    帕特里西奥好想明白了一点，说：“其实我和费尔南多也是葡萄牙竞技的球迷。卡瓦略先生和我父亲是朋友。也许我可以为你们介绍。”

    李晟也担心自己贸然过去会让人举得唐突，现在有帕特里西奥介绍当然是最好不过了。他笑着说：“那当然只好不过了。”

    他们一起过去。帕特里西奥笑着加入那几个老人的去圈子：“你好，达席尔瓦先生，你好，科雷亚先生，你好科埃略先生。布鲁诺叔叔，你们在聊什么有趣的话题？我们能加入吗？”

    这几个都是六十岁左右的老人，老卡瓦略看到是帕特里西奥，露出笑容说：“帕特里西奥和利拉，你们怎么有兴趣加入我们这些老家伙的话题？”

    李晟在几个月之前，也许还没有多少人认识。但现在却完全不一样。一个“世界首富”的名头，足以让很多人注意到这么一个突然冒出来的新贵。现在这个世界是金钱的世界。就算是在欧洲，也现在已经没有所谓的老牌贵族。在十八世纪的金融革命中，老牌贵族早就已经消亡得差不多。有钱的人，总是代表着权力。当然这个权力也不仅仅是看钱。

    世界首富确实是一个非常吸引目光的头衔。不要说那个什么帝国家族。经过两次世界大战后，那个家族早就开始破落了。当然，李晟就算是有首富这个称号，在世人的眼力，权力也并不一定能比的上像比尔盖子在财富榜上被他压下去的人。因为比尔盖子的权力在于他掌控的微软控制着世界上大部分的电脑。这就是权力。事实上，很多在方面，在权力榜上都会比李晟高。

    李晟有什么权力？至少现在还没有彰显出来。他现在连世界经济论坛都无法参加。

    只是也没人敢小看他。现在的李晟还不足三十岁，是有史以来最年轻的首富，有钱就代表着潜力。

    华夏人说的莫欺少年穷西方人未必懂，但他们却懂得不能小看有钱的年轻人。特别是很有钱途的那些。李晟虽然是暴发户。但他的根基是实业，抗风险能力远远超过那些从股市获得首富名头的人。而他的寂静农场虽然只是一个私人农场。但这个农场的盈利能力甚至超过大多数世界排名五百强以内的跨国集团。

    这个盈利能力是很可能转化成更大的产业，并且取得更大的权力。

    所以现在的李晟就算是想低调都低调不起来。装不了进个酒店都能让门童敢拦下不让进的。未完待续。

第三卷 第九十九章 谈不拢（保二）

    四个老头虽然年纪大了，但依然目光如炬，一眼就认出了李晟。

    不过帕特里西奥做戏做全套，笑着说：“这位是李晟。他说想认识一下布鲁诺叔叔，所以我就和他过来了。”

    听了他这话，其他三个老人平淡地和李晟打过招呼，就分别找了个理由离开了。看着几个谈友离开，老卡瓦略才笑着对李晟说：“李先生竟然愿意认识我这个老头，我非常荣幸。”

    李晟找他当然是有目的的。他笑着说：“卡瓦略先生，你叫我李，或者李晟都可以。”

    “好。那么，李你也叫我布鲁诺吧。”老卡瓦略其实也不算很老。“不过，李你怎么对我这个老头有兴趣？哈哈。”

    帕特里西奥这时也打算功成身退，笑着说：“布鲁诺叔叔，李，你们谈，我到那边和朋友喝一杯。”

    等他离开后，李晟笑着对老卡瓦略说：“布鲁诺，你知道，我的寂静农场在亚马逊平原。在那里有很多的印第安裔孩子也很喜欢踢球。”

    “巴西的男孩子确实都是踢球长大的。”

    李晟听他这么说，笑了笑，说：“另外，巴西几乎所有的大城市都有贫民窟。那里的孩子也有很多的球星苗子。”

    “你说的没错。巴西不少的球员都是从贫民窟了出来的。”

    李晟点头，说：“但事实上可能还有更多好苗子因为际遇不得不放弃踢球，甚至有可能为了生存不得不走上犯罪的路子。”

    “那么李你的意思是？”

    李晟收起笑容说：“我打算在寂静农场建一个足球学校，免费接受喜欢踢球的印第安裔孩子和贫民窟里的孩子入读。我计划在这个学校中，不仅教授文化知识，还给这些孩子一个踢球的机会。”

    “我很钦佩你的善举。但你找我是因为？”

    “我希望那些孩子能接受欧洲足球的熏陶，但是我很难找到合适的人才，希望能得到你的帮助。”

    “可是，为什么找我？难道因为我是一家足球俱乐部的主席？”

    李晟笑了，说：“因为葡萄牙竞技培养出了菲戈、罗和纳尼等巨星的俱乐部，而你是这家欧洲青训最出色的俱乐部的主席。”

    老卡瓦略听了他的恭维哈哈大笑，说：“你说的没错，年轻人。葡萄牙竞技确实是欧洲青训工作最出色的俱乐部之一。可是，如果我帮助你，葡萄牙竞技能得到什么？”

    李晟选中葡萄牙竞技，只要是因为这家俱乐部是葡超三巨头之一，同时也因为它的青训工作确实很出色。当然，另外一个原因是因为，他在这里恰好遇到了老卡瓦略。

    老卡瓦略提到好处，李晟并不反感。在西方交情是交情，生意是生意，两者分的很清楚。

    而他对这个问题也有腹稿：“我知道最近葡萄牙竞技现在的经济状况不算很理想。”

    他有足够的钱买下这支球队。但他暂时没有这个打算。

    “所以我也不会让葡萄牙竞技为了帮助我增加负担。”李晟认真地说。“我可以承担其中的费用。”

    他看老卡瓦略依然没有声响，继续说：“足球学校的孩子如果是一直接受欧洲足球熏陶的，我想他们会很容易融入欧洲足球的氛围。同时他们以后不会是巴西注册球员，将会全部和我签订专属经济合同，如果训练出来，你们可以优先购买这些球员。当然，也可以租借。如果租借球员出售给其他球队，你们葡萄牙竞技可以获得转会费的30。”

    老卡瓦略依然笑着摇头，明显是对这些条件并不满意。李晟却没有继续加码，而是说：“布鲁诺，难道你们会在这个合作中会有损失吗？”

    “确实没有，但得到的并不多。”老卡瓦略笑着说。“优先购买权并不能保证什么。另外我们葡萄牙竞技也有大量需要培养的年轻球员，不可能为了30的转会费给租借的球员太多的锻炼机会。所以你说的条件，并不足以打动我们。”

    李晟想了一下，说：“但你们也仅仅是派出几个教练员，所有费用都不需要你们支出。只要你们得到一个天才也许就能得到超过上千万欧元的收入。”

    葡萄牙已经成为五大联赛的球员培养基地，当然，他们也黑店。一个踢的好的球员，一个球员卖上几千万欧元的并不奇怪。

    “但是看不到好处的事情，我们为什么要做？”

    李晟笑着摇头说：“好吧，我可以每年支付五十万。怎么样？”

    虽然五十万欧元并不多，但这也一笔收入。而且正如李晟说的那样，做那样的事情，对葡萄牙竞技并没有损失，如果运气好的话说不定能得到几个好的年轻球员。

    不过老卡瓦略并不满足：“三百万欧元。”

    李晟笑着举起酒杯说：“那我们就没办法再谈了。也许我应该去荷兰。”

    葡萄牙竞技被球迷称作里斯本竞技，曾经是葡萄牙联赛第二把交易的球队。但这支已经一百一十七年历史的俱乐部战绩并不算辉煌。国内联赛已经有很久没有夺冠了。欧洲战绩更加是显得很可怜。同为葡超联赛巨头的本菲卡和波尔图都已经拿过欧洲冠军，而他们历史上只有一个优胜者杯。

    所以这支球队实际上的境况并不算很好。在上个世纪末，亚洲一场经济风暴似乎同样影响到了欧洲，各大联赛的小球队都陷入了经济困境。这让各个俱乐部不得不改变经营策略，纷纷成立公司。

    葡萄牙竞技就是在一九九八年将足球部门公司化，并且在里斯本上市。足球上市公司，想要保证股票价格，一个是出卖球员获利，但那不是长久之计，另外一个是取得好的成绩。

    但很明显，这家球队的战绩并不算很好。进入二十世纪将近二十年，仅仅获得两次联赛冠军，最后一次还是在零二年，到现在已经有十七年没有获得国内联赛冠军。国内杯赛倒是获得了四次，最晚一次是在前年。如果不是俱乐部的股票大多由球迷购买，说不定葡萄牙竞技的股票已经不怎么值钱了。当然，这些李晟并不清楚。

    李晟暂时没有收购欧洲足球俱乐部的想法。一个是他懒得去做这些事情，第二个他对足球并不了解。

    “很遗憾，不过希望我们以后会有合作的机会。”布鲁诺虽然拒绝了李晟提出的合作。但他也不想得罪李晟，毕竟这个年轻人很有钱。

    李晟笑了笑，说：“我也希望如此。”

    两人也没再多说什么。李晟和他碰了一杯喝了一口香槟就带着缇娅离开了。

    在走远了之后，缇娅用中文问李晟：“李，难道一定要和他们合作吗？要不成立一直全部足球学校的学生组成的球队。”

    李晟听她说的无知，笑着说：“成立足球队不难，但是要想在高级别的联赛踢球，要一步步往上升级。而且在葡萄牙也不能全部有巴西球员组成。”

    缇娅对足球一窍不通，听他这么说，知道自己露智商了，红着脸小声分辨说：“我又不是说要在葡萄牙，可以在巴西。”

    李晟一想，缇娅说的不是没有道理呢。就算是在欧洲找到了合作的俱乐部，要想将年轻球员送到欧洲来也并不容易。度过是巴西球队就完全不一样了。当然，外国的合作俱乐部也不能不要。一个巴西的俱乐部也容纳不了多少来着。

    对于欧洲，他不可能盯着五大联赛。因为那些联赛大概也不会改年轻球员太多的机会。所以他盯着的是那些小联赛。另外华夏也可以能吸收一些球员。

    不过这个事情现在也不是很急。因为他打算招收的学员大多是十一到十四岁的。这些学员至少也要三年才可能出现在职业赛场上。

    只是，拥有一支自己的球队，应该也能让那些小球员多一些信心才对。

    他正想着，费尔南多带着他的新娘子走了过来：“李，我刚才看到你和布鲁诺聊的挺高兴的。你也认识他？”

    “之前不认识，遇到他就和他谈了一些足球方面的事。”他将刚才的事情简单说了。

    费尔南多沉吟了一下，笑着说：“原来是这样。我会和他谈谈，看能不能让他回心转意。”其实他个人不仅是葡萄牙竞技的球迷，还拥有俱乐部3的股份，算是一个比较大的股东。

    李晟笑着道谢说：“那我等你消息。”

    参加婚礼的宾客太多，这些宾客大都是身份不凡。费尔南多夫妇不可能和他说太久时间。他们离开后，李晟并没有主动去和其他人攀谈。

    但是，现在的他和之前参加雷蒙多婚礼时的完全不一样了。他想躲在一边清闲，但是别人也会来找上来和他攀谈。当然这些人也就相互认识一下的意思。也许这些人从事的行业和农业没有多大的关联，但没人能忽视一个世界首富。

    李晟应付了十多个陌生人后，发现缇娅在轻轻跺脚，问：“脚累了？”

    “嗯，高跟鞋还不习惯。”

    今天的缇娅穿着一身白色露肩及膝礼服，来之前，又在酒店美容院做了造型。头发盘了起来，戴着李晟专门让人定做的首饰，看起来有十六岁左右的样子，但就是身子娇小，个子比较矮。造型师给她选了一双跟比较高鞋子。

    之前她很少穿鞋跟超过五公分的鞋子，这会这双鞋而大概有八公分，差点就成恨天高了。穿着这样鞋子不习惯也很正常。于是他扶着她的腰带她找一个地方坐了下来。也许是因为他这算是躲避，所以来找他攀谈的人也基本没有了。未完待续。

第三卷 第一百章 付出和得到的关系（周末保三）

    这次，李晟和缇娅都留到婚礼酒会结束才离开。

    在费尔南多的豪华婚礼结束，陈博第二天就带着莫澜回国。李晟带着缇娅在里斯本玩了两天才返回巴西。

    回到巴西后，缇娅休息了一晚，第二天就让李晟送他去了吉洛洛部落。说起来她也有一段时间没有见到家人了。李晟心里不由有些愧疚。虽说他是在为缇娅着想，但让她去华夏上学，更主要是因为他的原因。

    吉洛洛部落的成年男人都已经到农场工作，不过孩子们却在放假，一些女人也在，李晟也不担心缇娅会无聊。他在吉洛洛部落里待了一会，和已经认定的未来岳母大人说了几句简单的话就离开了。

    吉洛洛部落的人现在已经能说几句葡萄牙语。女人接触的人比较少，特别是年纪大的，学的比较慢。如果不是学会葡萄牙语才能听懂怎么种地，她们可能学都懒得学。

    不过就这样，李晟也觉得算是可以了。至少以后缇娅不用担心吉洛洛人难以融入现代社会。

    他离开农场后，在各处工地转了一圈，没有发现什么问题就去了办公室。他在华夏代了将近十天，又去了葡萄牙三四天，加上路上的时间，他已经离开农场半个月。

    不过，虽然离开这么久，农场里都是按部就班的事，他要处理的事情不多。

    托马斯听到他回来了，第一时间就来到他的办公室。

    原来经过一个月，里约和圣保罗参加农场足球杯赛的队伍已经选拨出来了。托马斯将几张纸交给他说：“这次在两个城市里的预选赛，一共有一百三十八支球队参加。这是最后的优胜者。”

    李晟看了一下他给的几张纸。那是要来参赛的球队的名单，上面有简单的介绍，里面还有各支球队球员的名单和年龄。

    他抬头问：“还有一支以学校名义参加的？”

    “是的。这次参加预选赛的球队有80来自两个贫民窟，另外一些来自普通阶层或者是富人家庭。我们的对球员年龄的限制是十三到十八岁。因为最近正是学校放假，所以参加的球队中，有不少的中学生。这一支以学校名义参加的据说是校队。”

    李晟点点头，仔细看了一下又问：“这些球员的年龄属实吗？”

    “我们对球员的年龄都有要求证明。”

    李晟再次点头说：“那就尽快邀请他们到农场比赛吧。”再晚的话，可能有些球员就来不了。因为要开学了。

    “农场这边基本准备好了。你觉得五天后开赛怎么样？”

    “农场这边有准备了多少的比赛场地？”

    “新改造了两个球场。一天分上下午可以踢完一轮。”托马斯筹备这个杯赛，当然了解过赛制。

    “后勤方面呢？”

    “食宿问题可以保障。我们可以在两个城市包机接这些球队过来。我们从圣保罗和里约邀请了一些学校的体育老师作为裁判，我们农场也会派出一些裁判。另外，我们还和圣保罗护理学院合作。到时候，他们会派出实习生承担比赛的医疗工作。”

    李晟听他这么说，点头说：“那就按你说的，五天之后开赛吧。要将这个事情通知所有参赛球队。另外卡波克罗人的球队也不要忘记了通知。”

    这个杯赛他关心的不是最后谁会赢，而是水平能不能对马里亚诺起到实战锻炼的作用。

    “我会的。”托马斯笑着说。“现在我们和卡波克罗人的关系相当密切。附近的村落已经将农场送给他们的马铃薯取走。我们也派出人手教他们怎么种植。另外，我们也派人和卡波克罗人的乡村电台合作，专门教他们怎么种植马铃薯。”

    和乡村电台合作这个事，李晟非常满意。他之前都没想到这个事。

    “和电台合作的主意非常棒。”他笑着说。“至少能让卡波克罗人知道我们的善意。”

    托马斯却告诉他，他们得到的不仅仅是善意，还有更多的要求：“确实让绝大部分的卡波克罗人都知道了我们赠送部分的马铃薯。桑德鲁跟我提过，电台的负责人接到不少其他地方的卡波克罗人的电话，询问马铃薯种子的来源。马铃薯的产量，让他们很心动。”

    马铃薯原本是不适合在热带种植的。而马铃薯能做粮食，也能做菜，一千斤以上的亩产，特别是在亚马逊平原这种作物一年也能种植两茬。那一亩一年就是两千斤以上。确实能让人心动。

    托马斯笑着说：“我明白桑德鲁的意思，但是我觉得这个事情应该由你来决定，所以我假装没有听出来。”

    李晟听他这么说，知道他心里想的未必和说的一样，笑着说：“说说你对这个事有什么建议？”

    托马斯好像是考虑了一下，说：“我觉得可以供应马铃薯。但不能直接送。我们不可能有人想要就送。一个是为了预防以后有更多的人开口要。另外一个，我们也可以将这个东西当做是为农场服务的卡波克罗人的一种福利。”

    李晟觉得他的说法很有道理，问：“你的意思是要卖给他们？”卖和送，对他来说并不是很重要。“现在农场还有多少的马铃薯？”

    “马铃薯刚收获不久，应该大概七万吨左右。”

    “那么多马零食农场肯定吃不完。用作饲料有点浪费了。如果卡波克罗人想要，种子就半价卖给他们吧。每个村子不能超过一吨。如果想要多买，就按照市价卖。”

    “我等下就通知桑德鲁。”托马斯点头说。“还有一件事，圣塔伦的阿尔泰多卡奥部落长老找到了桑德鲁，问你有没有时间见他一面。”

    “长老？他找我有事？”

    “每一个印第安部落都有自己的祭司或者长老。他们部落里最德高望重的人。据说一些卡波克罗人组成了不少的联盟，不过这些联盟并不是为了战争，而是为了团结。而联盟的核心据说就是他们的长老组成的长老会议。”托马斯解释说。“具体是什么事，桑德鲁并没有说。不过我想，很可能来农场寻求帮助之类的。”

    李晟点头表示明白了，说：“我最近都会在农场。时间还是有的。”

    那样的人他确实要见一下。他做了不少事情就是想争取印第安人的力量，现在人家的大人物来了，他就必须给与对方足够的尊重和利益。

    不过既然要接待客人，他就不得不做好准备。

    印第安人的风俗各个部落都不一样，如果做错了什么，好事也能变成坏事。如果他不在乎的话，发生那样的事倒也没什么。问题是，他确实很在乎。在经营印第安人这个朋友方面，他投资已经不少，不能因为一些细节问题到功亏一篑。

    他问：“阿尔泰多卡奥部落的情况你了解多少？”

    “我只知道他们的保护地附近有一个很漂亮河滩浴场。我曾经去过。那里有印第安人出售工艺品。我想大部分都是阿尔泰多卡奥部落的人。他们其实是好几个村落组成的，收入应该也比较高。据说乡村电台里就有好几个是他们部落的人。”

    虽然托马斯语焉不详，但李晟大概能从他的话对阿尔泰多卡奥部落有一个模糊的印象。这是一个有野心领导卡波克罗人的部落，这个野心是好还是坏，他不打算做评价。但对他来说，有野心比没有更加有利。所谓无欲则刚，如果卡波克罗人都是没有无欲无求的话，他也没有必要争取他们。

    当然，在这个和尚庙都闹着上市的世界，他也不相信有无欲无求的人。阿尔泰多卡奥部落的长老要见他，不管是寻求合作还是帮助，只要不是太过分，他都可以考虑

    他沉吟了一会，说：“那你问一下桑德鲁，招待阿尔泰多卡奥长老有什么需要忌讳的。他好歹也算是第一个这样正式访问农场的大人物。我们的接待怎么也要隆重一些。”他说着，到后面有点开玩笑的感觉了。

    托马斯笑着说：“好。我会向他打听的。”

    “另外还有一件事需要你来决定的。”托马斯收起笑容说。“华夏的一家电视台正在拍摄一部关于巴西的纪录片。其中有关于亚马逊的。他们前天联系我，说希望能在农场范围内拍摄一些素材，其中包括吉洛洛部落和在农场工作的卡波克罗人，另外，还有关于我们农场的情况。”

    李晟听说是华夏的电视台要拍纪录片，心里不由好奇：“知道是那个电视台吗？”

    “他们自称是华夏最大的电视台。”

    如果是真的，那肯定是朝廷台了。朝廷台有一个专门的纪录片频道，但实际上播放的节目很多都是外国人的纪录片。

    现在他们要来巴西拍纪录片，李晟原则上还是要支持的。只是他不能替别人做决定：“在拍摄农场我没有意见，但吉洛洛人和卡波克罗人你问一下他们的意见。另外，最好约定好确切的时间。”

    “我会的。”托马斯觉得李晟个人或许有很多缺点，但有一天却是很值得认可的，无论是对什么人都会保持应有的尊重。

    比如这个事按道理说，只要他答应了，农场里的吉洛洛人和卡波克罗人就算不愿意，也会给他面子。但李晟并没有因为他是寂静农场的主人就漠视其他人的意愿。

    上次华夏人来拍摄电影是这样，这次依然是这样。未完待续。

第三卷 第一零一章 伤口（保一）

    回到农场处理积存下来的事后，李晟也变得清闲了不少。缇娅时隔五个19回到农场，好像一切都变的很新鲜。李晟只好领着她到处转转。

    这天他们从牛轭湖回来已经是傍晚。缇娅一回到别墅，就小跑着去那两棵玫瑰那里嗅花香。这两棵玫瑰移植到这里后，就一直在这里种着。

    李晟经过考虑，最终将空间那条香溪的对外连接口定在别墅。所以别墅院子里多了一个出水量相当的水潭。

    农场里的人对农场的一些奇怪的事情早已经见惯不怪，对此也就算奇怪也不会多问。缇娅更加是李晟不说，她便不会问那种。

    这条从空间引出来的香溪，从别墅的院子里向外流出，一直流经他选定要种植桑树和玫瑰的耕地。其中会有一些蓄水池用来灌溉。这条香溪的水，没到正午就会散发一股让人心旷神怡的香气，所以他才会定下了这么一个名字。这香气并没有空间里那些浓郁，也许是在因为那些芳香烃在空间就挥发了不少。

    而玫瑰被他命名为香溪玫瑰，以后那些蚕同样会在前面冠以这个名字。

    缇娅弯着腰嗅了一会花香，转头对李晟说：“这花真漂亮，又香。以后农场真的会种很多吗？”

    李晟走过去载了一朵七彩颜色的。

    “啊，为什么要载掉它？”缇娅瞪大眼睛，很不满地叫起来。

    李晟将花枝上的刺掰掉，将玫瑰放到她手上说：“拿回去用花瓶插起来房间里，你就可以看一整晚。不过要装着泉水才行。”

    缇娅嘟着嘴拿着花跑着进了别墅。很快拿了一个花瓶装了水，将花插到里面。这个时候，李晟已经又载了好几朵不同颜色的，一起放到花瓶里，说：“你试着弄得好看一些，我去做饭。”

    缇娅捧着花瓶走在他身后进门。两人今天走了太多地方，都出了一身汗，她放下花瓶就去洗澡了。李晟想了一下，也回自己房间先去洗澡。

    李晟洗完澡才去做晚饭，等他做好晚饭，发现缇娅摆弄这那几朵花。

    在吃饭的时候，缇娅才想起李晟刚才还没有回答她的问题呢：“农场以后会种这种花？”

    “今天不是去看了吗？扦插的玫瑰花已经生根了，等喷灌系统和温棚搭好了就可以种了。”

    “为什么还要搭建温棚。这里又不会冷。”

    “是不会冷，但是这里虫子多。花蕾被虫子咬烂就不值钱了。”李晟夹了一块红烧鲤鱼给她。“多花点钱没关系。”

    “哦。”缇娅想了想，觉得自己不懂，就不会李晟的决定多做过问。她吃了两口红烧鱼夹着想放到桌子下，突然想起什么有放回碗里。

    “布丁它们真的已经两个多月没回来了？它们会不会有事？”

    “它们已经长大了，回到森林里去。”

    李晟也不知道布丁它们为什么会离开。不过他感应过，四个小家伙都在农场范围内。它们都在森林里活动，而且已经分开行动。那四个小东西离开别墅，李晟并没有太多的感觉。毕竟它们原本就是野生动物，就和黑面神一样。野生动物想要过野外的生活，李晟没有权利强留它们？

    缇娅孩子气地说：“可是我想它们了。”

    李晟笑了，又给她夹了一根青菜，说：“它们总会回来的。”

    吃完饭后，缇娅有去摆弄她的那些花。李晟则去倒了一杯水晾着。缇娅找了一把剪刀，修建了花枝又调整这花朵的位置，不时问他：“这样好看吗？”

    他只是点头。几次都这样，缇娅就嘟着嘴不理他了。

    李晟觉得那杯开水晾的差不多，就倒了一些蜂蜜进去。这些蜂蜜是产量低但是营养更好的那种。冲好了之后，他尝了一小口，感觉甜度差不多了，才对缇娅说：“先喝杯蜂蜜水。”

    缇娅接过喝了大大一口慢慢咽下，双眼眯成弯弯一条线，就好像是第一次吃到糖果的小婴孩似的。

    李晟看她这样，不由好笑地揉着她还没全干的头发。

    缇娅突然说：“李，这种玫瑰花这么香，如果有蜜蜂酿出了花蜜一定很香很甜。”

    李晟想了想，说：“等种出了玫瑰花，我养一些蜂试一下。”要想养蜂，花朵就必须要盛开。而盛开的玫瑰就别想直接卖钱，那肯定是一种损失。当然，他真的打算那样做，那点损失他不放在眼里。而且盛开的玫瑰花瓣依然可以提来香精。当然，那也需要蜜蜂接受这种玫瑰花才行。既然这丫头喜欢，那他就试一下让一些蜂采集这玫瑰花的花粉也无妨。

    他想了一下问：“对了，青蛙你吃吗？”

    “吃。”缇娅不是女汉子，但她是土著人。别说是青蛙，蛇和老鼠都吃过，不会像很多女生那样觉得那些东西恶心。

    李晟也有一段时间没吃香溪里的那种蛙类，有点怀念了。那种蛙的皮肤看着像是粗糙的石头一样，应该和石蛙是差不多的蛙类。也许可以叫它香溪石蛙来着。

    有好东西，李晟不会忘记缇娅：“那明天中午，我们做h青蛙吃。”

    “好！”

    等缇娅睡觉后，李晟拿着强光手电进了空间在香溪捉了一些石蛙出来放桶里养着，准备明天杀了吃。

    不过第二天早上冯霄霆发了一份邮件给他，那是关于那几种细菌培养的。冯霄霆告诉他，那是从华夏来的几个微生物方面的研究员研究出来的结果。

    他对那些细菌确实很关心。自从那些蜂蜜被华夏的女人们用作洗面奶后，他明白到女人的钱才是最好赚的。他想看看那些细菌代谢的芳香物质能不能用于制作香水。蜂蜜现在只针对华夏市场，如果那些细菌代谢物真的能作为香水原料，那是可以针对整个世界市场。蜂蜜一斤几百块钱已经是高价了，而好的香水，十克卖上一两千都没问题。如果按照单价计算，两者不是同个等级的东西。

    他去了书房打开邮件，文件上的各种数据他不是很明白，但文件中说这些能代谢出芳香物质的细菌都可以培养，而且还给出了液态培养基配方。只是他知道配方中的水，是指香溪特有的溪水。另外还需要各种营养盐和有机物。另外也给出了那些芳香物质的的萃取办法和迟缓挥发的办法。

    这五十万雷亚尔花的值了。虽然用这种办法还不一定能工业化生产，但这是一个基础工艺，工业化生产可以一次为基础。

    这个技术是他出资五十万雷亚尔让从华夏来的几个微生物学专家帮着研究的。虽然这个研究的时间并没有花费多少时间，各种工艺技术很可能都是早已经成熟的。但这笔钱他却没办法省下。农场没有研究微生物学方面的人才，而这些细菌也只能在农场进行研究香溪水只有农场有。

    接下来，他就只需要用这个技术进行实验。农场里确实没有微生物方面专业的人员，但学农的大多也学过微生物知识。现在有这些完整的工艺技术。他打算让最近才过来上班的那两个水产养殖专业毕业的工人来弄这个东西。只要设备齐全，再有人培训一下的话，那两个工人应该也能掌握生产流程。

    他尽量仔细地考量着，不知道过了多久，看了电脑上的时间，才知道已经不知不觉就快到中午。他该去做午饭了。

    他从书房出来下到一楼却没看到缇娅，反而看到一只趴在地板上的石蛙。他眉头皱了一下，这东西怎么跑出来了？

    他用空气控制住石蛙，走过去弯身抓了起来。他刚走进厨房，却看到缇娅蹲在地上，脚边有一个急救箱和一摊的红色，那是从她的食指的绷带上滴下来的。

    他将石蛙丢到地上冲过去蹲下捉住她的手急声问：“怎么受伤了？”

    缇娅扭头看着他，眼睛眨巴两下，眼睛里马上充满了泪：“青蛙太滑，割倒手指了。血止不住！”

    李晟环着她的腰让她站起来，说：“别怕，让我看一下伤口。”说着他带缇娅走到水龙头前，小心地拆开她包的很不错的纱布。里面还有一小块棉花。但已经吸满了血，血正在向外滴。

    李晟看到这情况，心里一抽。血流成这样，伤口肯定很深。

    他小心地将棉花拿掉，果然看到她食指指尖的指肚开了一个深深的口子，鲜血正涌出来，水都冲不干净。他不由烦躁起来：“怎么这么不小心？”

    “对不起！我只是想给你做饭吃。”

    现在最重要的是先给她止血，李晟忙说：“不哭，没事的。我先给你止血。”

    缇娅来到农场后也没有受过这么重的伤，也没有处理过这样的伤口。她刚才只是用一丁点的棉花捂在伤口上，什么药都没用。

    李晟将那包无菌棉花拿过来，想将她的伤口清理干净，不过血依然在涌出来，根本没办法完全将伤口弄干净。他只好取过一瓶白药，先用空气轻轻将缇娅的食指周围的肌肉压紧，让血流慢一些，然后将药份撒上去，血就完全止住了。他又用了一团棉花将放到伤口上盖住药份，在打好绷带。

    他松开施加的空气压力后等了一会，发现并没有血再涌出来。他才稍稍放心。

    他将缇娅抱出厨房，看她脸上还有泪痕，柔声说：“还疼？你坐在这里灯会我去换衣服。马上带你去医务室。”

    “我不痛，血也止住了，不用麻烦的。”缇娅低着头说。

    “乖，等我一会。”李晟是担心会破伤风或者伤口发炎之类的。虽然用了白药，但别说让缇娅承担万一的风险，就是亿分之一他都不能容忍。未完待续。

第三卷 第一零二章 因为“意外”的意外发现（保二，非周末通常两更）

    这天中午，因为处理缇娅手上的伤，两人到两点多才的中午饭。

    19因为缇娅一只手受伤，没办法拿饭碗，李晟便让她用勺子，夹菜的任务他也一力承担。

    饭桌上有好几个菜，最大的一盘是爆炒石蛙。那石蛙李晟还想着吃两顿的，但想到这东西让缇娅受伤，他一下子全部杀了。他夹了一个石蛙肚给她说：“吃这个，又脆又香。多吃些，给你的手指报仇。”

    缇娅嘟着嘴，一口一口地吃着。李晟看她这样，笑着说：“不要生闷气了，以后小心一些就是。谁做菜没切过手指？”

    他知道这丫头是自己跟自己生闷气，过一会就没事了。

    缇娅嘴巴了还吃着东西，闷声说：“让她们知道，肯定会笑话我。”

    李晟知道她说他“她们”，是指吉洛洛部落里的同龄人，不由笑着说：“她们不会的。这样的事情有什么好笑话的。这几天洗澡暂时不要用这只手。嗯，洗澡的时候我可以一次一次性手套帮你护着伤口，那就不会沾水了。”

    伤口不能沾水是肯定的。但手受了伤，洗澡就有点困难。无论是洗的时候还是擦身体的时候，都不得劲。这样的伤他也受过，好像两个星期才完全好了。

    “我知道！可是鲁尔医生说会有伤疤。”缇娅脸上依然是一脸的不高兴。如果她依然是在土著部落里，这点伤疤根本不会在意，但现在她知道女孩子身上如果有伤疤是坏事。

    李晟又给她夹了一片香猪肉说：“我给你买祛疤的药，等伤口好了就可以用。”

    其实他也知道，那么深的伤口，留下伤疤是肯定的事。其实他的食指上现在就有一道疤，那是他小时候在农村的时候帮他奶奶剁番薯藤做猪食时切到的。当时伤口也很深，用了两支香的粉末才止住了血。那伤疤虽然淡了很多，但依然还在。

    如果她在意的话，可以做修复小手术，比如激光除疤之类的。

    缇娅因为受伤了心情不好，不想出门。李晟心想农场里也没有什么重要的事情，便留在家里陪她。

    到了晚上，缇娅洗了澡。虽然用橡胶圈将手上的一次性手套口子扎住了，水进不去，但密不透风的手掌也会出汗，所以李晟还是马上给她换药。

    他看到伤口的白药已经和血凝成硬块，担心碰了会让伤口再次裂开，便没有去动它，只是换了一次棉花和纱布重新包扎好。随后又拿了消炎药给她吃了。

    包扎好之后，缇娅窝在他怀里不想下来，李晟只好由着她。

    她在他怀里扭着撒娇：“伤口痒。”

    李晟用自己的额头顶住她的，温度很正常，便笑着说：“痒证明伤口正在愈合。”

    两人如此腻歪了两天，缇娅受伤后的第二个晚上。李晟在她洗完澡后换药，结果发现伤口上的那块药粉硬块已经松脱。

    他轻轻碰了一下，没感觉有太大的黏连感，问眼睛瞪得大大望着他的缇娅：“这样伤口痛吗？”

    缇娅摇头：“昨天白天又点痛，昨晚痒。早上起来就不痒不痛。”

    李晟点点头，说：“痛的话一定要说。”他说着小心地将那块药块弄下来。结果发现缇娅的伤口竟然已经完全愈合。刀口处很平整，只有一条比周围皮肤颜色深一些的粉红色的线。

    伤口好的这么快已经足以让人惊奇，伤口能好成这样更加是让他觉得不可思议。

    缇娅也看到自己手上的伤已经好了，欢喜地笑着说：“怪不得没有感觉。原来伤口已经好了。”

    李晟带着她去厨房将手上的药份洗干净。在清洗的时候也问她疼不疼。

    缇娅摇头：“李，你怎么了？”她发现李晟不仅没有高兴反而皱起了眉头。

    李晟不像缇娅那样没心没肺的高兴。缇娅那样的伤口虽然不是重伤，但绝对不两天时间就能完全愈合的。他现在担心的是缇娅的体质是不是发生了变化。

    他先是怀疑缇娅本身受伤后能很快愈合，但之前缇娅受的箭伤却没有这种表现。如果缇娅现在是这种体质的话，那就只能说是来到农场后形成的。但好像农场也没有什么能引起这种变化的东西。而且他也担心如果真是体质异变的话，是好还是坏？

    他心里想着事，脸上不由露出了一点痕迹。听到缇娅问，他眉头舒展，笑着说：“没事。就是在鲁尔用的药很好。你的伤口这么快就好了。”

    “鲁尔开的不是消炎药吗？让伤口好得快的，是你用的药粉才对。”缇娅看自己的手终于又可以不受限制，笑嘻嘻地抱着他的胳膊踮起脚尖在他脸上亲了一下。“我听杨悦姐说华夏的白药是保护配方。想不到药效这么好。”

    李晟笑了笑说：“好了极好，以后也不用担心沾水发炎。我们出去吧。”他说着牵着小丫头出了客厅。

    他脸上表情和往常没什么两样，但心里一直记挂着缇娅的身体。陪着她看电视是，问她：“缇娅，以前你有过这样的小伤口，也好的这么快的吗？”

    “不是啊。肯定是李的的白药是强效药。我在华夏早上跑步的时候手指被一根草割破了，伤口比这个浅很多呢，都用了一个多星期才完全好了。”

    “我怎么不知道。是什么时候的事。”

    “是一个月之前的事，只是破了皮！”缇娅从他的话里听到关心，心里甜滋滋的。

    李晟心里却在想着其他的事情。如果真是那样的话，那应该不是缇娅的体质发生了变化。那到底是什么让她这次的伤口复原的这么快？

    难道是那些蜂蜜水？又或者是香溪玫瑰？

    李晟能想到的就是只有这两种可能。只有这两种才是缇娅最近开始接触的。她现在喝的蜂蜜水，是李晟专门为她找的那种，而且在回来之前在华夏就已经开始喝了几天。她回来后，床头上摆着几朵玫瑰花，虽然已经盛开了三天了，但依然没有败，她整个房间带着幽幽的玫瑰花香。

    另外他们和农场其他人有些不同的地方就是，他们吃的鱼都是从空间里弄出来的。蔬菜其实已经大部分都是从别墅附近的那片地里种出来的。难道是空间里的鱼？那好像有点扯。

    他这么着紧这个事，主要是考虑着缇娅伤口好的这么快，如果真的是外因造成的。找到原因，说不定农场就又会有一个新的项目可以开展。

    首先，他得查清到底是什么让缇娅的伤口好的那么快，单一的因素还是综合因素？如果是综合因素的话，那比较麻烦，他总不能让缇娅去当实验品。

    缇娅却还在没心没肺地看着手指头高兴：“你看，肯定不会留疤了。”

    李晟一把捉住她手指放到嘴巴里亲了一下，吓得她猛然抽回手，等反应过来脸红扑扑的：“大流氓！”

    李晟笑呵呵地将她涌入怀。这才是最宝贝的。其他的都见鬼去吧。

    他决定看能不能确定是单一因素的可能。如果都不是，他就打算就此作罢。

    第二天他带着一瓶蜂蜜和用花瓶装着的玫瑰花到办公室，然后打电话叫来了冯霄霆。

    “老板，你找我有事？”如今的冯霄霆算是真的将李晟当做老板看待了。

    李晟让他坐下，说：“缇娅前两天弄伤了手指，伤口挺深的。但昨晚她的伤口就完全愈合了，而且愈合的非常好，甚至不会留下疤痕。我问过她，说是一个月之前也被割伤过，伤口比这次浅得多。也用了一周多的时间才完全愈合。所以我怀疑她是因为接触了农场里的东西后才有那样的愈合效果的。”他说着从手机调出一张照片，上面正是缇娅愈合后的左手食指。

    照片很清楚，冯霄霆看到照片的手指确实有一条肤色不一样的线，这个愈合的伤口平整得像是做过专门做过整形手术一样平整。

    “就是这两样？”

    李晟的办公桌上放着一瓶乳黄色的东西，另外一个花瓶随意插着几朵颜色非常漂亮的玫瑰花。冯霄霆马上就明白李晟说的意思。

    李晟点头说：“没错。缇娅上次受伤之后新接触的应该就这两样东西。”他拿着那瓶乳黄色的东西。“这是一种蜂蜜，就是现在农场产量比较少的那种，她每天都会喝上二十克左右。这玫瑰花她受伤之前房间也放着一瓶。整个房间都是花香。”

    冯霄霆到底是搞研究的，李晟只是想着找到能加快伤口愈合的原因，希望能搞出一种药物。但是他却想到更多。伤口愈合快，根本原因就细胞新陈代谢加速。如果真的找了原因，可就不仅仅用于治疗外伤。

    那对整个生物学研究体系都是一个重大突破。别的不说，仅仅是加快细胞分裂，就能让研究的材料培养加快。特别是人体组织、器官克隆技术方面，实验需要的时间也会大大缩短。

    他双眼亮的像两个大灯泡似的，将自己的想法说给李晟听。

    李晟没想到还有那样的用途，不过他更重视的是能不能弄出一种药来。这会冯霄霆能上心，他当然乐观其成：“既然这东西重要，你就放心地研究。资金方面不用担心。”

    冯霄霆问他：“我会马上安排人实验。不过我想了解一下缇娅小姐在受伤后，还吃过什么接触过什么，受伤后用的是什么药。”

    李晟回忆了一下，说：“她受伤后，并没有接触什么。”在缇娅受伤后，李晟就将她当做老佛爷一样供着，除了解决自己的问题之外，其他他都代劳了。

    他说了这两天两人吃的饭菜，最后说。“止血用的是白药。另外还开了一些消炎药，具体是什么药我也不记得了。不过鲁尔医生应该还有印象。”

    冯霄霆显得很急迫地又问了几句后便离开了他的办公室。未完待续。

第三卷 第一零三章 疯子觉得需要交代的琐碎情节

    这天中午，李晟接待了阿尔泰多卡奥部落的长老。这位四十出头的长老20李晟谈了很久。不过实际上并没有谈到多少实际内容。无非是感谢他对卡破克罗人的帮助。

    说起来李晟也没想过双方会有什么合作关系。只要双方友好，李晟就基本满意。毕竟，卡波克罗人几乎都是穷人，和他们合作也没有什么实际好处。

    不过对方能来，其实就是代表了一种友好，或者说是代表着卡波克罗人认同他是整个卡波克罗族群的的朋友。所以李晟对此相当的满意。当然，他也承诺以后农场的用工不仅不会歧视卡波克罗人，更会尽可能考虑他们。

    同时他还承诺资助卡波克罗人的教育。当然捐赠的数目不会太多，每年大概一百万雷亚尔，专门用于让卡波克罗人在各个部落建立自己的小学。

    一百万雷亚尔说起来也很多，毕竟李晟的钱也不是亚马逊河冲来的。但实际上着也算是从羊毛身上拔的毛，他就当做是农场的卡波克罗工人每吨的牧草人工人增加一个雷亚尔的支出。

    这一百万却可以让十几万的卡波克罗人都知道他，甚至可以让这些人感恩戴德。拿同样的钱打广告，也未必有同样的效果。这生意他觉得不亏。

    时间来到八月，农场里便的相当热闹。因为首届寂静农场少年足球杯开始了。

    李晟不是很在意到底谁拿了冠军。因为在里约和圣保罗举办了预算赛，这个比赛还是有一定的知名度的。加上举办这个比赛的人，是现任“世界首富”。

    另外这届个人举办的比赛结果虽然得不到承认，但在预选赛里，也有一些球队表现出一定的实力。加上这次杯赛有相对比较高奖金的私人举办的业余比赛，李晟甚至包机将比赛球员接到比赛地点。

    那些都具有一定的话题性。

    另外，暑假里，孩子们恐怕对这样的比赛也相当的关注。所以竟然有一些媒体提出希望能转播这些比赛。李晟心想，这种比赛能有人看就不错了，他便点头同意。对此他只收取了一雷亚尔的转播费，还包了这些媒体的食宿。

    而卡波克罗人乡村电台更加不容错过地是派了人进行现场广播。寂静农场队和卡波克罗人联队实际上都是卡波克罗人组成的，这也许是他们的球队第一次参加“正式”的比赛。他们当然要全程“直播”。

    这些媒体的报道和转播比赛都能让这比赛宣传度瞬间提高了不少。

    四十二场比赛，没出什么意外，没有球员收重伤。所有比赛结束后，第一名是来自圣保罗的一支贫民窟球队，寂静农场队只得了第三名。第二名正是那支来自里约的校队。而卡波克罗人联队最后只得了第九名。

    李晟亲自给各支球队颁发了奖金，也给冠亚季军办法了奖牌。最后再包机将所有来自两个城市的所有球员全部送回去。

    马塞洛对这届比赛的评价还是比较高的：“虽然职业性不足，但比赛还是比较激烈的。而且也有一定战术性。基本能达到职业球队的青年队水平。那对马里亚诺的实战水平也有一定的锻炼作用。”

    李晟让他在这段时间继续召集之前的那批球员，继续组织训练。下一届比赛大概会在两个月后进行。

    他又找到托马斯，看到他黑眼圈又出来了，不由拍拍的肩膀说：“这段时间辛苦你了。”

    托马斯笑着说：“能成为为一届比赛主要组织者，我也学到了不少东西。”这次杯赛是他第一次组织这样的活动，他自己也觉得得到很好的锻炼。这次能顺利也证明了他的能力，所以他累一些也值得。

    “接下来，你又要准备预算赛。下一届杯赛最好能在两个月之后进行。”

    托马斯点头说：“有了第一届的经验，接下里的组织会轻松很多。两个月的时间应该足够了。”

    “你先休息两天。其他的事先不忙。”

    让托马斯离开后，李晟看也没有什么事，便去了吉洛洛部落。因为又快要去华夏了，缇娅这几天总往吉洛洛部落跑。

    时间已经是八月下旬，李晟已经拜托陈博和罗峥帮忙给缇娅找学校。他要找的学校是不用考试的那种，直接给钱就入学。不过他现在也不知道缇娅学的怎么样，会先带缇娅去华夏，然后让那些家庭老师看她的水平能上那个年级。如果跟不上高中的话，先让她在家里再学半年也未尝不可。

    如果测试能跟上高中的话，那就去上学。只是缇娅去了华夏才学了不到半年，具体能掌握多少知识，他也没个底。要求她在几个月里学到别人九年的东西，很难为她。

    不过，如果缇娅的水平不能完全达到上学的要求，他觉得也得先听听缇娅自己的打算。如果她觉得可以先上学，那他就让她去上学。反正某些课程跟不上，可以继续请家教辅导。那丫头学东西很认真也专心，对新的知识理解能力，让李晟感觉汗颜得很。如果他能有她这样的学习能力，现在说不定就是什么专家之类的。

    从吉洛洛部落将缇娅接回来，晚上的时候她就开始收拾行李了。第二天他们就飞往华夏。

    到了华夏，之前的家教老师对提亚进行了考核，觉得只有英语可以跟上高中，语文无所谓，她并不需要应试，知识出现断层也不怕。而理科都只有初中水平。历史之类的，也不是那么重要。

    至于政治，让它见鬼去吧。

    老师们觉得缇娅的自学能力挺强的，理解能力也强，家教老师有时候都不知道该怎么教他。李晟问过缇娅的想法，最后决定先让她去上学，在课堂上有什么不懂，回来再让家教老师辅导。

    说起来李晟都不在知道缇娅竟然有成学霸的潜力，不过他也没有带她去测试过之类的。他觉得如果测试数值肯定会挺高。

    因为暂时还没想要学籍，所以缇娅的身份是旁听生。李晟给了两百万的“建校费”类型的费用后，缇娅就进入了距离她住的小区不远处的一个私立贵族学校上学。

    安顿好这些事情，李晟又和国内几个朋友碰面吃了一顿饭后，和陈博、罗峥两人做了一番交流，然后就又匆匆返回了农场。未完待续。

第三卷 第一零四章 好像找到了很了不得的东西（保一）

    将缇娅送到华夏再次赶回来，李晟就准备大干一场。

    农场现在需20要开展的业务主要就是花卉和养蚕。玫瑰和桑树，已经扦插成活的枝条需要重新移植到地里。这是一个劳动力密集型的工作。虽然有拖拉机可以翻地，但是种植依然需要人力操作。

    这两个工作不仅将吉洛洛部落的妇女都出动，还请了不卡波克罗妇女来打临时工。这两种作物，种植下去最少也需要一年的时间以上才能有所收获。但李晟对此却非常关注。因为这是两个他认为拓宽农场业务的重拳产品。

    而此时，紫杉醇果子开始成熟。让李晟很惊讶的是，这些成熟的果子竟然都是棕色的。这是一种很奇怪的情况。难道这些紫杉醇来到这个世界后就变成无法繁殖的了？

    要知道，这些灌木没办法营养繁殖，现在连种子都么没有，难道它们没有雄花，还是说要等到到一定的年份才会出现花蕊才会出现性逆转？只是性逆转现象好像只出现在动物身上，他从未听说过植物也有这种现象。虽然一时之间弄不明白是怎么回事。但，这不管怎么说都是好事。

    棕色的紫杉醇果子中有效成分可是比红色的要高十倍左右。只是当初他是按照棕红色果子两种的相应的比例来估计着产量，现在全部是棕色果子，产量好像有些过剩。

    他去看过之后，便给陈博和费尔南多打电话说了这个事情。

    费尔南多听说一直在期待着的紫杉醇终于能有所收获，马上表示近期内会到农场详谈。陈博和罗峥也打算来看看。

    李晟只好等他们来到再谈这个事情。

    当天中午过后，该安排的事都安排妥当，他一个人在家里无聊，去了南区待在办公室里也没事做。天气足够热，他也不想到外面晒太阳，便去实验室看看。

    如今农场的实验室就不像之前那样显得空荡荡的。因为那个据说有可能攻克癌症的研究项目，华夏派来了二十多个研究人员。各间实验室一下子就差不多全部可以利用上。

    冯霄霆就待在他的办公室加休息室。李晟敲门进去后，发现他正对着电脑：“你在忙？”

    “在分析实验数据。”冯霄霆给他冲了一杯袋装咖啡。

    说起来农场种植的咖啡也已经有了产出，只是产量并不是很高。农场里没有多少人喜欢喝，喜欢喝就实验室里的研究员们。他们需要喝咖啡提神。只是他们喝咖啡的时间也不是很多，大多都是喝袋装咖啡。所以他们的咖啡都是外面买的。

    李晟这会过来，也就是想了解一下情况。之前是不知道他的研究项目有什么作用，所以不是很关心。但现在却清楚他这个研究如果真的做出预计中的结果，意义之大远超他的想象。对于这样的研究项目，就算他最后得不到什么经济效益，他也愿意投入。不是他善心大发，而是因为名声，还有技术的产权。

    他接过咖啡抿了一口，他实在不喜欢那焦苦的味道。他放下杯子，开口问：“你们的实验都顺利吧。”

    “还算顺利，不过这个研究不是一天两天能完成的。”冯霄霆听他那么问，以为他是急着想要出成果。“这个研究需要对病毒的基因进行翻译。虽然已经很多研究部门已经在这个工作，甚至已经有人完成了一部分。但并没有人公布出来，所以我们不得不自己做这个工作。”

    他顿了了一下，又说：“另外，分析提取免疫物质也需要时间。”

    李晟笑着，摆手说：“我就是想看看你们的研究有没有遇到硬件方面的困难。没有其他意思。”

    冯霄霆听他那么说，也笑了，说：“老板你放心，如果有那方面的困难，我不会跟你客气的。”

    他突然想到一件事：“对了，上次老板你让我做的实验，实验结果证明，无论是那种蜂蜜还是那种玫瑰，都没有能明显促进细胞新陈代谢速度的作用。”

    “都不是？”李晟没想到这个实验这么快就得出了结果。

    冯霄霆解释说：“做这样的实验其实很简单，直接验证就行。这个实验的周期也不长。只要做几个实验对照组就能一次得出结果。我已经做过两次实验，结果都先是那两种东西不可能让动物的伤口有明显的加速愈合功效。”

    李晟听他那么说，点了点头。但心里却在想着他到底是漏了什么东西。

    缇娅肯定是因为农场里某样东西，伤口才好的那么快，而且到现在连疤痕都看不到了。那东西对于冯霄霆来说可能有更大的意义，但对李晟来说，那意味着一种新的产品。而且可以经营成长期垄断的产品。

    一种能加快伤口愈合的药物，也许只要是受伤的人都会选择使用。他指的受伤当然不是指轻微的伤口，而是有可能会留疤痕的那种。而能留下疤痕的伤口其实会有很多种，比较大面积的擦伤、比较深的撕裂，都是属于那样的伤口。

    可以说，那样的药物，市场肯定是很大的。

    可惜现在他没有办法验证到底是什么东西造成的。

    来到实验室，得到了一个令人失望的消息。李晟也没有多打扰冯霄霆的工作，坐了一会后就离开。

    他对冯霄霆没能给出令他满意的结果，相当失望。当他看到缇娅手指的伤口好的那么诡异，一开始他只是想着看能不能多一个赚钱的项目。但后来，他预感也许能得到更多。

    但现在可谓是期望越大，失望越大。

    农场里的其他东西，无论是牧草还是其他的，都不是不可或缺的。暂时还唯一算是不可或缺的，也许就一个紫杉醇。但那东西市场的需求量并不大，而且美国和华夏都在有针对人工生产的研究。

    美国是人工化合，而华夏是在进行干细胞提取。不管是哪个国家研究出来，农场的紫杉醇价格再低廉，都可能一滴都卖不出去。民族产业的自我保护，他不得不防。

    这才三年时间，农场的两种主粮就已经扩散了。而且这两种主粮还可以趁着病毒的泛滥获利。一旦病毒解决了，农场的粮食销售很可能会回到难以销售的境地。而其他的农作物也有那样的隐忧。

    没有人会愿意看到一个玩农业的成为世界首富。或者说，这样的世界首富，只要在没有太大的顾忌时，太容易收拾。所以李晟希望自己具有真正的世界首富的权力。

    有那样的远忧，他就只能不断地找到新的有用的东西移植到农场经营。

    作为一个商人，权力从何而来？最重要的就是世界发展的推动作用。比尔盖子有钱是有钱，如果不是他的微软通过各种专利掌控着世界电脑软件技术的发展，他根本不可能登上世界权力人物榜前几位的位置。事实上这几年他在这个榜单，并没有因为他的财富增加稳固下来，相反还一直在下滑。微软也许还拥有同样的控制权，但他这个微软的大股东已经没有之前的控制能力。

    寂静农场现在很赚钱，但是对行业的操控能力却是没有的。李晟现在可以用粮食原种要挟华夏方面，也许在未来几年他都可以因为这个东西拥有比较大的权势。但以后呢？

    如果能研究出让伤口快速愈合的药物，情况就可能会变得不同。无论是因为蜂蜜还是香溪玫瑰，除寂静农场之外不可能有地方生产。他觉得这个东西可以经营成二十年内无法替代的必须品。那么他就足够的时间，继续找更多让其他势力不能忽视寂静农场的东西。

    只是这个希望暂时落空。

    之前弄出来的香溪玫瑰和桑树现在已经开始种植，只是这两样东西也许挺能赚钱，只是并不能满足他的需要。那都不是必需品。

    所以他失望过后，决定继续在空间里探寻一段时间。空间里无论是地形地貌还是气候，都非常多变，面积也不小。那里面的生物资源丰富，他觉得应该能找到那样的东西。

    于是他又再次回到每天到农场搜寻的日子。空间里的时间和外界的时间是一比一的，他每天探索的时间并不多。有时候还要中午出去一下，免得农场其他人担心。

    这天李晟从空间里出来，吃过晚饭后，坐在沙发上仔细观察一样东西，那是一只土黄色的干枯虫子，但虫子头上冒出一个像是草牙一样的东西。

    这玩意看着像是冬虫夏草，念书的时候在高考前他吃过这玩意。他知道冬虫夏草营是在高寒山区里出产的，而且个体通常只有筷子尖大小。而他手上的这个，却是在空间里的热带雨林和高高原之间的斜坡中一片热带草原气候地区找到的，一条有他小指差不多大小。

    原本他也没想着带回来。因为在地球上，看似冬虫夏草的东西也不少。华夏在东北和华北山区也能找到。当然，那些都是假货。所以他一开始也觉得这只是被真菌侵染的普通虫子而已。但这支干虫子的气味让他有点怀疑自己的判断。这种气味和他喝过的所谓的冬虫夏草很像。而且比冬虫夏草的原虫气味更加浓烈一些。

    农场种植紫衫果就是因为气味引起的。有那样一个正面例子在，他还是将这东西带了出来，打算交给实验室分析一下，看里面到底有没有冬虫夏草的药理成分。如果有的话，就算是提取其中的有效成分，也许也是可以赚钱的。

    他将这虫子放回桌子上那一堆足有三十条同样的干枯虫子，又从一把叶子中拿起其中一片。这叶子的味道并不好，让他将叶子带出来的原因，是因为这种叶子让他看到了一场狒狒海庭盛宴。

    事实上让他发现那种干枯虫子的，还是因为这种叶子。今天上午，他发现一群猴子在草地上觅食，或者说某些狒狒是在摘这种叶子吃。

    结果吃了这种叶子的狒狒在中午的时候就便的亢奋起来。让他看了一个上午的乱交。而吃这种叶子的，都是雄性狒狒，重要的是。他无意中发现那些雄性狒狒的雄性象征咳咳，都很雄壮！

    越是他等狒狒们都满足地离开后，去摘了几片叶子。这种叶子是矮小的野草，他在摘野草的时候，正好闻到了冬虫夏草的味道。于是他就带了这两样东西出来。

    他最终禁不住好奇，小小地咬了一点叶子，咀嚼的时候，发现味道虽然怪怪的，但并不算很难吃。未完待续。

第三卷 第一零五章 让人打一夜灰机的叶子（保二）

    第二天上午，李晟并没有去空间，他甚至没有自己开直升机，而是让保20别墅的一个安保人员开车将他送到实验室。

    冯霄霆看到他的样子很是吓了一跳。之前无论什么时候，李晟都显得很精神。但今天的李晟却给他一种脚步虚浮，一阵风都能吹到的蜡杆银枪的错觉。最重要的是，李晟一脸的苍白，而且眼底有淡淡的黑影。

    这种状态，冯霄霆有所了解，都是休息不好或者是纵欲过度造成。不过农场里的人都知道，李晟是没有女伴的，而且自制力相当好。所以他自行抛却的后者这个可能。

    他给李晟泡了一杯浓茶：“不敢给你喝咖啡。”他这是认定李晟失眠了。

    李晟接过茶杯一口就喝了半杯，热茶让他精神好了一些。他放下茶杯，吐了一口气说：“这次又有东西要你帮忙分析一下。”

    冯霄霆看他好了一些，问：“什么东西？”

    李晟将两个塑料袋拿出来，说：“这里面有一种被真菌感染的虫子，闻着有冬虫夏草的味道，我想知道它们是不是有冬虫夏草一样的成分。”

    冯霄霆打开指着的的袋子，拿出一根闻了一下，点头说：“确实很像。”他将东西重新放入袋子，抬头问。“你这样就是因为找着两样东西？”

    李晟苦笑说：“这个袋子里面的叶子，你要小心。这东西应该有很强的催情作用。”

    冯霄霆正要打开袋子，听他这么说手顿住了。良久才似笑非笑地说：“你不会是试过吧。”

    李晟看他的表情，脸上有些尴尬：“吃了半片。结果一夜没睡。”

    冯霄霆哈哈大笑，说：“明白了。明白了。”

    如果李晟刚才没有说什么催情作用的话，他也许还不会有太多的联想。但李晟吃了，而且知道有什么作用。所谓的催情药其实就是春药，吃了那样的东西，可不仅仅是一夜没睡那么简单。现在他终于知道今天李晟为什么会成这样了。如果仅仅是一夜没睡的话，怎么也不至于虚成这个样子。

    李晟脸上的尴尬更盛，拿起茶杯将剩下的半杯茶喝光了。

    冯霄霆知道自己过分了，忙止住笑，说：“你放心，现在实验室有化学方面的研究员，应该可以将其中的成分分析出来。”

    李晟听他这么说，再也不想留在这里让他看笑话，说：“那我先回去了。”

    冯霄霆看着他扶着椅子站起来，差点又憋不住笑声来。

    李晟离开实验室，让送他来的安保队员送他会别墅。他得好好休息一下。

    刚才被冯霄霆看出来昨晚他做了什么，确实让他很尴尬。但也至于恼怒。那样的事，男人都做过。就是他昨晚做得太多了。

    不过那也让他对那种叶子的作用很吃惊。他昨晚仅仅是吃了半片叶子而已。结果他就算是泡在冷水里，也无法降下身体内部的热度。如果不是他脑子一直都很清醒的话，他都以为自己是中毒了。

    或者说他确实中毒了，只是种的是一种让人难堪的毒。

    到最后他实在是受不了，只能自己解决。不过一次两次三次都过去了，他依然无法纾解身体内部的火热。而且他只以为傲的自制力也慢慢崩溃，结果他打了一夜的飞机，消停之后，天都已经亮了。

    就是天亮了，他那差点磨破皮的某个地方还是硬得像根钢管似的，不过除此之外倒是不再觉得很难受。不过那也让他根本无法入眠。他只能洗了一个冷水澡，然后离开房间到客厅里喝了一点蜂蜜。等别在下面的肉质钢管软化了，他就出门赶去实验室。

    那样的叶子，作用应该已经很明了，就是不知道会不会对人体副作用。如果没有的话，完全可以制作成给全世界饮食男女带来福音的小药丸。那样的东西无论什么时候市场可不小。

    至于那种被寄生的虫子，如果证明含有冬虫夏草某些药效成分，又能方便提取的话，他也可以试着在农场培育出来，弄出一种保健品之类的东西。

    不过那些都要等冯霄霆那边的结果出来，现在他只想睡一觉。

    他关掉手机，一觉睡到晚上八点多才被饿醒，不过就是饿他也不愿意亏待自己，特别他现在特别需要补充蛋白质。

    他看到厨房里的水桶，打开看到里面还有七八只香溪石蛙。蛙类的蛋白质含量还是很高的。他便打算杀四只做了吃。这石蛙一只半斤重，以他的饭量应该查不多了

    不过他才刚杀了三支，第四只刀还没完全破开青蛙的肚子，开机没多久的手机响了。原来是托马斯打来的。

    “托马斯，发生什么事了？”农场的人通常不会在晚上打电话打扰他，除非是有什么急事。

    托马斯说：“今天一直打不通你的电话，听说你在休息。费尔南多的飞机马上再有十分钟就要降落。我想你现在应该起床了，就打电话通知你。”

    李晟没想到费尔南多没有提前打招呼就来了。不过人都快到了，他也不能让人回去。

    他想了一下，虽然可以让人将费尔南多送过来，但那好像不是很礼貌。西方人特别注重礼节这样的小细节来着。他将已经割了一刀的石蛙重新丢到水桶里，然后洗干净手，赶紧去机库拖出直升机驾着去接人。

    直升机降落在机场的时候，费尔南多的飞机飞机已经停在停机坪上。那是一架小型的商务机，是费尔南多觉得在巴西业务增加后专门购买了放在巴西的。

    李晟跳下直升机想着已经在机场跑道上走过来的费尔南多，握手时连声抱歉说：“费尔南多，是在抱歉。今天白天在补觉，关了手机。我半个小时前才开的机。接到你来的消息，我还在做饭。”

    费尔南多笑着说：“我也是临时决定要来的。原本打算明天来的，但是葡萄牙有急事，必须要明天晚上之前赶回去。所以只能今天过来。”

    李晟不能不理解。巴西和葡萄牙有三个时区的时间差，费尔南多想要在明天晚上之前回到葡萄牙，他乘坐的飞机最晚也要在明天中午之前起飞。

    “那你还没吃晚饭吧？”如果他是赶过来的，那至少是不到七点就动身了。

    费尔南多笑着说：“在飞机上吃个面包。不过想起你的厨艺，肚子又有些饿了。”

    李晟也没有在废话，笑着说：“那我们走吧。我连中午饭都没吃，快要饿死了。”

    他们回到别墅后，李晟让他先等会，自己进了厨房继续做菜。他先是找到刚才那只挨了一刀的石蛙，以免明天它死了不能吃。结果，在他翻过它的压在砧板上继续刚才未完的事时，双眼一缩。他迟疑了一会，将这只石蛙丢回水桶，拿出另外两只杀了。

    他做了几个菜，然后就招呼费尔南多一起吃饭。

    费尔南多看到桌上的菜都分量很足，不过他已经见惯不怪了。李晟的食量是他见过的最大的人。不过他看到李晟一只手指贴了创可贴，笑着说：“怎么了？我还以为你是大厨呢。没想到也会因为做菜切到手。”

    李晟笑了笑说：“人总有失手的时候。”

    大概半个小时后，两人都吃饱后，李晟给他倒了一点红酒，说：“你这次来是想和我紫杉醇的事吧。”

    “是的。”费尔南多时间也不错，今晚他还要赶回里约，明天一早就乘坐飞机回葡萄牙。“之前我只是听你说过这个事情。所以我想亲自过来了解一下。”

    李晟有点为难地说：“那东西还需要过一些天才能采摘。而且距离也比较远，现在也有点夜深了。”

    费尔南多想了一下说：“那我们先谈谈其他东西，比如价钱。”

    这天晚上，两人谈到将近凌晨，李晟才开直升机送费尔南多到机场，亲自目送他的飞机起飞。

    李晟回到别墅，虽然已经是深夜，但因为白天睡饱了，睡意并不是很强。不过为了不至于日夜颠倒，他还是躺在床上，希望能累积一点睡意。

    不过当他躺在床上的时候，发现下面又硬了而且有发涨的感觉。他心里暗骂一声。只能曲着身体躺在床上，让自己能舒服一些。还好这次虽然有反应，甚至有开飞机到城市里解决一番的冲动，但这种冲动并不算很强。他还能顶得住。

    当他第二天起床的时候，发现自己第一次侧着身体整个人弓着醒来的。这晨勃有点夸张。

    不过他猜测是吃了那半片叶子的后遗症。他起床后，洗了一个冷水澡，才让心头的火热降了一些下去。

    洗完澡，他穿上衣服，将手指上已经湿透的创可贴撕下，看了一下手指，抿了抿嘴。然后快步来到厨房，打开那个水桶，里面还有四只石蛙。他找到昨晚挨了一刀又被他丢回水桶的那只。

    他果然发现石蛙肚子上的刀口已经愈合了。如果不是还有一道粉红色的印子，他都以为着石蛙本来就是完好无损的。

    他将石蛙重新放回水桶。想了一下，直接进入空间，然后往香溪的方向快速飞过去。在那里又捉了十只石蛙，便离开了空间。未完待续。

第三卷 第一零六章 香溪石蛙存在的意义（保三）

    很快，李晟就从空间出来后。他收拾一下就驾着直升机来到实验室，这33次他带着一个带盖子的红色水桶。

    他径直找到冯霄霆的办公室。发现门关着，敲也没人应。他也不知道冯霄霆在哪里做实验，只好打他电话。

    几分钟后，冯霄霆一副医生般的装扮出现在走廊上，他过来对李晟说：“老板，你怎么来了？”

    李晟说：“我们到里面说。”

    冯霄霆拿出钥匙打开了房门，让李晟进去时，他这才发现李晟手里还提着一个水桶，问：“这次是又有新东西要分析？”他说着也走了进来，并且掩上门。

    李晟说：“还记得上次我让你分析缇娅伤口愈合的原因吗？”

    冯霄霆站住了，看着已经放在地上的水桶，问：“这就是？”他知道如果不是有了新的线索或者证据之前，李晟是不会又拿这个事情问他的。

    李晟点头，认真地说：“没错。”

    冯霄霆蹲下，但并没有去打开水桶的盖子，问：“这是什么？”

    “一种蛙类。”李晟打开水桶盖子，在那十几只石蛙之中找了一阵，找到昨晚差点被他开膛破肚的那只。

    他将石蛙反过来给冯霄霆看，说：“看到上面粉红色的线了吗？这是昨晚我破开的刀口。结果一个小时后，这道口子就小了很多。而今天早上就变成这样了。”

    他顿了一下，伸出自己的左手的食指，说：“这里，昨晚我自己割的伤口，然后抓了几下切好的蛙肉。虽然伤口本来就不深，但也不可能一夜之间就完全愈合的。”

    冯霄霆看到他的食指上果然有一个细微的创口形成的死皮。他深吸一口气，问：“我明白该怎么做了。过两天我就能给你一个确切的答复。不过只能证实青蛙的体液是不是有能伤口加快愈合的结果。具体的作用，可能还需要更多的实验验证。”

    李晟点头说：“如果发现有其他作用，最好也做一下副作用实验。”

    冯霄霆有点激动。如果真的发现这样的东西，那在医学上的意义是非常大的。一旦真的能应用于临床，无论是内出血还是外伤，都能有很大的作用。而且对于生物实验来说，这也有重大的科学意义。

    他现在终于庆幸自己当初被迫留在了寂静农场。如果是在别的地方，这些东西他可能永远也没办法接触到。

    他看着水桶里石蛙，就像是色狼看到了脱光衣服的美女一样。他头也没抬，说：“我会做好周详的实验计划。不过这种蛙类数量多吗？我说的是，这蛙类用完了还有吗？”

    “别人恐怕一只都没有。但我这里可以保证你有足够的原料。另外，我打算在农场人工养殖一些。所以在实验材料方面，你完全可以放心。”

    “那就好。这个实验我会亲自盯着。老板你就放心吧。”

    既然冯霄霆给了保证，而且看他恨不得马上就去做实验的养殖，李晟也没有再多留。

    接下来，李晟并没有因为找到促进伤口愈合的原因而停止进入空间深入探索。不过他也没有再一整天一整天地待在空间里，通常都是进去半天，然后半天留在农场。

    他在空间里探索的范围一开始还比较盲目，想到什么地方就去什么地方。但后来他主要探索热带和亚热带地区。因为离开这个范围的生物资源绝大部分都是无法移植到农场的，找到了也没有太大的作用。

    不过在他胡乱探索的那段时间里，他还是找到了不少的好东西。比如一大块饭桌大小的羊脂玉。还找到了一片野参林。虽然称作林夸张了点，但片丘陵森林里确实有不少的人参。有时候每走几步就能发现一株。

    他也没有多挖，只是看到茎叶比较粗的，就挖出来。他挖人参也不是用铲子挖，而是直接控制地表的水分将人参的根部全部包裹起来，然后整株参给拔出来。那样连一根参须也不会留在地里。

    他也不懂看什么栌啊梗啊的，反正都挖出来了，十年和一百年都没差。他大概挖了百多珠，也没有发现其他有价值的东西，然后又连土将几颗看着比较小的挖出来就离开了。结果那几棵小的移植出来后，没几天就被热的叶子脱落，明显是无法适应这种气候。

    有了不少的教训后，他就在没有找超过亚热带的的低温气候带寻找了。也许动物还行，但植物，他也不觉得空间里的东西能比现实世界有更好的适应能力。而另外半天的时间他就留在农场处理工作上的事情。

    比如正在种植的香溪玫瑰和香溪桑树。另外还要指挥建造一个养香溪石蛙的养殖场。这个养殖场因为需要香溪水，只能是建造在香溪水流过的耕地旁边。

    因为香溪水的原因，李晟并不担心香溪石蛙种源会外流，以后香溪石蛙只有寂静农场才能养殖。

    如果仅仅是为销售石蛙的话，多养一些少养一些都是没有关系的。但因为石蛙有可能是提取加速外伤愈合的药物原料，所以他需要多建一些养殖池。

    为了节省土地，他让施工队将养殖场建成三层的，虽然那样会拖慢工程，楼房建筑也会增加成本。但他等得起，也有那么个钱。冯霄霆虽然确定了石蛙的体液确实有天然能让细胞加速新陈代谢的作用，但要想完全了解这个石蛙，还需要一定的时间。提取其中的有效成分的研究也需要做很多的工作。

    最终要的，如果石蛙体内的那些有效成分能被提取出来，想要真的开发出来还需要长时间的试验才制成处方药。要不然根本无法上市销售。所以这又是一个和玫瑰和桑树一样属于未来的发展项目，而不是当前的。

    当紫杉醇果子终于大部分成熟了。李晟安排工人采摘果子。这也是一个手工活，需要大量的人手。这些人手同样请的是卡波克罗妇女。

    当听说紫杉醇果终于可以采摘，费尔南多再次来了，而陈博和罗峥也在同一天来了。

    他们时隔不到半个小时分别抵达农场，李晟也分别去接了。

    陈博和罗峥时候后到的，李晟和费尔南多一起去机场接了他们。九月底的天气非常的热。虽然这不是夏天，但干旱的雨林没有一丝云，阳光曝晒下，气温甚至有三十六七度。这样的天气就算是有遮阳的全地形车，也难免汗流浃背。

    所以李晟他们是开着有空调的皮卡来接人。

    四人上了皮卡后，罗峥首先问：“我们这是要去种植场？”他说的是紫杉醇的种植场。

    李晟点火开车，回答说：“不是，采摘果子没什么好看的。我们去看榨汁工房去看看。”

    紫杉醇果子的有效成分都在果汁里面。这种果子含水量超过70，也就是说还有30左右是属于干物质。这些东西都是没有用的东西。

    这次他估计能生产五百到六百吨的果子，而这些果子都是紫杉醇含量很高的棕色果子。所以之前他的判断有很多大的差错。之前他觉得红色和棕色的果子会大概会各占一半，所以觉得大概能出产几百公斤的紫杉醇。但现在看来产量应该可以增加一倍左右。

    李晟将车子开到一所面积不算很大的木屋前，下车。

    罗峥也随着下了车，看到眼前的木屋，他觉得有点奇怪：“你都用木屋充当工厂？”

    李晟笑着说：“这些木屋都是之前搭建起来的。后来让工程队建了一些楼房工人们才不再住在这些木屋。我看着也不想浪费了，就将这些木屋利用起来。”

    其实农场的木屋除了办公区那几座外，很多都已经用作工房。比如辗米机和磨坊都是在利用这些木屋。

    四人都下了车，李晟带着他们走进去。木屋的门紧闭着，但在门外就闻到一股强烈的气味。李晟推开门，走进去。

    这里面有空调，但是只有一个戴着口罩的工人在操作。

    见到李晟拿工人的声音很含糊：“老板，你来了。”

    李晟问：“怎么样，能受得了吗？”

    那工人点头，说：“虽然味道不是很好，但不算呛，眼睛也没有什么不舒服的感觉。”

    李晟笑了笑，说：“那就好。如果不舒服的话，就戴上防毒面具和眼镜。”

    “我知道了，老板。”

    李晟看着正在搅拌打碎果子的搅拌器，问工人：“今天打了多少了？”

    “大概有六十框。打烂的果子，这在里间压榨。”

    李晟看着紫色的果酱，点头说：“那你忙，我们到里面去看看！”

    李晟示意费尔南多他们跟上，四人推开了里面的一扇门。里面是一些玻璃钢圆筒，上面有活塞慢慢将里面的紫色果酱压榨干。这些圆筒并不是很大。

    李晟他们看一会，看几个工人每次只能倒两个十八升水桶进去。看来这个压榨过程也需要一些时间。

    “这是用来酿酒的吧。”费尔南多问。

    李晟点头，说：“这其实是一套葡萄酒压榨机。”

    费尔南多看着被压榨出来的棕色的果汁留流到到牛奶桶里，说：“这一次的果汁大概需要多长的时间才能压榨完？”

    李晟心算一下，说：“大概要一个多星期吧。”这还得日夜不停。未完待续。

第三卷 第一零七章 工人失联（保一）

    简单看过了“生产”的情况，四人便回到李晟的办公室。

    上次，费尔南多连夜过来和李晟谈这个事情，希望能多获得一些份额。不过李晟并没有同意。

    在这个事情，费尔南多是绝对的后来者。如果不是李晟觉得以后华夏这个市场不可能容纳下农场出产的紫杉醇，也许根本不会通知费尔南多。

    陈博他们虽然还不知道寂静农场正在压榨的果汁紫杉醇含量如何，但紫杉醇是个比黄金还贵重得多的东西谁都知道。按照单位重量的单价，紫杉醇的价格是黄金的几倍。而且紫杉醇是目前治疗肺癌等癌症最有效的药物，一直供不应求。

    所以他们都想多拿一些份额。只不过李晟说过，给两家各一半。陈博他们负责亚洲市场，而费尔南多负责欧美市场。

    既然份额不用商量，那么接下来就只需要谈价格。

    在不知道这些果汁的紫杉醇含量和提取技术难度之前，如何定价是一个难度。

    李晟拿出一份检验分析报告。那是一份之前检测的报告。

    报告是葡萄牙文的，所以他先是交给费尔南多，说：“这是我之前将样品送去玛瑙斯大学检验的报告。果汁中的紫杉醇的浓度大概在2.3左右。而其他成分虽然也有好几种，但我查过那些物质都是相当容易分离出去的。”

    费尔南多仔细看过报告后，交给陈博。不过陈博并不精通葡萄牙语。并没有怎么看，只是看了一下数据。然后用手机查了一下那些化学式，了解一下那些是有效成分。

    费尔南多沉吟了一下用英语说：“你觉得我们这次该怎么合作？”

    李晟想了一下，为了同时照顾三人，用英语说：“目前紫杉醇的生产主要是从红豆杉树皮提取。一般来说，紫杉醇含量只有0.3左右，特别高的，也只有0.65左右。而且里面含有的各种有机杂质非常多，提取难度很大。以现在的工艺而言，提取率只有70不到。而红豆杉树皮的价格，是一万多美元一吨。”

    他看了一眼陈博和费尔南多，看他们没有什么反应，知道他们来之前也了解过这些东西。他又说：“而农场出产的这种含有紫杉醇的果汁的紫杉醇含量是红豆杉树皮的十倍左右。而且提取成本低很多，提取率估计会超过95。我打算将价格定位每公斤三百欧元。”

    陈博想了一下，说：“这个价格我暂时可以接受，不过这需要检测一下果汁的紫杉醇含量。你也知道种植出来的和野生的有效成分含量未必一样。”

    费尔南多也认同这个预定价格。他来之前就查过紫杉醇的市场价格。一公斤大概是四十万欧元左右。如果真的和李晟说的那样，按照李晟的价格，哪怕他们需要压低成品价格，提取后销售的利润率也至少有50。这样的利润率已经足以让人冒着上绞刑架的风险。

    李晟点头说：“那当然没有问题。你们可以取少量的原液去化验做提取实验。如果有差异，我们再继续谈。后续谈判的原则是，根据实验结果可提取紫杉醇的含量和我刚才说的含量比例，然后按照我刚才提议的价格计算单价。你们觉得怎么样？”

    陈博、罗峥和费尔南多都同意他的意见。

    陈博和费尔南多他们取了果汁都就急匆匆地离开了农场。这样的实验他们当然不会在巴西做。

    李晟也没有多留他们。因为这个生意虽然说最大利润也不一定很多。这次大概能出产一吨左右的纯紫杉醇。就算按照现在的市场价计算总价值也不过是四亿欧元左右。如果因为产量扩大冲击了市场，价格也许会下降一些。也许价格会下降到三十万欧元一公斤左右。但是他们应该会委托其他企业或机构提取，然后转手卖掉，这一点东西一下子就能出手。而最后却能赚取几千万欧元的利润。

    钱还是次要的，更重要的是，这东西代表着影响力，也可是说是权力。

    李晟将人送走后，找来了巴布尔。紫杉醇的生产是他负责的。但程东是管理种植的。

    “巴布尔。紫杉醇果的压榨要抓紧时间。你让程东和你配合。还有你去找张定边商量一下对紫杉醇生产的安保工作。”李晟并没有找张定边。巴布尔之前就是安保队的队长，怎么做好安保工作，有他和张定边商量着办就不会有任何问题。

    巴布尔前脚才离开，张峰就皱着眉走进他的办公室。

    他抬头看到张峰眉头紧皱，站起来说：“老张，坐。”等他坐下了，又一边泡茶一边问他。“发生了什么事了？”

    张峰有点不安地说：“程东昨天和一个同胞工友到玛瑙斯玩，说好今天回来的。可是运货过去的飞行员回来说他们没有出现，而且电话关机了。”

    李晟心里也是一惊，眉头也皱了起来。他将泡好的茶倒了一杯给张峰，说：“飞行员等了多久没见他们？”

    “等了一个小时。机场要求他们马上起飞，他们不得不先回来。程东他们到现在也没有打电话回来。”张峰担忧地说。“如果他们是遇到小偷丢了手机，他们的语言沟通没有问题，向人求助不成问题。现在他们手机关机，而也没有任何音讯。我担心他们是出事了。”

    张峰的担心并非杞人忧天。玛瑙斯作为一个发展迅速的城市，治安也肯定会有些不好。而且巴西是持枪合法的国家。两个华夏人遇到持枪抢劫之类的，并不是没有可能的。而且他心里还有更深的担忧。如果仅仅是损失了钱财倒是无所谓，最重要的是人能安全。

    李晟也有同样的担忧：“那报警了没有？”

    “我已经向玛瑙斯警方报案。不过他们说成年人失联未超过四十八小时，不接受报案。”

    李晟知道每个国家都有类似的规定，那无可厚非。但如果已经失去联系四十八小时，在这段时间里遇到意外，就选找回来恐怕也不是原先的人了吧。

    警察可以无所谓，但他不能。

    他对张峰说：“你先去问一下和程东和另外一个工友相熟的其他工友，看知不知道他们两个去玛瑙斯有什么计划，另外，问一下谁最后和他们有过联系。他们最后联系的地点是在什么地方，什么时间。我会让定边安排人去找。”

    玛瑙斯和寂静农场根本就不在同一个州，他在那边没有什么影响力，那边的警方非要守着四十八小时规定不放的话，他确实也没有任何办法。只能是先让自己人去找。

    张峰知道现在也只能先这样，他答应了一声，急急地离去了。

    李晟等他出了们，想打电话叫张定边过来，但马上想起巴布尔正在去找张定边。他也没再打电话，而是开了车过去。

    李晟去到安保队，找到张定边时，张定边正在和巴布尔商量。两人看到李晟来了，都是一脸的惊讶。张定边站起来问：“老板，你怎么来了？”刚让巴布尔来和他商量着安排紫杉醇的安保，这会又亲自来了。这肯定是另外有事。

    李晟对巴布尔点点头说：“发生一件急事。程东和一个工友在玛瑙斯失联。约定今天乘坐货运飞机回来的，可是人没见着，两人的电话都关机。”

    张定边一听，也知道事情的严重性。

    农场的工人如果是假期的话，有时会搭乘农场的送货飞机去玛瑙斯或者贝伦玩，然后等第二天的送货费飞机再返回农场。

    通常而言，出去玩的工人，都不会关机。就是担心飞机提早到了却没能联系上。

    现在两人没有按照约定的时间和送货飞机集合，而且人也联系不上，那已经可以基本判定是出事了。

    他忙问：“是什么时候的事？”

    “是送货飞机没等到人打电话回来才知道的。玛瑙斯警方认为失踪还没超过四十八小时，不接受报案。我让老张去查程东他们和农场最后一个联系的人是谁，看他们去过什么地方。你现在组织一些人，去玛瑙斯找他们。”

    张定边马上说：“好，我这就去办。”他想了一下又说。“玛瑙斯我们也不是很熟悉，桑德鲁不是玛瑙斯人吗？最好能让他也一起去。”

    李晟点头说：“我会和他说。你看先组织四十个人左右，就开195去。”

    他说着又对巴布尔说：“巴布尔，紫杉醇的安保，你辛苦一些，想个方案出来。”

    巴布尔点头说：“其实我和张的意见已经统一。我会搞定的。”

    李晟点点头，对张定边说：“那定边你尽快组织好人员，尽快出发。”

    张定边先是让队员联系桑德鲁，然后让队员开直升机将对方从工作的地方接过来。

    半个小时后，桑德鲁接来了。

    李晟对他说了要找人的事，并且希望能得到他的帮助。桑德鲁听了马上说：“我完全没有问题。而且我联系一下，也许玛瑙斯的卡波克罗人和其他印第安人也可以帮忙找人。”

    李晟一听，忙说：“那太好了。谢谢你的帮助。”

    “李先生你客气了，你给我们印第安人的帮助，我们一直都没机会报答呢。”

    张定边已经召集了四十个安保队员。这些人员都是从各个生产部门的安保小队调回来的。他们只是出门找人，并没有携带长枪这样的武器，只是每个人佩戴了手枪。这些人多是由持枪证的，带上手枪并不怕有麻烦。

    得知张峰那边的调查还没结果，李晟让张定边他们先去玛瑙斯，之后再电话联系。未完待续。

第三卷 第一零八章 农场失窃（保二）

    虽然寂静农场出动过一半的安保队员去玛瑙斯找人，但要在一个城区人口就过百万的大城市找两个人，哪怕是有当地的印第安人帮忙也无疑是海底捞针。

    李晟也不是说完全不担心。但他也知道一旦有消息，张定边可能会马上通知他，所以他也没打电话问。

    等到凌晨时分，张定边打了电话回来说他们找到了一点线索，但线索断了，暂时还没找到人。而凌晨时分，他们也没办法再找。不过他也说：“莫宁正在和警方联系，看能不能查看公共监控系统。”

    李晟也知道这个事情越急越乱，既然线索断了，便让他们在玛瑙斯找个酒店住下来，明天早上再继续找。挂断电话后，他也便去睡觉了。

    也许是心里有事，第二天他早早就醒来了，吃过早餐后早早来到了办公室。张定边很快也打了电话回来说，他们已经重新开始找人。他也没有说什么，只是让他们注意安全。

    大概九点左右，张峰突然打电话来跟他说：“老板，熊峰养殖场遭小偷了。”

    李晟一愣，问：“什么被偷了？”他觉得这个事情有点不对。“什么时候生的事？”

    张峰在电话里说：“被偷了两个蜂窝，是养蜂场的工人今早上班的时候现的。我正在养蜂场，被偷走了两个蜂巢，一个是金背熊峰蜂巢，一个是大熊峰的。两个蜂巢都是被剪断了铁丝带走的。养蜂场西边的森林现有小偷留下的痕迹。”

    偷蜂窝？李晟心里一跳，马上说：“我过去看看。”

    养蜂场虽然距离办公室不算很远，但他还是开了直升机。大概五分钟左右他就到了养蜂场。

    他关掉直升机引擎，跳下飞机问迎过来的张峰：“有什么现？”

    张峰说：“工人和十多名安保队员正在森林里找。他们现了有人行走的踪迹，是一直向西走的。另外还有一架直升机沿着尼亚蒙达河搜寻。”

    他带着李晟进了养蜂场的一个窝棚。

    养蜂场的窝棚四周空荡荡的没有任何阻拦。张峰带着李晟来到被盗窃的蜂巢所在的地方。李晟看到那根原本绑着两个原木蜂巢的柱子上，只剩下上面的一个蜂巢。下面的只剩下捆绑固定蜂巢的铁丝有四厘直径，端口明显是钳子剪断的。

    张峰又带着他去看了另外一个被盗的蜂窝。这个被盗的蜂巢，是后来李晟拿出的另外一种蜂的，距离第一个被盗的蜂巢有两百米左右的距离。

    李晟眉头一直皱着，问：“昨晚养蜂场没有人值班？”

    “我问过，工人是没有夜班的。原本有五个安保队员，但昨天有三个被抽调去找人了。所以昨晚安保队员只有一个人值班。”

    安保队员值班通常是巡逻，如果是两个，巡逻密度会大很多。而且在晚上轮班的情况下，只能是一个人巡查，那其实有相当于没有。

    这不能怪安保队员。只是李晟觉得这事不简单。

    小偷特地偷了两种不同的蜂巢，明显是为这两种蜂而来的。不过农场的蜂蜜，一种只出口华夏，另外一种根本不外售，甚至除了李晟和缇娅之外，其他人都没什么机会吃。如果说小偷是觊觎那种一公斤能卖一百多美元的蜂蜜，那么小偷是怎么知道农场有两种不同蜂的？

    蜂巢被偷，他并不是很在意。因为那两种熊峰的养殖有限制，除非小偷也有一个和他一样的空间，里面也有熊峰喜欢筑巢的原木，不然他们偷走一个蜂巢，最多就是自己喝，或者卖掉赚一点钱。

    但，他在意的是，是谁要偷这些蜂巢。

    小偷从距离相当远的两个不同的窝棚偷了两个蜂巢，明显不是碰巧，而是由针对性的偷窃两种不同的蜂。

    除了养蜂场的工人之外，就连农场内大部分工人都是不知道养蜂场其实养殖了两种蜂的。小偷是怎么得知的。

    其实他想到第一个嫌疑人，是陈博或者罗峥。他们现在掌握着寂静农场外售蜂蜜的渠道，他们贪心一些的话，只要培养出自己的蜂，他们至少可以多赚一倍。

    但李晟第一时间就将这个可能否决了。不说李晟相信陈博的为人，就说陈博和罗峥都在国内，要想将一窝蜂带回国内并不容易。那样做没有太大的意义。

    第二个怀疑的，是费尔南多或者雷蒙多。金背熊峰的蜂蜜在华夏的销售非常火爆，价格也很高。无论是费尔南多还是雷蒙多，也许会有建立起他们自己的养蜂场的想法。

    但李晟觉得这个可能性也不大。李晟不是小农场主。世界上养殖金背熊峰的只有寂静农场。如果其他地方出现了，那当然就是小偷。李晟要想调查，未必查不到。他们未必愿意冒那个风险和李晟闹翻。

    几个知情的合作者都不太像是小偷的主使人，那又会是谁？

    张峰看李晟就这么站着沉思，等了好一会也不见他说话也没有动作，不由开口提醒他说：“我们要不要报警？”

    李晟摇头，说：“报警也没用。”不过他马上转口说。“还是报吧。”报警也不可能捉到人，但至少要在警方那里留下痕迹。以后如果出现在什么问题也算是一个证据。

    张峰报完警后说：“警察已经接受报警。不过路途遥远，不知道什么时候才会到农场。”

    李晟点头说：“这个事情你留意一下。”

    他们正说着一个工人从西边跑了过来，对张峰说：“张经理，前面痕迹消失了。不过安保队正在搜索。他们认为小偷很可能是去从水路逃离了。”

    张峰看着李晟。

    李晟对那个工人说：“你去和安保队说，找不到就算了。”又对张峰说。“让直升机注意搜查河岸有没有船只靠岸的痕迹。”

    “是，老板！”工人转身就离开了，一边走一边用对讲机呼叫。

    张峰打了一个电话，然后问李晟：“养蜂场是不是要加强安保？不过现在安保队人员不够，需要从其他地方抽调。”

    李晟想了一下，机场、实验室的安保队员是不能抽调的。他想了一下说：“就从别墅区抽调。”其他生产部门的安保力量已经被抽调了一次了，在抽调的话，就完全没人看守。现在有人来偷窃蜂巢，未必不会有人去偷窃松茸或者其他的东西。

    “可是你的安全。”张峰是知道那次农场有枪手潜入的事。“要不我们养一些狗。”

    李晟对自己的安全并不担心。这次的事情虽然有点不对劲，但未必是有人想要他的命。就算他在农场被绑架了，只要他清醒着，他相信没人真的能控制自己。如果这有人冲他来，也许还是好事。至少他能将人捉住。

    他正要说话，手机响了。他看到是张定边的，连忙接通了。

    “老板，人找到了。不过两人都受了伤。程东是皮肉伤，另外一个工友被打断了一条腿。”

    李晟一听，脸上阴沉的能挤出水来，对对着电话说：“送去医院没有？医生怎说？带去的人有没有受伤？”

    “已经安排送他们去医。具体情况还要等到了医院检查才知道。不过两人都很清醒。他们是被人在几个安保队员面前被丢在路上的。所以我们多没事。”张定边在电话里继续说。“程东说绑架他们的人，是想从他们口中盘问农场养蜂场的情况。”

    李晟听到这里，心里一动，说：“你安排几个人留下保护他们的安全。其他人都先回来。对了，让莫宁留下，仔细问一下他们绑架他们的人到底问了他们什么。你让他们不要有心理负担，问他们是因为农场被偷走了两窝蜂。我只是想知道绑架他们的人是不是和小偷有关系。”

    张定边没有迟疑，说：“明白。我会安排好的。”

    “好，我下午过去看望他们。”

    李晟挂断了电话，对张峰说：“程东他们找到了，不过都受了点伤。需要在玛瑙斯住几天医院。”

    张峰心里算是放下了，说：“人找到了就好。”其实他已经抱着最坏的设想。任何大城市，每天都不知道会失踪多少外来人，每个城市的垃圾场都不知道埋着多少人的冤魂。现在人能活着找到，虽然受了点伤，也算是不幸中的大幸。

    “不过老板你觉得，程东他们出事是因为小偷想偷盗蜂窝？”

    李晟却不那摸认为。这次他算是中计了。不管是不是巧合，他将安保队派出去，结果养蜂场就因为安保力量不足生偷盗事件。至少在事实上他是中了调虎离山之计。

    不过他也不会因此羞恼成怒，就算是中计了，农场损失也不大，最重要的是人找了回来。

    他点头说：“我只事觉得有这种可能，到底是不是还不能确定。”他顿了顿，又说。“警察来了，你应付一下。下午我要去玛瑙斯。”员工受伤了，他无论如何也要去看望一下。

    张峰点头说：“你放心，我会处理好的。”

    李晟又说：“程东这段时间可能没办法上班，你辛苦一些，将程东管的这摊子暂时管起来。另外，可以买一些狗回来。”现在农场范围太大，八十多个安保队员确实不能满足所有地方的安保需要。

    张峰点头答应下来。

    李晟又交代了几句后就离开了养蜂场。他回到办公室，将工人被绑架和蜂巢被盗两件好像没有关联的事情串联起来。

    从程东说对方绑架他们是为了知道养蜂场的情况，那就是说明这两件事很可能当做一件事看待。只是他想不明白对方为什么要用这样的方式取得蜂巢。

    但就算小偷的主使人不知道那些熊峰养殖的限制。这样取走一窝，想要繁殖起来，至少也要等好几年。这几年时间里，除非是躲在深山野林里，不然总会有暴露的可能。只要暴露了，利润就不可能继续居高不下。

    所以说是为了高利润的话，动机虽然很充足但实际上有点说不过去。

    当然，别人未必会和他一样想。未完待续。

第三卷 第一零九章 线索（保一，今天更晚了，对不起）

    吃过午饭后，李晟开着直升机来到玛瑙斯。张定边并没有和大部队回农场。他开着租来的车子到机场接了李晟。

    在去医院的路上，张定边跟他说着他了解的情况。

    “我们来到玛瑙斯后，就开始分头找人，都拿着两人的放大的半身照。按照农场其他工人提供的线索，后来在卡卡波克罗人帮忙下，我们找到了一个酒吧。酒吧的人虽然不承认见过他们两个人，但我们后来花钱叫来警察调看了酒吧的监控录像。确实发现了他们。他们像是被人找茬，最后发生了打斗。后来两人被带走。”

    这时车子刚开到一个十字路口，红灯让车子停了下来。他继续说：“但之后线索就断了。莫宁当天晚上去试着找当地警方查看公共场合的监控录像。但他第二天早上还没回来，我们就继续出动找人。在九点左右的时候，有一辆车牌污损的面包车将两个麻袋丢到大马路边，然后就飞快逃离了现场。”

    后来，两个安保队员打开麻袋，才发现里面是程东和另外一个工人。他们都昏迷着，张定边接到消息后，也赶了过去，发现两人虽然受了伤，也昏迷着，但判断出两人只是被打晕了过去。于是一边送人去医院，一边打电话通知李晟。

    绿灯亮起，张定边继续开动汽车。李晟问：“你早上在电话里说，程东认为那些绑匪是冲养蜂场去的？”

    “是。两人被救下后，没多久就醒了过来。程东说他们遭到了毒打，那些绑架他们的人打另外一个工友威胁他，要他说出农场养蜂的技术和养蜂场的情况。他还说对方威胁要杀死另外一个工友，他不得不说出养蜂场的一些情况。”张定边顿了顿，说。“另外一个工友的话也证明他并没有说谎。他的小腿就是因为程东开始不肯说才被打断的。”

    李晟点点头，他知道张定边特地说这些，是不想他因为养蜂场失窃迁怒程东。事实上他也没有那样的想法。他说：“这个事情我不会怪程东。而且他做的对。人比什么都重要！”他沉吟片刻，继续说。“而且农场很多东西我都不怕被人偷走。”

    他们来动到程东他们住的病房，程东和另外一个工友住在同一个病房。里面只有两张病床，李晟看到程东头脸上包着纱布，另外一个工友右脚打了石膏。原来程东的脸被打伤了，大牙也被打掉了三颗。李晟看到这情况，也没做多问，只是让他们安心养好伤，养伤期间不算旷工，薪水照给。

    他和两个工人说了一小会话，就打算离开病房找莫宁。

    当他快走到门口的时候，程东用因为受伤有点漏气的声音问：“老板，听说养蜂场被偷了？”

    李晟听到他语气里的忐忑，回身笑着说：“放心吧，农场基本没损失。他们就算是有了蜂种，也未必能养出蜂来。你也不看看，我们农场养了一年半的蜂，你发现过有自动出现的新蜂群吗？”

    程东正是担心因为他没能保守秘密给农场带来损失，听李晟那么说，才安心了不少。

    李晟离开了病房，正好碰上赶了过来的莫宁。他关上病房的门，问：“有结果了？”

    莫宁点点头说：“波士，我们最好找一个安静一点的地方。”

    李晟跟着他来到医院的草坪才开口问他：“你查到什么？”

    莫宁刚才没有在医院，是因为他去找玛瑙斯警察。他花了三万雷亚尔买通了一个负责公共场合监控系统的警员，希望能查看前天程东他们被带走后的监控。今天早上就是根据找到的线索去调查去了。

    他花了一整晚的时间，终于将所有的找到的视频串联起来。他将自己的手机交给李晟，说：“这是截取的视频。”

    李晟结果手机点开视频看，果然是监控录像，画面非常模糊。一开始就是两个人被几个男人从一个酒吧门口拖着出来，被塞上了车。而时间是晚上十一点五十三分。之后车子开走。之后画面不断转换，都是同一辆车从镜头下经过。

    莫宁说：“我在警方的监控视频中找到绑架程他们的车辆，从每个路口的监控录像中判断他们去了哪里。最后他们进入了郊区。不过那里的监控系统比较稀疏，我只能大概锁定范围。”

    画面果然是不断闪过一些路口。他也注意到有一辆车都会从这些路口经过。

    “后来我仔细让人监控那片区域，今天让几个安保人员询问过附近一些外面点。发现有一所房子租客只有一个人，但是每吨都订至少六人份的外卖，而今天中午，那里只订了一人份的。我让人调查过，那所房子的住户是在半个月之前搬来的。”

    李晟打断他：“你的意思是，之前程东他们是被关押在那所房子里？”

    莫宁点头，说：“是的。而且现在可能只留下一个人。”

    李晟觉得有疑点：“既然他们已经将人放了，而且目的应该也达到。为什么还要留下一个人来？”

    “也许是留下观望。又或许这是他们的一个据点，需要有人镇守。又或者，绑架程他们的，其实就是本地人。”

    李晟有一股马上将那个留下的人捉起来拷问的冲动。但是他知道如果那样做，也许能问出一些东西，但也可能会打草惊蛇。特别是这样一个留在最危险的地方的人，多少都弃子的意思。那样的人，未必能知道什么。

    他压下那股冲动，对莫宁说：“你要人我给你人，要钱给你钱。我只要你盯住他，找出这件事的幕后主使。你能不能做到？”

    莫宁沉吟了一下说：“我需要在农场之外另外找五个帮手。”

    李晟摇头，说：“不行，你只能在农场找帮手。寂静农场不能有任何误点。”外人的话，出事的可能性太大。

    莫宁只好说：“好，我会在农场的队友中找五个帮手。不过我需要卡波克罗人的帮助。这可能需要一些经费。”

    他提出这个条件，是因为这在这两天里，他见识到卡波克罗人对玛瑙斯的熟悉程度。而且他们不容易引起盯梢对象的注意。

    李晟对这个要求并没有拒绝，说：“可以，不过不能让他们知道是农场让他们做事。”

    莫宁却说：“波士，其实卡波克罗人对农场很有好感。也许我们可以让他们成为我们的线人。”

    李晟沉吟了一下，依然摇头说：“不能让他们知道是在农场服务。我知道你们拥有反侦讯的训练，但是他们没有。他们一旦暴露了，农场也就随着暴露。我看你还是找几个面生的安保队员，可以让他们和这些卡波克罗人接触，购买他们的情报。”

    莫宁想了一下，觉得李晟这样的办法其实也没问题。他点头说：“好的，只是农场的安保队员，很多都和农场里的卡波克罗人打过交道。”

    李晟看着他的眼，说：“这次任务先那么样处理吧。如果你想要一些新人。我可以让你招募新的帮手，不过他们必须要在农场呆上一段时间，当他们对农场有归属感，我可以让他们分派到你手下。”

    莫宁知道李晟对员工对农场的归属感有一种偏执的理念。不过他也很喜欢农场那样的氛围。所以他点头说：“我明白了。”他这行出身的，很难对职业产生归属感。所以他也不打算推荐自己认识的人。既然不能找到自己想要的人，那就只好自己培养几个出来。

    李晟对他说：“你要什么人，想好了直接可以跟张定边说。晚上我会转一百万雷亚尔到你那个秘密账户上作为这次调查的经费。”一百万不多，但如果莫宁真的能将这个事情调查清楚，他是有打算让他建立一个情报小组，这笔钱也算是提前给他涨薪。如果调查不出来，他也想看一下莫宁对钱的态度。

    莫宁没有推辞，说：“那我先走了。”

    李晟将手机还给他，说：“一切小心。你可以适当使用刑讯手段，但不到迫不得已，别弄死弄残了。”

    莫宁点点头，转身离开了。

    他离开没多久，张定边走了过来，靠近李晟说：“老板，你今晚是要在玛瑙斯过夜还是回农场。”

    李晟想都没想说：“你和我一起回农场。程东他们这里留下四个队员照顾。那些人也不至于张狂到到医院做出什么事来。”

    他一边往医院里走，一边说：“我让莫宁调查这个事情。他会从安保队里找几个帮手。他要谁，你就放行吧。”他顿了顿，轻声说。“我打算让他建立一个情报组，以后他当组长。”

    张定边听他这么说，一边跟上，一边点头：“我明白了。我会配合好他的。”

    李晟点头，又说：“农场那边安保力量还是不足。如果能多招人的话，安保队尽快招够一百。莫宁挑选出去的，不算其中。”

    “好。”

    “另外。实验室很重要，以后以后里面六个人负责监控，四个人负责外围安保。以后抽调哪里的，都不能抽调那里的人。”

    张定边有点奇怪，问：“现在实验室正在做什么研究？”他觉得李晟最近好像对实验室非常重视，但他不认为仅仅几个人的实验室能有多大的作用。

    李晟停下脚步，很认真地对他说：“研究什么你不用知道。你只要知道，前段时间来的科学家都是国内专门派过来的、”

    张定边脸上一凛，脚下一并应道：“是。”在这一刻，他像是在不对时接到了上级的任务。

    他知道能让祖国专门派来参与，那绝对不会是普通的研究。而他现在虽然算是被国内法律驱逐。但他从未忘记自己曾经是一个华夏军人。

    他发觉自己反应过度了一些，忙回复常态，说：“我打算全部派华夏人队员。”

    李晟点点头。未完待续。

第三卷 第一一零章 三亿美元投资总算是没丢水里（保二）

    当天晚上，李晟和张定边从玛瑙斯返回了农场。

    第二天早上，李晟刚到办公室，张峰就过来跟他说了警察来查案的事。其实他们来也就是做个笔录之类的，李晟也没奢望他们能捉到小偷。

    张峰又说了一些农场上的工作，然后就离开了。

    他离开没多久，近断时间忙得没时间离开实验室的冯霄霆突然来找他。

    李晟看他将办公室的门锁上，就知道他有重要的事情对自己的说，问他：“石蛙？”

    冯霄霆脸上带着一丝无法抑制的兴奋说：“是的，老板。经过试验，我们不仅可以初步判定那石蛙的血液有加速动物细胞新陈代谢的物质，还发现在它们身上发现一个非常奇特的现象！”

    冯霄霆是一个绝对的学霸，虽然不是面瘫脸，但平常也是神色可以说是泰山崩于前而面不改色的那种。现在竟然在他脸上看到兴奋的神态，李晟不由生起一些好奇：“什么现象？”

    “肢体重生。还有内脏重生。”冯霄霆声音压抑的兴奋。“只要石蛙没有死亡，它的肢体或者身上某个组织残缺，就能慢慢重新生长出来。”

    李晟一听也觉得稀奇。动物界确实有那么一些其他的显像，比如海参能将肠子吐出来给捕食者吃，逃掉后，依然能重新长出一副肠子来，又比如海星，将海星切成几块后，每一块海星都会变成一个新的个体。

    陆生动物也有那样的现象，据说蚯蚓如果能在一定比例上被切成两段，两头都能变成新的个体，就算是切的比例不对，长的一头也能重新长成一个正常的蚯蚓。另外壁虎断尾求生也是这种显像。

    他还真没听说过蛙类有那样的能力

    但他也没觉得有什么值得兴奋的，最多就是发现了一种新的具有这种能力的动物而已。他点头：“这么说，你们发现了一种新的物种。”不过他这也是废话，那种石蛙和香溪里发现的一些植物本来就是这个世界没有的，不是新物种还能是什么？

    冯霄霆听他这么说，心底的兴奋也收了收。他这才想起眼前的这位老板可不是研究人员。他笑说：“老板。重点不在这。而是我们在这种石蛙身上找到了一种形态非常特殊的细胞。”

    他顿了顿，组织了一下言辞说：“老板应该听说过，人的肝脏如果被割去一部分依然能存活，而且会重新长出来。”

    李晟点头。虽然那是医学上的事，但他还是知道的。毕竟新闻上经常听说什么肝移植之类的新闻。

    冯霄霆自己倒了一杯水喝了两口，才坐下继续说：“人体的肝脏损失后会自动复原，其实和断肢重生虽然机制有些不一样，但原理却是差不多的。都是记忆细胞的作用。”

    他又解释了一下所谓的细胞。原来细胞是可以承载基因信息的细胞，这种细胞分裂的时候，会让动物躯体缺损的部位恢复到基因信息决定的模样。

    他停顿了一下下，继续说：“根据我们人类对动物的研究，越是低等的动物，记忆细胞越活跃。而老板你提供的那种石蛙，在没有受伤取出的组织细胞都是正常的细胞。但是只要石蛙存活着，伤口附近的细胞会转变成细胞，让组织恢复成原样。”

    李晟终于听明白了，不过不明白那又怎样：“可是石蛙这种能力，就算是研究出来又如何？”

    冯霄霆笑着说：“如果是石蛙细胞本身具有那样的能力到不算什么。但是我们发现，如果将石蛙的血清注射的到白鼠身上，白鼠也具有了断肢重生的能力。同时也发现白鼠的一些细胞发生了变化。具有细胞特性。”

    李晟一听这话，猛然站起来，双手撑着办公桌问他：“你的意思是，石蛙具有肢体重生是因为它的血清？”

    “也许它的细胞更适合那种物质，所以石蛙能存活下来，白鼠虽然在几天之内被断去的脚也长出来一点，速度却慢的多。但可以肯定的是，石蛙的血清确实能激活动物一直隐藏着的细胞的活性。只是，这种活性物质是什么，我们暂时不清楚，而且在白鼠的实验中，也出现了一些副作用。实验白鼠基本都已死亡告终。”

    李晟脸上的神情有点奇怪，他最近一直想要从空间里找出什么无可替代的东西出来。可没想到其实他已经找到了。

    不过他很快明白现在还不是高兴的时候：“那现在找到是什么物质在起作用了吗？”

    “不是我们找到的，而是细胞自己选择的。”冯霄霆笑着说。“我们发现正常细胞转化成细胞后，细胞体内会多出几种物质。所以我们对这种物质进行了提取，后来我们发现这种物质单独使用就能达到同样的实验效果。”

    他语气里带着可惜说：“只是无论是直接注射血清还是使用提取物，实验白鼠内脏都会出现不同程度的衰竭。我们推测，那是因为细胞被激活后，动物积累的营养都被细胞消耗了。不过无论如何，这个新的发现，绝对可以震惊医学界。”

    李晟也是那么想的。如果那东西真的证明对人体有效，世界的医学体系可能都要发生颠覆性的变化。

    可以想象一下，他们从石蛙身上提取出的那种物质能应用于临床，那大部分非先天性残疾人，几乎都可以有回复正常躯体的机会，而且重伤的人，只要能撑过一段时间，也许可以用这种物质直接修复身体而不至于死亡。当然，按照细胞的机制，整过容的人，是不适合用的。

    李晟缓缓坐下，问冯霄霆说：“知道这个实验的人有多少？他们能不能保密？”

    冯霄霆听到他这个问题，脸上的笑容收了起来：“实验室里知道这个结果的人就我和一名细胞学专家和两个实验员。”

    李晟盯着他的眼睛，追问：“你觉得他们可不可信？如果可信的话，就继续让他们参与实验，如果不可信，我可以联系华夏，让华夏将人带回去。”

    “可是让他们离开的话，华夏方面肯定会知道消息。”

    李晟笑了笑说：“我总不能灭口吧。”既然下不了狠手，消息泄露是肯定的事情。“而且华夏远在万里之外，就算是得到了消息，更大的可能是谋求合作，而不是要抢夺这个东西。”

    冯霄霆这会才明白李晟说的可信是指那些研究人员会不会向华夏之外的国家或人泄露消息。他对这一点还是有信心的：“我想他们也许会向华夏报告。但应该不会向其他势力泄露。华夏对我之前提出的研究项目非常重视。他们派来的研究员应该都是信得过的。”

    李晟一想，好像确实是那样来着。他点头说：“那样就最好。石蛙的研究如果不是必要，不要让更多的人参与进来。现在参与进来的人，你回去跟他们说一声。这东西研究成果不可能给他们，但研究出来后，我可以给与一些金钱方面的补偿。如果他们愿意的话，可以继续留在农场，如果不愿意，我会让他们离开。”

    冯霄霆知道石蛙身上那种物质的应用前景。那代表着一个利益非常丰厚的产业。而他们所谓的研究，其实不是他们自己想到的，而是李晟给出了提示，而且提供了原料。有了这两样东西，只要是有一定专业知识的人都能研究出来。

    他们这些人在这个项目上，一切都是顺其自然，也就是耗费了一些时间和精力。在这个研究上面，他们和普通的打工者没有什么区别。要想在这个项目上名利双收是可以的。但贪心就有点不对了。

    冯霄霆不知道其他人会怎么想，但是他自己没有想过要在这个项目争取不属于自己的利益。他点头说：“我回去后会将你的话转达给他们。”

    李晟想了一下说：“这个项目，我希望你能优先。有什么需要的，我会尽量满足。”

    冯霄霆听他这话还真的没有打算客气：“现在我们需要更多的石蛙。”

    对这个要求，李晟当然不会拒绝：“我明天在送一百只过去。够不够？”

    “暂时够了。”冯霄霆笑着说。“对了，还有一个好消息。你上次送去的那种被真菌感染的虫子，成分和冬虫夏草几乎一样。”

    他说着从档案袋里取出两份报告，将其中一份交给李晟：“这份就是虫子的成分分析。虫草多糖、冬虫夏草素等物质的比例都比华夏出产的野生冬虫夏草要高一些。没有对人体有害的物质。完全可以当做冬虫夏草使用。”

    说完，有将另外一份也交给李晟说：“这是另外一种叶子的分析报告。其中确实含有一些我们未知的化学物，而且能让试验动物性腺激素、肾上腺和荷尔蒙加速分泌的效果。但其他的效果和对人体的副作用还需要进一步研究。”

    这两份报告都是真正的好消息。那种虫草菌既然和冬虫夏草一样的成分，那也代表着有人工驯化的价值。虽然驯化的技术还不得而知，但至少有一个前提。

    虫草是某种飞蛾的幼虫被感染某种真菌后形成的。要想人工培育，就必须要收集到那种飞蛾的卵和真菌的孢子。而现在他还不知道那到底是什么呢，更不要说知道该怎么收集。也许这也需要借助实验室。

    现在看来，当初他为了将冯霄霆留在农场，投资近三亿美元建了这个实验室。那也许会是他最值得庆幸的投资。未完待续。

第三卷 第一一一章 糟心事（保一）

    只是这天，不仅是冯霄霆带来的好消息，虽然这些消息依然让李晟有点烦恼，总是值得期待的。

    而在他还没想到该怎么弄到两种人工生产虫草的原料前，巴布尔也给他带来了一个不太妙的消息：马普埃拉河水位下降度在加快。

    听说这个事，李晟不能不着急。

    他和巴布尔赶到码头边上。如今的码头，三千吨排水量的空船翘起的船头也低于码头一米多。他看到河水的水位已经降到距离地面已经有四米以上，而上个月这个落差还只有两米左右。

    那说明森林涵养的地下水源已经枯竭了。也许日后的水位下降会更加快。

    虽然他就预计着今年亚马逊河流域会因为大旱，但没想到会这么严重。按照这个度，也许再过一个月，这个码头最多只能停泊五百吨的船只了。

    他希望能解决这个问题，只是对于大自然来说，人类无法抵抗。除非他将空间湖和马普埃拉河进行对接。不然他也没有任何办法让这条河一直通航下去。

    他和巴布尔看着清澈的河水，表情都相当的沉重。按照水位下降的度，到时也许马普埃拉河航道中心水深还是可以的，但码头附近的水位会变得很浅船只没有办法靠岸。农场的码头也许会有一到两个月没办法装卸货。

    这也是自然规律，在南半球，水流会向河水前进方向的右岸冲蚀，左岸会淤积。而地处南半球的寂静农场码头正好在马普埃拉河的左岸。这注定码头的水深是比较浅的，而且水浅区宽度还比较大。

    李晟想了一下对巴布尔说：“最近让工人都加班，三班倒，尽量多运出一些干草。”

    巴布尔点头，说：“我会安排的。不过粮食运输方面压力也很大。”

    上半年，世界粮食产量下降的比较厉害，寂静农场的小麦虽然种植了一茬，但种植面积不大，而且都是原种，也没有打算要出售。但是大米却有几十万吨被东亚的华夏和鸡盘购买，是必须要外运的。

    李晟也想不出什么好办法，问：“你有什么建议？”

    巴布尔看着河边，说：“其实之前码头没有扩建之前，我们很多时候装卸货也不一定要用到码头。我们的河岸土质坚硬。也许我们可以在码头两头增加装卸货的泊位。”

    李晟一听，觉得那未必不是办法。他说：“我们去看看。”他说着抬脚就像上游走。

    他们离开码头，来到距离不到一百多米的上游。李晟看到这里除了没有水泥码头之外，和码头也没有什么差别。

    巴布尔指着河面说：“之前我们的码头没办法停靠大船，比较大的船就会在河岸附近合适的地方抛锚，然后用传送带将货物输送到船上。”

    李晟脑子里浮现出一副图像。船只停泊在距离河岸十多米的水面上，河岸上伸出长长的传送带将货物送到船上。

    他觉得这个办法也未必是长久之计。但能在短时间内能多送出不少的货物。

    于是他对巴布尔说：“如果要购买足够长的传送带需要多长的时间？”

    “需要多长？”

    李晟想了一下，脑洞也随之开了一下，说：“你说如果我们建一个浮动传送系统怎么样？”

    他将脑子里的想法实质化一些，说：“现在河水的流很慢，如果我们用浮筒将传送带延长，一直通到主航道。也许我们的外运可以不用中断。”

    巴布尔一听马上明白他的意思，笑着说：“这确实是个好办法。”只要固定好传送带的装船度虽然慢一些，但只要多弄个几个，效率还是可以保证的。

    如果是雨季，浮动传送带也可以回收到岸边，不至于会对航道造成影响。而且这条河除了寂静农场之外，几乎没有其他大型船只航行，旱季因为流太慢，上游就算有非法伐木的伐木场也不会在这个时候放木排，也根本不用担心那样的传送系统会影响通航。

    也许主航道也会因为水位的问题大型船舶无法进入，但小一些的船还是可以的，至少可以保证寂静农场的大宗商品无法外运。

    李晟笑着说：“我也是想起圣塔伦那个粮食传送系统。”

    巴布尔也笑着说：“那我马上去联系供应商，希望能尽快将这个系统弄好。”

    李晟想了一下说：“那你去吧。另外现在华夏的建筑公司还在农场。我会让他们安排一些焊工制作支撑架。”

    他们的想法是好的，只是真想做到他们想的那种效果，需要解决的问题不少。先平衡问题要解决。虽然水流慢，但依然是有水流的。想要浮动式的传送带保持稳定，不仅要固定住传送带的浮筒，还要考虑水位下降后的影响。

    所以要想弄好这个装卸货系统，还需要一定的时间。不过就算是今年用不上，他也打算要增加一些装卸能力，不然来年便是港口能全年通航，也未必能满足农场需要。

    李晟让巴布尔负责这个事情，相信巴布尔自己不懂也会找专业的人解决那些问题。

    想到一个可行性听起来比较高办法，貌似可以解决干旱季节的运输问题，李晟的心情还是比较好的。当天晚上他特地做了两个菜犒赏一下自己。

    吃完饭后，他也开始真正关注亚马逊的干旱问题。他在网上确实查到不少关于亚马逊流域今年旱情的报道。旱情最严重的，还是森林已经被砍伐的差不多的帕拉州南部地区。据说那里有一些河流已经快要断流了。

    一些宽广的河床上都是龟裂的淤泥，其中包裹着一些死鱼。原本一两百米宽的河流，如今只剩下一条不到两三米宽的，仅能供孩子们用小舢板在其中划行。

    不出意外地，这又是被冠以百年一遇的大旱。而且是本世纪以来最干旱的的年份。

    本来他想给费尔南多打电话，告诉他一声农场码头的情况的。不过转念一想，现在葡萄牙虽然才十一点多。但费尔南多毕竟是结了婚的人，这个时候，说不定正在交功课。他就也便想着明天再打这个电话。

    不过他没打电话，却有人给他打了电话过来。

    他看是雷蒙多的号码便接听了。他和雷蒙多的交流比和费尔南多少很多，只是偶尔会通个电话。

    这会他也不知道对方打电话给自己是想联络一下感情还是有别的事。

    “李，没打扰你吧。”雷蒙多在电话里笑着说。

    “当然没有。我只是在浏览关于亚马逊旱情的消息。”

    “确实是很糟糕的事。我听说亚马逊的旱情比前两次都严重的多。”

    李晟笑着回应说：“很多人都说是乱砍乱伐造成的。还好没有点名批判寂静农场。”

    两人说了一些无关痛痒的事情，最后雷蒙多转入正题：“李，凯琳的公司打算在米兰举办一次时装展示会。她打算邀请娅莉雷东多做主秀之一。不过打听不到她的号码，而且听说她已经成为寂静农场的专职模特了。”

    李晟没想到他是为了娅莉打电话过来。他笑着说：“娅莉确实是已经成为寂静农场专职的形象代言人。不过我也没打算限制她有另外的展。如果凯琳想要邀请她，我通知她，让她打给凯琳。”

    现在娅莉虽然还是一个模特，但实际上已经脱离了外面的模特行业。除了为农场拍摄几张宣传照和做一个电视广告之外，平日她偶尔也会充当森林导游带游客到森林里游玩。

    “那我将凯琳的电话给你。”

    两人又说一会后，就结束了通话。李晟又拨通了娅莉的电话，结果等了好一会去才接通：“李，你找我？”

    听着电话里娅莉微微的喘息，李晟心里尴尬得不行不行的。还以为现在还早，没想到白秦那小子这么早就做功课了。

    他三两句将雷蒙多的话转达了，然后将凯琳的号码了过去。

    李晟的猜测没有错，白秦确实和娅莉正在床上，而且交叠在一起。至于他们的衣服，都在地上呢。

    “我要不要去？”

    “什么？”白秦被打扰了，心里烦躁的很呢。

    娅莉将他从身上推下去，说：“我想去。也许这是我当模特的生涯中唯一的大型走秀主秀机会。我不想留下遗憾。”

    白秦笑嘻嘻地说：“我支持你的决定。不过你不觉得我们还有更重要的是要做吗？”

    娅莉假装不明白地说：“最重要的事情，是我要重新找一个经纪人。”

    “宝贝，那些能不能做完再说？”白秦又想腻歪上去。

    娅莉却飞快翻身下床，娇媚地横他一眼：“等我先打个电话。”她决定这次自己做自己的经纪人。因为签订经纪合约都有年限。她现在也不肯定以后是不是还要在农场之外展，签订那样的合约对她非常不利。

    而且这样一次性的合约，她自己谈也完全没有问题。

    李晟虽然有一点点尴尬，但都是成年人，那样的事也不必放在心上。当时间到了九点，他就拨通了陈博的电话。这个时候陈博应该已经起床了。

    打这个电话，他同样是为了通知他在这个旱季结束之前，农场产品的输出可能会受到影响。

    “后面很粮食输出和其他货物的输出都可能会受到影响，这个事情你自己斟酌。”他说这些，是希望陈博在代理的农场产品时考虑这个因素。以免那边要的东西农场有货，却因为交通问题送不出去造成违约。

    陈博听说这个情况，只能说：“放心，以后有什么动向，我会先咨询你那边的情况。”他顿了顿，又问。“对了，你不是定做了几艘气垫船吗？做好了没？”

    “应该是在试航。”未完待续。

第三卷 第一一二章 另一种脾性（保二）

    其实今天在码头时，李晟也想到了那几艘气垫船。但觉得那对于农场现在面临的运输压力而言，三艘货运气垫船只能算是杯水车薪，起不到决定性的作用。毕竟现在农场输出的产品已经不仅仅是粮食，量更大的是干牧草。

    不过有那几艘气垫船，确实能减轻一下农场的运输压力，就是成本比较高。那艘客运船倒是能让农场的人员流动和日用品采购方便一些。另外，也可以让农场的旅游业务多一个筹码。至少在码头到玛瑙斯之间的航程无形中缩短了很多。之前盖约拉需要一整天还要多一些的时间，有了气垫船也许只要五六个小时就能到达。

    不过气垫船现在暂时还没办法拿到手，需要在十月中旬以后才能交货。他需要去华夏收货，然后运到农场来。

    农场这时已经再次耕种完毕，这次依然种植了小麦，而且用了一代种子播种，所以这次的种植面积相当大，南区的耕地种的都是小麦。而丘陵区因为已经划出过十几万亩种植玫瑰和桑树，这里的主要还是种植各种杂粮，比如十万亩芝麻是必须种植的，另外还种植了大量的马铃薯和玉米之类的。

    同时农场还有好几个土建工程在施工。酒窖和学校都是比较大的工程，香溪玫瑰的花房虽然工程量好像很大，但实际上施工难度比其他两项小很多。

    之前他扦插成活的秧苗根本不够他的需要。所以他又去空间里取了一些出来，只是这次比上次的量少了很多。毕竟时间相隔上次还不够长，那些玫瑰和桑树并没有多少适合扦插育苗枝叶。

    所以这段时间他其实还是有不少事情做的。

    码头的烦心事有巴布尔在处理，而他想要弄到人工培育虫草的两种种源，却比较麻烦，没人能替代他，却必须要在空间里长时间的观察。

    空间里的热带虫草根本不可能参照网上虫草生存的环境条件去培育。

    现在网上虽然说什么人工培育冬虫夏草，但实际上只是北虫草。所以网上的资料几乎没有参考价值。

    他现在打算要培育的虫草，明显是热带出产的。而世界上真正的冬虫夏草，也只有在华夏的青藏高原才有出产，其它的都不能算是严格意义上的冬虫夏草。

    一种是热带草原气候下形成的，一种是在高寒山区形成的。他想要了解空间里出产的那种，就只能自己观察。

    在这样的情况下，他只能是每天那片地方观察一会，看是不是有大量的大型飞蛾交配。如果有的话，也许就是那种虫草的虫体部分的母体。

    只是连续好几天都没有现。他就想着，是不是因为时间不对。

    农场里现在已经找到了好几种可能有展价值的东西，在那些东西还没有利用好之前，他也暂时不在到农场里探索新的可移植品种，而是专心先将这些已经现的弄出来再说。

    这段时间他从空间里找到的东西不算少，而且每一种他都觉得是都有前景，都是可以很赚钱的产业

    但那些东西不是想展就能展的。比如那种虫草。他也不知道什么时候才是对的繁殖季节，又不能天天跑进来看。他最终想了一个办法，那就是托马斯帮忙买了一些可以拍摄红外线的摄像机，然后伪装在那片地方周围，以后他只需要定期进去换电池，然后将录像带回来看就能知道那些飞蛾会在什么时候进行交配。

    很快，李晟就现是时候又要去华夏了。这次去华夏，他需要参加那几艘气垫船交接仪式。另外他还打算请几个有培育蚕种的技术员。

    不过正当他交待托马斯申请飞行许可的时，一直在玛瑙斯调查农场工人被绑架时间的莫宁赶回了农场。

    也许是因为做情报工作出身的，莫宁对保密非常重视。他甚至没有留在李晟的办公室向李晟报告。而是提出到办公室外走一下。两人来到距离办公室一百多米远的一个树荫下。

    莫宁并没有给李晟什么资料，仅仅是做了口头上的汇报：“上次绑架农场工人的人已经找到，幕后主使者也基本确定。绑架的人是玛瑙斯的一个本地黑帮。我们让卡波克罗人盯着这个帮派的成员，结果现对方和玛瑙斯的范廷尼达植物研究所的一个管理层有联系。”

    “你的意思是，那个什么研究所就是幕后主使者？”这个研究所的名字好像有些熟悉。

    莫宁摇头说：“虽然不是很确定，真正的幕后主使者应该是该研究所的所有者范廷尼达药业。”他顿了一下说。“我们现他们这个关系后，偷偷抓住了那个黑帮和那个研究所接触的成员，从他口中，我们可以确认，那个和他接触的研究所高层正是让他们绑架工人的人。另外也是那个人派出人带着他们的成到农场盗窃了蜂巢。”

    李晟问道：“那个什么实验室的母公司是在玛瑙斯的？”

    “不是，是在圣保罗。范廷尼达药业是巴西最大的药物企业。”莫宁说话并不大声，但每个字都很清晰地传到李晟耳朵了。“那么波士，接下来我们该怎么做？”

    因为接下来就需要和一些“合法经营”的机构打交道，所以莫宁不敢自作主张。他这次回来一个想向李晟汇报这段时间的调查成果，另外一个就是为了请示接下来的行动。

    李晟沉吟了一会，说：“你们有没有把握将那个高层控制住进行侦讯？我想知道他们为什么突然地我们的蜂那么感兴趣。如果他们有已经有人在研究我们的蜂群或者蜂蜜，找到那个人让他吐出所有的研究项目的资料。另外，绝对不能暴露你们的身份。”

    莫宁得到指示，又问：“那得到结果之后呢？”

    李晟觉得对方肯定有研究那些蜂蜜的成分或者其他东西。不过既然对方不守规矩，他也不打算和对方客气：“将他们研究所的所有电脑硬盘拆回来，将他们的实验室烧了。”不过他也重点提出。“除非迫不得已，不要伤人。”

    莫宁点点头后，最后提出一个要求：“这样的行动，我需要更多的人手。”

    李晟当然不会拒绝。

    看着莫宁开着车往安保队而去，李晟依然站在树荫下。不是感慨什么，而是他突然明白过来，那个什么植物研究所为什么会派人来盗取蜂巢了。他们并不一定仅仅是为了自己养蜂，而是因为研究材料不足想要得到更多的蜂蜜。

    他是突然想起当时托马斯送了他从空间那个火山熔岩窝找到的蜂蜜和白灵芝液去这个实验室分析成分来着。

    当然他们肯定没有想到上次托马斯送去让他们分析的蜂蜜，在这个世界上，他们拿到的唯一的一瓶。因为那蜂蜜其实是香溪源头那个死火山熔岩窝里的那些白色马蜂酿出来的蜜。

    他大概明白，也许是那个实验室从那瓶送过去的蜂蜜中现了什么秘密。也终于明白为什么之前他们仅仅是成分分析报告都用了一个多月都没有开具出来。

    想必是当时他们就已经现了秘密，所以根本就忘了给他出报告。最后还是托马斯打打电话催了才将报告做好。

    当然，就算是明白过来，他也知道一个只是分支的机构，是不可能做出那样的事情来的。真正的幕后主使者还真的可能和莫宁说的那样，是范廷尼达药业。

    巴西最大的药业集团，他们那么看重那种蜂蜜，甚至不愿意和李晟谈一下就想将它独占，其中肯定是有重大的利益的。

    所以他才让莫宁如果确定了一些事情后让他将那个研究所的硬盘都弄回来，而且还让烧掉那个研究所。

    其实他是有点想自己也去的。但是最后想了一下，最终还是决定不去了。农场的事情他不可能事事亲力亲为。而且那样的事情，无论如何都不是好事，他亲自出手的话，说不定会留下什么隐患。

    莫宁的动作很快，两天后，就再次连夜赶回农场来到别墅找李晟。

    这次他给李晟带来一个个u盘，里面是一个男人的供述。那男人脸上没有任何伤痕，但裸着的上身确实遍布青紫。明显是受到毒打虐待。

    李晟看一眼莫宁。

    莫宁不以为意，说：“因为这个男人如果太长时间不出现，很容易引起范廷尼达研究所的注意，我只好用点暴力。”

    其实他用的不仅仅是暴力，还有恐吓和威胁。比如视频里的这个男人家人的安全。

    事情都已经生了，李晟也不想再说什么。他看过视频，里面的男人供述的话，让他眉头紧皱着。

    这个男人只知道研究所需要更多来自寂静农场的蜂蜜，但并不知道有什么用处。不过这个男人也提到了一个名字，那是研究所的研究员。正是那个研究员有了现，并且上报。范廷尼达的高层才会要求他们弄到寂静农场的蜂蜜。

    视频并不长，大概也就五六分钟左右，李晟看完了，沉吟一会问：“他提到的那个研究员，你调查过没有？”

    “我回来之前，已经让人去控制他了。”

    李晟点点头说：“让他经将知道的都吐出来。无论如何，农场蜂蜜的研究必须拿到手。”

    莫宁沉声说：“明白，那个研究员呢？要不要……”

    李晟看了他一眼，迟疑了一下，摇头说：“算了。没有了那种蜂蜜，他们想研究也研究不了。记得将他们研究室给烧了。”

    莫宁点头，说：“我会的。我这就去办事。”

    他说完又急匆匆地离开了农场。未完待续。

第三卷 第一一三章 以牙牙还牙（保一，PS:章节名没弄错）

    圣保罗，这是李晟第二次专程来到这个城市。 第一次还是为了参加雷东多的婚礼。而这次，他是来报仇的。

    其实按照道理说，他算是已经报仇了。范廷尼达药业位于玛瑙斯的植物研究所被付之一炬。虽然没有人伤亡，但大量的研究成果被毁于一旦。怎么也算是报了寂静农场被盗窃蜂巢的仇。

    但是另外还有一个仇，李晟觉得不报没办法过心里那一关。

    程东和另外一个工人受伤，如果有证据，李晟可以诉诸法律。只是他知道这样的事情根本没有什么证据可言，既然不能通过法律来做事。那就只能是自己动手丰衣足食。

    这一次，他思前想后，最终还是亲自带着人来圣保罗。之前李晟听了莫宁他们行动的报告，他觉得莫宁做是太简单粗暴。虽然没有暴露身份，但范廷尼达药业只要查一下就能猜到是寂静农场下的手。

    既然有让范廷尼达知道的可能，他就决定一不做二不休，给范廷尼达药业一个教训，至少让他们知道寂静农场不是好惹的。如果惹到了他，任何人都要付出相应的代价。

    这次他带了十个安保队员过来，全部是么美国籍的，莫宁也在其中。

    不过李晟只和莫宁是住在同一个酒店，其他人并没有在要一起。

    这个时间，其他人应该现在已经出去办事了。李晟和莫宁则在酒店房间里讨论着目标。

    李晟的笔记本电脑屏幕上有一个二十岁左右的黑发帅哥男子。如果这个男子脸上通红，双眼迷离，一脸的【淫】笑，两手还搂着两个穿着风尘装的女人，说不定很能讨女人喜欢。

    李晟看了一会，开口问：“你说他们能不能成功？”

    莫宁很确定说：“他每个周末都会去那家酒吧寻欢，从未间断过。只要不出意外，他们就不会失手。”

    李晟点点头，说：“酒吧。挺好的地方。也算是一报还一报。”

    他看了一下时间，已经是晚上十一点半。他说：“我们该出发了。我先收拾一下。”说着他站了起来。

    没多久，李晟提着一个手提箱带着莫宁离开了酒店。他们当然不可能租用酒店的用车，而是开着白天租用的一辆皮卡向郊外直开。

    当他们考到郊外一个废弃的仓库群的时候，一条巷子一辆车闪了两下大灯。

    莫宁也让汽车闪了两下，对李晟说：“他们已经到了。[看本书最新章节请到$>>>棉_._.花_._.糖_._.小_._.f_._.W<<<$]”

    前面那辆车从巷子里开出来，在前头引路。很快两辆车就听在一个仓库的院子里了。

    李晟先下了车。另外一辆车子里下来一个黑人。李晟问他：“鲍尔，没有意外吧。”

    “波士放心，一切都按照计划进行。布拉克将酒吧的保险丝弄断了，我们趁乱将那家伙从酒吧带了出来。不会有任何人认得我们。”

    李晟不放心地问：“门口的公共监控系统呢？”当初他们就是靠着这个找到线索的。他不想犯同样的错误。虽然他并不怕对方知道就是他们干的。但他不能留下任何证据。

    “也弄坏了。”

    李晟点点头，说：“你们干的很好。”这个时候莫宁也停好车出来。他又问。“就在这里面？”

    “是的。”

    李晟抬脚就往仓库走，说：“我们也进去吧。对了，这个仓库不会有人来吧。”

    “我们留意过，这个仓库群已经废弃很久，因为距离城区太远，就连乞丐不会在这里落脚。”

    鲍尔说完，正好推开仓库的大门，大门挂了一幅黑布。李晟掀开黑布，里面只有昏黄的灯光，而且所有窗户同样都挂着厚厚的黑布。

    他看到被手铐反扣在一根柱子上的人，他眼睛同样被帮着黑布，而且嘴巴被堵着。

    李晟他们几个戴上了口罩。李晟问其中一个安保队员：“他身上搜过了没有？”

    “手机、汽车钥匙等等可能有追踪系统的东西全部已经丢了，只留下他的手机卡。”其他人也都带着口罩，以免那人记住声音。

    李晟点点头，说：“那开始吧。至少打掉他六颗牙，多了没关系，就算是利息。谁动手？”

    鲍尔嘿嘿一笑，掰得手指咔咔作响，说：“我来吧！”

    因为要打掉牙齿，鲍尔将那年轻人口中的塞着的布拔了出来。

    年轻人听说要打掉自己早就呜呜叫着。这会嘴巴得空，连忙叫出声来：“你们是谁？不要伤害我。我会让我爸爸给你们钱。”

    看来也是个明白人，知道威胁什么的对绑匪没用。但他这话对李晟他们一样也没用。李晟对鲍尔打了一个眼色。

    鲍尔拳头挥落，正中年轻人的右脸，两颗带血的大牙从年轻人的嘴巴里飞出来。年轻人马上就混混沌沌的没法说话。

    鲍尔并没有停手，另外一只拳头挥在年轻另一边脸上。年轻人当即昏厥过去。鲍尔掰下他已经脱臼的下巴几颗牙齿掉落下来。

    “波士，一共七颗。”

    李晟冷笑一声，说：“他的电话卡给我。弄断他两条腿，然后按照计划做事。”他对莫宁说。“我们回去吧。”

    两人的车子开出不到五公里，李晟将拿到手的那张电话卡，换上自己的手机，然后拨通了范廷尼达董事长威灵顿・巴蒂斯蒂的电话reads;。

    “有什么事？”声音很是威严。

    李晟的话透过厚厚的口罩显得闷闷的。他冷笑说：“巴蒂斯蒂先生，你好。请容许我想你通报一件事。”

    “你是谁？维尔林东的电话怎么会在你手上？”

    “因为你儿子被绑架了。现在应该被掉了七颗牙，断了两条脚。对了，这也是我必须给你通报的事。”

    “你让维尔林东听电话？”

    “对不起，巴蒂斯蒂先生。你的要求我无法满足，也许你很快会在医院见到你的儿子的。最后。祝你有一个愉快的夜晚！”李晟说完，就挂断了电话。然后将手机卡取出来，从车窗向外一抛，控制着风让它落到公路边的水沟里。

    然后他又装上自己的电话卡。对莫宁说，我们先去机场。

    他们是搭乘e195过来的，只要时间合适，随时可以回农场。他过来这里，目的就是为了亲自给巴蒂斯蒂打那个电话。但从根本上是为了要给对方一个警告：别以为寂静农场是好欺负的，想要针对寂静农场就要做好被以牙还牙的心理准备。

    事做了，话也说了。威灵顿・巴蒂斯蒂能不能明白他的意思，就看对方的悟性了。

    只要威灵顿・巴蒂斯蒂有所怀疑，肯定会查到他昨天中午带着十个人来到圣保罗，凌晨又突然离开的信息。

    他就是故意让对方知道，让对方也尝尝明知道是谁做的却无可奈何的滋味。

    暴力并不是他想要的，但有时候暴力却是最简单的解决办法。在巴西，寂静农场再好、他再有钱，他终究还只是一个外来者。很多人看他都应该是能随意搓圆压扁的，他这次就是要让那些有心人明白，要惹他之前，请先约好牙医。

    至于法律上？这次他确实留下很多让人怀疑的东西，但所有证据都被他清除了。如果对方用硬的，他可以欢迎对方来掰手腕。如果是想用法律，他们却肯定不会有足够证据。

    当莫宁和李晟赶到机场，莫宁才办好飞机起飞的手续，其他人也都赶来了。他们很快乘坐e195离开圣保罗。

    第二天李晟睡了一个懒觉，起床的时候已经是十一点多。那也是没有办法，昨晚他们的飞机三点多才在农场降落。他快四点了才睡觉。

    起床后，他做了午饭，在吃午饭的时候，电视里播放的正是范廷尼达药业董事长的儿子维尔林东・巴蒂斯蒂被人绑架，并且受重伤住院的新闻。新闻同时还再次牵扯出范廷尼达药业位于玛瑙斯的研究所被人为纵火烧毁的事。隐隐将这两件事联系起来，揣测范廷尼达药业是得罪了黑帮。

    李晟一边吃的津津有味，一边看着新闻。威灵顿・巴蒂斯蒂本人并没有正面媒体。被采访的警察也只是说会尽快破案之类的鬼话。

    李晟知道，昨晚安保队员在干完事后，先用一张临时电话卡先给一些媒体打电话。所以首先到达现场的不是警察，而是媒体。这才是这个案件会这么快公诸于世的前提。

    他回忆了一下自己的计划，觉得并没有什么漏洞。至少不会有明显的证据证明是他做的。他想了想，给莫宁打了一个电话：“昨天去的人，每个可以得到十万雷亚尔的奖金。不过让他们最近先不要外出。”

    莫宁答应了下来。他知道那十万雷亚尔算是封口费。

    李晟又说：“以后你专门负责收集情报。薪水和巴布尔他们一样，你觉得怎样？”

    “非常乐意。”

    李晟笑着说：“好，你先计划怎么组建情报部门。我给你十个正式队员的名额，年薪是三十万雷亚尔。”

    “好的，我会尽快完成方案的。”莫宁笑着回答。这次他算是真正成为农场的高层。之前他是巴布尔介绍来到农场的。但现在他已经和巴布尔他们平起平坐，是后来进入安保队的人中唯一的一个。

    他因为职业的原因，心思比较慎密，对李晟的性格分析得比较到位。知道这个老板不会亏待员工。特别是这次行动，他其实也看出李晟是有为那两个受伤的员工报仇的意思。

    也许手段不合法，但如果法律靠得住，还用得着律师吗？

    李晟这样的性格，说实话，他很欣赏。他原本是fbi的人，因为任务出现差错，可能会影响到fbi的声誉而被上级抛弃。他不得不被迫辞职，而且很难找到好的工作。

    对他来说，来寂静农场到安保队员也并不算是一份好工作，但薪水足够高。所以他还是来了。不过待了一段时间，他发现，自己好像被安排到自己的老本行。而在氛围很好的农场工作，他挺安心。

    现在他也算是升职了，薪水差点翻了一倍。他突然觉得，也许在这里做到退休会是个不错的主意。

    

第三卷 第一一四章 要跨界发展（保二）

    搞了一下范廷尼达药业一下，又搞了一下威灵顿・巴蒂斯蒂唯一的儿子，李晟担心对方报复，就在农场多留了几天。

    几天之后，莫宁并没有发现对方有什么举动。他依然心有顾虑，但去华夏的事不能再拖了。再过两天，就是约定接收气垫船的时间。他必须要去华夏。

    他找来几个高层，让他们多加注意。特别是张定边做好安保方面的工作。

    需要交待的都交代完，他才放心地再次飞往华夏。

    飞机降落在临港，因为这个时间缇娅在上课，所以机场上并没有出现她的身影，只有李刚来接机。

    陈博不在临港，据说是去了鸡盘，因为东京奥运会，鸡盘在今年进口了不少寂静农场的农产品。他这会过去，说是巩固市场来着。

    罗峥倒是来了，另外和罗峥一起来的，还有一个东南造船厂的高层。毕竟这次李晟来，名义上收到造船厂的邀请才来的。

    李晟和船厂的人寒暄了几句，约定一起吃晚饭，然后李晟就坐李刚开来的车回了缇娅的家。罗峥也随后跟着来了。

    罗峥也没有说太多，主要就是气垫船的接收方面的一些需要注意的事。

    第二天，李晟听罗峥的建议找了一个对船舶非常熟悉的工程师作为自己的临时顾问，去船厂接收船只。李晟检查过，没有对气垫船的质量提出异议，船厂就举办了一个交付仪式。在交付仪式上，李晟不得不应酬一下。仪式上来了不少的媒体。李晟也算是又露了一次脸。

    而气垫船，会在明天装船然后送往巴西。

    陈博在李晟回到华夏的第三天才从鸡盘回来。他胡来后就和罗峥一起来到缇娅的家。李晟说有重要的事需要和他们面谈。

    在家里，只有李晟一个人在家，他们也没有去书房，就在客厅里坐下来谈。

    三人彼此之间已经很熟悉，陈博也丝毫不客气，刚坐下就问：“说吧，有什么重要的事？”

    李晟问他说：“那些紫杉醇，已经卖掉了？”

    “一部分还在提纯，不过已经确定卖给国内三个大药企业。”

    从树皮中提纯紫杉醇工艺非常复杂，目前国内能将紫杉醇提纯到99的企业也没有几个。

    因为寂静农场提供的原液提纯工艺比较简单，所以陈博和罗峥并不需要找拥有工艺最好的那些的药企帮他们提纯。要不然，那些药企肯定不会帮他们提纯，他们只能直接卖原液。

    李晟笑着说：“有没有想过自己建一个药企？”

    “我和罗子其实也有这个想法。”陈博笑着说。“紫杉醇这个药品，只要质量过关罗子大概也能难道生产批号。而且这个药物可以直接上市。有这个基础，药企就有了存在的基础。”

    李晟听说他们也有那样的想法，说：“我们一起合作怎么样？”

    “晟哥，你也有兴趣？”罗峥听这话，马上问。

    他不是反对，相反，他对李晟能加入非常欢迎。药物除非是要做仿制药，不然在研发方面很是烧钱。而且每一种新药物的研发，就算是研发出来依然需要好几年的试验周期。如果没有足够资金支持，仅仅是新药研发就能将一个药厂拖垮。如果有了李晟加入，他们计划中的药业公司，在发展上受资金制约会小很多。

    李晟并不是突发奇想要搞一个药业公司。寂静农场发现了香溪石蛙的的特殊物质，如果能制成药物的话，绝对是一种利润极高的药物。而且他也需要一个契机从农场主转化成一个真正的企业家。药业，他觉得是最好的方向。

    到目前为止，他前几个月在空间里找到的几样东西中，至少有五样可能用于制药。虫草可以制作成保健品，那种还没命名的叶子同样制作保健药物或者是处方药。香溪石蛙有可能研发成处方药。另外，从范廷尼达药业那个研究所弄回来的研究报告中，冯霄霆找到了对方为什么会看中寂静农场的蜂蜜的原因。

    之前托马斯送去检测的蜂蜜和灵芝液都具有一种提高细胞活力的活性物质，而且其中的含量还比较高。这样的东西同样可以用来制作保健品。

    那些都是他打算建立一个药企的底气所在。企业只要有几个拳头产品，活力就足够强大。而那些东西，李晟不相信其他药企还能对他造成竞争。

    李晟喝了一口茶，点头说：“当然。如果合作的话，我必须要占最大的股份。而且这次我要绝对控股。”他顿了顿，说。“再有，我不会允许这个企业上市。这些条件，罗子你还有没有兴趣？”其实他并不是缺钱要找合作伙伴分担投资和分散风险，而是需要利用罗峥在国内的人脉。

    罗峥想都没想，说：“当然有兴趣。”如果他不参与的话，也许以后连紫杉醇都拿不到，不参与就是傻逼。

    陈博当然不用说。现在他和李晟绑得很紧，他的事业中真正能赚钱的都是和李晟合作的项目。李晟这个人他很清楚，这个事如果不是李晟有信心，而且有决心的话，是绝对不会主动提出来的。他问：“那股份怎么划分？投资怎么算？”

    按道理，股份应该以各人投资金额划分。但是陈博和罗峥都不会觉得李晟会仅仅是靠着紫杉醇就想着建一个药品公司。他们都猜李晟有着其他的底牌。那些底牌可能是技术也有可能是原料。

    李晟沉吟了一下，说：“这次我要占70。你们各占15博你现在担任着新东亚的总裁，可能没办法兼顾药企。而我未必长时间留在华夏。所以我打算将这个药企让罗子打理。至于药企的注册资金就按照股份比例。”

    罗峥这时问：“晟哥，你应该是有把握的吧！比如有什么技术之类的。”

    李晟想了一下，说：“确实有一些，但是暂时还没办法拿出来。以后那几项项目的配方中，至少会有一种原料只有农场才有。”

    陈博和罗峥都笑了笑。李晟做什么事其实都抛不开寂静农场。那样做实际上李晟在赚两份钱。一份是农场的原料，一份是未来的成品药。就和干草销售项目一样。

    李晟站起来说：“你们等一下，我那点东西给你们看。”

    他说着去了自己房间，从储存空间里取出一包空间里找到虫草。

    陈博和罗峥看到那些虫草，感觉不太对。陈博捏着一根看了半天，抬头问：“这是虫草？是不是太大了点。一根至少有两三克了吧。”

    李晟坐下说：“你可以拿去化验一下，看是不是和冬虫夏草一样的成分。这东西我现在也不多，如果顺利的话，明年应该可以爱开始人工培植。”

    他顿了一下说：“我想用它制作保健品，可是我没有配方。”

    罗峥摸着下巴，说：“配方只要有钱应该不难弄到。就算没有现成的，弄一个新的出来也不难。难就难在生产许可方面。”

    原来在一六年初，国家就因为市场上的虫草保健品中大多存在砷严重超标的问题，停止这个试点推广工作。而且在审批生产许可证方面严格了许多。

    而一些人趁机叫嚣虫草只不过是虫子和蘑菇的结合物，所谓的药用价值都是吹出来，所以国家禁止生产。

    事实上，真正的虫草也就几个地方有出产，野生的虫草根本不可能制作出那么多的保健品。除非和某鳖精一样，十吨的鳖精一只鳖都没用完。

    十多年前，就有所谓的人工培育的虫草出现。但那只是北虫草，而不是冬虫夏草，两者根本就不是同样的东西。

    李晟这次拿来的虫草，有害物质都没有超标。他相信如果按照安全标准而言，是不成问题的。

    “时间还有，这东西顺利的话最早也要等到明年才能量产。”其实只要他愿意花时间到空间里面，大概也能找到不少的这种虫草。但那根本就是治标不治本的。他的计划是空间的那些虫草只可以作为种源，而不能滥采。

    陈博想了一下，说：“这次你打算要待多久？”

    “大概十来天吧。”

    “下周我们先将公司注册了。”注册需要所有股东到工商局。“公司注册了，我和罗子负责找配方。找到配方后，你最好弄送这个东西能多送些过来。我们制作成品，然后让罗子去申请生产许可证。”

    罗峥接口说：“我在那方面还是有一些面子的，申请许可证的事情只要质量够好，应该不会有问题。”

    李晟对这个分工没有异议。

    他说：“这个公司，你们觉得应该先投多少钱进去？”

    “如果仅仅是紫杉醇这个产品的话，有两亿就差不多能建起厂房了。但是为了以后着想，我们也许见一个大厂房。”罗峥首先说。

    陈博却说：“我觉得先等样品经过检测后再做决定。”如果样品的安全性是达标，他们才有可能申请许可证。申请许可证需要生产车间。

    李晟点头说：“那我们先一起投资两亿，以后再按照股份比例追加投资。”

    他这个建议是最合理的，陈罗两人当然没有意见。

    三人又讨论了一些细节性的问题，时间就不知不觉来到中午。

    李晟看了一下时间，说：“中午你们有没有饭局？没有的话，就在这里吃。”

    陈博和罗峥都摇头。罗峥更是说：“虽然我们现在都在做你寂静农场的产品，但缇娅这里的肯定是最好的。”

    他这话是在吐糟李晟专门养了几千窝蜂给缇娅供应蜂蜜的事。最重要的是，那些蜂蜜他和陈博都分到了一些。他们拿去化验后发现，这种蜂蜜好像比他们代理的那种更好。而李晟却不愿意对外销售。他们做这个代理，只是为了弄到国内送给缇娅。

    

第三卷 第一一五章 明年就可以说“去年买了个表”了（周末保三）

    只要李晟在家，中午的时候，缇娅就肯定会回家吃饭。

    现在缇娅身边有八个保镖。但有五个是隐身的。除杨悦、李刚和另外一个女保镖是轮班的真正贴身保护之外，其他五个都隐藏在暗处。

    有李晟在，杨悦和另外一个女保镖中午也不会在这个房子呆着，而是去隔壁吃饭。晚上的时候，也只有杨悦会在这屋子里过夜。而李刚和另外一个男保镖会在对面过夜。其他人会在缇娅需要外出的时间之前赶到小区。

    今天李晟专门从空间取了几只石蛙出来做了吃。

    陈博吃完午饭喝茶的时候，忍不住说：“刚才吃的石蛙，也是寂静农场带过来的吧。”虽然寂静农场很多东西都是走他的贸易公司进口到国内的。这石蛙他记得不在其中。

    这种石蛙他是从未吃过的。如果国内有那样的东西，早不知道炒作怎么样了，他不可能一无所知。他猜想是李晟从飞机上偷运过来的。不过李晟有时候做的事情，他看不透。

    李晟也不怕海关找上门来，点头说：“味道还可以？”

    “鲜美嫩滑，味道很好。有培育的可能？”

    “正在建养殖场。”李晟没有隐瞒。“这个产业需要几个专业技术员。你帮我留意一下。另外我还需要几个懂得养虫子的。我那里打算养蚕和那种冬虫夏草，这都需要懂得养虫子的人。”

    陈博一边喝茶，一边说：“没问题。不过这青蛙什么时候可以销售？有样品没有。我试销一下。”他觉得这样的石蛙，在酒店肯定很受欢迎。

    李晟却摇头说：“现在还不能确定能不能直接销售。”他小声地说。“这种石蛙也许可以提炼一种非常有用的物质用于制作药品。如果卖坐菜就有点浪费了。”

    罗峥马上坐直身子，也小声问：“所以晟哥你才打算建一个药厂？”

    李晟点点头说：“如果我想的那种药品真的能用于临床，整个医学界都会震动。”

    陈博知道他不会信口开河，连忙问：“你想怎么做？”

    “我说的物质现在正在研究提纯工艺。提纯我打算留在农场做。那样能减少运输量。”

    陈博却像了好一会，说：“也许蛙肉还是有一点利用价值的。到时候抽取体液的时候我们可以在操作的卫生方面把好关，蛙肉依然可以销售。”

    李晟笑了笑，说：“这个事情到时候再说。”

    罗峥却说：“对了，你那个足球学校弄的怎么了。据说这段时间临港电视台经常接到那个节目被选中去巴西的学员家长的电话问来着。”

    李晟想了一下，问陈博：“老师的事情？”

    “基本都联系好了。”

    李晟才说：“雨季的时候学校就能落成。在寒假期间就可以了。”

    罗峥点头说：“那就好，我让临港电视台将这个事情曝光一下。现在都有人说我们是骗子了，在如果在没有确切的消息，都不知道会传成什么样子。”

    李晟问陈博：“这次你去鸡盘，什么情况？”

    陈博冷笑说：“他们因为奥运会，进口了一些大米。其他的倒是没什么，但是松茸方面热闹的很。”

    李晟有点不明白。

    陈博笑着说：“我也是这次去了才知道，松琦株氏确实是将培养基对外销售。但是这种培养基不到四个月就失去了作用。很多养殖户花大价钱买来的菌丝就都死了。那些养殖户正在联合松琦株氏。”

    李晟有点幸灾乐祸，问：“难道松琦就没有察觉吗？”

    “肯定察觉了，要不然，他们也不会仅仅是卖了几个月就停止了。我之前还以为是他们是因为发现我们这边毫无动作，所以才想要控制产量的。但现在看来，他们是发觉他们的培养基存在无法克服的缺陷，才不敢继续卖。而且也不敢将这个事情公布，应该是想在客户的培养基失效之前找到解决办法。”

    “这么说他们没办法再威胁到我们的市场了？”罗峥不由乐了，他也是第一次听说这个事情呢。

    “就算他们能培育出来，其实也没有多大的威胁。他们培养出来的松茸大多不到九公分长，品级相当低，而且经过检测营养含量也比野生的差很多。口感更加是比不上。只要是有点钱的鸡盘人都不喜欢那东西，说是和吃普通蘑菇没有什么区别。”

    李晟想了想，问：“别说你没有什么想法。”

    “当然有？现在鸡盘人因为这次盗版，半人工种植也因此受到不小的破坏。未来两年内，他们的松茸需求量会更大。我打算彻底压垮他们的松茸产业。”

    “降价？”李晟皱眉问。

    “不一定要降价。”陈博冷笑说。“之前就降了一些，我们的松茸品质又好得多。足以让我们的松茸占据高级市场的。而现在他们的松茸产量又严重不足，中端市场，我们也会占据半壁江山。在质量方面，我们的松茸明显优于他们。我们只要以同样的价格销售，消费者选择我们的松茸的可能性更高一些。”

    李晟点头说：“既然这样，我会优先考虑满足你的货源。”

    罗峥看了一下时间，说：“时间差不多了，我该去上班了。”

    陈博笑着说：“你要用去上班？”

    罗峥“切”了一下声，说：“我可是资产过百亿大公司的总裁。去上班很奇怪吗？走了。”他说着就要走，但每走出两步，又回身对李晟说。“晟哥，你这个大老板，有空可要到公司走动一下。你首富的名头对公司员工可是很有凝聚力的。”

    李晟苦笑说：“有空的话我会去的。”

    这个院线公司，李晟并没怎么关注。他投资，主要是为了在娱乐圈有一定的参与，有一些话语权。算是为缇娅可能进入娱乐圈提前做准备的。

    陈博笑了笑，也站起来说：“我也该走了。下午还有点事。”

    李晟也没再留他们，送他们到了楼下才回来。

    刚才罗峥说起来，他才想起来，罗峥现在确实也已经是总裁了。本来陈博是他们几个人合作的院线公司的总裁，但后来陈博需要担任新东亚种子公司的总裁，天晶院线的总裁就换成了罗峥。

    之前东一榔头西一榔头吊儿郎当地捞钱的罗峥现在也算是稳定了下来。

    而现在天晶院线因为成立了一个天晶经纪公司培养自己的艺人，虽然那个公司还很小，但天晶院线也变成了“天晶文化有限公司”。现在看来这个公司的扩张速度并不慢。说不定什么时候就成立一个天晶影视公司让天晶成为一个娱乐集团。

    下午，缇娅去上学，保镖都跟着去了。家里就李晟一个人。据说后天就是缇娅的生日。所以，他打算去买个生日礼物。

    之前他买的两辆车子，平日保镖们只要是执行任务都可以开，但在李晟来华夏的时间里，车库必然会留下其中一辆供他使用。

    要买什么样的礼物他还没想好，不过前段时间他送了一套珠宝给她，这次也不打算在送珠宝首饰之类的东西。她现在已经是学生，那东西她暂时还不用不上。

    他来到六家嘴f达广场。据说这是过去那个王老公家的。当年他第二个女朋友就是因为总喊那家伙叫老公。和他谈着恋爱，却叫别人老公，别的男人怎么想他不知道。但他，就是受不了，所以不到三个月就分手了。

    不过那不影响他来这里买东西。反正东西也不是王老公家卖的，他买多少，也不会便宜了对方。

    也许因为是上班时间，商场内人流量并不算很多。不过总是有逛的，女性居多，她们是真正的逛街。

    像李晟这样一个大男人来逛商场的确实有点别扭。商场很大，他只能在电梯看楼梯口的提示牌看这一层楼有没有自己想买的东西。

    当看到五楼是卖珠宝和钟表的，他心里就有了主意。也许他可以买一个手表。话说有了手机之后，手表也已经成为装饰品。珠宝不想送，手表却是不错的选择。

    而且他自己也没有手表，也许可以买一对情侣表比送什么都能那丫头更高兴些。

    男人买东西和女人不一样。至少他是那样，买东西的时候，有了目标总是直奔主题。能不逛的绝对不会多走一步路。但是今天他的耐心却比较足。

    他逛了一圈来到江诗丹顿专卖。

    江诗丹顿应该来说是世界上很有名的钟表品牌。至少，这位给他介绍手表的销售经理说，这个品牌已经有两百六十多年的历史了。听说李晟想要买情侣表，这位姓周的美女销售经理很是热情地从玻璃柜里取出一对自动机械表，

    手表就放在放到玻璃柜上，这是一对很漂亮的石英表，玫瑰金表面和表带，表盘亮蓝色。就是表带用了陶瓷，先得有点笨重了些。

    李晟摇摇头，将手表放回柜台面上，说：“我先看看其他的。”他发现这里的手表在越往店铺里面走，价格越高。

    钱对他来说并不是问题。只是他有两个条件，一个是情侣表，一个不能让人一眼就看出是很贵的东西。比如这个传承者系列女表，表面、变盘和表带镶满了碎钻，价格要三百多万。变盘上连时间刻度都看不清。这样的手表也许连时间也看不准，买这样的手表不是收藏的就是带戴出门装逼的。

    而李晟是要让缇娅平时也能带着上学用的。所以这样的手表并不适合她，而且也不是情侣表。

    

第三卷 第一一六章 牵手以上不能写？那就写一下裙底（保一）

    在这家江诗丹顿卖店，李晟看了一圈，却没有发现多少情侣表，或者说是情侣表他却看不上。

    那个周经理一直带着微笑跟在他身边，并没有因为李晟看得仔细而不耐烦。等李晟转了一圈下来，才微笑着问：“李先生，请问您觉得哪一款比较合适？

    姓氏，是李晟自己说出来的。而且好像这个周小姐并没有认出他就是所谓的“世界首富”。或者也不会认为“世界首富”会亲自到商场买东西。她那知道在几年前，李晟在真正的世界富豪眼里还是“丝”一族。而且李晟大部分时间都在农场里呆着，还没学会怎么装逼来着。

    李晟想了一下说：“没有好一点的情侣表吗？”

    “李先生可能有所不知，比较高档品牌的情侣表，通常都不会很多，大多是限量版或者是纪念版。如果要购买，通常都是要先订货。”

    李晟听她这么说，迟疑片刻，微微摇头，说：“那我就先不买情侣表了。”

    既然不能买情侣表哄缇娅开心，那就买一个好一些的。他转身往店里最里面的柜台走过去。那边的手表是最贵的。他走到柜台上，指着一个女性运动手表，说：“这个给我拿出来看看。”

    周经理看到他指的那个，眼底闪过一丝亮光。因为那手表的价格是西百二十五万。是这个卖店价格最高的手表。

    她忙让柜台里的售货员将那个手表取出来放到柜台上。

    李晟拿起手表仔细看了一下。周小姐在一边已经介绍开了：“这是今年最新款继承者系列9909运动女表，全手工制作的自动机械表。全世界只有九十九只。表面和表带覆盖零点零五毫米电镀白金。表盘是整块水晶打磨成镜片，表面蓝色烤烤漆，表面是施洛华无色水晶打磨而成。这表的设计非常有时尚感。上面的表针向前的是蓝宝石，表盘上的刻度中间镶嵌的是红宝石。”

    李晟对这个小巧的手表比较满意，学生戴着也不会太突兀。当然，这样的手表穿上晚礼服的话，是肯定不适合的。

    他又看了一会，也不用周小姐多费口舌了，说：“麻烦你帮我帮装好。是送人的礼物，希望包装能好看一些。”

    周经理已经到了嘴边的话，马上咽了回去。如果不是她职业技能够高，差点被呛到。她连忙点头说：“好的。请您放心，我们有专门的礼物包装。一定让您满意。”

    李晟点点头，等周经理亲自去拿包装盒时，他又去看男表。他也该买一个手表来着。现在他接触的人，几乎没有人是不戴手表的。

    这年代，手表已经成为一种装饰品，也是一种身份的象征。年轻人愿意戴在手上的手表，没有几千块钱的戴在手上都是丢不仅不能给自己增光，反而是丢脸的事。

    他正看着玻璃柜里的手表，周小姐已经从里间取出一个盒子。她拿着手表过来，将手表交给李晟说：“李先生，我已经将手表的时间调好了。你看一下时间是不是对准了。”

    李晟知道她其实不是让自己看时间，而是和买首饰一样，让他检查一下她要包装的是不是刚才看的那只表。他看了两眼，就将手表交给她包装。

    这时，一个清脆的女生传进他的耳朵：“二哥，你说要送我礼物的。可不能说话不算话。”

    李晟觉得这声音挺好听的，不觉回头看了一眼。说话的女生大概十八、九岁，很面善，也很漂亮可爱来着。但他肯定没有见过，而她身后跟着进来的男子，他却是认识的。

    那男子也已经看到他，快步走过来笑着伸出手：“李先生，没想到这么巧。”

    李晟和他握了一下手，说：“我来买两个手表。莫先生你这是？”这男人正是莫景然。

    莫景然说：“这是我家小妹，莫曦然。她刚从国外回来，我陪她来买点东西。”

    李晟对莫景然身边的女孩微微笑了一下，点头算是打招呼了。他越看这个女孩，觉得面熟，依然想不起像谁，只是他又觉得应该是很重要的人。

    莫曦然属于和李晟这样年龄的男人有代沟的零零后，所以对他这个老男人很是淡漠地点点头算是回应。她只觉得这个男人看的她的眼光有点怪。不过她也习惯了，无论是在国内还是在国外，她很能招惹男人的目光。

    李晟笑着说：“那我不打扰你们了。”

    这个时候，他买下的手表已经包装好，李晟又已经决定买下另外一块男表。那块手表看着成熟稳重一些，属于场合都能佩戴的那种。

    他并没有想过要收藏手表，有一块戴着就差不多了：“这块就不用包装了。”说着从钱包取出一张卡递给他。

    周经理没想到李晟这么干脆，抑制不住兴奋拿着李晟给的卡去刷。

    莫景然还没走远，刚才也看到李晟买的男表价格接近四百万。不过，想到李晟的身家，他也释然了。这一块手表也许只是相当李晟一天的收入而已。

    周经理拿着卡回来和消费凭条让李晟签字。李晟签的并不是艺术体，而是按照平常那样签的楷体。

    周经理看到他的签名，好像猛然想起什么。

    看到她一脸的惊讶和释然。李晟对她笑笑，然后转身对莫景然说：“莫先生，我先走了。”

    “好，下次有时间一起喝茶。”

    李晟点头说：“好！”他说着眼睛不由自主地又多看了莫曦然两眼。

    他还没走出江诗丹顿的店门，耳朵听到莫曦然的悄悄话：“二哥，那是你朋友？我看他鬼鬼祟祟的，不像个好人。”这话应该是和莫景然咬耳朵，只是李晟的听力太好了点。

    他脚步一顿，不过当做没听到就走了出去。

    直到走出商场大门，李晟依然在想为什么会觉得莫曦然眼熟。但一直想不出个所以为然。

    他正走出商场，却听到一个小孩哭闹着：“妈妈坏，我要吃雪糕。”

    李晟不由回头看了一眼，一个女人哄着孩子从他身后走过。他不由想起，他已经很久没去拜祭父母了。

    他刚走出两步，猛然醒觉为什么他会觉得莫曦然眼熟。原来她的眉眼和他妈妈有五六分相似。这个发现，让他不觉想起柳若橙跟他提到的莫氏掌门人去过他家的事情。

    这让他心里有点恍惚。难道他和莫家真的有亲戚关系。之前他可以当做故事听，但如果真的确定莫家是他妈妈的娘家的话，他和莫景然和莫曦然就是表兄妹关系，按照血缘而言，他们有着50的亲缘关系。

    而偏偏，他之前认为他在这个世界上已经没有亲人。现在突然冒出一个大家族的亲戚来，让他心理上多少有点不习惯。

    他站在商场大门，良久之后才吐了一口气，好像是想这些杂念吐出来。结果发现没什么效果，他苦笑一下就径直去找自己的车。

    只是他一路上都在纠结到底是该不该查清自己和莫家的关系。他不是想要从莫家得到些什么。莫家也许很有钱，在国内也很有地位。如果他的计划顺利，也许用不了几年他就会拥有很高的地位，不仅是在华夏，而是在世界范围内。

    他只是在纠结，这份突然冒出来的血缘关系到底该不该重新续上。

    他的父母从未提过他还有母亲娘家那边的亲人。那就是说他的父母都不愿意去接触那边的亲戚。但他还只是一半的血缘关系，如今发现了就纠结如斯。他妈妈却是百分百的亲缘。他相信他妈妈不会是能完全抛弃亲情的人。

    他曾经无意中听到过只言片语，大概能猜出父母是私奔在一起的。

    上一辈人到底发生了什么，他不知道，现在也不是很想知道。他只是在想如果他妈妈还活着，会不会想着和娘家的人相聚。

    他的父母死于意外，甚至没来得及留下遗言。他不知道父母还有什么遗憾。如果有，他希望能帮父母弥补回来。只是不知道这个算不算。

    缇娅回到家看到李晟坐在沙发上发呆，便将书包随意一丢，坐在他身边抱住他的胳膊问：“农场又发生什么事了？”

    在她记忆里，李晟想事情这么入神的，通常都是因为农场的事。所以她才有这么一问。

    李晟看到她回来，才知道时间已经不早了。

    送缇娅回来的杨悦这时和他们打了一个招呼就离开了。这段时间里，只要缇娅在李晟身边，她的时间就比较自由，在晚上可以回家和家人吃顿饭或者和朋友去逛逛街什么的。

    杨悦离开后，缇娅便无所顾忌地爬到李晟大腿上侧身坐着，双手锁在他脖子上说：“你要提前回去？”

    李晟不由伸手在她腰上环着，笑着说：“不是农场的事？”

    缇娅楞了一下，问：“那是发生什么了。”

    李晟已经回过神来，这个小丫头身上还穿着校服，她上的学校是贵族学校，女生的校服是天蓝色的连衣裙，上身还有一件小夹克。那裙子站着也只能到膝盖，这丫头双腿的长度比例比较大，裙摆比别人穿着显得更短一些。这会坐在他身上，裙摆向上扯动，露出了一截大腿。

    他不着痕迹地将她放在一边，站起来说：“时间不早了，我先做饭。吃饭的时候我再和你说发生了什么事。”两人再腻着，他就又要忍不住出丑。“你也先去洗个澡吧。都有汗臭了。”

    缇娅跪在沙发上，看着他的背阴，疑惑地嗅了嗅自己的衣服，跳下地赤脚追上去跳到他背上，大声说：“我才没有汗臭。”

    李晟下意识地伸手托住她，结果其中一只手去深入了裙底，手上的触感让他心神浮动，连忙将手拿开轻轻在她屁股拍了一下说：“行，不臭，你的汗都是香的。快去洗澡。”

    缇娅也被他的触碰弄得脸上发热，慌忙从他背上滑落，小跑着回了自己的房间。

    李晟望着她关上门，嘴角浮起一丝笑意。被她这么一闹，他心里的纠结好像也减少了许多。未完待续。

第三卷 第一一七章 简单生活（保二）

    李晟还在厨房忙活，缇娅就穿着家常衣服进了厨房。看到她头发还湿漉漉的，李晟一边翻动锅里的松茸片，一边说：“厨房油烟大，再不出去这澡就白洗了。”

    缇娅却不管，看了一眼平底锅：“今天要吃牛油煎松茸？”

    李晟看锅里的松茸已经焦黄，将炒好的牛肉倒进去，盖上锅盖闷着。他这才将她甚至扳过去向外推说：“马上就好。你在外面等着。”

    他也没用什么力气，缇娅一个转身就躲开了，说：“那我去碗筷和端菜出去。”

    李晟看她这样，只好由她去。

    不多会，两人就坐在一起吃饭。缇娅一边吃着一边说：“你刚才在想什么？”

    两人就贴着坐在一起，李晟听她的问话，给她夹了一片松茸，说：“今天我遇到了莫景然和他的妹妹。”

    莫景然，缇娅见过两次，只是她不明白李晟想说什么：“哦。他和你说了什么吧？”

    “没有。”李晟笑着，说。“他妹妹很像我妈妈。”

    “啊？很像你妈妈？”缇娅眨眨眼，有点转不过弯来。李晟的妈妈她没见过，但她和李晟去拜祭过，见过照片。李晟的妈妈在照片上虽然不显老，但也是中年妇女了。难道莫景然的妹妹看起来很老？

    李晟看她一脸的古怪表情，知道这丫头不知道再想些什么乱七八糟的东西。他笑着说：“橙子跟我说过，他们是莫氏家族的人，莫氏集团现在的董事长在我小时候去过我家。她说我妈妈叫他大哥。”

    他顿了顿，说：“之前我可以认为只是一个口头上的称呼。但现在看来，我妈妈可能也是莫氏的成员。”

    缇娅含着筷子，认真听完他的话，眉头皱了起来：“可是那有什么值得烦恼的？”

    李晟依然笑着说：“之前可以当做不知道。但现在却不能了。我不知道我妈妈到底对莫氏是什么样的感情，有没有因为当年和我爸爸在一起离开了莫氏有遗憾。如果莫氏真是我妈妈的娘家，我不想她还有遗憾留在这个世上。”

    缇娅对李晟说的这些有些懵懂：“哦。”

    李晟知道和她这个半大的孩子说这些有些深奥了，也许等她大一些，她会明白。他笑着说：“明天是周末，我打算回宁城拜祭一下我爸妈。”

    “我也要去！”

    李晟想了想，说：“我中午就能回来。时间会比较赶。”来回奔波也是挺累的，而且缇娅周末也不是没事做的。她需要在家里上补习课。

    “不管。我也要去！”

    李晟只好说：“好，明天早上我们一早就出发。”

    第二天两人早早出发，果然在中午便又回到临港。下午，缇娅上补习课。

    李晟在下午的时候再次外出。去定做了一个蛋糕。

    周日，缇娅和往日一样早早起床去跑步回来。吃过早饭，等到往日家教老师该来上课的时间，她却没有发现老师来。

    李晟笑着说：“我让老师今天不用来。今天你想去哪里玩？”

    这些天虽然李晟在身边，但缇娅要去学校上课，就连周末都要上补习课，晚上的时候，她也会自觉自学一段时间。所以两人能相聚的时间基本都是在家里那几个小时。这会听说李晟要带她出门玩，缇娅第一反应就是：“去迪尼斯。”

    李晟嘴角抽了抽说：“迪尼斯确实不错，但我们已经去了三次了？”

    缇娅话说出口后，也觉得自己太孩子气了：“那你说去哪里玩？”

    白天确实也没有什么好玩的地方，李晟也没什么明确的目标，说：“今天我们去逛街。快到冬天了，我们去买几身衣服。”

    缇娅忙不迭地点头。她不管李晟要带她去哪里，只要在一起就行。她向房间跑去，说：“我去换衣服。”

    缇娅也不怎么化妆，只是换了一身衣服，将头发简单地绑了一个马尾，一副清新的打扮就出来了。

    两人开着一辆车，后面一辆，是李刚和杨悦。虽然说缇娅有八个保镖，但有李晟在，他们也不需要太多人跟着，出去逛街，如果缇娅有需要单独去的地方，有杨悦一个人跟着保护也就差不多了。至于其他的而保镖，通常都是在暗处保护。

    李晟请那么多保镖也是迫不得已，但他并不希望因为保镖的问题让缇娅感到太大的困扰。

    他们说是要去逛街，但是无论是李晟还是缇娅，他们首选目标都是方盈盈的时尚风姿。缇娅来到华夏后，大多衣服都是在那里买的。她买的衣服除了不能做晚礼服之外，对于她这样的半大孩子来说，基本都是万能的。

    今天是休息天，虽然时间还挺早，但路上已经有点拥堵。才不到二十公里的路程，他们花了一个多小时才到达目的地。

    今天方盈盈也在店里，听说李晟和缇娅来了，她专门出来招呼，和她一起出来的，还有莫曦然。

    莫曦然看到李晟也是楞了一下。她已经从莫景然的口中知道李晟的身份。她没想到这么快就见到这个人。李晟的一些事情她也听说了一些。两个多月之前的八卦她也知道了。这会看到李晟身边的缇娅，果然是一个青涩的小姑娘。

    她心里撇嘴：果然是个变态的萝莉控。

    方盈盈和李晟也算是合作者，她在天晶也有股份，虽然股份比例少了一些，但也算是第四大股东。她没有一定要成为女强人的自觉，但也希望自己是一个经济自主的女人。如果说她是代表着方家加入和陈博、罗峥建立的公司，那么能在李晟闻达于世之前成为合作伙伴，她觉得当初的决定最明智不过了。

    陈博和罗峥在圈子里影响越来越大，原因就是他们资产越来越高，而且涉及的行业也越来越广泛。而所有人都知道，这一切都是因为两人和李晟合作。

    特别是陈博，据说华夏福布斯已经将他列为重点考察对象，认为他未来会成华夏国内财富榜上的金字塔顶的那一小撮人。

    方盈盈还想给李晟和莫曦然介绍，不过李晟已经和莫曦然打招呼：“莫小姐，你好！”很普通的话，李晟说出来，感觉心里完全轻松了。

    他昨天回去拜祭父母的同时也放开了心里的纠结。认不认，都无所谓，之前没认，现在又何苦太过刻意？一切顺其自然就是。所以这会他已经能完全自然地对待莫曦然。

    缇娅这时也仔细观察了一下莫曦然，发现果然和李晟的妈妈有几分相似。

    方盈盈听说莫曦然在前天和莫景然一起见过李晟，笑着说：“那可真是巧。”不过她也知道李晟来不是聊家常的。她问李晟今天来的目的。

    李晟说：“打算给缇娅定做几身冬装。你们有设计方案吗？”

    方盈盈让他稍等，亲自去柜台取了设计方案过来。很厚的本彩色图片，里面全部是时尚风姿的设计师设计的。

    李晟接过后，对方盈盈说声谢。然后就和缇娅翻看起来。方盈盈坐在缇娅身边，看她目光在那幅设计图上流转的时间比较长，就简单介绍几句设计理念之类的。

    缇娅也不是很挑，翻看完正本六十多章设计图后，选了其中三个。

    方盈盈将她选出来的设计图都抽了出来，这些设计都是一个个系列的，每个系列可能有三到五款，每一款时尚风姿都只会制作一套。缇娅拿出会员卡。方盈盈接过后招手让店员过来拿去刷。

    没一会店员将卡送回来，对方盈盈手：“方总，今天是吉洛洛小姐的生日，所以我打了五折。”

    方盈盈和缇娅都是一愣。方盈盈是没想到，缇娅是根本就不记得今天是她生日。

    其实在吉洛洛部落，生日什么的根本就不算是什么特殊的日子。所以缇娅根本没放在心上。她扭头，一脸甜笑地看着李晟：“李，你知道？”

    李晟笑着说：“你爸爸妈妈不是在农场给你过了一个生日吗？虽然不知道你们是怎么计算日子的。但我就将你的出生日期定在那一天了。”

    莫曦然刚才一直坐在一旁看着，这会看李晟装模作样的，心里不屑地撇撇嘴：“倒是挺会哄女孩子。”这会她也明白李晟那天买的手表是送谁的了。她虽然不屑，但也不得不说李晟其实还是对女人还是挺舍得花钱的。而且是自己亲自去买礼物。至少这一点比大部分的男人都要好得多。

    那些有钱男人，更多的是直接打电话给某个品牌让人送东西来。甚至直接丢一张附属卡给女人让她自己花钱，但是这个张卡上也不是无限透支。李晟能买一个几百万的手表当做礼物，虽然是萝莉控，但还不算完全渣。

    方盈盈将会员卡接过来还给缇娅，说：“缇娅，生日快乐！这次已经结账了。我会交代下去，下次你来消费，再送你一套衣服算是上生日礼物。”

    “不用的。那太贵重了。”缇娅忙拒绝说。

    “没关系的。”

    李晟没有拒绝，方盈盈能这么做，已经是卖他面子。她送自己店里的衣服好像没有太多的诚意，毕竟他没有邀请她，之前对方也不知道是缇娅的生日。

    他也不想占便宜，不过方盈盈是合作者不说，如果莫氏真的是他的娘家亲戚，他还得叫一声表嫂。这份人情他没办法推却。未完待续。

第三卷 第一一八章 在农场建城的脑洞（周末保三）

    缇娅的生日李晟原本没想邀请多少人。他邀请的，就陈博、罗峥、柳若橙和安东尼一家子，然后就是缇娅的八个保镖。不过后来又邀请了方盈盈。毕竟对方已经说要补送一份生日礼物的，不请说不过去。

    缇娅也邀请了几个人，是庞姐和几个家教老师。结果加起来有二十多人。

    不过缇娅的生日和其他人的步骤也和其他人差不多。

    时间差不多了，众人也陆续离开了。

    方盈盈被邀请，买了一份礼物，和未婚夫莫景然一起来的。另外还有一个拖油瓶莫曦然。

    他们回去的路上，莫景然和方盈盈说着话，莫曦然却一直沉默着。

    在将方盈盈送到家后，莫曦然实在忍不住了对莫景然说：“二哥，你觉不觉得李晟和我爸长的有点像？”

    “有吗？”莫景然楞了一下，想了一下，他笑着说。“你不说我还真没看出来。他的眼睛、鼻子都有点像五叔。”

    “眉毛更加是有七八分像。”莫曦然新只觉得心里堵得慌。“你说，他会不是是我爸在外面的野种？”

    莫景然差点将将车子撞到安全岛上，没好气地说：“你想多了吧。人有相似，如果有点像的都是五叔在外面的孩子，四叔也太强了点。”

    “但也太像了。”莫曦然看到李晟就心里不舒服，之前不知道是怎么回事。今晚她才想到这个可能，所以缠着要跟着过来仔细看看。果然发现李晟的眉目之间和她爸爸有几分相似。

    莫景然皱着眉头想了一下，说：“说起来，你和他还真的有点像。”

    “我和他像？开什么玩笑。”

    “你和四叔长的很像，如果他和四叔像，和你像又有什么奇怪。”

    莫曦然不说话了。

    良久她才有说：“这个事情我一定要查清楚。”

    莫景然心里叹一口气，说：“不管你怎么想，这个事千万不要跟四婶说。”

    “我又不傻。”莫曦然皱着眉头说。她妈妈有抑郁症，她这次就是因为她妈妈的病情加重才中断留学回国来的。如果这个事情让她妈妈知道还得了？

    莫景然又说：“你说的事，我来查。你不要乱来。”李晟现在的上身份不同一般，他担心这个妹妹乱来惹恼了李晟。

    莫曦然撇撇嘴说：“我又不是小孩子。”

    缇娅过完生日，第二天就去上学。李晟一个人待在家里也无聊。他便想起罗峥的吐糟，打电话听说他在公司，便驱车去了天晶总部。

    天晶文化位于六家嘴商业区边沿的一座写字楼。这座七层的写字楼当然不是买下来的，而是租的。天晶文化的总部和天晶娱乐经纪公司都在这里。天晶文化总部占了上面两层楼，下面五层都是经纪公司的。

    据说经纪公司已经招募了一些艺人，所以下面有几层楼是培养艺人的教室之类的。李晟倒是跟着在公司罗峥走了一圈。其实现在的天晶文化主要还是扩张，在小城市建电影院。

    按照罗峥的说法是：“农村包围城市。有机会的话，也可以打一打中等城市。”

    李晟也听他说了最近几个月公司的扩张，不过一百亿已经被撒了八十多亿出去。

    “三百多个小城市的电影院还在现代化改造，不过在春节档就能投入使用。二十多个三线以上城市的电影院倒是能正常放映。”罗峥好像并不担心扩张的太快。“这些院线一共有上千张荧幕，在数量上也算是国内的电影放映市场占了一席之地。”

    李晟当然也担心公司会亏损，毕竟电影院放映电影的时候的支出成本是固定的。如果票房不好的话，公司同样会亏损。

    只是这个方面他懂的不多，也没有刻意了解过：“反正这个公司就交给你。亏了，我不在乎，赚了就分钱。”公司除非是倒闭，不然总不会一下亏光的。

    罗峥听他这么说，也没继续这个话题。回到办公室后，他从抽屉取出一个档案袋，说：“不过你好歹是公司大股东，公司的经营总要了解。最近公司的发展都总结在里面。”

    李晟接过，也没打开看。

    罗峥又说：“如果你让我去管药厂，这天晶怎么办？”

    他之前都是和别人合作，没有真属于自己的生意。天晶虽然也不是最大的股东，但李晟不管，陈博没空管，他就成了具体的经营者。天晶可以说还处于萌芽阶段，也是正要紧的阶段。如果同时还要经营同样出于始创阶段的药厂，他肯定分身乏术。

    其实，陈博也是如此。陈博本来就有自己的贸易公司，之后还要经营新东亚种子公司。现在他都已经将贸易公司给手下。不过那是因为贸易公司已经进入正轨，只要萧规曹随就没问题。他可以放下。

    而他这边的情况却有点不同。天晶和药厂都是草创的公司，两边都不能放松。

    李晟当然也考虑过这个问题。他想了一下说：“药厂在一年内应该都是各种手续和筹备阶段。这些你把好关就行。也许一年之后，天晶应该也培养起一批得力干将。到时候也应该也不会像现在这么忙。”

    罗峥却说：“你以为那么简单？在我的计划里，天晶想要站稳脚跟下来，至少要三年时间。”他在一屁股坐在沙发上。“现在天晶的事就让我忙个不停的。药厂我怕管不过来。要不你回来好了。反正缇娅这几年也会留在华夏。你那个农场现在应该一切都稳定。有事的话遥控一下就行。”

    李晟瞥了他一眼正要说话。罗峥的秘书泡了茶进来。他只好住嘴。

    等秘书将茶奉上离开办公室，他才说：“农场也没你想的那么简单。”

    他想起程东和另外一个工人被绑架的事件。虽然他也对外界发出了自己的警告。但他不肯定那能让觊觎农场的人在动手之前有多少顾虑。

    而且农场现在也离不开他。不说最近的几个发现，就是之前他在农场的布局也需要五年时间才能完全发挥作用。

    不过这些，他没打算说得太清楚。他只是说：“现在农场那边发展得很快。别的不说，这几年，工人数量从不到两百人正式工人，增加到接近三百正式工和八百个临时工。未来几间，农场可能需要再增加一两千个正式工人。你说我怎么离得开？”

    从工人数量增长就能看出寂静农场的发展变化有多快。罗峥不得不是说，那里确实离不开李晟。

    “临时工增加我倒是能理解。但有必要增加那么多的正式工？”事到如今，罗峥对寂静农场一直都是很关注。知道农场因为牧草收割和运输增加了不少的临时工人，最近好像还在搞什么养蚕和花卉，也招了一批临时工。“以后应该就是花卉和养蚕需要一行工人。那也用不着一两千那么多吧。”

    李晟想了一下，觉得也那些东西也没必要隐瞒：“葡萄园现在已经酿了第一批酒，来年葡萄的产量翻几倍都有可能。农场种了茶，明年应该就可以采摘，这可以用临时工，但实际上还有茶籽需要采摘。如果这两个忙完了，竹笋也差不多可以挖了，半年雨季都可以采挖，，笋干加工也需要人。花卉和桑树虽然需要一定的时间，但那么大的面积，也需要不少人打理，等过两年，需要的工人更多。”

    他顿了顿，继续说：“还记得我说过有一些竹笋是能产糖的？估计第五年就能成熟，这里不知道需要多少人手。一两千人，还是保守的数字。”

    罗峥听他说完，觉得再增加一两千的工人确实不夸张。他笑着说：“这么算下来，你的农场雇佣的工人都和一个大企业没差了。”

    李晟笑了笑，说：“仅仅是安排这些工人的生活，我都不轻松。你还觉得我能一直待在华夏吗？”

    “好吧，如果我是在管不过来，到时候请个职业经理人管天晶就是了。”

    他这么说，是因为心里有预感他们要建的药厂不简单。这个产业李晟重视的程度和寂静农场本身没有太大的差别。这样的产业他当然也得跟着上心一些。

    李晟点头说：“随便你。天晶是赚是亏我不在乎。但是药厂，我希望能万无一失。”

    “行吧。反正有紫杉醇，药厂就暂时不会亏本。”

    罗峥笑了笑，突发奇想说：“我说你农场哪里既然需要那么多工人，安排他们住宿好像也是一件麻烦事啊。”

    李晟苦笑说：“没办法，农场范围有点大，工人也分散。不想一些工厂一样，可以集中起来。”

    “我是说，既然有那么多工人，你索性建一座城市算了。工人有归属感，以后招工人也方便。”

    建城市？李晟觉得他的脑洞开的太大了。

    “城市你以为想建就能建啊？各种规划、各种基础设施，这些都不说。仅仅是一个交通问题就没办法解决。”

    因为亚马逊河的存在，从玛瑙斯到河口附近，亚马逊河北岸的城镇都是没有陆路交通通道与外界联系的。距离农场最近的有公路通道的城市，是圣塔伦。但也隔着一条亚马逊河。亚马逊河可是一条宽度可以达到五十公里的超级河流，而且每年有半年的洪水期。要想在主河道上建桥，难度不比建一条超级跨海大桥低。

    如果农场在森林里向北打出一百多公里长的通道，在越过赤道后二十多公里后倒是可以兜一个大圈从陆路通往玛瑙斯或者阿马帕州位于亚马逊河口的首府马卡帕。但那工程量都太大了一些。

    “可是你那里有一个可以起降4级飞机的机场，有便利的水路交通。而且你现在不是买了气垫船吗？当做渡轮用呗。”罗峥说这话，就有点开玩笑的意思了。未完待续。

第三卷 第一一九章 又是一次百年一遇的干旱（保一）

    说者或者无心，但听者有意。

    被罗峥那么一说，李晟突然觉得寂静农场并不是完全没有形成居民点的条件。

    从天晶文化回到家后，李晟就一直在考虑是不是真的可以在寂静农场形成一个居民点。

    那样做有利也有弊。有利的地方是对他一些计划都有一定的帮助。有了居民点后，教育和医疗方面能上一个台阶。而且也能凝聚周围印第安人的民心。另外他的贫民球星培养计划也有不少的助力。最后，农场也可以尝试发展一下工业之类的。

    别的且不说，正如罗峥说的那样，如果有一个居民点，可以供工人和家属居住，以后他请临时工也方便一些。

    而弊处，就是那样的居民点有可能失控，就像那些大城市一样，当大量的贫民涌入而无法控制的话。寂静农场的秩序可能会失控。另外，愿意在这样气候上定居的，只能是当地人。到时候，居民点的人口将会以印第安人为主。

    按照他的计划，两到三年后，农场的工人要达到两千人以上。这些工人肯定不可能再像之前那样容易找到足够的华夏人来工作，他只能尽可能聘请当地人。居民点第一批居民当然是农场的工人。保守估计，以后农场会有接近两千个正式职工，仅仅是他们和他们的家人，他估计会有一万左右的人口。

    一万人口在华夏，也就大一点的村子。但一万人的社区已经是一个非常复杂的体系。他不敢保证能一直掌控住。特别是那些人大部分都会是印第安人，他们的风俗和他的理念发生冲突是可以预见的。而印第安人后裔有他们的行为准则。这些意识上的差异，处理不当很容易形成冲突。到那个时候，好事都能变成坏事。这人口的比例也要控制着。不能让任何一方独大。

    还有，如果形成了居民点，那个地方归谁管也是一个问题。一旦成为小镇或者城市，巴西政府层面肯定会渗透进来。他是放弃那个地方还是和政府争夺控制权？到时候他无论是怎么选择，都不见得容易。

    他也知道这个事情不是一时半会能想得清楚。而他在离开华夏之前也没向别人提起这个想法半分。

    回到农场后，他就开始查阅这方面的法律。不过法律这东西不是普通人能研读的透彻的。而他也不是闲得没事做。

    进入十月底，农场很多事情都因为干旱引发了不小的麻烦。码头对开的水面已经退到二十米多远，码头下露出河床。码头的吊装设备已经完全失去了作用。

    虽然巴布尔弄了一些浮动传送带回来。但装卸能力到底很弱，只能是说略胜于无。费尔南多对这种情况相当焦虑。现在牧草的市场推广的越来越大，费尔南多他们牧草销售的速度远远超过农场外运的速度。

    另一方面，农场收割出来的牧草却因为无法外运而堆积着，偏偏李晟不能喊停。而且还要工人加快牧草收割工作。

    因为雨季一旦开始，农场至少有一段时间没办法在收割，这段时间长短谁也说不准。现在只能是靠着旱季结束之前，尽可能多地储备。

    如果不是因为过于干旱而无法外运的话，农场需要储备的牧草不会太多。毕竟在雨季运输对干牧草这样的货物来说总是诸多不便。能在雨季来临之前，尽可能将牧草运输到农场之外的仓库是最好不过的。

    李晟不得不严重关注巴布尔的工作进度。这会巴布尔就正带着工人安装新的传统系统。

    这些传送系统都安装在空汽油桶上，总的长度足有三十多米一直从河岸伸到船舶能停泊的河面上。

    能进入这条河道的船只，最大的也不过是五百吨排水量的平底船。每次运输的货物量都远远不及之前三千吨的货轮，当然，现在农场的装卸能力也远远不如之前。

    因为河岸边上很宽的河滩，安装新的传送系统显得很麻烦。因为那些浮筒其实也是很重的。这些全部都需要人工去安装。没有水的浮力，要调整安装好的钢管架子是一件相当困难的事情。而在有水的地方，有需要在水下钉一些桩子用来绑定浮筒以免传送带被水流冲歪，甚至是扭断。

    在码头和上下游都有这样的传送带在安装。李晟看现场忙得热火朝天，但觉得进度依然不理想。

    “一套传送带安装好需要多长时间？”李晟这是在问巴布尔。

    巴布尔一直在盯着这件事，对于这个问题他并不需要问其他人：“大概要五天时间。浮筒需要用钢架固定，传送带需要用钢管架支撑，另外还要安装到河上，这个时间不算长。不过我们都是同时安装六台。到现在为止，已经安装好了四十八台，能同时为八艘船装卸。”

    那些已经安装好的，李晟确实也看到。

    一般来说，一组传送带大概有六到七条，船只甲板长一些的可以全部利用上短一些的，可能只能利用到五到六条。那也会形成一些浪费。不过那也是没有办法的事情。谁让传送带有很长一部分只能固定在河床上。想要移动非常困难。

    “现在已经是十月底，通常雨季会在十一月到。”

    巴布尔木着脸说：“也许下一个旱季才是它们真正发挥作用的时候。”

    他说的没错，这个旱季只能是这样了。不过他也不能不预防雨季和去年一样来的晚。去年的雨季到了十二月中旬才开始。今年还不知道会怎么样。如果雨季依然延迟了，那大概还能安装三十多组的传送带。

    李晟对此也挺无奈，深吸一口气说：“再增加一些工人。在雨季开始之间尽可能多地运输牧草出去。”

    现在装一艘船差不多需要十多个小时。一天只能外外运两千多顿的牧草，这个量连补充销售的量都不足，更不要说增加外面的储备。

    巴布尔想了一下说：“也许我们可以用驳船。那样的船只甲板面积大，通常是运输集装箱的。但是这种船吃水浅，一艘船应该能多运一些。”

    李晟想了一下说：“我会和费尔南多和莫苏他们提。”巴布尔的建议，让他想到另外一种办法。也许可以用拖船。

    一艘船后面拖动大量的无动力船只，虽然那样航行速度会比较慢，但一次拖动的货物也比较大。算下来装卸的效率也会快一些。

    他又说：“我会让多一些工人到码头装货。你这边安排好。”

    巴布尔点头，说：“我会安排的。”工人数量增加，效率确实会增加一些，比如说如果之前一分钟能传送五捆干牧草，增加人手后也许可以增加到七捆。当然，这需要岸上和船上都同时加人。

    但李晟也只能用“人多力量大”这个蠢办法。

    李晟交代完这个事，也没继续留在河边。他回到直升机上，拿出手机拨通了费尔南多的电话，让对方做好相应的应对准备。

    “确定无法运输足够的牧草？”费尔南多相当的失望。这大好的局面竟然被干旱给搅黄了。

    李晟回答说：“从现在看来，牧草的输出量并不足填补销售量。如果运气不好，雨季来之后，农场根本没办法外运牧草。”

    费尔南多也知道天气对牧草运输是无法跨越的障碍。因为干牧草被雨淋之后，除非能及时晒干，不然在高温潮湿的天气下很快就会被沤烂。那样的牧草别说不会有农场要，就算是有人要，他们也不敢卖。那样的牧草难免会发霉。牛吃了之后如果发生意外，他们不仅要赔偿，更重要的是，牧草的声誉受到的打击无法估量。

    李晟苦衷作乐，笑着说：“也许我可以用防水袋子将牧草打包。那样的话下雨天也能对外运输。”

    费尔南多却觉得这是一个好主意：“你那里的干牧草没有硬梗，如果用膜袋子包装，也许是个好主意。”

    李晟却不认为那是好主意，现在的牧草打包机可以直接用包装带将牧草打包。却没有将牧草装进袋子的能力。如果真的按照费尔南多说的那样做，他需要请更多的人才能完成这个工序。

    不过，他仔细一想，发现那好像是唯一可以解决问题的办法。要不然雨天就无法输送牧草出去，运输出去的还要担心在路上被雨淋到，那牧草的销售会大打折扣。而且日后可能也需要那么样做。就算是雨量正常的年景，他也不敢保证在旱季农场的输出量就能满足费尔南多的销售。

    “我再想想。”

    “你尽快决定。雨季差不多要来了。”费尔南多是绝对不愿意将已经打开的市场在雨季萎缩下去的。“在雨季，就算你那里不需要装袋，我这里也是必须要装的。”

    雨季长达半年时间，不可能没有牛要育肥。在送货的途中，也是要防备牧草被雨水打湿的。

    李晟想了一下，说：“我会了解一下哪里有合适的包装袋。”

    如果想要包装着牧草，只能用在运输过程中不会被扎穿的材料袋子，那需要定做才行。李晟觉得如果数量足够大的话，也许价格不会超过半个雷亚尔。以后增加的成本主要是工人的薪水。

    至于工人，其实他可以换一种想法。在雨季，现在收割牧草的工人肯定没有办法工作，之前他可以当他们是临时工，现在要在雨季增加一个工序，也许可以留下一部分临时工人做这个事情。顺便让这些工人成为正式工人。

    费尔南多在这件事比他更着紧一些，听他这么说，马上接口：“如果你同意那样做，我可以帮忙找生产厂家。”

    李晟觉得成本增加一些，但是可以保证雨季同样可以对外运输。那应该不算是无效投资。至于那些传送带，等以后牧草的输出量足够大时，还是有用处的。未完待续。

第三卷 第一二零章 问题越多想法就越多（保二）

    今年的雨季果然来的比以往晚了一些，在十一月底，依然没有开始下雨。不过根据天气预报，亚马逊雨林地区，高压正在北移，雨季应该很快就来了。

    寂静农场的室外施工已经基本停止，华夏来的施工队正在准备撤离。而农场的也正在种植新一茬的水稻，大概会在几天内种植完。各方面也在做好迎接雨季的工作。

    费尔南多因为雨季快要到来，也专门赶来寂静农场。

    李晟带着他到码头看了一下。接下来几天，农场就将不再对外输送牧草。依然还在忙着装船的，就只有牛只和香猪。牛只和香猪可以直接驱赶上船。

    工人们正忙碌着回收浮动传送带，以免被突如其来的洪水冲垮。等河水水位上升到差不多了，传送带还是可以再次使用的。

    费尔南多已经知道李晟的打算，看着牛群被驱赶到河床然后登上专门运输活动物的船只。

    他笑着说：“幸好这河没有断流，不然牛肉销售也会受到影响。”

    李晟也笑着说：“情况比我想的要好一些。我那几艘气垫船就是为了防止这条河完全无法通航的情况下紧急运输货物。还好西帕鲁湖的湖水让这条河还有一定的水量。”

    寂静农场的牛肉已经经受住市场的考验，在欧洲和亚洲都一定的品牌效应。寂静农场地理标志的牛，现在都是屠宰后急冻装上飞机运走的。绝对没有冷藏肉。如果码头没办法上牛的话，欧洲和亚洲那边的市场就会断货。

    寂静农场购买几艘气垫船的消息在巴西也曾引起过一阵子的热议。费尔南多当然也听说过。花几千万美元买几艘没什么用处的船，除了李晟恐怕也没谁了。

    不过这是李晟的私事，他不想评价这种败家行为。他笑了笑，说：“要不，我们去看一下仓库。”

    李晟点头说：“那就走吧。”他知道费尔南多是想看一下牧草的二次包装。

    牧草的仓库在码头下游，距离码头不是很远，他们并没有开车过去。

    这片仓库有五十幢大楼，每幢占地都有好近千平方米，每一幢都有七层楼。原本李晟是准备五十幢都用做仓库的，但有五幢被用来培育松茸。另外还有几幢用来培植松露。

    寂静农场的松茸增产和降价，费尔南多都很清楚。不过松茸降价主要是亚洲地区。欧洲的价格并没有下降。

    “哪些是培育松茸的厂房？”费尔南多看着这些巨大的建筑，不由对李晟的大手笔非常欣赏。如果没有这些仓库的话，也许雨季就没有足够的牧草销售。而增产的松茸，也让他个人代理寂静农场产品的收入大幅增加。

    这几十幢建筑分成两排，李晟指着远离河边那排的尽头说：“在那里。那里最远离码头最远，不会有码头工人贸然去那边。”

    费尔南多笑了笑，说：“听说日本人窃取你的技术，结果弄得非常狼狈。”

    李晟哈哈笑着说：“那是他们咎由自取。不过他们那样一整，至少两年内，他们的市场就由我们来控制着。”

    鸡盘人贸然将仿出来的培养基进行大范围的推广，为了尽快种出松茸，不少人高价购买松茸菌丝。结果在培养基营养不足之后，大部分菌丝都死了。那对鸡盘的松茸种植业造成的打击几乎是溃灭性的。没有两年根本没办法缓过气来。

    费尔南多笑了笑，突然说：“寂静农场的产品在欧洲已经接近饱和。我打算向美国推广。”

    李晟想了一下说：“那当然没有问题。不过农场各种产品的产能暂时就这么大。”他顿了一下，认真地说。“我建议你和陈博商量一下。”

    两人的货源份额都是相等的，如果费尔南多想要开拓美国市场，那就必然需要更多的货源，他担心陈博未必愿意。所以他希望他们两方能商量着办。

    费尔南多明白他的意思，说：“我会和陈讨论分配市场。”对北美市场，费尔南多也不打算独占。

    李晟听他这么说，笑了起来。他说：“你理解就好。”

    费尔南多也笑着说：“我也希望你能理解一下我。我需要更多的货源！特别是鱼子酱和松露。那两样东西在北美，还是有很大市场的。”

    李晟想了一下，说：“我会尽量提高产能。不过我不打算做太大的投入。”现在寂静农场的土木工程已经太多，根本不像是一个农场。

    费尔南多点点头，表示理解：“尽量就好。”

    他们说着，来到一个大门洞开的仓库。在门外，正有一辆拖拉机拖着几节干草车厢在卸货。

    因为那边工作比较繁忙，只是在一边看着工人忙碌。

    费尔南多看到工人将车厢里被压成长方体的干草一块一块被工人装进透明膜袋子里，然后丢到可移动的的传送带上。传送带被送到尽头，落入一个机器，出来的时候膜袋已经被抽掉空气密封好。

    而那边又有工人将这些密封好的干草放大另外一个传送带上，传送到另外一台机器中。当干草出来的时候，外面已经被打上几道包装带。

    “这套机器，从哪里弄来的？”费尔南多看到这机器有两套，效率还是非常快的。“后面的机器有什么用？”

    李晟笑着，指着打密封包装的机器说：“那是两台二手的化肥包装设备，稍稍改造了一下。后面的两台，是普通的大包装机器，很多需要装箱的工厂都有。为的是在装船的时候，工人能方便一些。”

    费尔南多一听就明白了。如果没有那些包装带，透明膜包装滑不溜秋的，如果在使用传送带装船的话，工人会很费劲。

    “这一天能打多少的包装？”

    “全速运行的话，一天二十四小时大概能包装六千立方。”

    费尔南多点点头，说：“那应该差不多了。”

    李晟笑着说：“一层仓库大概能装两千个立方，所以不可能一天二十四小时连轴转。最近主要还是在对之前存放的进行包装。而且在旱季的话，这些牧草需不需要包装的，到时候在考虑。”

    这些干草被压缩后，一个立方大概有零点九吨，一幢仓库其实也就存放一万来吨的牧草。

    费尔南多也知道这一点，而且他还知道现在寂静农场牧草的储备量，总共加起来也不过三十万吨左右。而这个量明显不能满足他的需求。现在他们估计客户大概保持在三百万头育肥牛的规模，寂静农场这点量只够四十到五十天的量。

    他迟疑了一下，觉得提这个建议应该不会让李晟反感：“我觉得寂静农场应该可以多建一些仓库。不然雨季很难保证市场的需要。”

    李晟想了一下，问：“公司那边不能多建一些储备点？”

    “但也要你这里的运力足够。”费尔南多摊了一下手，说。“按照我们的估计，明年我们很可能会拥有平均拥有超过六百万头牛的育肥市场。甚至会更多。外面的储备消耗只会越来越快。我担心你这里港口的装卸速度跟不上。”

    李晟觉得他说的不无道理。他想了一下说：“雨季也快到了，就是想要建造也需要等到明年的旱季。这段时间我会考虑一下。”

    他们在仓库中看了一阵，费尔南多又提议去看一下摩牧草的收割。

    李晟便带着他去看了。看到农场正在全力抢收牧草，费尔南多也没办法说太多，不过他还是有点遗憾地说：“收割的速度依然是比较慢。也许明年这个速度就跟不上销售。”

    李晟只能苦笑说会增加人力加快收割速度。

    想到又要大规模招工，李晟不由又开始考虑工人的安置。现在很多的临时工其实都是坐在棚子里，李晟又不愿意在每个地方都修建新的工人宿舍。那样管理起来太麻烦。

    他更希望能将工人集中起来居住，虽然说那会让工人需要花费一定的时间往返上班地点和工作地点之间，但他觉得那不是最重要的问题。交通方面，他可以另外想办法。

    其实分散工作的工人数量并不多，更多的是在牧草收割这个工作。而这个工作的地点是不固定的，整个操场都是他们的工作区域。日后工人数量多的，会在丘陵区。他完全可以弄一些车子或者说让工人自己买车子。毕竟他给的薪水不低，工人买一辆车子并不是难事。

    看过牧草收割的情况，费尔南多也没有继续提出看其他的东西。两人便开着车回管理区。

    在车子里，就李晟和费尔南多两人。车子经过已经竣工的足球学校时，费尔南多再次赞叹说：“真难想象，这个学校其实是一个农场建起来的。”

    足球学校占地几百亩，有三幢教学楼，一个室内体育场，另外还有三个球场。按照设计，这个足球学校大概能容纳一千名学生。当然这些学生不一定是男生，女生他也会招收。

    刚才经过的时候，费尔南多也发出过差不过的赞叹，李晟这会只是笑了笑，没有说话。这个学校至少花了他八千万美元，如果不好，那才是笑话。

    “对了，上次你不是计划和葡萄牙竞技合作吗？我正在收购葡萄牙竞技。现在我已经收购了超过30的股份。等到我控股后，我想听听你的计划。”

    “你收购葡萄牙竞技？”李晟没想听到这样的消息。“我听说玩足很难赚钱。”

    “球迷的爱不是用钱能衡量的。”费尔南多笑着说。“之前我是没有那个资本，就算收购了也未必能保证对球队的投入。但现在不一样。至于收益方面，如果仅仅是看就对赞助、球票销售和球员形象经营方面，确实很难赚钱。”

    他笑了笑，继续说：“不过一个球场完全能带动一个商业圈。另外训练出球员，同样也是一种收入。”未完待续。

第三卷 第一二一章 “友谊”，未尝不能用利益维持（保一）

    电脑出了点小问题，今天更得有些晚了。疯子非常抱歉！

    “以下正文”

    接触足球，不是因为李晟想要玩足球，而是另有目的。实施上，他对怎么经营一个球队只是懂得皮毛而已。

    他不知道费尔南多跟他说这个事情，到底是有什么目的：“你的意思是说，你打算和我合作？”

    “是的，你和布鲁诺谈的，我大概知道。你的想法其实和葡萄牙竞技的经营策略并不冲突。虽然足球学校并不是足球俱乐部，但同样也属于青训体系中的一环。”

    李晟又问：“你大概什么时候能控股？”

    “事实上，我只要提交股权证明，就可以要求葡萄牙竞技重新竞选主席。”

    “足球学校打算在明年二月初正是开学。这里还缺少青年球员教练。”

    “那应该没有问题。再过一个月，我大概就能收购足够的股份了。到时候我会物色合适的人算派到巴西。”

    李晟想了一下，说：“那我们确实应该好好谈一下。”

    他将当初与老卡瓦略的合作想法和费尔南多也说了一遍，说：“以后的足球学校，校内会有比赛，也会组织校队参加农场举办的杯赛和其他城市的球队踢比赛。那些球队在奖金的刺激下，应该会越来越强，他们每年大概会有二十八场左右的那样的比赛。球员的锻炼机会方面，并不比欧洲的青年队差多少。”

    费尔南多点头说：“那确实是一个不错的办法。不过你那样做，每年恐怕要支出几千万雷亚尔。你就确信那些小孩能给你带来更多的收益？”

    李晟笑着说：“收益可不仅仅是金钱。”

    费尔南多不得不同意这个说法。除了金钱之外，声望和地位同样也是收益的一种。只是他不知道李晟追求的是什么。

    车上沉默了一小会，李晟突然问：“费尔南多，如果我在农场建一个居民点。巴西政府会怎么样？”

    费尔南多没反应过来：“建居民点？”

    “对。现在工人数量很多。我打算让他们集中居住。担心政府层面会干预。”

    费尔南多想了一下，说：“也许你可以问一下雷蒙多，他在政府部门工作，应该对这个问题比较了解。另外，你也可以咨询律师。”

    李晟点点头说：“你说的有道理。也许我应该先咨询一下法律顾问。不过你觉得农场是分散建工人宿舍还是集中比较好？”

    他这段时间一直将这个问题积在心底，农场的管理层也许可以给他一些建议，但他觉得先问一下外人，也许对问题的看法更加客观一些。

    费尔南多思考了一会说：“各有各的好处。集中起来管理方便，同时节省土地，另外工人多了，在公共设施方面也要有一定的保障。比如医疗、比如安全。但也有不足的地方，工作效率会下降。你的农场太大了。”

    “至于分散安排的好处，一个是工人上班方便工作效率比较高，此外，投资比较少。坏处是你需要在医疗和安全方面的保障需要更多的精力。”

    费尔南多是很了解寂静农场的情况的。如今寂静农场已经拥有近千工人，这些工人工作区域达就到一万多平方公里，这情况就有点复杂。

    他停顿了一会，继续说：“如果你是在建一个工人宿舍区，我想人数再多，政府最多就是监督一下安全方面，另外治安也也可能插手。但其他的，倒是不需要担心。”

    李晟沉吟了一会说：“其实我两种管理方法都有想过。其中，建一个居民点的想法，我考虑过不少。比如在哪里建更好。我心里有两个地点。一个是在学校附近。那靠近机场、有学校，而且地点位于农场的中间，工人上班比较方便。另外一个地点，是在港口附近。”

    他顿了一下：“港口附近的话，上班的距离上对牧草收割工人来说不存在问题。但是对其他工人来说，距离上班地点远了很多。但是在港口附近的话，工人对外联系方便一些。”

    尔南多听出他话里的某些意味，看着他说：“你是打算将工人宿舍区建成一个小镇？”

    “不是小镇，但希望能让工人有更丰富的生活。”李晟这话算是默认了他的话。“我希望能容纳工人的家属。那样他们在农场会更加安心。”或者说，会更有归属感。

    李晟的想法很简单。为什么一些大公司出了问题，正常情况下，政府第一反应是去帮助他们？原因是这些公司是很多人的饭碗。如果这个公司倒闭了，很多人都会没饭吃。他现在就是想让更多的人靠寂静农场吃饭，只有那样，才不会有人敢轻易动他。

    “如果是那样的话，我建议先咨询律师。”

    李晟笑了一下，点点头，说：“我也担心如果形成一个事实上的小镇，政府会马上进行干预。”

    “你担心的问题很关键。属于你的土地，结果被政府接管。另外，如果被政府接管后，因为有居民存在，就很容易煽动他们找你的麻烦。”

    李晟正是担心这个问题。也许他可以给不少人提供工作，但人心不足，难免会有人想要更多。再有就是，一旦被政府接管了居民点，上面的土地就不再属于他了。

    “这个事情我也只是设想一下。”他笑着说。“希望你能暂时保密。”

    其实他心里是倾向建成一个大型的居民点的。只是需要考虑的事情很多。如果真的要那样做，事实上是要从无到有建一个小城市。建一座城市和管理一个农场完全是两码事，那不是他一个人，哪怕是农场所有人都出谋献策就能做好的事。那需要专业的人来做这件事。

    这件事和费尔南多没有直接关系，但他对此也不能不放在心上。寂静农场安稳，才能给他带来源源不断的收益。

    他建议李晟说：“我会的。如果你真的有这个想法，我会和雷蒙沟通一下，这应该没有问题吧。另外，我建议你能认真考虑再做决定。”

    李晟很认真地点头。

    这是车子开进管理区的院子。两人下车后，也没有进办公室，而是上了李晟的直升机，直接往别墅飞。现在已经是中午，他们需要先吃饭。至于费尔南多私人飞机的机组人员，自然有人招待。

    在别墅里，李晟做好了饭菜，这次他做的是西餐，两人各自吃各自的。费尔南多只有一份牛排和一份扬州炒饭。李晟的菜式也一样，但是分量至少多了三倍。

    李晟取来一瓶红酒。

    费尔南多看到，笑着说：“你这里的葡萄酿的酒怎么样？”

    李晟笑着摇头说：“我也不知道。还在发酵。不过若泽说希望不能太大。”

    “第一批葡萄通常都没办法酿出好酒！不过我觉得你这里的葡萄应该很不错。也许在过几年，就能出产好的酒。”一个葡萄酒庄，是需要时间经营的。不仅仅是品牌，还有品质也是。

    “希望是那样。”

    两人在饭桌上谈了一些关于足球方面的合作。费尔南多承诺可以帮他联系其他的葡萄牙球队接受寂静农场足球学校的学员。当然，他现在承诺的，都是能做到的事情。而合作的前提是足球学校的学员能有足够的水平。

    两人吃饱后，李晟切了几个鳄梨当做餐后水果。费尔南多用牙签扦起一片，说：“这鳄梨也是农场出产的？”

    “对。农场种了一些。这是第一批果。”

    “很甜。我都怀疑这里的土质是不是特别好，种出来的东西好像比别的地方都要好。”

    李晟笑了笑没说话。

    费尔南多看他这样，也没有继续说下去，而是问：“路上的那些温棚你是准备种植花卉？另外一片地好像种植的是什么？是你弄出来的新项目？”

    他是寂静农场最重要的合作伙伴之一，李晟也没打算完全隐瞒：“温棚里种植的是一种玫瑰。可以出产八种颜色的玫瑰。其中黑玫瑰和绿玫瑰，应该属于首创。”

    “黑玫瑰确实听说只存在于实验室，而且并不是真正意义上的黑玫瑰。但绿玫瑰市场上似乎不少。”

    “那是一种绿色的月季。而且你不觉得那绿色并不纯正吗？总有点发白的感觉。”

    费尔南多一听，笑着说：“我想你应该也不会自己销售吧？”

    李晟当然不会那样做：“当然是希望能和你们合作。”

    “那预祝我们合作愉快！”费尔南多笑着说。“那另外一种呢？也是花卉？”

    “是一种比较特殊的植物，叶子可以养蚕。我打算养殖能天然出产有各种颜色蚕丝的蚕。”

    “看来你这农场涉及的行业越来愈多了。”

    李晟点头，说：“确实是那样。而且我也打算自己做加工。比如鲜花的包装、玫瑰香精的提取，另外丝绸纺丝，我也打算自己做。”

    费尔南多恍然说：“所以你打算将工人集中起来？”

    李晟笑着说：“没错，如果要建那样需要大量人力的工厂，肯定要建不少的工人宿舍。所以我有索性将所有人都集中安排的想法。因为农场太偏僻，希望能形成一个小的商业区，让这些人不至于买什么东西都要去玛瑙斯或者其他城市。不然，一到休息日，农场未必能提供足够的运力将他们送出去再接回来。”

    “那确实说一个需要考虑的问题。而且。”费尔南多笑着看了他一眼。“安全方面也很需要考虑。”

    上次李晟和范廷尼达药业的冲突，虽然没有曝光。但有心人还是能察觉到的。

    李晟那种斗气似的的报复行为，确实让清楚这件事的人都心生寒意。李晟在那件事上表带的态度很明显：寂静农场以牙还牙并不是极限，惹怒了寂静农场，既要做好承受双倍打击的心理准备。

    现在范廷尼达药业的董事长威灵顿巴蒂斯蒂不可能查不到李晟的行踪。而李晟在圣保罗那一天的行动可以说很嚣张。威灵顿巴蒂斯蒂肯定能猜到他儿子是被李晟打伤的。也可以由此想到寂静农场已经知道他们做的事，那么玛瑙斯那个研究所的火应该也是李晟让人放的。但是他在接下来的这么久的时间里，都没敢对李晟和寂静农场有什么动作。

    其中当然有雷蒙多的作用，但雷蒙多也压不住范廷尼达药业。但如果如果加上一个狠得让人牙疼的李晟呢？费尔南多估计在没办法确定整死李晟之前，威灵顿巴蒂斯蒂不敢再对李晟和寂静农场有什么不好的举动。未完待续。

第三卷 第一二二章 脑回沟越复杂，活着越累（保二）

    在机场送走费尔南多的飞机，李晟看心里有些烦闷，就让厨房杀了一头猪，他却将一头已经杀好丢到皮卡后面的车斗。然后开着车子往牛轭湖去。

    旱季对于很多鳄鱼来说，是一个捕食的好时机。在森林里，雨季洪水留下的一些水塘会有留下大量的鱼。这个时候的水塘水浅、鱼多，鳄鱼只要配合起来，大多是能饱餐一顿的。但牛轭湖却有点特别。

    因为有草场中的湖水注入，牛轭湖确实有不少的鱼。但牛轭湖早已经不再是牛轭湖，就算是在旱季，也和尼亚蒙达河相通。而且水位不低。

    这让居住在哪里的黑面神一家捕鱼就有点困难了。不过据说运气好的话，一些被牛轭湖的水质吸引来的凯门鳄会闯入牛，黑面神一家会有饱餐一顿的好机会。

    不过平日里，黑面神一家要想吃饱还是需要辛苦一番的。这还有赖于牛轭湖吸引了大量的鱼类定居。

    李晟一般半个月会去看一次它们，每次都会带一头大肥猪过去。毕竟黑面神一家虽然是鳄鱼，但实际上也算是农场的员工来着。

    不仅保护牛轭湖不至于被凯门鳄占据，还成为吸引游客在牛轭湖的木屋游玩的重要因素。

    他开着车子一路来到牛轭湖边黑面神一家习惯晒太阳的地方。黑面神一家果然在这里呆着。不过它们并不在岸上，这会太阳太猛。

    看到李晟，两大六小八条鳄鱼都爬了上岸。李晟将大肥猪丢在地上。黑面神夫妇倒是没有上去抢，而是擦着李晟的裤脚爬过。黑面神更加是停在他脚边。

    李晟就地坐了下来，拍了拍黑面神的背，黑面神这才向那已经残缺不堪的猪肉爬过去，那是留给它的。

    李晟看到它侧着脑袋衔起那块至少三十斤的猪肉，头一甩将肉块抛起，然后仰着头接住，没两下就吞到了肚子。

    因为太阳太猛，黑面神一家不能待在陆地上太久。它们甩甩尾巴算是和李晟道别，又爬回水里泡着。

    李晟看着它们回到水里，视线向前延伸，看到木屋区好像还住着人。想来是游客。

    他坐了一会，也觉得太阳毒了些。出来也算是兜了一圈风，他的心情也舒畅了一些，便站了起来，拍拍屁股回到皮卡返回机场，然后直升机飞回别墅。他正要开门，突然若有所感，侧头一看，一个蓝色猫头从院子的花圃中钻出来，还对他叫了一声。

    竟然是布丁回来了。

    不过他对它招招手，示意它过来。结果布丁还没有动作，在它身边又钻出一个猫头，不过这是一支正常花纹的猫。除颜色之外，花纹倒是和布丁一样。李晟认出这是什么动物，那是一只薮猫。

    李晟还没惊奇完，在两只猫的身边钻出三只小猫。它们先是一只冲出来，另外两只跟着出来将它扑到在地，闹在一块。

    布丁很不满意地叫了一声向前窜路出来将压在上面的两只小猫扒拉开去。然后又冲李晟叫了一声走了过来。三只小猫好像这次看到李晟，都呆呆愣愣地端坐看着李晟，就差没排成一排了。

    另外一只猫也跟在布丁身边。两只猫走到李晟面前，布丁叫了一声。声音好像带着不满。

    李晟竟然感应到这家伙在埋怨他将门换了，让它们进不了屋。

    这种认知让他心里很没好气。这家伙和那三只薮犬不声不响地走了，留下那个供它们只有进出的门洞倒成了老鼠进入别墅的通道，所以他才换了门。

    他打开门，布丁迈着熟悉的模特步走进了别墅。另外一只薮犬猫迟疑了一下，经过李晟的脚边也跟着进了门。三只小猫扑棱棱地先后冲了进来。

    李晟看这样子，大概也明白布丁是带着老婆孩子回来了。应该是因为旱季森林里食物不足它才回来的。

    李晟关上门后，看到布丁带着老婆孩子轻车熟驾地去了楼梯下安家。他有点不知道该怎么安置这几只猫了。

    门洞已经没了。布丁还好说，但另外几只猫却是野生动物，在卫生方面很难保证。他想了一会，只好用一个大盆子装了一些泥沙进来放到楼梯下面。野生动物更注重保护自己，根本不用训练就知道怎么隐藏自己的气息。所以有泥土在，它们应该知道会在那里解决卫生问题。

    只是之前换下的门这次又要重新换上了。

    第二天，李晟从储物间搬出那两扇门，换回之前的那扇门，还在小门洞做了一个小机关。这个机关只是一个带着弹簧的小机关。只要向下掰就能推开小门，当小门落下机关又会卡上。这是为了防止老鼠进来。

    要知道有了老鼠，就容易招引蛇。而且那小门也不重，蛇完全是可以推开钻进来的。有了这个机关就不用担心老鼠和蛇的问题。李晟当然不是为了将布丁一家也挡在门外。他又发出能场波动，和新来的四只薮犬建立了连接。然后示范了几次怎么开着小门。

    布丁智力是最高的，看李晟示范了两次就学会了。接下来李晟就让他充当老师了。

    布丁的老婆，李晟给起了一个名字叫果冻。反正它们是一对儿，就用差不多的名字好了。这次也没再懒惰，同时也给三只小猫也一一起了名字。只是名字起的很随性：黑莓、大眼和三么儿。给三只小猫起名的时候，他突然觉得很对不起那三支薮犬。

    当初他是懒得起名，缇娅是根本没有那个概念。所以三支薮犬一直都没名字。也许这也是它们一直都没回来的原因。

    为了改造这门，李晟忙活了到中午。然后又交代布丁让它家老婆孩子到外面解决为生理问题。

    才不到半天时间，李晟喂了两顿之后，三只小猫就完全不怕他。

    李晟有时挺羡慕它们的生活的，简单、自在！

    下午，李晟看没什么事，就出了门。布丁和母猫带着三只小猫往别墅后面的丘陵走去，也不知道只是去做什么了。不过他这会有空也不想待在家里。要找事情做的话，他还是能找到的。

    他到新种下去的桑田走了一圈。雨季马上既要来了，他需要看一下这些还没有专人管理的地方，是不是做好了排水的准备。如果这些地方被水淹了，他不知道会不会因为水的问题让这些刚种活的桑树死掉了。

    玫瑰是不用担心的。那些温棚不用担心会有水落到里面，而且地势也比周围要高出一些。除非发生洪涝，不然温棚里面依然可以保持干燥。

    布丁一家并没有在别墅常住，没几天，李晟就发现布丁一家晚上不在回来了。但是白天依然可以看到它们的身影出现在别墅周围。他感应了一下，知道它们竟然是距离别墅不远的一颗大树上找了一个洞筑巢。

    他还不知薮猫竟然是穴居的。不过它们住在外面也好，至少他不用担心三只活力过剩的小猫在别墅里弄的乱糟糟的。

    在布丁一家搬离别墅没几天，等待已久的大雨终于倾盆而下。今年的雨季开始的很突然，而且来势汹汹。

    一场大雨连续下了四天才稍稍停了。

    而今年的雨季才是正常的雨季。大雨过后，河水涨了上来，又开始艳阳高照了。

    在平原地区，雨季通常最重要的就是第一场雨。这场雨下来之后，雨林就会被淹没，而上游的洪水到来，就会有大片的森林被淹没在水里。

    而这场几天的大雨看着很大很猛。但相对而言，雨量并不算很大。据说通常情况下，平原雨季的第一场大雨，会下十多天。

    所以李晟觉得接下来还很可能会有第二场雨。

    果不其然，又过了三个晴天，一场更持久的大雨遮蔽世界整整十天时间。雨停了之后，李晟第一时间就是去看那些桑田。去到那里，李晟发现并没有过多的积水。那里的排水的准备还是做得很到位的。

    他有挖了两棵桑树，发现它们的根并没有因为大雨被泡烂。不过这也许是因为滴灌系统完全是埋在泥土里，每一棵桑树的数根附近都有一个能让谁渗透出来的装置。

    这个装置就是为了预防这样的天气的。虽然花费更大的一些，但这些桑树如果没有香溪水就要死掉，李晟还要增加投入。

    不过香溪在大雨中肯定被稀释的很厉害，但桑树依然存货了下来。那大概能说明桑树对香溪水的要求不是很高，只要有就行，并不需要一定是纯的。不过香溪玫瑰就显得娇贵的多。就最早移植出来的两棵在大雨中完全断绝了生机。叶子全部掉光，根系也全部烂掉了。

    不过被稀释的香溪水在相对干燥的玻璃温棚里却让里面的香溪玫瑰没有发生意外。相比是那两棵玫瑰是因为雨水完全断绝香溪水和玫瑰根系的接触。所以直接就死掉了。

    而在温棚里的，因为没有被雨水浸泡，根系多少能和被稀释后的香溪水接触。生长并没受到影响。

    这让李晟怀疑香溪水是不是含有什么不知道的成分才导致这样的情况发生。未完待续。

第三卷 第一二三章 建设城镇的必要可行性（保一）

    雨季到来，确实让农场手忙脚乱一阵子。不过张峰他们已经有了应对雨季的经验，有什么事情都用不着烦李晟。

    十几天的大雨，让森林里再次蓄满水，马普埃拉河和西帕鲁河的河水让港口的水位迅猛涨到距离不足岸边一米的高度。这让码头的装卸能力瞬间达到最高。

    这也算是缓解了农场之外的牧草库存紧张的局面。不过这会虽然不再是连绵不绝的大雨，但每天都依然会下几场对流雨。这种天气让牧草收割依然无法进行。哪怕这样的天气同样可以让牧草晒干，只是需要的时间比较长。但这样晒出来的干品质上没有任何保证。

    所以目前农场也只能是暂时将库存的牧草外运。仓库内的牧草储备不足支撑整个雨季，李晟只能希望在一个月后，天气回更好一些，至少不会每天都有雨。也许到那个时候，勉强可以收割一些牧草。

    这个事情得看老天给不给面子。李晟也没有任何办法。不过让他欣慰的是，香溪玫瑰和桑树还算争气，能接受被稀释过后的香溪水。要不然，李晟还得麻烦，专门建几个水池储备一些香溪水。

    在雨季里，如今的农场工作也不再轻松。大批原先收割牧草的工人，被李晟拉来挖竹笋。

    一片的三百平方公里的竹林中，有三分之一是米竹，明年大概就有部分竹子会产竹米。而且这片竹子已经足够茂密。如果继续让它们的竹笋长出来，会占用大量的营养。

    想要得到更多的竹米，而竹子结完竹米后依然成活，就要让营养储备起来。而且这种竹子的竹笋也是很好的东西。

    不过竹笋的产量比李晟预计中要大得多。下雨之后，竹笋就纷纷冒出来。李晟从农场各个在雨季比较空闲的部门一共拉来了五百多人，结果依然没办法及时将冒出来的竹笋挖出来。

    这是一个体力活，运输还可以借助一下作用比较大的工具。但是要将竹笋挖出来，却只能用锄头或者铁锨。这些工人本来就不是挖竹笋的熟手，效率慢的让李晟无可奈何。

    张峰得知农场要挖竹笋，也跟着看了两天。李晟这天在现场看了一阵子，这个速度，每天最多能新长出来的竹笋挖出三分之一不到。

    “还是多招一些人吧。”李晟也只能从这个方向想办法了。竹笋虽然不是什么贵重的东西，但量足够大的话，同样是一个不错的产业。

    这种竹笋制作笋干和其他竹笋相比，相对简单很多。挖出来后，可以马上进行切片。然后用开水滚上一刻钟左右，再用清水浸泡一两个小时就可以烘干或者晒干制作成笋干。这种竹笋那样制作出来的笋干，竹的清香味十足，而且很脆口，口感还是非常好的。现在人手不够，没办法全部挖出来。不仅浪费了资源，而且会影响竹米的品质。

    张峰说：“请人不难。桑德鲁前几天还问我农场需要请人。据说不少的卡波克罗人和玛瑙斯的其他印第安人都希望能到农场工作。”

    李晟一听这话，说：“那就让他们来。我想这里至少还需要一千多人。虽然不能长期做，但三四个月还是需要的。”

    “我这就和桑德鲁说。不过给什么待遇？”

    “每吨六十雷亚尔，运输由另外的人做。”这竹笋一个就能有二十几斤，一吨的话，熟练的人，一天挖两三吨不成问题。

    “那我先去找桑德鲁。”

    “我也回去。顺便去看看笋干作坊哪里有没有问题。”其实问题是肯定有的，这边挖的速度加快，现在那边的速度肯定也跟不上。

    切竹笋用的是机器，但烫煮和烘干都需要不少的人力。而且机械未必足够。竹笋挖出来后，最多只能放两天，要不然就会变老。那边在挖竹笋的工人增加后，效率也必须加快。

    在看过笋干制作的工序，李晟觉得至少还要增加两个这样的作坊才能忙的过来。

    而他也终于决定要建一个居住点。

    一个竹笋加工就需要好几百的工人，虽然这个工作通常只能做三四个月。但是接下来，还会有竹米。那些竹米的收获和加工同样也需要大量的人手。也就是说，仅仅是保证一个竹米的生产农场就需要两个小工厂。

    另外一种竹子在后年大概也可以收获，那需要制糖。虽然糖竹里的糖并不需要压榨，但依然需要加工。这又是一个工厂。

    玫瑰花种植出来，他需要一个初步加工的工厂。另外还需要一个玫瑰香油提炼工厂。还有其他的生产，都需要工厂。比如红酒的包装、面粉的加工、油料的压榨，蚕养出来要纺丝，另外还有其他农产品也可以加工后再销售。

    算下来，他完全可以依托寂静农场建一个小的工业区出来，而不需要将产品加工交给外面的人做。那样做能节省了运输成本和部分加工成本。之前想着只需要一两千的正式工人，现在算下来，可能要更多。

    他回到办公室后，就拨通了法律顾问的电话。询问了一下如果建一个大型的居民点需要注意些什么东西。

    不过了解了法律规定的东西还不行，这个世界的规则并不仅仅是法律。

    李晟又打电话给雷蒙多，问他：“如果我打算建一个人口可能超过一万人的居民点，政府方面可能会采取什么样的做法？”

    雷蒙多其实也听费尔南多提到过李晟这个想法。现在李晟终于打电话来问这个事情，他知道李晟大概是下了决定。所以他也没有劝说他考虑之类的话。

    他沉吟了片刻说：“如果是那么大的居民点，政府肯定是会关注的。不过如果是农场宿舍的话，政府只会针对安全方面进行监管，也有可能会在治安方面进行干预。但如果你打算将居民点发展成城市，其中的问题就会比较麻烦。”

    “我听说，只要不申请建市镇，政府就不会有过多的干预。”

    电话那头，雷蒙多笑着说：“法律确实是那么规定的。但事在人为。如果你真的不想让居民点被政府控制，其实也不是很难。只要你们不申请，政府就没有立场去干涉里面的具体管理。但是如果你的居民点有商业活动，他们就有权力设立一些政府结构，比如说税收和工商检查之类的。”

    李晟大概明白他的意思了：“也就说，无论建的是居民点还是城镇，政府都是可以插手进来的。”

    “那是肯定的。不过两者还是有区别的。如果你要建一个建制内的城镇，那需要州议会审批。如果只是居民点，你只需要获得相关部门的审批就可以。如果是城镇的话，那里收的税收会有部分返还用以建设公共设施，如果仅仅是居民点的话，税收是不可能返还的。也就是说，你需要独立支撑。”

    李晟沉吟好一阵，又问：“难道没有办法将城镇控制在手上？”既然不管是否建城镇都会受到干预，李晟也想着建城镇。当然，他并不愿意让城镇被外人控制着。

    只听雷蒙多说：“城镇的镇长，是市民选举出来的。其他的官员也可以由镇长任命。如果你能掌控民心，控制起来并不难。”

    李晟听到这里眉毛一挑，说：“你的意思是，如果建成城镇的话，只要我们的人成为镇长，城镇实际上就能掌握在农场手上？”

    “理论是那样的。”雷蒙多沉吟了一下，说。“但是你想要得到审批，那就必须要有一定的规模。当有了规模后，有心人就会想要更多。也许你需要付出一些东西才能通过审批，比如一些关键职位。”

    李晟明白他的意思了，那确实是一个风险比较大的交换。以后就算农场建了一个城镇，无论是在行政级别还是在收入方面都不会有多大。唯一的好处就是能插手寂静农场的事。李晟如果答应的话，其实就是为自己找麻烦。

    他有点不甘地说：“你在这方面有没有路子？”

    雷蒙多再次沉吟起来，良久才说：“我个人的能力做不到这一点。而我只能动用家族的势力。我可以尽量争取不影响你的计划，但到时候就不是我能控制的。”

    挂断电话后，李晟对这地图看了很久，他依然觉得建城镇后对才是最佳的选择。虽然那会让巴西政府，或者说某些人会借助巴西政府将手伸向农场。

    比如说行政征地，那也许会让他损失一些土地。但农场两万多平方公里，他并不担心这个问题。另外，正如雷蒙多说的那样，也许这个城镇会成为其他人觊觎寂农场的桥头堡。但他也不能因噎废食。

    如果能建成一个小镇，对于寂静农场来说好处还是很大的。如果在马普埃拉河畔有了一个超过一两万人口的城镇，那么这个城镇申请建设一条对外的公路应该没有问题吧。而他的目光盯着亚马逊河中游北岸的一个小城镇。

    奥比杜斯，虽然只是一个人口很少的小镇，只有一个浮动码头，没有任何陆路交通对外联系。但，那里靠着亚马逊河。而且是在南岸，那里可以建一个港口。如果能农场能建一条公路和那里连接起来，他再在那里建一个港口，农场的货物就算是在旱季也不用担心运输的问题。而且他相信那样的港口完全可以停泊万吨的海轮。

    如果目光放远一些，农场的城镇，可以一直将公路向东延伸到河口的马卡帕。未完待续。

第三卷 第一二四章 建镇预案正式启动（保二）

    一旦那样一条公路建成，沿途可以连接奥比杜斯、阿伦克尔、莱普尼亚和阿尔梅林这些村落和城镇。这是帕拉州亚马逊河以北最大的几个居民点。如果有了这条东路，这些居民点的生活条件就会发生重大改变，说不定能让这些小城镇变的有发展前景。而他可以随着公路的延伸对这些城镇施加一些影响力。

    只是，如果在其他地方，他要出资建一条公路，反对的声音应该不会很大。但在亚马逊平原，就完全不一样。

    一旦有了方便的陆地交通，森林的土地就变得有价值起来。非法伐木也会变得猖狂。绿和组织之类环保组织肯定会全力反对。所以他不能一个人的名义去建这条公路。如果是以一个城镇所有居民的意愿提出来，就算有人反对，也有人会支持。

    当然，他也不希望建了一条公路后，却让它变成破坏环境的帮凶。而他也有应对的办法。比如公路分段收费。在收费站设立木材检查站。

    也可以捐款在几个大的居民点建立环境保护站，捐赠几架直升机之类的，对他而言算什么。

    那样也许需要他花费不少的钱，但他觉得依然很值。如果真的建成那样的一条公路，农场的产品可以直接装车输送到海边，农场的运输压力马上就能减少很多。另外，也可以将影响力扩散到整个亚马逊中下游的北岸地区。同时也能让农场摆脱现在控制在美国蒙山督手上的圣塔伦港的依赖。

    再有就是，在那几个城镇，大部分都是印第安人后裔，这条公路于他对印第安人的计划有很大的帮助。

    只是完成这个计划，他需要大量的资金支持。

    他让巴布尔拿了农场的销售记录过来，略略看了一下发现仅仅是牧草，他就大概还有两百亿雷亚尔的款子还没收回来。

    实际上，最近他每个月都能收到很大一笔钱，每一笔都在四五十亿雷亚尔左右。有这些收入，就算农场一直在投资，但他依然是有大量盈余的。

    他不知道世界上有没有其他人有他这么多的收入。但他这些钱却一直没有变成现金流，大部分都变成了存款。之前他在搞掉巴西嘉吉的那次投机行动让他赚了一百多亿美元。大半年他在农场投入了二十亿美元，存款不仅没有减少反而还增加了几十亿美元。

    有这笔存款，就算是没有收入，他应该也能支撑建镇。后续计划，资金应该也能及时弥补。

    建城镇的投资只能是他自己来，而那条公路，他也不认为有人会愿意和他合作。那条公路在经济受益方面肯定是亏本的。社会收益对于其他人来说意义不大。他觉得也许那条公路真的能立项，但可能连巴西政府都不愿意投资。

    如果他心再大一些，他甚至可以将公路向西延伸到玛瑙斯。只是公路需要从农场内部穿过，他就有点不是很愿意。

    当然，建城的项目也许很快就可以开始。修建公路，各种调研工作说不定都要花费几年时间，再加上论证之类的，能在十年之内立项就让人满意。

    而且那一切的前提是，寂静农场将那个城镇建起来。

    话说这个事情，李晟完全可以自己那决定。但是他希望农场的高层都参与进来。这有助于他们和他同心同德。

    于是他临时召开了一年多来第一次农场的高层会议。

    这次的高层会议他不仅叫来巴布尔、张定边、张峰和托马斯参加，还让丁家强、冯霄霆、程东、白秦和曹默也来参加。

    等这些人都来到了他的办公室，他将自己的打算抛了出来，说：“你们有什么想法，都可以说说。”

    建城市的想法对于其他人来说，有点异想天开的感觉。李晟突然提出这个想法，让他们只能面面相觑。

    他们没说话，李晟也没有催促。他知道这个事情太过突然，他们也需要好好想想。

    办公室沉默了好一阵子，才由冯霄霆打破了沉默。他凝着眉头说：“老板你刚才说的，我们确实应该建立一个工业区。毕竟我们农场太大，产出也不少，完全可以支撑一个工业区。只是这个城市怎么运转？如果是受到巴西政府控制的话，按照法律，这个城市可能会以发展为理由慢慢侵占农场的利益。到最后，农场可能会和这个城市成为对立面。而且城市产生的各种负面影响，比如垃圾、废水和其他的污染，我们也必须要考虑。”

    “冯说的没错。”托马斯这时也说。“如果这个城市发展我们希望之外的工业，对于我们农场的影响无法估量。如果仅仅是我们自己的港口，也许不会有重工业进驻。但是如果将公路和奥比杜斯连接起来，并且在奥比杜斯建一个大型河港。偏僻的地区，另外加上大量的人力，一些国外的重污染工业很可能会选中这里。”

    李晟知道他们说的很有道理，事实上，他们说的，有些他也考虑过。只是任何事情都是双面性的。而且他也不可能任由重污染工业进驻到农场来。

    他说：“那些确实都应该注意。不过我的想法是，这个城市的土地，除了公共设施之外，所有土地依然在我的名下。只是底价租用给所有居民。只要我们限制土地的使用，就能控制进驻的工业种类。”

    他顿了顿，说：“其实换一种想法，寂静农场的环境很好，偏远，污染轻，会有高科技工业进驻也说不定。”当然，交通方面会让他这个期盼只能是期盼。

    巴布尔这时说：“我觉得李的想法没有什么不对。虽然建城可能有各种不利和隐患。但建城对我们农场也有很大的好处。比如在行政审批方面，在销售等等方面都可以得到便利。另外，以后工人多了，我们不用为这些工人的日常生活分心。但冯的担心也很必要。我认为，如果要建城，从一开始，就应该由我们来把控。比如城市用地大小、城建规划、居民的主要来源，我们都要主导。另外，我们还要防备贫民窟的出现。”

    程东举手说：“老板，我来说两句。”

    看李晟点头后，他才放下手，说：“我个人认为农场附近有一座城市的话，对农场来说，是好事。有了城市，就有了商业区。我们的工人就不需要买件衣服看次电影都专门跑到其他城市。另外，有了一个属于我们自己的城市，工人在这座城市里落户，对农场的感情也会更深一些。我相信就算城市不在我们手上，很多市民依然会对农场抱有好感。另外，这座城市既然是以农场为依托。我们在以后依然会占据主动。”

    李晟等了一会，发现其他人都没有想说的，他问了一下，说出来的话，也没有太大的建设性。不过他本来也没有对这次会议抱太大的期望。毕竟他们也许能管好一个农场，但肯定不知道该怎么经营一个城市。

    李晟问过所有人的意见后，说：“虽然有一些疑问，但大家都还是倾向建城的。那就这么决定了。”

    他沉吟了片刻继续说：“现在我在考虑划出多少土地建城比较合理。你们有什么看法？”

    依然是冯霄霆首先说：“老板，这个地方不能太大。如果是低密度人口城镇的话，有十个平方公里就差不多了。那至少能容纳三四万人口。当然，那是居民区和商业区。这片土地可以明确划入城镇范围。工业区我们可以再另行划出一片区域，但这片土地必须掌握在农场手上。”

    “另外，城市里也需要粮食。我们农场的粮食价格比较贵。我们建议划出一片适当大小的土地，用来种植水果、粮食和蔬菜，专门供应城市。但这片土地所有权也必须掌控在农场说上。我们可以以承包或者租用的方式交给市民经营。这样的安排，可以将城市的规模控制的主导权握在手上。”

    托马斯却想到了另外一个问题：“基础设施方面我们也需要考虑，自来水、电力、公共交通，这些都可以由我们来控制。如果掌握这些东西，城市以后就会握在我们手上。”

    李晟又等了一会，结果发现其他人都没话要说。他便说：“你们的意见我都记起来了。那就散会吧。回去后，这次会议的内容，在计划公布之前，大家都不要想外泄露。”

    等人都散了，李晟觉得要尽快做好这个规划。雷蒙多说至少要有了基础才能申请新建一个城镇。但既然是以建镇为目标，那一开始就要按照正规的城市来规划。

    他打开农场的详细地图，考虑了半天，最后还是决定将这个城镇建在港口的上游两三公里的地方。

    冯霄霆的建议还是很有道理的。他记得华夏的一些小县城的城区面积最多也最多也不会超过十平方公里。但是那些县城却能容纳六七万的居民。如果楼房能建的更高一些的话，那样的面积说不定能容纳十几万人口。

    他决定划出一片三乘四公里的区域作为城区。靠近港口的方向弄一个两公里宽四公里处行的工业区。在另外两边再划出四十平方公里的耕地。

    只是水电问题有点难搞。水源不用担心，马普埃拉河和的水质还是挺好的。电力的话，火电是李晟绝对不允许出现的。风电倒是可以，但投资比较大。光电的话，雨季受影响太大。

    考虑到最后，他还是圈定了风电。未完待续。

第三卷 第一二五章 宣传很重要（保一）

    不过，从无到有建一座城不是简单的事，李晟也没急着马上开始。

    雨季开始后，时不时会下一场雨，有时是对流雨，有时是长时间的小雨。早就说要来农场拍摄纪录片的朝廷台摄制组终于来了。

    原来他们在其他地方都基本已经拍摄完了，这次再过来巴西是要拍摄一些关于亚马逊雨季的素材。寂静农场是他们这次来巴西的第一站。

    这支摄制组的组长姓封，在历李晟接待宴上问李晟能不能也出镜：“李先生，国内的观众对您和寂静农场都很关注。您看，有没有可能抽点时间参加我们的摄制？”

    李晟考虑了一下，说：“没问题。明天你们是怎么计划的？如果合适，明天我可以充当你们的导游。”

    “那真是太感谢了。我敬李先生一杯，感谢您对我们工作的支持。我干了，您随意。”封组长大概三十多岁，人情世故熟得很，先将这事定下来再说。

    李晟对那样的要求并无不满。有些人高调，有些人低调。高调不可取，过于低调也未必是好事。而且他现在就算低调也没什么用。在临港展召开的记着招待会上，他的样子早为人所知，而且他做的是正当生意，也不怕让人注意。至于那些可能对他有歹心的人，不是说以后低调就能躲的过的。

    李晟挺给面子地喝了半杯。因为是招待华夏来的客人，饭桌上招待的酒是第一批粮食送去华夏酿造的酒，是五十二度的那种高度酒。杯子也不大，只是五钱装的小杯。但李晟很少喝酒。刚才他就第一杯敬客人的时候，喝了一杯，第二杯举了好几次，杯中水平都依然很高。这会喝了半杯已经是相当给面子。

    而这个面子李晟也得给。朝廷台好歹是华夏最大的电视媒体，以他的身份，完全可以直接和他们台长沟通。特别是今年下半年华夏的粮食丰收，而且杜绝了病毒的困扰。华夏高层无论如何也会惦记着一些他的好，朝廷台的台长官再大也会卖他面子。但有一句话说：成事不足败事有余。有些人可能没本事帮你做成事，但要坏你事挺容易。

    这位封组长为人如何他还不清楚。但他本就不是眼高于顶的人，给对方一点面子总是没错的。

    冯组长虽然看到李晟只喝了半杯，但相比刚才几轮只是碰一下嘴唇不知道好了多少。他脸上浮起真诚的笑容说：“李先生，我们明天的计划是这样的。首先，我们会分成两队，一队会进入森林，另外一队会在农场的草场拍摄，主要拍摄的内容是雨季的亚马逊河，还有本地居民在雨季的生活情况。”

    他停顿了一下，看李晟没有说话，才继续说：“我们打算邀请您与我们去移居到农场内部的吉洛洛部落拍摄，另外，我们也希望能采访几位印第安裔的工人。您看有没有什么不妥，如果有不妥的地方请您提出来，我们做修改。”

    李晟想了一下，觉得明天自己应该没什么特别的事，点头说：“这方面你们是专业，我就不提意见。明天我大概是有空的，可以充当你们的导游。如果有不凑巧，我也会安排一个熟悉农场的人陪同你们进行录制。如果在拍摄期间有什么需要，可以提出来，我们能解决的都会尽力解决。”

    “太谢谢了！”封组长得到这个承诺，知道至少在寂静农场额拍摄会很轻松。

    这顿中午饭散了之后，摄制组并没有休息，而是去取景了。李晟让托马斯安排了一个农场的导游和全地形车。然后就让他们。

    第二天凌晨下起了大雨，到天亮雨倒是停了，但天依然是阴阴的，好像随时可能再次下雨。

    不过这样的天气已经算是很好的。摄制组的时间日程相当紧，而且各种天气也是他们需要录制的素材。所以这样的天气并不能阻碍他们。因为可能下雨，李晟也没有开全地形车。让人调来了几辆皮卡，摄制组分成两队。一队开着皮卡向丘陵区前进，他们可能需要在森林里过夜，所以带的东西比较多。

    而另外一队则由他开直升机带着去拍摄。

    这架125是李晟的私人座驾，连驾驶位一共有七个位置。舱门也是经过改造的推拉门，可以在天上进行航拍。

    李晟等人都上了飞机后，问封组长：“第一个地点去哪里？”

    封组长早就有计划，说：“听说寂静农场有一群对农场的人和动物都挺和善的黑鳄。这很符合我们这片子对亚马逊猎奇的宗旨。”

    这话虽然没有明确回答，但李晟也听出来是要去看黑面神他们。

    他让所有乘员都先系上安全带，发动了飞机，说：“等下我先带你们去巴拉纳岛上面飞一圈，现在那里应该已经全部被淹没了。那个岛的面积挺大，应该有上千个平方，不过因为地势低，只要到雨季，那里基本都会被淹没。”

    因为发动机的轰鸣声，他就算是堆着对讲机也不得不大声说话：“今年一月份的时候，农场出了人命，两个投毒嫌疑犯带着剧毒物想到农场的湖泊里投毒，结果正好遇到一条长度超过八米的水蚺，一个被吞了一个被绞死了。其实在之前我们就损失一匹小马和一头牛犊。知道是蛇干的，但派了很多人都没有找到。我想，那条水蚺就是从那岛上过来的。”

    “还有那样的事？”

    李晟哈哈笑了一声，说：“那条水蚺确实很大，结果因为挤破了那个投毒嫌疑人身上的药罐子，被毒死了。”

    “那么说，那个岛上很可能还有大蟒蛇？”

    “难说，水蚺那东西其实也是很有地盘意识的。除非是发情季节，不然基本都是单独行动。”说着飞机已经开始升空。

    李晟驾着飞机向南飞行。

    后面的摄影师这时大声说：“李先生，我能航拍一段牧场吗？”

    不是他不想拍，而是飞机的舱门关着呢。他是能自己打开，但好歹也问一下李晟这个主人。

    李晟当然不会反对：“没问题。不过打开舱门之前机组系好安全带。我可以飞得慢一些。”

    一路上他让直升机保持在一两百米的高度上，绕了一个弯，飞过湖边有一片茂密树林的十九号湖，顺便还从哪三台风力发电机组上空飞过。

    封组长看到那三个品字形的风电机组，不由感叹说：“草原就像是一张无边无际的鲜花地毯，湖泊就像是一串镶嵌在地面上的蓝宝石，森林就像是一块祖母绿。看着就像是伊甸园，太美了。”

    李晟笑着说：“这样的天气确实是很好的。但如果是在旱季，景色再漂亮也只能远远欣赏，不然在外能热死个人。”

    摄影师拍摄了大概十五分钟左右，而飞机已经飞过四十多公里的路程。李晟看他关上了舱门，便将速度提高到最大，高度也高了一些。

    又飞了二十分钟左右，飞机已经到了南边的那片森林。这片森林有一部分还在水里泡着，那一部分树叶等等都显得比较稀疏，而在陆地上的那一部分，因为蔓藤长了起来，而且树木也长的高大很多。

    河岸为边界，这片森林可以为说泾渭分明。一部分葱葱郁郁看不到地面，而另外一部分却明显矮了好几米而且显得稀疏，能从树冠层总看到一些水面。

    “这里是为了特地留下的防护林吧。”封组长让摄影师进行拍摄，同时也问李晟。

    李晟不知道该怎么回答这个问题。原本这片森林在雨季都是全部会被泡在水里的。后来只是他将淤泥弄到岸边抬高了地面才让这片森林变成这样的。事实上，这也让泡在水里的那部分树林几乎整年多会被泡着，而农场也多了将近千平方公里的陆地。而这片陆地是之前并没有算到地契里面的面积。

    但这片地方又是属于寂静农场的。因为在地契注明寂静寂静农场的范围应该是到树林南边这条河岔的中间线，这片森林原先算是湿地，是另外计算面积的。

    他敷衍说：“也算是吧。这条河在旱季的时候，也有好几公里宽。”有这个宽度，是因为一直被泡在水里的森林。如果是之前，大概只有几十米的宽度而已。“一到雨季，这条河实际上就会和亚马逊干流成为一体。”

    他们说着，很跨就飞过这片森林，然后飞过一条大概五六十米宽的水道，然后进入一片茂密的森林。李晟先是让飞机升高，让摄影师拍摄到这个岛的全貌。

    “这个巴拉纳岛在旱季的时候，还是会露出水面的，但现在那里恐怕全部被淹到一两米的水下，只有树露出水面。”

    等摄影师拍摄了一阵后，他又盘旋着降下高度。甚至在树梢上方二三十米的高度上，让摄影师拍摄远处的猴群。

    封组长笑着说：“亚马逊的大型动物种类其实不算很多。但猴子就有很多种。”

    “说的是。据说眼镜猴就有八十多种。”

    他看摄影师拍得差不多了，又说：“那我们去看黑面神吧。”

    “黑面神？”

    “就是那群黑鳄的一家之主。”李晟大声笑着回答。未完待续。

第三卷 第一二六章 管一次闲事（保二）

    黑面神一家常出没的那片湖畔已经被淹没，牛轭湖的面积增加了两倍不止。李晟将飞机停在湖边的草地上，黑面神一家就在岸上呆着。

    李晟关掉了直升机引擎，摘下耳机说：“今天的天气比较好。因为因为小雨气温比较低，黑鳄一家不愿意待在水里面。如果是晴天，现在它们不知道会在水面上哪里飘着。”

    他们从飞机下来，封组长并没有出现在镜头前面，摄影师只是在拍李晟。

    之前如何拍摄李晟也已经听封组长说过，所以也故意离开他们一些。他带着他们走到黑面神附近，回头说：“不用害怕它们。它们已经习惯和人类和平共处。它们主要的食物是这湖里的鱼和闯进湖里的凯门鳄。”

    他正说着，摄制组一个女工作人员指着水面上说：“看那是什么？是小鳄鱼？”

    李晟顺着她手指着的方向望过去，果然发现湖边的水草露出一群小小的鳄鱼。他马上反映过过来，笑着说：“这也许是黑面神家族的新成员。”

    封组长让摄影师走过去水边拍摄。

    黑面神夫妇脑袋动了动，不过看到李晟在，它们也没有因为有人靠近它们的宝宝儿有什么举动。

    封组长其实也是有些忐忑，护仔的习性无论什么动物都有，这会看到摄影师已经到了湖边拍摄，那几只大鳄鱼都没什么反应，他这才放下心来，问李晟说：“李先生，这是黑面神第几批孩子了？据说黑鳄是保护动物，这一批小鳄鱼恐怕有三十多只把，你这也算是为当地的动物保护事业做出了很大贡献了。”

    李晟摇摇头说：“黑鳄能长大成年的比例并不大。黑面神上一批孩子也差不多有这么多孵出来。可是你看，最后只剩下这里最后六只。”

    摄影师穿上水靠拍摄一会小鳄鱼在水下活动。然后又拍摄一阵岸上的几只大鳄鱼。

    黑面神爬到李晟脚边长大了嘴巴。李晟好笑地拍拍它的上颌，说：“今天没带东西过来。”

    黑面神眨眨眼睛，合上了嘴巴。

    封组长看到这一幕，带着惊奇问：“这黑鳄能听懂您的话？”

    “这几只黑鳄其实都挺聪明。一些简单的话，意思大概还是能听懂的。不过它们愿不愿意做出反应而已。”

    封组长听他这么一说，也断了想自己上去试试的想法。人家黑面神能和李晟互动，是因为他们熟。他如果上去的话，如果惹恼了黑面神，不给他来一口就算给面子了。

    他有点遗憾地说：“这最大的一只是黑面神吧。看着得有差不多七米长。”

    李晟看着黑面神一家，说：“没错。小一点的那只是黑面神的妻子，它们在一起已经俩年多了。其他的六只都是他们第一批孩子。黑面神具体有大大，我也没量过。不过就肯定超过七米。”

    他们拍摄了一番，然后便准备转移战场。比如拍摄卡比克罗人的工作，采访几个卡波克罗人。然后又去了吉洛洛部落，探访了一下搬迁出来的原始部落。

    在吉洛洛人的农田里，了解到这些田地都是李晟送给吉洛洛部罗的，封组长问出一个比较敏感的问题：“李先生，吉洛洛人搬出来后，男人在农场工作，女人务农，这生活开始便和和普通人差不多。有人说这是破坏了原始人的原生态。您对此有什么看法？”

    李晟依然笑着回答，但只反问一句：“难道为了让某些人的意愿，吉洛洛部落就应该一直守在森林里过着饱一顿饥一顿的生活？”

    封组长笑了笑，转移了话题：“这片土地是你赠与这个部落的？这算不算是一种弥补，或者说是帮助？”

    “也许都有吧。”李晟笑了笑，并没有说实话。

    封组长也没有继续问下去，有了李晟这些模糊的回答，他们回去在剪辑时也有更多解读的余地。

    最后他们这支摄制队还到农场的农田和其他的产业园去拍摄了一番。

    这么一整天就过去了。

    接下来他们还会在农场逗留两天，继续拍摄需要的蔬菜。之后的拍摄就由托马斯派导游带他们去。

    在他们临走之前，李晟再次请他们吃了一顿饭。封组长说了一个想法：“寂静农场里拍到的素材相当丰富，不仅有反应人和自然的关系，也有亚马逊平原地区土地改造、农业发展和人文的内容，昨晚我和总导演提议将寂静农场的内容剪辑成专门的一集，总导演说如果内如合适，可以考虑。”

    李晟一听他这么说，给他敬了一杯说：“那真是太感谢了。有你们的宣传，我们寂静农场也能出大名了。”

    封组长干了一杯，笑着说：“李先生您言重了。其实现在寂静农场在华夏的名声还是很响亮的。大家都知道有一个同胞在巴西经营这世界最值钱的农场，成了世界首富。”

    这顿饭宾主俱欢，他们离开后还要去贝伦，据说是要拍摄一些亚马逊河口地区的素材。李晟便用E195送他们去了。

    接着李晟又该飞去华夏了。虽然距离上次去的时间并不是很长。但这次他确实有两件事必须要亲自过去的。

    首先是建城的事，他需要找一个规划团队。另外，足球学校要开学了。这边的一些首尾也要处理一下。

    这次他的飞机抵达临港的时间是华夏的晚上十二点左右。缇娅这次终于有空来接他了。本来李晟担心她明天要早起，让她不要来了。不过这丫头也固执的在电话里表示的很听话，结果李晟在机场还是见到了她。

    这丫头跑着扑到他身上，脸埋在他胸口，闷声说：“你不准生气！”

    李晟本来就没有生气，被她这话一说更加笑了出来：“来都来了，我气什么？小心明天有黑眼圈。”

    “才不会呢！”缇娅才不会担心这个问题。

    李刚和杨悦都陪着缇娅来了。李刚接过他的行礼说：“老板，车子就在外面。”

    “嗯。我们回去吧。”

    十二月下旬，这天已经挺冷的。在机场外面，冷风一吹，缇娅哆嗦一下。

    李晟注意到，伸手将她靠在自己身上快步走到车旁边。李刚也紧跟着过来，车子就自动开了锁。李晟赶紧将车门打开，让她上了车，自己也坐进去关上门，虽然温度依然相当低，但没有了风也感觉不到冷。

    李刚很快将行李放到后尾箱，上车启动了汽车，空调的暖风让车里暖和了不少。李刚问：“老板，现在就回家？”

    李晟点头说：“已经是大半夜了。直接回家。”

    “李，你这次会住多久？”

    李晟这次的时间并不是很确定。因为有些事情不是他能完全控制的：“暂时还不知道，如果事情顺利的话，十来天应该就要走。如果事情不顺利的话，也许会久一些。”

    缇娅坏坏地说：“最好不顺利！”

    李晟轻敲了一下她的脑袋，笑着说：“你就不能想我好点？”

    “那样你就能多陪我几天。”缇娅缩了缩脑袋，笑嘻嘻地说。

    李晟心里轻叹一声，说：“你以为我愿意啊。”他心里想着，如果你早几年出生就好了，不过如果是那样，也许你就不是我的了。

    出了机场就是高速路。深夜里路上也不算堵。路程也不算很远，只是他们从机场出来没几分钟，其中一辆红色兰博基尼跑车轰鸣着从他们的车子旁边抢道超车。李刚差点踩死了刹车。

    李刚连忙道歉：“对不起，老板。”

    李晟护着因为惯性差点向前摔倒的缇娅，说：“你做的很好！现在临港都不管超速的？”

    今晚的路况还算好，他们的速度应该在一百一十公里左右。刚才那辆兰博基尼的车速至少也有一百八。

    杨悦不由说：“刚才那辆车还没上牌。”还没上牌的，那应该是新车。

    “还没磨合好的新车都敢开那么快，简直不要命了。”李刚也愤然说了一句。

    他们重新上路不到一分钟，前方的车子速度慢了下来。开始的时候，他们也没有在意，这样的事情经常会发生。

    不过当看到车速减慢的原因时，李晟不由觉得李刚有乌鸦嘴的潜质。车流减速的原因，正是出了车祸，而且出车祸的正是刚才那辆超速的兰博基尼。不过受难的确实另外一辆轿车。

    那辆轿车整个翻路中央，不过它应该是先撞到路边护栏后弹回来。因为在它的后面二十多米远的地方有一个钢质护栏被撞歪了，从这个地方到那辆车之间，有不算的碎片。

    李晟一股能场笼罩在那辆车上。感应了一下，他眉头皱了起来。里面只有一个司机，没有其他乘客，司机已经没有了呼吸和心跳。

    “真惨！”李刚愤愤地说。

    李晟注意到那辆兰博基尼也撞到了路另外一边的护栏，车子调了一个方向，车头一侧被撞烂了引擎盖翘了起来。不用说这起事故是这两跑车撞到了那辆翻车的轿车引起的。

    本来他也没打算多事。但他看到那辆兰博基尼的前灯闪了一下，那辆车竟然开动了，在掉头。李晟脸一变，对李刚说：“拦住那辆跑车。”

    幸好这个时候车速不快，而且他们正靠着兰博基尼这边的车道。李刚听到他的命令，在那辆兰博基尼刚调好车头，还没完全加速时，他们已经过了车祸现场。李刚加速追上那辆兰博基尼，用车子侧边将那辆兰博基尼夹在路边。

    这个时候，兰博基尼的车速还很慢。他们的车子侧边被被撞，并没有翻车，但里面的人都收到了撞击的影响。不过幸好书所有人都有了准备。没有人手上。只是车一侧的车门被撞凹，而且被那两车顶着开不了门。

    李晟对李刚说：“下车将那个混蛋拖下来。”又对杨悦说。“杨悦，报警。”

    

第三卷 第一二七章 心态（保一）

    原来，方才他看到兰博基尼的车灯亮了，就知道司机应该是清醒了过来，而且重新发动汽车。 这个时候不是下车反而发动汽车，就猜到那兰博基尼想要逃逸。所以他才让李刚拦住它，结果，果然看到它越过了那辆还在路中间的受害车辆后还在不断加速。那无疑可以确定它是要逃逸。

    如果兰博基尼的司机也昏迷着，甚至是他不跑，李晟不会管。高速路出事故，前面的司机肯定已经打电话报警。他相信华夏司机再冷漠，那样的素质肯定是有的。但肇事车要逃逸，他就不能不多管闲事。

    不管事故责任在谁，逃逸就是错。

    现在兰博基尼停了下来，他让缇娅和杨悦都留在车上，他则是越过缇娅从另外一侧车门下了车。看到李刚已经将兰博基尼车门打开，将里面的司机拖下车。

    李晟过去看了一眼，司机头上有血，但不多，而且人很清醒，里面还有一个女的，一脸惊惶地看着他们，同样没事。

    那司机被李刚拖到出来，破口大骂：“你丫找死，敢撞老子的车。”说着返回车里摸寻。

    李晟和李刚只要他不逃，也懒得管他。

    不过，李晟皱了皱眉，拿出手机打算将车里的情况给录下来。

    这车子就两个位置，两个人都没受伤。都这司机看着二十不到，能开这样的车的，大概就是所谓的富二代，甚至可能是富三代。对这样的人多留一些证据没大错。

    他刚打开手机的录像功能，兰博基尼司机突然回过身像李刚扑过来，脸上狰狞。手上的弹簧刀直向李刚小腹捅过去。

    两人距离太近，李刚又没半点防备，急切间躲闪。李晟看到那把弹簧刀穿过了李刚的腰侧。李刚猛然向后退开一脚提出。

    李晟心里惊怒之下也是向前跨出一步，一脚弹踢。他比李刚后发先至，只听咔的一声轻响。

    兰博基尼司机的的手肘被他踢中，他的手肘反方向出现一个不自然的角度，弹簧刀飞了出去。这时李刚的鞭腿也正中他的腰侧，将他踢得撞到s500上才倒在地上蜷成一只煮熟的虾一样。

    李晟看李刚捂着腰，走过去问：“伤到了？”

    李刚掀起衣服，李晟看到他的腰有一道伤口，幸好只是划伤，虽然血流的挺厉害，没有被正正捅中。

    李晟一只手一直拿着手机在拍摄，看到这个情形也顾不得什么证据，问李刚：“车上有急救箱没有？”

    “有。”李刚点头，他也知道这伤口得处理一下，不然流血都能流死他。“我自己处理就行。”

    他说着就去开s500的后尾箱。

    而这个时候，车里的那个浓妆艳抹，就是在冬天里也穿着******的女人从车里出来，她是出来去看那个兰博基尼的司机的。

    李晟看到她出来的时候，手上的手机下意识就举了起来。这个女人倒是没发现有伤。他看到这女人走到还在地上摊着的男人哭，也没有管他。他将手机对准兰博基尼车里面拍了一小会。

    车子里充气囊已经弹了出来，只是里面的气已经放掉。想来这东西保护了这两个人。

    李刚拿出急救箱，李晟也管不上留证据之类的，过去帮忙包扎伤口。

    还没包扎好，警笛声就慢慢近了。高速交警到了。

    很快两辆警车来到现场，一辆停在那辆翻倒的车子附近，另外一辆则考到他们这边附近。

    这辆警车上下来四个交警。他们快步上来，看到这情况，两个人在包扎伤口，从那纱布渗出来的红色，想来伤的不轻。而另外一个人躺在地上不动，一个穿着暴露的女人坐在他身边哭。

    交警还没说话，那女人就站起来冲向他们捉住当头的手臂，指着李晟他们大叫：“警察同志，他们撞我们的车，还打人。还将我男朋友打伤。他们是凶手！”

    被她抓住手的加精确实是这次出警的领队。他皱着眉头抽回自己的手，走到李晟和李刚面前。现场他也看到了。那个躺在地上的男子应该不是被甩出来的。因为兰博基尼的车门开着。

    他先是敬了一个礼，然后出示了自己的警员证，说：“两位同志，你们好。请问这两辆车，那辆是你们的？”

    李晟将将绷带绑好才说：“这赫迈巴是我们的车子。”

    “那请问是谁开的车。”

    李刚这是放下了衣服遮住了伤口，说：“警察同志，是我开的。驾驶证在车上。我这就拿给你。”另外三个交警一个去观察地上的男人，另外两个打着手电筒分别取对两辆车拍照。

    李刚刚过去，检查赫迈巴的交警走了过来对问话的交警说：“队长，车里还有两个人。”

    那队长点了点头，但没有说什么。李刚这时也回来了，将手上的驾驶证交给交警。

    交警看了一下，就交给刚才来报告的警员登记。他又问李晟和李刚：“你们说说到底发生了什么事？”

    这起事故让他感觉有点棘手。先不说那辆翻了的车，不管是赫迈巴还是兰博基尼，都不是普通人能开的起的。

    而这个时候，检查地上那个男人的交警过来了，他用一种警惕的目光看着李晟和李刚，小声对那个队长说：“队长，地上的伤者肘关节受伤严重，意识不清reads;。”

    他说的虽然很小声，但李晟听的清清楚楚，而且他也看到那个队长看向他们的眼神有点怀疑。李晟指着那辆翻在路中央的车子，说：“那辆车和这辆兰博基尼发生了交通意外。我们发现这辆车要逃逸，便将它拦了下来。结果地上的人拿出弹簧刀伤了我的司机，我们才反击的。弹簧刀应该在那里。”他指着一个地方。这点距离他还是能感应得到的。

    那个队长听说还有这样的经过，马上对身边的两个交警说：“去找找。”

    李晟的说法，让这个队长更倾向于他们。他点点头说：“那你详细说一下你看到的。”

    于是李晟将遇到这这辆兰博基尼高速抢道超车，然后来到事故现场如何发现肇事车有逃逸迹象，又如何将车子拦下。

    他最后说：“我说的，车上的行车记录仪有录像证明。还有，兰博基尼司机持刀伤人，我也正好用手机录了下来。”

    听他这么说，交警对他的话更信任一些。

    他又让李晟请两个女孩下车，然后让他们出示身份证。李刚和杨悦倒是有身份证。但李晟和缇娅却只有护照。

    刚才是灯光有点暗，但看到两人的护照，交警队长就算是再孤陋寡闻也明白这是谁了。

    “李先生，你说的，我们已经记录起来。如果你没有异议，请在上面签名。然后你们就可以走了。不过你们需要留下联系方式，我们可能会再次要求你们协助调查。”

    李晟接过他递过来的笔录看了一边，发现没有错漏便签下自己的名字。

    他们正要上车，那个女人疯叫：“你们怎么让他们走了？他们是杀人犯。”

    李晟懒得理她，让缇娅上车。不过在关车门的时候，他听到那女人说：“你们知道他是谁？他是宋家的小少爷，让他们走了，小心你们身上的狗皮也保不住！”

    因为李刚受了伤，开车的换成杨悦。他对杨悦说：“先去医院。”李刚受了伤，虽然包扎过，但也要去医院处理一下。

    杨悦回说：“是。老板。”她顿了一下说。“刚才其他六个人打电话问我要不要出来，我看老板你们都处理好了，便让他们不要出来。”她说的，是缇娅的另外六个保镖。

    李晟点点头表示知道了。他看缇娅没有什么不安的反应，便打开手机看刚才拍下的视频。

    缇娅攀着他的肩膀看，问：“你拍这些做什么？要发网上？”

    李晟对这些事情也不会对缇娅藏着，说：“刚才我们做的事情，其实算是违法了。”

    缇娅有点不解：“可是我们不拦着他们，他们就要跑了。那车子连车牌都没有，说不定就让他们逃掉责任。”

    “法律就是法律。严格上手，不管是什么原因，我们刚才算是交通肇事，不过后果不算严重，在事故中没有人受伤。那人受伤，是事故之后的冲突造成的，而这个冲突，是对方引发的，而且我们算是正当防卫，不会有什么大的责任，警察也不会为难我们。”

    “那你拍下这些是为了留作证据？”

    “对。能开那样的车子的，大多是有钱人。而那个司机开着也不过二十左右，不可能自己赚钱买一辆那样的车子。那只能说明他家非常有钱，而且对他非常宠溺。这样的人犯了错，他家肯定会第一时间包庇。另外一辆车成了那样，司机恐怕已经不幸。如果让他逃过罪责，那就真的是天理难容。”

    他看到缇娅听着这些，脸上露出一种不忿。

    他搂着她的腰说：“未必真的会那样，我拍摄这些就是以防万一。一个，如果这件事出了什么幺蛾子，我们可以给某些人压力。如果有人想反咬我们一口，我们也不用和他们多费口舌。”

    也许他可以不用担心有人陷害，但小心无大错。如果真发生那样的是，如果没有证据他想脱身，至少也要欠下不少的人情。更不要说他很可能会因为这事被滞留在华夏。麻烦事多一件不少少一件。拍一下录像，也只是举手之劳而已。

    

第三卷 第一二八章 李晟和罗峥的历史渊源（保二）

    去到医院处理好李刚身上的伤势，李晟让李刚住院。（ 不过李刚却不肯留在医院。

    李晟看他的伤势也不算重，也没有勉强。当他们回到家已经是两点多，很快就各上各床。

    他每次回华夏，都会提前通知在国内的两个合作伙伴。

    最近因为华夏宣布研究出抗x病毒的粮种，世界各国的种子商都跑到了华夏。陈博这个新东亚总裁，不得不将重心放在京城。他倒是想让李晟的飞机在京城降落来着。不过李晟却没如他的意，他只能赶回临港。

    第二天，他就算着缇娅已经去上学的时间给李晟打了电话过来：“今天有空吧？要不去射箭？”

    李晟这次回来还确实有事情和他还有罗峥谈的：“什么时间？”

    “随你时间，定好时间我再约一下罗子，看他有空没。”

    李晟想了一下说：“还是去上次那个俱乐部？九点半怎么样？”

    等到时间差不多了，李晟就什么都没带就离开家。射箭本来是需要一定的专业装备的，只是他倒是随身带着两张弓来着，但服装之类他从未买过。不过他知道那个俱乐部有，到时候租用一套就是。

    他人到了弓箭俱乐部，看陈博他们还没到，便找了个地方坐下等。

    他并没有这个俱乐部的会员，事实上他也不算射箭爱好者，他玩弓箭更多是因为在森林里有用而已。

    在这个俱乐部，他坐下没两分钟，就有一个工作人员倒上了一杯热茶，这服务意识还是很不错的。一盏茶的时间不到，罗峥也到了。

    他一进候客厅看到李晟就笑着走过来说：“博哥还没来？真是的，我们都到了，约了人的却来得最晚。”他们都是成熟人，这话也就是朋友之间才会说的出来。

    罗峥在李晟这个桌子旁边坐下，说：“晟哥，问你个事。先说好，你不想回答也别生气。”

    李晟奇怪了，说：“你要问什么？”

    “令堂，我是说伯母，她是不是姓莫，叫莫芷婷？”罗峥有点神秘地说。

    李晟楞了一下。他妈妈确实是叫莫芷婷，只是罗峥问这个做什么？他脸上收起笑容，说：“你怎么想到问这个？你认识我妈？”

    听他这么说，罗峥就知道答案了。他摇头说：“我当然不认识伯母。”

    他好像是想到了什么，突然笑着说：“莫家二少，莫景然之前找过我，如果你回来了，让我通知他一声。”

    李晟没接口。

    他看着李晟，依然笑着说：“他家和我家有些渊源，上一辈有些恩怨。而且小橙之前说过你和他可能是亲戚，所以我多了解了一些事情。结果发现，渊源最深的还是伯母和我爸。他们曾经是未婚夫妻。”

    李晟脸上露出似笑非笑的表情，说：“你到底想说什么？”

    “我想说的是，我得谢谢伯母有勇气追求真爱。要不然今天就不会有我了。”罗峥一脸真诚的笑，还伸出了一个大拇指。“当然，可能也没有你。”

    罗峥的家族，李晟并没有怎么了解过。只是听陈博说过一嘴，据说是从清代就有根源的，在建国后，一直慢慢发展起来的政治家族。现在虽然不算显赫，也出过一个副国级干部和两个部级干部。现在罗峥的父亲好像也属于副部级干部来着，虽然按照年龄来说，更进一步的可能性不大。但罗峥的大哥现在已经是副厅级干部，应该有很大的前途。

    李晟听他这么说，联系自己知道的一些事情，大概猜出当时到底发生了。

    现在罗峥这样说，他相信不是在说反话，如果这是真的上一代的恩怨，在他们身上倒是成了该庆幸的事情。正如罗峥说的那样。两人都是因为那件事才得以有降临到这个世界的可能。

    只是他不想说父母的事，问罗峥：“我听说你还有一个亲大哥，你父亲不是干部吗？怎么超生了？”

    “你不知道？我们是双胞胎。不过是异卵的。”

    李晟更加是一呆，罗峥今年才二十六，也就是说他大哥竟然在二十六就上到了副厅级。他不得不说：“你大哥比你有前途！”

    “主要是他立过功，事关保护国家秘密。当时抢救了半个月才醒过来，差点连命都丢了。那次记的是个人特等功，越级提拔了一次，而且在团系容易上去。如果落到地方，还得降级使用。”

    “那倒算还是正常。”李晟之前有考虑过考公务员来着，所以对这些有点了解。不过立下特等功的，就算有决心有信心，那也是可遇不可求的事。

    罗峥也不说自己大哥的事了，问：“莫景然那边怎么办？我能不能和他说？”

    李晟想了一下说：“说也没关系。就是你不说，他未必就不知道。”

    “那好，我等下给他说。”

    李晟大概能猜到莫景然应该是猜到他和莫家的关系。既然他要找，那就听听他到底想说什么。

    他们说到这里，陈博终于来了。

    “你们怎么提前到了？”陈博笑呵呵地说。

    罗峥站起来，笑骂：“分明是你晚到了。”

    “我昨晚三更半夜才回到，你以为我容易啊？”

    陈博走过来拍拍李晟的肩膀，说：“你这家伙，非要我赶回来。就不能飞京城去？”

    李晟耸耸肩，说：“你又不是不知道，我要飞京城办的手续有多麻烦？”私人飞机想要飞到京城的上空，在申请时间至少要比飞临港多两三倍。

    罗峥也是这里的会员，他像柜台走过去：“我说，我们是不是快点登记好去射两箭？这段时间我一直坐在办公室里，关节都快生锈了。”

    陈博也跟着过去。他们都是会员，而且装备都寄存在这里。

    陈博回头看了一眼李晟说上提着的弓袋，问他：“这是第一张还是第二张？”

    “都带来了。”

    陈博笑着说：“我还想说让你租用一套呢。不过你可能也用惯了。就住一套衣服吧。”

    他们办好了手续，要了三个相邻的靶子，然后到更衣室去换衣服。他们换了衣服出来，手上手上也拿着一个弓袋。

    他们从后门出去，身上的衣服显得有点单薄，幸好这会太阳挺好，也不算冷得太厉害。人还不算少。

    在他们走去他们的靶子的时候，不少人都和他们打招呼。

    “罗子、陈博，你们也来了？”

    “罗少，陈少，我们来一局？”

    ……

    他们两人应酬这就过去了，李晟也发现那些人看他的目光有些好奇，也有恭谨的，总之不一而足。

    他们三人到了箭道上，随便各自选了一条。陈博和罗峥开始安装平衡杆，李晟是不用拿玩意的，毕竟他的弓是牛角弓制式的，那东西未必有用。而起他也用不着。

    他看箭道大概是七十米长的，便拿了张力更小的折叠弓。这个俱乐部也有提供弓箭的，会员也可以用自己带来的。李晟的箭袋里只装四小捆，一共四十八支。他全部取了出来。

    而这个时候，陈博和罗峥已经将平衡杆装上正在校正。

    他也好久没玩弓了，便先射几箭试一下手感。他这次也没有控制箭的轨迹，完全是凭感觉，不过他视力比常人要好得多，而且手足够稳。五箭过后，他就找到了感觉。

    陈博已经校正好，看到他射出的几箭知道他是在找手感，不过最后一箭已经中了靶心。

    他笑着说：“行啊。我还以为是吹牛的呢。想不到你弓箭还真玩得不错。”

    他们本来就是爱好者而已，是业余的，偶尔脱靶都有可能，能命中红心，已经是不错的成绩了。

    “要不来一局？”陈博做了几下扩胸运动，笑着说。

    李晟摇头说：“我不想欺负人。”

    “嗬，口气真不小！”陈博笑骂说。“这样单独玩没意思，我们三个一起来一句，赢的中午请吃饭。”

    其实这里的会员之间通常也也会用弓箭对赌。约定多少箭之后，比总环数。有时候只是赌一个东道，有时候确实会赌钱，有一环一两百意思一下的，也有不拿钱当钱一两百万一环的。

    李晟听他这么说，笑着说：“好嘛，这是逼着我请客来着。行，回来这么多次都是你们做东，我这次就回一次。”

    “为什么天上牛在飞，我弓箭都够不着？”罗峥哈笑着说。“想请客，你还的问过我。”

    李晟笑了笑，问：“一共多少箭？有时间限制吗？”

    “二十四箭吧。一边聊一边射，【射】完也该中午了”

    李晟抬起弓说：“好，那我先来一箭。”他话说着，一箭射出，也没控制空气，九环。

    “不错嘛？有那么一点架势。”陈博笑着，也举起了弓。

    屏息凝神射出一箭，不知道是运气还是撞采，这一箭竟然中了红心的边沿。

    罗峥看着，有点咂舌：“都超水平发挥了？要不要这样，这让我压力山大。”

    “老子本来就这水平！”陈博笑着说。“没射透箭靶都别说是超水平发挥。”

    罗峥正正经经地射了一箭，不过只有七环。

    正经地射了第一轮，他们就进入不正经比赛的节奏，一边射箭一边聊天。

    

第三卷 第一二九章 陡然升值十倍的粮食（保一）

    第二轮还是李晟第一个。81中文网他搭箭上弓，问陈博：“你这次特地赶回来，是有什么事？”

    他虽然也想找陈博，但也不是说非要一到华夏就找对方。新东亚种子公司现在正是忙的时候，陈博却特地抽空赶回来的。如果不是有正事，他知道陈博是不会放下公事不管的。

    陈博也取出箭搭在弓弦上，等李晟手上的一箭射出才说：“之前你不是要求美国、鸡盘和南朝的代理权？他们的人找上门了，我也让他们联系你。不过他们好像不想和你打交道。所以找到了有关的领导。”

    听了这话，李晟也没确认那箭多少环，扭头看着他，说：“给你压力了？”

    “那很正常，不过我家里有没有当官的，他们现在也管不到我头上，我压力倒是不大。不知道罗子那边怎样。”

    罗峥这个时候，正好射出了一箭，笑容里带着一丝丝贱，接口说：“我老子也给我开口。我只是一个小股东，能说什么？我让他找公司大股东华粮。”

    陈博笑着说：“华粮方面倒是隐暗地提了两句，我当做没听懂。他们也不敢强来。”

    李晟笑着说：“那让他们折腾去。他们不来找我，我热脸也没必要贴他们的冷屁股。”

    现在主动权在他手上，除非那三个国家不要今年的粮食，不然就只能求他。

    不过他也有备无患地说：“陈博，你可要给把好关。我可不想他们从其他国家手里拿到种子。”

    “放心。这点我们本来就有考虑。国家方面也不希望有其他国家做二贩子。出售种子的时候，都签订了合同，要求他们不得转手。如果现那样的情况，下次就不卖给他们。”

    李晟点头说：“就该这样。”要不然粮食这个武器的威力就打折扣了。

    陈博射了一箭才又说：“上面也跟我谈话了。说希望你在这方面能和国家配合。”

    李晟放下刚要松开的弓，问：“怎么配合法？”

    “有些国家，上面也是不希望能随便得到种子的。这明白吧！”

    李晟耸耸眉，说：“除了那三个国家之外，其他国家我不管。而且那三国家的销售，我最多就是在中间卡一下，东西还是由你们卖。”他说完才重新张开弓射出手上的箭。

    他们又连着射了几轮。

    陈博甩了甩手，说：“很久没玩，都有点生疏了。阿晟你开挂了？职业的都不一定射出这个成绩。”

    三人已经各自射出七轮，结果他还只有四十环，罗峥也比他多了两环，李晟更加是除两箭是九环，其他都中了红心。

    李晟哈哈笑着说：“我没说过，我是寂静农场第一神箭手吗？”

    “你们农场才几个玩弓箭的？还第一神箭手。”

    “博哥，吉洛洛人虽然少，但好像弓箭都玩得挺溜。”

    “丫的，我忘了这茬了。”陈博将弓架在地上，从袋子里取出保温瓶喝了两口温水。又对李晟说：“上面也给我提了一句，所不希望和那三个国家闹得太僵。”

    李晟点点头，表示自己明白。不过他说：“如果那三个国家的人还找你，你就明白地跟他们说。牛肉的事我很生气，在没有当面给我一个理由之前，别想拿到一粒种子。这样，他们应该就没有理由因为这个事情和华夏闹僵。”

    他这么说，陈博也只能这么听：“好，到时候，我原话转达。不过有个事情你要注意一下。”

    “什么事？”

    “现在全世界都知道新东亚的原种是寂静农场提供的，我担心他们会盯上你和农场。你要小心一些。”

    李晟早就预计到有这么一天。只要不是傻子，都会从这次华夏和寂静农场合作突然弄出抗病毒的种子而联想到什么。但他也早有防备。

    “这个你可以放心。种子方面他们别想拿到手。现在农场种植的也是一代种子。”

    一代种子最多就是种一次，想要高出新的抗病毒种子，那就要看他们的本事了。等他们搞出来，说不定已经可以用其他办法对付病毒了。

    他倒是更加担心华夏这边：“倒是你这边别让原种漏出去了。钱帛动人心，你最好防着点。”

    “这个事我插不上手，有国安盯着呢。”

    罗峥顿了顿，继续说：“为这个问题，专门开过会。会上提过一切都由军方处理，原种种植由国营农场负责，运输由军方负责。一代种子才会放松一些，但对下面的经销点管控也很严格。这种子外形比较特殊，很容易和其他种子区分，就算有人想用其他种子换出来也做不到。”

    “总之，在病毒被解决之前，我希望原种不要流出去。”

    陈博说：“虽然不能绝对保证杜绝。但上面是肯定紧张这个问题的。有关方面判断，想要解决病毒，除非是出现特别的机遇，不然至少还要五年，时间可能还会更长一些。上面希望粮食这个武器能尽可能握得久一些。”

    他停了一下，又笑着说：“另外，今年下半年国内的粮食产量比往年正常水平同期增产了1有多。这说明这种子的单位产量还是挺高的。就算是真有国家解决了病毒，这两种种子依然会不小的市场。”

    罗峥憋着气吭哧吭哧地射了几箭，现根本没可能追上李晟，只好放弃了。这会听到陈博的话，问：“说起来，现在卖出多少了？”他在新东亚可是有125的股份呢。可他这个古董好像还知道公司的业绩。

    “除国内之外，小麦已经认购了七十万吨多一些，价格是每吨十万，水稻认购了三十七万吨，价格每吨十一万。我们运到港口，他们自己运回国内。”

    罗峥咧嘴笑着说：“妈蛋，这个生意这么赚钱！”

    “你又不是没见过垄断。”国内的种子零售也不过是一斤六十到七十块，但这其中，不知道经过多少级的代理。而出口的产地价就高达五十以上，这个价格已经不低了。

    “可没见垄断得这么爽的。”罗峥轻笑说。

    这批出口的种子就让新东亚有上千亿的收入。其中的成本别人不知道，他们却清楚的很。那些种子对外说是培育出来的，但实际上这次都是从田边收购的。因为这一茬粮食其实用的都是经过处理的原种，所以种植出来的其实就是第一代种子。

    有那样的宣传，也是为了防止有人从农民手上收购种子抢了生意。

    据说为了掩饰这个事情，由华粮收购了粮食后，堆放在粮仓，然后由完全不知情的军方看守一段时间，粮食悄悄拉走移到送到新东亚的仓库。而知情的人只有少数的几个。这些人都在高位，就算是想要因此获利，如果完全是国内的生意到他们说不定还能遮掩过去。但这个生意涉及到李晟，他们就不敢胡乱动手了。

    他们谁也担不起被李晟现的后果。

    李晟可以什么都不说，只要一个合作协议无效，国家就会受到战略方面的损失。那根本就不是他们随便推个替死鬼出来或者摘了乌纱帽就能没事的，说不定得牢底坐穿。

    罗峥小声问：“大概能有多少分红？”

    “出去协议上著名每茬最多只能留下二十亿作为公司运作资金外，其他的全部分红。这次批种子的税后应该也有五百亿以上的纯利。”陈博小心打量四周才小声说。

    “乖乖，那我不是能分六十多亿。就算是税后也有近四十亿。之前我做的生意果然都是小买卖。”其实国内的高收入税还是很重的。好像过4。

    李晟当然更多，税前大概有一百七十多亿。他因为在国内没有居所，那两所房子都是挂在缇娅名下，而他也没有在国内居住满一年，所以并不需要在国内缴个税。

    一年算下来，最多就是三四百亿，还是rb。这收入并不占他收入的大头。现在不是，以后也不会是。

    陈博笑着说：“所以华粮现在也是很紧张。要知道，这些种子其实就是种普通的粮食，根本不需要花费额外的成本。华粮能从中获得几百亿的年收益，在这个种子的事情上绝对比我们还要紧张。”

    “对了，你这次回来说是有事。到底是什么事？”

    李晟射出一箭后才回答他说：“罗子上次和我说在农场建一个城镇，我这会还真的打算建一个。所以我回来想找一个规划团队过去。”

    “你来真的？”罗峥听到这话，惊讶不已。“那可只是玩笑话。”

    “和你的话关系不大，主要是农场的人越来越多。出行的话不方面，农场又备受关注，核心的人外出不安全。如果有了城镇，工人在生活上会方便很多。”

    “可这也玩得太大了些。”罗峥楞了好一会才摇头说。

    陈博却笑着说：“话说你那个农场的面积，在很多国家都能比一个省大了。建一个小镇也没什么。”

    “有了城镇，很多事情都好做一些，比如工业方面。我可以另外注册一个公司，农场依然是私人农场，那样税收会低一些。”

    农场如果注册成公司，除非他容忍别人入股，而且他的股份要少到一定程度。因为根据巴西税法，如果一个企业，任意几个人的股份加起来过一定数量，就会认定为私人公司。这样的公司就算不分红，也默认已经分红，要在股东身上收取这部分的个税。

    而李晟是不可能将农场的所有权变更的，不然农场就会变得不复存在。如果他将农场注册成企业，那么企业营业税要交，而且他的个税也要交，而且比农业收入要高得多。因为那是企业分红，税率比农业收入的固定个税要高很多。未完待续。

第三卷 第一三零章 生意人（保二）

    寂静农场的事，是李晟的内务。81中文  网所以他打算建镇，陈博和罗峥都不打算说太多。

    罗峥想了一下说：“需要我们帮忙找人吗？”

    “你们能帮忙最好不过。”李晟对于他们主动提出要帮忙，并不拒绝。他就算还没离开华夏，也不一定能知道那些个人在这方面比较强一些。这些东西可不是用度度能查到的东西。

    而罗峥在政府层面上有关系，他想要知道适合李晟需要的人更容易一些。

    罗峥又问：“那你需要理念成熟一些的还是要新颖一些的。如果是想要成熟一些的，那就找平均年龄大一些的团队，如果是要新颖一些的，那就找年轻一些的。”

    陈博笑着说：“那应该没有什么不同吧。又不是建筑设计，李晟是要规划一个城镇。实用才是最重要的。”

    罗峥说：“前些年华夏城市化度之快，可谓全世界第一。很多大城市都建了不少的卫星城。要找有经验的人不会少。”

    李晟经验方面倒是不在意。他只是在意规划能不能让城镇适应那里的气候：“总之你帮我留意一下好了。”

    “你说下你要建多大的城镇。还有规划的范围之类的。”

    “大概是三乘四公里的长方形，规划范围的话，包括道路、功能区、下水道、供水供电，总之是要从无到有规划一个城镇。”

    陈博和罗峥都有点吃惊：“整那么大？这投入可不少。”

    李晟点头说：“确实不会小。但那些投入，我都会慢慢收回来的。”他计划如果是在为他工作期间将房子供完的工人，可以拥有房子的产权，如果半途辞职或者被解雇，可以算上利息后将钱扣除相应的租金后返还，将房子收回来。

    至于其他人的房子，暂时只会只收租金不外售。

    不过那些事操作起来没有说的那么简单，他也便没有说出来。

    “还有管理方面，你有想过吗？”

    李晟将自己了解到的说出来，然后说：“在城镇建好后主要入驻的肯定绝大部分都是农场的工人，到时候选镇长，肯定会是农场的人。我打算将巴布尔推出来。”

    “去了巴西几年，你倒是玩的一手好民主。”陈博笑着说。

    “你回来不会只为了这件事吧。”罗峥又问。

    李晟想了一下，说：“足球学校建好了。费尔南多已经收购了葡萄牙竞技，他会帮忙找一个熟悉欧洲足球的青训团队。另外，农场的足球学校会和葡萄牙竞技合作，由他们将踢出来的球员带去欧洲。另外我也正打算在巴西买一个球队。这也算是弄了一个体系出来。我打算过年前就正式开学。这边的选出来的孩子，也该见一下面了。”

    “不等到过完暑假？我记得巴西那边也是暑假后升学的。”

    巴西大部分地方多是没有季节之分的，他们通常会认为雨季是冬季，而旱季是夏季。这倒是让那边的学校放假和华夏这边的寒暑假时间差不多。

    “再等的话，他们可能就不去了。”李晟笑着说。“你们可是冠名的主办人之一，到时候要不要出席？”

    “去呗，就当是做广告。”罗峥点头说。他现在是娱乐公司的老板，多点露面也没有什么。

    陈博也点头。

    罗峥射了一箭，笑着说：“你们那边的事都说完了，我也说说我这边的事吧。”

    “博哥是赚了大钱，我这边可是一直在花钱。天晶那一百亿能花的已经花完了。不过现在也算是开始产生收入。马上就要进入春节档，我想这个收入会弥补一下亏损。不过不要抱太大的希望。至于药厂，现在已经选好的地皮，虽然远了点，但好在成本地。厂房也在设计中。”他们的药厂计划在赣省建，那里的地皮还不算贵。而且在投资政策方面也比较好。

    这些之前李晟和陈博都是有了解过的。

    他们正说着，一个际线比较高的圆脸男人走了过来，笑呵呵地和陈博还有罗峥打招呼：“罗总，陈总，今天好兴致？要不来一局？”

    陈博放下弓箭和他握手说：“原来是唐总。这正巧，我们三个这会正比着呢。”

    “唐总今天也有空过来玩？”罗峥笑嘻嘻地说。“一个多月不见，唐总更有福气了。肯定是嫂子厨艺太好了。”

    “冬养膘嘛！”唐总哈哈笑着说。他说着转向李晟。“李先生！久仰大名，我叫唐科。只是我的名片。”

    李晟看他双手递出名片，也便双手接了过来，看了上面的头衔：“临港唐潮建筑公司董事长。”

    “唐总，幸会！抱歉，我没有名片！”李晟带着歉意和他握手说。

    “哎，李先生说笑了。你还用的着名片吗？你的相貌就是最好的名片。”唐科哈哈笑着说。“李先生可是有记录原来第一个登顶世界财富榜榜的华夏人。你可是全华夏人的骄傲，那个华夏人不认得你？”

    “你言重了。”李晟苦笑说。他这样的说话方式，李晟还真的有点不太适应。

    唐科连连摆手说：“不言重，不言重。我说的，那个华夏人能否认？”

    他顿了一下说：“能在这里见到李先生，是我的荣幸。就不知道有空的时候有没有荣幸请李先生吃顿便饭，随便也请教一些商业上的事情。你在华尔街那次操作，可是让人奉为经典，如果能得到你指点是我三生有幸。”

    李晟听他这马屁拍的都有点不好意思了。一时之间都不知道该怎么回话。

    陈博这时听出了唐科言下之意，笑着说：“唐总这是要和我抢人来着。我和罗峥可是约好了李晟有重要的事情要谈的呢。唐总给个面子，下次再约李晟行不？反正你们都留下联系方式了。”

    李晟听他在联系方式四个字咬的特别重，一愣神才明白他的意思。他这是在提醒自己，唐科说那话是希望能要到他的联系方式。

    陈博并没有说该不该给，这只是提醒而已。给不给，李晟自己决定。

    李晟觉得，给一个联系方式也没有什么大不了的。他拿出手机，一边按手上名片的号码，一边对唐科说：“唐总，谢你盛情了。不过今天真有事。我们下次有机会在联络。”他拨出电话后，说。“这是我全球可以使用的号码。”他并没有秘书什么之类的。和别人也没有太多的商业来往，所以他只有一个号码。

    唐科的手机响了，他拿出一看，挂断之后说：“李先生言重，你也是贵人事忙。那我就不打扰你们了。再见，李先生。再见，陈总。再见，罗总。”

    唐科和他们三人一一握手后才离开。

    等他走远后，罗峥小声笑着说：“这唐科真是懂见缝插针。每次和他说话，我都能觉得高大很多。”

    陈博被他说的笑了起来，说：“他这个人嘴巴就这样。谁见了他都能感觉天低三尺。不过他在圈子里口碑挺好。”

    “不说他了。我们继续比完，也差不多十一点了。比完就该去吃饭了。”罗峥笑着重新站在箭道前。

    李晟笑了笑，也拿着弓走了过去，不过他说：“对了，这次回来，还有一个事情想问你们一下。竹笋干，你们代理不？”

    陈博迟疑了一下，说：“竹笋那东西国内产量很大。应该没有什么市场。”

    李晟射了一箭，说：“国内的那些竹笋只有一个脆，竹子的清香味都没了。我让巴布尔和香猪肉一起送一点过来，你满尝尝看有没有前景。如果没有的话就算了。如果有的话，我就送到华夏来。那东西我也没想着要卖多少钱，收回成本就行。”

    “那就送过来吧。”陈博觉得李晟说的没错。现在国内的笋干都是种植专门的竹子，专门产竹子的。而且还使用化肥。那样的笋干还真的没什么味道。而有味道的，有点硬和有点筋口感不好。

    不过他对笋干这东西的市场并不看好。因为竹笋和笋干在酒店算是上不得餐桌的东西。主要市场也就是南方有些地方过年过节有吃竹笋干的习俗。另外一些小吃店也会有笋干菜式。

    不过如果李晟要求不高的话，他在国内代理不赚钱也无所谓。

    罗峥却说：“如果味道可以，我觉得可以卖到欧洲。现在华夏美食在那边还算是流行，笋干应该是一种还算新鲜的东西，说不定在那边能打开市场也说不定。”

    李晟之前还真没想过将笋干交给费尔南多代理。不过罗峥这会说的也没错。不做怎么知道结果，而去做了不成也不会有损失，这样的事为什么不做？

    陈博确实听他说到竹笋，就想起之前李晟说过那些竹子：“你那里的竹子长成了。之前你不是说有什么竹米和竹糖的吗？”

    “明年能产竹米，竹糖后年应该可以出产。对了，明年旱季，我那里可能会出产芝麻油和茶油。你们推一下？”

    “都是好东西。应该没有问问题。”陈博代理寂静农行的农产品，现在又经营一个种子公司，对农业方面的东西也了解比之前多了很多。

    他说：“我们国家每年芝麻的产量只有九十万吨左右，每年要进口几十万吨。如果是进口成品油手续可能很麻烦，能不能拿到许可难说。但可以试一下。至于茶油，国内虽然在推广，但产量跟不上需求量。那东西据说是和橄榄油一样的的好油。应该也可以推一下。”未完待续。

第三卷 第一三一章 当年事（周末保三）

    到最后，三人看时间差不多中午了，便加快度将剩下的箭都射完了，最后也没有认真数，反正看一眼，陈博和罗峥都知道两人肯定比不上李晟。81中文网这家伙的箭靶上至少有二十支箭是定在红心里面的。

    一边说话，一边射箭还能有这样的成绩，罗峥开玩笑：“参加奥运都能拿牌了。”

    接着他们就准备吃午饭，李晟便打电话给李刚，让他等缇娅放学了送到酒店来。

    吃过饭，他们在酒店大门要分开的时候，罗峥凑过来说：“那我等下和莫景然说？”

    “好。”李晟应了一声。“开车小心点。”刚才他们都喝了点红酒。不是怕醉了，那点酒只是开胃酒。就是怕交警临检。

    “没事。先走了。”

    李晟抿着嘴看着他走远，不知道在想些什么。

    李刚将车子开过来。缇娅拉了拉他的手，说：“我们也回去吧。”

    李晟抬手看了一下表，说：“已经一点多一些了。回家也没有多少时间睡觉了。你就在车上眯一会？”

    “嗯。去了学校也可以在教室里趴着睡一会。”

    两人上车后，缇娅应该是睡贯了午觉，说了一小会话就靠着他的肩膀睡了过去。当车子停在学校门外。李晟也没有叫醒她。

    等到快到上课时间了才耀星她，递上一张从电热保温箱里取出来的一包湿纸巾说：“快上课了。来擦一下脸。”

    缇娅接过纸巾擦了一下眼角又拿出梳子简单梳理一下头，偷眼看到杨悦和李刚都没回头，像是偷袭一样在李晟脸上啄了一下，说：“我去上课了。”

    杨悦也跟着下车了。她要贴身保护缇娅的。

    李晟摸摸脸，看她进了学校，才对李刚说：“我们回去！”

    他话还没说完，手机响了。拿起来看了一下，号码是莫景然的。

    他抿了一下嘴唇，接通了电话：“莫先生。听罗峥说你找我，有什么事吗？”

    他这话是因为不知道该说什么。也许现在两人都知道彼此之间有一定的亲缘关系。要不然，莫景然如果想要找他，直接打他电话就行。没必要非确认他回到国内才跟他联系。他更加是知道对方这次很可能就是要和他说这个事情，心里不知道该如何处置。

    “是有重要的事想和李先生谈谈。电话里不方便说，今天下午你有空吗？”

    李晟沉吟了片刻，终于说：“有空。”

    “听说寂静农场有一个高尔夫球场，想必李先生是个中高手。我们来打两杆？”

    “高手称不上，在这方面我就是一个初哥。”

    “李先生谦虚了。要不，我们三点钟在太阳岛见。”

    “好，我一定准时到。”

    他挂断电话对还在等他吩咐的李刚说：“先送我回家。你身上还有伤，今天下午还是在家里休息吧！下午我来接缇娅她们。”他要回家开车出来。

    两点五十五分左右，他抵达太阳岛俱乐部。这是华夏国内最早的高尔夫俱乐部之一，已经有近三十年。

    当他下车，就看到莫景然已经走了过来。两人打过招呼。

    莫景然看他的打扮，倒是运动装，只是没有到球杆。便说：“我们先去租一套球杆。”

    李晟在这里同样不是会员，二十多万的会员年费李晟不是付不起，只是他没必要花这个钱。这里和射箭俱乐部一样，想要进去的话必须要是会员或者是会员带进去，而且得另外买门票。

    没多久，莫景然就开着一辆全地形车带着李晟进了球场。开了几分钟，他们就到第一洞的球区。莫景然将车子开到一个坐在球区附近晒太阳的老头附近才停下车子。

    李晟看到那老头站起来回过身看着他们两人。这老头虽然头花白，面容并不显老。

    他跟着莫景然走过去，只听莫景然介绍说：“李晟，这是我大伯。大伯，这就是李晟。”

    李晟以为今天莫景然只是他自己一个人来，没想到竟然会在这里见到莫家的现任当家莫常锋。

    莫常锋见到李晟，眼神里有些恍惚。李晟却是抿着嘴不知道该怎么称呼。这个人确实有几分和他妈妈相像。

    李晟收敛心神打招呼：“莫先生，你好！”

    “你好！”莫常锋回过神来，也没有伸手，只是点点头说。“李晟，你像我一个故人。”

    李晟想问像谁？但他问不出口。

    三人之间一阵沉默。

    莫常锋呵呵笑了一下，打破沉默说：“我让景然约你来。我想你也知道什么用意。”

    李晟摇头说：“说实在的。莫先生，我不明白。”

    莫常锋对他的回答丝毫不以为忤，哈哈笑着说：“不明白就不明白吧。有时候太明白了也未必是好。”他笑吟吟地说。“今天天气不错，能不能陪我这老家伙打两洞。”

    李晟沉吟了一下，说：“好！”既然来了，那就听他说什么吧。

    看他同意了，莫常锋笑着当先想球区走过去。李晟拖着球杆也跟着走了。

    莫常锋等莫景然将他的球杆拖过来，拿出一号杆，又将高尔夫球在地上放好，站直身子说：“听说你家里有一个二十一洞的常规球场？想来打的很不错。”

    李晟没有接口说话。

    莫常锋心里叹了一口气，他不知道李晟是因为怨恨还是因为其他，不过他看得出李晟相当抗拒和他接触。

    他摆好姿势说：“我平常也没什么空来玩，年纪也大了。今天你就当是尊老，陪我练一会。顺便听一个故事。”他说完看了一眼李晟，看他没说话，便扬起球杆挥出。

    李晟看着球被球杆击中，飞的高高的，向着果岭方向去了。

    莫常锋抬头望了一会，等球落地后，他将球杆交给莫景然，说：“到你了。”

    太阳岛的球场都是直球道，难度并不大。

    李晟随意一杆挥出，球直接上岭，而且停在很靠近球洞的地方。

    莫常锋笑着说：“不错，不愧是年轻人。”

    莫景然也挥了一杆，同样上岭。只是他的球停在了球洞之下，而且距离比较远，推杆比较困难。

    莫常锋看到就自己的球没有上岭，笑着说：“我们边走边说。”他示意李晟和他一起走。

    李晟倒是没有拒绝，跟了上去。

    只听莫常锋说：“李晟你该听说过你父母的事吧！”李晟对他的态度这样，他觉得应该是。

    李晟摇头说：“我爸妈从没有和我说过之前的事。”

    莫常锋脸上黯然，说：“在十四年前我去找过你爸爸妈妈，不过当时你没在家。只是没想到那竟然是我们最后一次见面。”

    他顿了顿，收起回忆，说：“既然你爸妈都没说之前的事，那就由我来说吧。当初如果不是我，你应该会有一个姐姐的。”

    李晟猛然顿住脚步，盯着他。

    莫常锋脸上满是落寞，也站住了脚步，却没有回头看他，微微仰着头说：“当年那场学生动乱，你妈妈也贸然参与了进去。后来生了冲突，你妈妈差点出事，是你爸爸救了她。”

    “他们两个也因此彼此喜欢上对方。只是那个时候，你妈妈是有婚约的。”

    李晟已经从刚才的震惊中回过神来，脸上显得很平淡。他点头说：“是罗家？”

    “看来罗家的小子也跟你说了一点。”

    “他只说他父亲曾经和我妈有过婚约。其余的我没问，他也没说。”

    莫常锋回过神正面他，点头说：“没错，确实是和罗家。你妈妈在十六岁的时候，就被家里安排了订婚。虽然只是口头上，但你也知道我们这样的家庭，不能出尔反尔。”

    说到这里，莫常锋似乎是陷入了回忆，良久才继续说：“你妈妈开始也没反对。但是遇到你爸后，他们偷偷在一起，而且还怀孕了。你妈妈想解除之前的婚约，只是她知道很难。她从小和我感情好，便偷偷告诉我，让我帮她。”

    “只是，我也没办法帮她，只能帮她瞒着家里人。又过了三个月，她的事，终于还是被现了。是我带她回家的。那个时候她已经有将近五个月的身孕。也是我骗着她去的医院，做了引产。”

    说到这里，莫常锋重新向前走，没再继续说下去。

    听到这里，李晟有马上离开的冲动。他担心莫常锋接下来的话让他真的会出手对付莫家。但，他也想知道接下来到底生了什么。他迟疑了片刻，跟了上去。

    莫常锋找到他的球，恨恨地将球打的远远的，不仅跨过了果岭，还跨过了两个沙坑，落入一个水潭里。

    他这才深呼吸一下，说：“从哪之后，你妈妈不吃不喝的，再没有和家里人说过半句话。我最终还是偷偷帮她离开了。后来她应该是去找你爸。在她离开家后的三年，我找到了你农村的家，那个时候，你才半岁不到。只是她没有见我。她恨莫家，不想和我们莫家人见面。后来我知道你们搬到了宁城，那是十四年前。她终于让我进门，但只是让我以后不再找她了。没想到她送我出门的时候那一声大哥，是我最后最次听到她那样叫我。”

    李晟听完，虽然他知道其中肯定还有更多细节。只是这些已经让他将整件事拼凑起来。他家在十四年前确实搬家了，搬到宁城一个边沿的城镇。想来就是因为他妈妈不想再见到莫家的人才搬的。

    两人沉默了一会，莫景然这时说：“李晟，从我大伯的话里，你可以认为是我们莫家对不住四姑姑。但如果你有空的话，去看看奶奶。她老人家一直都挂念着四姑姑。现在她老人家患有老人痴呆症，别人转眼就忘了，可念念不忘就是四姑姑。四姑姑不幸的消息我们都不敢再她面前透露半分。她老人家是农历二月十五过寿。希望你到时候能来。”

    李晟正犹豫着，他的手机响了。看到是缇娅其中一个保镖的电话，他连忙接通了。未完待续。

第三卷 第一三二章 心尖插刀（保一）

    打来电话的是在暗中保护缇娅的保镖之一，他打电话来，让李晟担心缇娅出事。

    李晟刚接通电话。保镖在电话里就说：“李先生，缇娅小姐和杨悦还有李刚被警察从学校带走，说是涉嫌故意伤害？”

    “故意伤害？怎么回事？”李晟听说这话，以为缇娅是在学校了出了什么事。

    “应该是因为昨天晚上高速公路上的事。”

    李晟一听，知道是麻烦上身，顾不上莫家伯侄，转身快步离开，一边走，一边对电话说他问说：“是那个派出所？”

    保镖回答后，他马上说：“我这就过去。你们现在在那里？”

    “我们也在派出所，但是缇娅小姐他们被单独审讯。”

    “你们留在那里。我很快到。”

    他说着挂断电话，又拨给了罗峥：“罗子，你认识红桥派出所的人吗？”

    “不认识，不过我认识圃东公安局的副局长。发生什么事了？”

    “缇娅和李刚他们被带到红桥派出所。你帮我打个招呼，至少不能让他们受委屈。另外，你们公司的法律顾问借我用一下。”

    “我这就联系人。”罗峥听说事关缇娅，他不敢怠慢。他知道在李晟心目中，缇娅比什么都重要。

    李晟挂断电话后，忍不住小跑起来，速度和百米冲刺都差不多。

    莫景然看着他的身影，不由看着莫常锋。

    刚才李晟开始在电话里说的事情，他们都听到了一小部分。如果是他自己一个人听到了，肯定会想办法帮忙。只是这会，他需要看莫常锋的态度。

    他还没开口问，莫常锋就对他说：“你跟李晟去一趟。我们莫家的人不能被人欺负了。”

    莫景然点点头，转身也小跑着追着李晟。

    莫常锋叹了一口气。从刚才李晟的态度可以看出，李晟并不想和莫家有太多的接触。而且李晟应该早就猜出和莫家的关系，只是在和莫景然接触的时候，丝毫没有任何相认的意思。那大概就能看出李晟的态度。

    原本他以为是自己妹妹和李晟说了之前的事，让李晟对莫家有隔阂。但现在看来并非那样。

    现在自家妹妹已经去了，只在世上留下李晟这么一个儿子。他希望从李晟身上消弭一些自己的悔恨。只是现在看来，李晟并不打算给他这个机会。

    当莫景然赶到停车场，他只能远远看到李晟的车飙走。

    他一边向自己的车走过去，一边拿出电话，打电话找他们公司的法律顾问。他担心李晟关心则乱，忘了这个。

    李晟将车子使出太阳岛，车速就不得不慢了下来。因为路上的并不算很顺畅。

    他猛按了一阵喇叭，却也没有任何作用。他拨着缇娅的电话，却根本打不通。他不知道现在那丫头是不是吓坏，有没有受委屈。他心里越来越焦躁不安，他看到联系方式里有一个从未打过的电话，那是黄磊的。黄磊自从他和国家合作整粮种，就给了他这个电话。不过两人之间从未在电话里联系过。

    罗峥都没有详细介绍过那个黄磊，李晟觉得他应该还是比较有能量，至少这是他现在能直接找的唯一一个官面人物。

    “黄主任，你好！”

    “你好，李先生。是有什么事吗？”

    “我的人被警察带走了。说是涉嫌故意伤人。我这里有证据可以证明案情恰恰相反，我们，只是自卫！证据我现在发给你。我希望他们不会受到不公正的对待。”

    “好，你发过来。如果真的如你说的，我不会让你的人受委屈。”

    李晟挂断将昨晚拍摄的录像发过去。

    很快，黄磊回了一个短信：“收到。”

    李晟在路上根本没有办法尽快赶到派出所，他只能求人。这种感觉让他很憋屈，也让他很担心。

    缇娅肯定是第一次接触这样的局面。他不知道对她会不会造成心理阴影。

    他现在后悔干嘛要答应莫景然。这路程远不说，还堵车。他正焦躁地就在车流中见缝插针尽可能地往派出所赶。电话响了，他以为是黄磊打来，的，结果发现是罗峥：“晟哥，我打电话给我认识的那个区副局长，他已经打电话给那个派出所了。不过不过那个派出所的人不给他面子。听说是市局的二把手让办的。我在临港没更头面的人脉。不过不用急，我再想想办法。”

    李晟听这话，连忙说：“这个事情，我找了黄磊。应该不会有事。不过你帮我查一下，是不是有一个宋家的子弟出了车祸的？我要知道他们的家底。”

    罗峥一听他找了黄磊，说：“你的意思是要整你们的人姓宋的？难怪了。那个市局的副局长也姓宋。如果是一家子的，那应该就是江南药业的宋家。不过，如果黄主任出面应该没有问题。虽然他的级别不高，但地方怎么也要配合他的。”

    江南药业？李晟听说过这个公司。只是那只是以前经常买这个企业的药而已。他说：“你查一下，他们是不是有人出了车祸，那人现在怎么样了？”

    “我这就让人查一下。”

    李晟挂断电话，还没放下，结果电话又响了，一看，竟然是小天使基金的庞姐。

    他按下接通键，蓝牙的里就传来庞姐的声音：“李晟，缇娅怎么会被警察叫去协助调查了？”

    “你怎么知道了？”李晟心里一沉。难道消息已经扩散了？

    “有人在网上发帖子，虽然没有言明是缇娅，但里面说从外国来，演过一部电影配角，现在念书，还提到和某个华人富豪发生早恋。而且还有一张图片虽然脸上打了马赛克，但照片上的校服分明就是缇娅那个学校的。不是缇娅还有谁？”

    李晟没等她说完就挂断了电话，然后顾不得会被拍照扣分之类的，用手机上了网，按照庞姐的提示搜索了一下，很快搜了出来。他点击放大照片，看一眼他脸上顿时一冷。

    他刚才还说担心缇娅受委屈，而事实上她在一开始就受了委屈。她在学校里被带走的时候，竟然被反手扣了手铐。

    当他快压不住心里的怒气将手机砸掉的时候，手机有响了。他看是黄磊，便接通了：“黄主任。你看过视频了？”他心里的怒火根本无法收起来，说出来的话也是怒气冲冲的。

    黄磊沉吟了一下，说：“已经看过，理论上你们确实不算是故意伤人。”

    “原来不是啊？”李晟冷笑说。“可是缇娅就像是一被判了死刑的犯人一样从学校里带走！”

    “李先生。请相信我们会给你一个满意的答案。”

    李晟冷冷地说：“黄主任，是不是你们得到想要，现在就想踢我出局？我的女人就该像杀人犯似的绑走？你们所谓的满意答复，最后是教育批评？黄主任，我提醒你一句，我能弄到不怕病毒的种子，也能弄到毁掉种子的病毒。”

    他说着啪的一下将手机摔到车门上，车门的内侧被砸了一个凹，手机盖和电池也弹开了碎。

    看着路况一直不好，他深吸两口气，让自己平静下来。稍稍平息心里的躁动，他将车子开到紧急路边，将手机重新拿起来，将电池盒手机盖都重新装上，开机。手机还能用

    他将登陆上缇娅的围脖，将昨天晚上拍摄的录像和从行车记录仪截取下来的视频发上去。并且了临港公安局、那家发布缇娅被带走的媒体。最后说了一句：你们等着我的诉讼书。

    发完后，他就不再管了。好不容易通过这条拥堵得厉害的道路。进了市内高速，他的车速才正常起来。不过高速上的车流也很大，他再急也不敢超速，怕的是会被拦下来。

    他紧赶慢赶又过了半个小时才到达红桥派出所。他发现在派出所门前，竟然有大批的媒体聚集。

    他找了个位置，也不管能不能停车。他才将车子停下，那些记者就围了上来。

    刚一下车，一堆话筒挤到他面前：“李先生，关于缇娅小姐涉嫌故意伤人你有什么看法？”

    “李先生，缇娅会被拘留吗？你会为她脱罪吗？”

    …………

    李晟黑着脸，一语不发，伸手一拨拉，人向前冲。这些记者当中，没人能挡住他的力道，围着他的记者被他冲的东倒西歪。他也不管他们的抱怨咒骂，心里只想着现在缇娅怎么样。

    突然，他心里警兆一闪，他顿时止住步，伸手一抄。

    一声惨叫让记者们一惊，以为是发生踩踏，都纷纷先后倒退。

    结果他们看到被他们未在中间的李晟捏着一个他们同行的手，而那个同行还跪在在惨叫。但最关键的是，他们的这个同行拿着的可不是话筒，而是一把半尺长的弹簧刀，而且刀尖已经抵着李晟的肚子。

    这场面让他们知道这趟来的值。

    反应快的记者不怕死地冲上来举着手机问：“李先生，请问这是仇家寻仇吗？”

    “咔咔”快门响成一片。李晟冷冷地看着他这些记者，冷声说：“我在华夏唯一的仇人，我想就是昨晚那个被我故意伤害的人。这一幕就和昨晚所谓故意伤人有点像。录像我已经发到缇娅的围脖。上面什么都能解答。现在你们都离我远点，以免发生误会。”

    那些记者看清楚的，纷纷远离他一步。因为他们都看到那个杀手的握着刀的手已经完全变形。未完待续。

第三卷 第一三三章 权力作用（保二）

    看记者识相。李晟不再管他们，也没有放开那个杀手，将他拖着往派出所正门走去。

    派出所的防备媒体进入的的警员，见到这场景，厉声说：“你是谁，要做什么？快放开……”他看到李晟拖着的人，被李晟握着的手上的弹簧刀，顿时说不出话了。

    李晟冷冷地瞥了他一眼，走上拍出所的阶梯。那警员还想上来阻拦，结果被李晟一下就推到一边。李晟径直走了进去。那些记者看那警员没办法继续阻拦，呼啦的跟着冲了进去。

    李晟进去后，发现缇娅的几个保镖都在，不过他们和两个中年男人和一个三十出头的高挑时尚美女一起在和里面的警察谈判。

    看到一群人进来，里面一个正在和保镖他们交涉的警员厉声喝道：“谁允许你们进来的？”

    保镖们看到李晟来了，心里都是松了一口气。当头的一个像他走过来：“李先生，你来了？”

    “缇娅他们呢？”

    “还在里面。他们不肯放人。”

    记者们冲进来当然不会就此罢休，不过他们不敢再围着李晟，而是冲上去采访刚说话的那个警员了。听他们的话，那应该就是这个派出所的所长。

    他拖着还在惨哼的杀手向被这群记者突然闯进来弄得有点不知所措的其中一个警员走过去。

    “你……”警员看到他拖着的人，还有那把刀。和时候手上正在不断滴落的血。

    李晟将那杀手松开，看着手上的血，伸手在警员身上的警服擦了擦，冷冷地说：“我是你们说的所谓故意伤人案件的当事人。那渣滓也是我伤的。这个可能就是他派来报复的。不知道，这算不上我故意伤人？”

    “你……”警员被他眼里的冷光看的说不出话。他忍不住吞了一口口水，不知主倒退了一步。他看到那个被李晟丢下的人，血肉模糊，看样子这只手的手骨肯定是碎了，就算是治好了，也算是废了。他担心这眼前的人也给他来这么一下。

    李晟看他这样，也没理他，转身去找能做主的。因为记者的介入，不知道来头的两男一女暂时没办法和他沟通，这会看到李晟过来。他们都知道这是正主，分别跟他打招呼。

    他们自我介绍后，李晟才知道两个男的分别是罗峥和莫景然派来的律师。而那个女的，是小天使基金委托来的。缇娅还是小天使基金的形象代言人呢。

    他露出一个不太自然的微笑，点头致谢：“谢谢，三位律师为缇娅的事费心。”

    他们客套了两句，李晟正要找被记者围在中间的所长说话。这个时候，又一次进来三个人。两男一女，都穿着西装，年纪最大的也不过三十，而另外的两个都还是小年轻。看到这个情况，当头一个年级最大的有点惊讶，不过他大声，说：“请问，所长在吗？”

    所长正被记者的问题弄得脑袋发胀，但这会他们也不敢将人强行驱离，正在和其他几个警员又是劝又是警告，甚至带上了威胁。只是记者都是滚刀肉，正恨不得警察对他们动粗呢，哪里那么容易离开？

    这会听到有人喊他，他趁机据说叫：“我在。”然后让记者说。“请让让。”这会是他有公事，如记者还围着他。那他们就有理由将记者驱逐出去。

    记者也不是不晓事，虽然不甘，只能让他脱身出来。所长走到那三个人面前：“我就是这里的所长，请问你们是？找我有什么事？”

    那当头的西装男板着脸取出一个蓝色的本子，也没有打开。

    所长看到这本子心里一跳，但他还是接过来看了一眼。果然是他想的那个部门的证件。他将证件还回去，声音也多了笑意：“欢迎三位同志。不知道来我们所有何贵干？”

    西装男依然板着脸，说：“请问来自巴西的国际友人缇娅吉洛洛小姐，是不是在你们这里？我们奉命带她走。这是告知书。”

    所长心里猛地一跳，他没想到应下领导一个任务，将人带了回来，没想到来的人一波接着一波。先前几个律师，他不怎么放在眼里。华夏的律师可能世界上所有法律健全的国家中地位最低的。他们唯一的作用就是为别人解释法律条文。所以他根本不用鸟他们。

    可是这三位却不一样。严格上说，就算是他们局长在，也只能配合着。

    有了正规提人手续，他连多问一句都不敢。这个部门任何事情都可以套上国家机密的帽子。他不想惹上麻烦。

    现在他终于明白他这是遇到神仙打架，他只是小鬼一个而已。

    这会他只能硬着头皮结果那告知书，上面要提的人，可不止那个小女孩，另外两个人也在其中。这会他更加确定自己的想法。

    他正要开口答应下来。

    身后却传来一个年轻男人的生意：“三位认识黄主任？”

    那个当头的西装男看到李晟，终于露出一个笑容，伸手说：“李先生你好。我姓林，受黄主任的指示来的。黄主任在京城，因为需要请示领导，我们来晚了。不过黄主任让我转告李先生，请你相信我们，我们不会让任何无辜的人受委屈。”

    李晟不想和他说着些东西：“现在我能见缇娅了吗？”

    “所长同志，请你带我们去见吉洛洛小姐！”当头的林姓西装男知道这件事的关键，所以也没有再说什么，直接对所长说。这话的语气就像还是在命令。

    所长当然没有办法。因为林姓西装男根本就没等他磨叽，就已经越过他想派出所的审讯室走过去。

    他连示意手下去通知审讯室的机会都没有。

    李晟快步跟上西装男他早已经感应到那个房间像是审讯室。他直接走向里面有像是缇娅体型的人存在的房间，门并没有上锁。他一推就开。

    里面缇娅被坐在椅子上，准确地说，正在被拷在椅子上。里面还有一男一女两个年轻警员正坐在缇娅对面。听到门响，三个人都望向门口。

    “李！”缇娅带着哭嗓。

    “你们是谁？”那个女警员一拍桌子站了起来厉声喝问。

    这个时候所长已经小跑着过来，连忙喝止她：“宋颖住口。这三位是国情局的同志。”

    西装男看到审讯室里的情景，笑着说：“原来派出所都是这样办案的。不知道的，还以为审的是杀人犯呢。”

    李晟没管他们，他直接一个跨步跳上桌子直接到了缇娅身边。缇娅被拷着，连站都站不起来，只是一脸委屈地望着他。李晟看到她手腕上被磨破的皮，只觉心底火气蹭蹭往上冒。他看缇娅是被拷在椅子的铁管上。他冷冷地看着所长：“钥匙？”

    所长被他的眼神吓了一跳，反应过来虽然有点恼怒，但是不敢发作，还得忙不迭地跑过去拿出钥匙开了手铐。

    李晟将缇娅抱起来，转过桌子就向外走，走到门口的时候，对西装男说：“重点是查一下这位女警员和市局副局长宋良峰是什么关系。”

    西装男看了一眼女警的警衔，转头问所长，说：“所长同志，这位女同志是？”

    所长知道说多错多，但面对国安他不敢说谎，国内范围国安想知道却查不到的真心不多：“这位是我们的副所长，宋颖同志。”

    “多少岁？”

    “二十五！”

    西装男深深看了宋颖一眼，然后转身去另外的审讯室。不过不用他们去，所长已经让人将杨悦和李刚放了出来。

    李晟看到李刚捂着腰，皱眉问：“他们动手了？”

    李刚咧嘴笑了笑说：“玩了点小伎俩，垫一本书打上几拳的。就他们这点力道，什么事都没。就是绷紧肌肉时，伤口裂了！”

    李晟心都火气更盛两分，他又看了一眼杨悦。发现她没有什么事，应该是因为女人，警员没敢动手。

    “我们去医院。”不管是缇娅手上的伤还是李刚腰上的伤口，都要去医院处理一下。

    他说着也不管其他人抱着缇娅就往外走。他知道外面有记者，在记者还没围过来之前就几个大跨步冲出了派出所。在记者咔咔的拍照声中，他将缇娅放进车里，然后自己就上了车，直接开车走。车子开动后，才打电话给杨悦：“门口记者太多，我们先走。你送李刚去医院。”

    他从后望镜看到后座上的缇娅，可怜兮兮的样子，心里火气虽然要炸开，语气却柔和地问她：“他们有没有打你？”

    “没有。他们到学校要我去派出所。杨悦姐说我不是嫌疑人，也不是华夏公民，没有义务一定要马上配合他们。所以我想给你打电话。可是他们把电话抢了。还将我捉到警察局。他们让我在一份什么传唤通知书上签字，杨悦姐在学校的时候，就提醒我不要签。我没有签。那个女警就将我拷了起来，还威胁我说如果不承认罪名会很重。可是我知道你一定会来救我的。所以我什么都没说。”

    李晟说：“不用怕，现在没事了。在学校的时候，是那个警察将你拷起来的？”

    “是那个女警。她说我不合作。”

    李晟咬牙，说：“放心，我会让她付出代价的。”未完待续。

第三卷 第一三四章 进退（保三）

    他安抚好缇娅，拨通了罗峥的电话：“罗子，我刚才说的事查的怎么样了？”

    “宋家这一代唯一的男丁宋承德确实住进了医院，据说是右手骨折。有没有出车祸，还没有查到。交警那边好像有人打过招呼。有点避讳。”

    李晟听说是右手骨折，基本就是确定是他了。他说：“再帮我查一下宋颖，是不是他们宋家的人。”

    “那个红桥派出所的宋颖？”

    “你认识？”

    “嘿嘿，博哥肯定认识，之前博哥还和她相过亲呢。”罗峥笑着说。“她是宋承德的堂姐。”

    李晟心里冷笑。这宋家难道以为华夏是姓宋的了？

    “过两天，我转一笔钱到药厂。”

    “干嘛用？”罗峥一愣，不明白他怎么说这个。

    “收购江南药业。”

    “有点难。江南药业虽然是上市公司，但股市上流通的不会超过50。其他的股份，很可能都被宋家人和他们的关系户持有。”

    李晟说：“那你先调查一下，如果可以操作，我就转钱过来。”

    “好。我这就让人查一下。”他顿了顿，说。“不过，如果真的能收购江南药业的话，确实是个不错的生意。”

    李晟本来也没打算去医院。缇娅手上的伤不重，只是擦破皮，如果去医院的话，也就是消毒，然后包扎，就算治好了，一段时间内也会有伤痕。如果是回家用石蛙弄一下，第二天应该就能好了。

    但是他要先留下证据，等鉴定了伤势后，他再回家帮她治好。

    其实李刚的伤也可以那样弄，只是他还不想让太多人知道这个事情。

    很快他们就到医院，李晟直接就说是要司法验伤。然后挂号，办理一些手续。缇娅的伤只是外伤，所以检查什么的也没有多少项。

    大概一个小时后，他就带着缇娅走出医院大门。不料已经有记者竟然已经追上来。

    幸好来的记者并不是很多。应该是大部分被李刚他们引到别的医院去了。

    几个记者见到他们俩人出来，像是蝴蝶见到花一样围了过来。他这次也没有冷着脸，因为这次他需要这些记者。

    其中一个女记者小跑将手机举到他，问：“李先生，请问缇娅小姐的伤势重吗？你认为缇娅小姐是遭到暴力执法吗？这次是不是有验伤的性质？”

    李晟因为要照顾缇娅的脚步，并没有走多快，但也没有停下来。但他嘴巴却还是回答了记者的问题：“缇娅的伤势不重，只是擦伤。不过我不认为这只是暴力执法。而是绑架。这次来医院确实有验伤的性质。”

    “绑架？”几个记者来精神了。“李先生能说说你为什么觉得是绑架。”

    “首先，缇娅不是华夏公民，没有必须的义务配合司法机关的传讯。其次，他们也没有下达传讯书。最后，缇娅并非自愿跟他们离开学校的，而是被拷着手铐带走的。”

    “可是红桥派出所称他们是依法行事。”

    “依法行事会将一个小女孩使用那样的暴力？我只想说出示了警员证并不代表他们做的事就是合法的。就像精神病鉴定证书并不代表持有人真的患有精神病，只代表他们做什么坏事都能逍遥法外。警员，只是他们的职业，而不代表他们的道德水平。他们的行为就明显和他们的职业道德不相符。所以缇娅被强行带去红桥派出所这件事，我们看做是红桥派出所某些警员利用了警员的身份实施了绑架。”

    “另外，所谓是依法办事，难道红桥派出所的法律是他们内部定的？他们所谓的伤人案件另外一方的当事人，应该就是将缇娅用对待仇人态度从学校带走的那个女警的堂弟。难道他们真的是在办案，难道不知道回避制度？或者说，他们根本就不是在办案。好了各位，缇娅现在受着伤，我要带她回家。两天内，我会对一些记者表达的对这件事的态度。现在请让一让。”

    他想让媒体报道的已经说了。就是不知道能不能见诸报端。

    回到家中，他先是让缇娅先等回房间等一会。他在自己房间里进去空间，用了一个多小时飞到里面的香溪，才捉到了几只石蛙出来。他将石蛙杀了，然后将缇娅叫出来。

    缇娅一脸疑惑地看着李晟将她两只手腕的纱布解开，然后将上面的药清理清洗干净后，竟然用那石蛙肉在伤口上涂抹。虽然有点疼，但她还是忍住了。

    李晟看她脸上藏不住的心理活动，笑着解释说：“你还记得上次你切菜切到手指？那次好的这么快，就是因为这石蛙的。”

    “真的？”缇娅听说这事也忘记了今天发生的糟心事。“你怎么查出来的？”

    “石蛙如果受了伤，也很快就会复原。我那石蛙给冯做实验了。确实是这个东西的作用。不过现在还在研究，不能让其他人知道的。”

    “嗯，我不会说！”她突然笑着说。“那发现石蛙这个作用，我是不是有功劳？”

    李晟将她伤口涂好，然后重新包上纱布说：“这伤明天应该就能好了。”

    “嗯。”

    忙完这些，他才想起杨悦和李刚怎么还没回来。他打电话给杨悦。

    结果原来他们已经回来了，就在隔壁呢。

    李晟听说了，心里一愣，然后让她先忙自己的事。他挂断电话，问正在看电视的缇娅：“李刚和杨悦，他们是不是在谈恋爱？”

    “应该不是。他们总是拌嘴！好像都看不惯对方。”缇娅想了想，摇头说。

    李晟笑了笑。心想，如果不是注意对方，怎么会有看不惯这种情绪？看不惯和看得惯只是一线之差而已。

    杨悦大概二十分钟后就过来了。李晟让她帮缇娅洗澡。现在缇娅两只手都有伤，吃饭等等倒是没有问题，但是手腕擦伤的范围不小，沾水的话容易发炎。洗澡这样的事，必须要有人帮忙。

    电视上还没有关于今天这件事的新闻，也许是传统媒体顾虑比较多。但是网上却已经已经炸开了。

    有缇娅围脖上的视频，没有媒体在胡乱报道什么。在视频中，所谓的故意伤人，根本就没有缇娅的出现。而且被伤的那个人还是先动刀子的。

    无论是在法理上还是观众的感情上，都不可能认为是缇娅的错。一些媒体在事件的报道中用了很引人注目的标题：“警察实施绑架！”“警察神经病”“世界首富险遭暗杀”等等不一而足。

    这些明明都是标题党，但网民就是那么奇怪，骂着标题党，却就是喜欢看标题骇人听闻或者带着**意味的那种报道和帖子。

    对于部分普通网民来说，这样的社会新闻才是他们发表言论的好平台。他看了一下网民在那些报道上的留言，对缇娅幸灾乐祸的多，但并没有人骂。看别人倒霉自己高兴，确实也是一种正常心态。李晟到不觉得因为这个生气。他也没多留意这些言论。

    他只注意到有人在提到江南药业的一些负面报道，什么曾经将老药品换了一个包装换个名字就涨价一两倍、什么销售的药品检验不合格、过期药品换个包装重新出售等等。还有人提到宋承德玩弄女学生感情使得女学生怀孕自杀的，发这个帖子的还自称是宋承德的高中同学。

    李晟不知道是江南药业的竞争对手在黑还是真有其事。

    但这给他一个灵感。也许他真的可以让江南药业的股票下跌也说不定。

    他正想着，黄磊给他打来的电话：“李先生。”

    “黄主任。”

    黄磊沉默了一会才说：“事情我们已经调查清楚。宋家从交警手中将宋承德捞出来后，因为宋承德肘关节碎裂而报警。在报警的笔录上，也只提到是两个男的打伤的，并没有提到女性，也只是说伤人者的车上有两个年轻女性。所以即便报案者不是恶人先告状，缇娅小姐并不能被视作同案犯。红桥派出所这次出警的人员，已经全部被停职。他们涉嫌暴力执法。送颖已经被纪检控制，她涉嫌以权谋私，打击报复。”

    李晟打断他的话，说：“我认为是绑架！”

    “李先生，你很明白。你和媒体说的听着好像有道理，但实际上法律并不支持！”

    “照你这么说，在明知所谓的嫌疑人无罪而且无害时，警察只要出示警员证，然后朝天鸣枪后将人杀死也法律也只是认为他暴力执法？”

    黄磊一时不知道该怎么回答。良久，他才说：“李先生，我们不要说这些没有意义的假设。我国司法公正的独立性，不能因为个人因素而改变。”

    李晟也并不是非要告一个什么绑架，他也知道那不可能，甚至连法院都不可能立案，他只是给自己一个讨价还价的余地而已。他也停顿了片刻，佯装在考虑：“我可以不再控告红桥派出所。但是他们必须要在临港日报头条刊登语言明确的道歉声明。也必须到缇娅的学校召集全校学生公开道歉。至于怎么才能让学校同意召集学生，我不管。”

    黄磊听说这个条件，其实同样让红桥派出所难受的。但如果李晟真的要控告他们警员绑架的话，也许法院不支持，但现在李晟是巴西公民，而且身份非常特殊。如果不能尽快平息下来，整个临港，甚至整个华夏都会因此丢脸。所以他替红桥派出所答应下来了。

    “好，赔偿方面，你有什么要求？”未完待续。

第三卷 第一三五章 不死不休

    听到黄磊竟然问赔偿问要求。李晟不由笑了。

    “赔偿？在我眼里，缇娅少了一根头发，他们派出所所有人卖一辈子屁股都赔不起。你们那点什么国家赔偿还是算了吧。我只要那个宋颖坐牢！至少十年。”

    他不等黄磊拒绝：“仅仅是这个事，如果不是你们想放过她，按照量刑最高刑罚，至少也有五年。我就不信她身上有多干净，你们还查不到再加五年刑的东西？”

    黄磊没话说了，正如李晟说的那样，宋颖这次犯的错，已经够得上刑事责任了，虽然别人不能用绑架，但实际上那确实是绑架性质的。而且他们手上确实也掌握一些关于她的黑材料。

    “这个我只能说尽量。”

    “宋承德现在怎么样？”

    “已经由刑警看守。并且已经将其逮捕。目前正在警方指定的医院进行治疗。”

    “我要他最少坐二十年。无期最好。”

    黄磊对这个条件却没有任何的迟疑：“放心，他这次有多少条命都死定。那混蛋十四岁就杀人了。这几年在他手上，至少有五条人命。另外，宋家涉嫌药物走私，正在被调查。”

    李晟一听他最后一句话，说：“谢谢。”

    挂断他的电话，李晟想了想，拨通了罗峥的号码。

    “晟哥，事情都解决了吧？”

    “应该算是解决了。”李晟迟疑了一下，问。“黄主任，是你朋友？”

    “他是我小舅。”罗峥很大方地承认了。“怎么了？”

    “宋家因为药物走私正在被调查。你能找到水军吗？”

    “你想将这个消息散布出去？”罗峥一下想到了李晟的打算。

    李晟却说：“这个消息不能由我们散布。不过肯定很快就有有人捅出来。我是想让水军唱黑宋家和江南药业，让他们的股票下跌。”

    “我们趁低吸纳？”

    李晟笑着说：“我等下就将钱转到药业公司的账户上。”

    罗峥也笑着说：“行，那我先找几个机构代理。”如果是要想通过在股市收购公司，想要隐蔽的话，那就必须要建立多个账户。要不然，只要吸收超过5的股票就要向证交所通报，超过一定的量就要发起收购申请。

    李晟也知道国内的股市还是国内的人更熟悉一些，所以这个事他打算完全放手：“你看着办。只要在重大行动先和我打个招呼就行。”

    罗峥这会也很有信心：“如果这次行动成功了，那新光药业公司就能一下子成为国内同行业比较大的公司。”

    他们两个都知道，只要江南药业真的被调查，就根本没办法轻易全身而退。就像人一样，任何企业在经营中都是完全合法的。而国情局立案调查的企业，如果不是有确凿证据，这个部门是不会做样无意义的事的。

    在没有外因的情况下，也许调查结束后，江南药业依然会有重新崛起的机会。但那可能吗？就算是没有李晟他们，江南药业这样的私企，竞争者可是不少。这世界上从不会缺少落井下石的人。李晟打算黑宋家和江南药业，也不过是顺势而为。

    随后，庞姐亲自找上门来了。她是来看缇娅的，也是来表态的。小天使基金的官网上发布了最新的公告，称缇娅依然是小天使的形象代言人。

    他们正在说闲话儿，李晟又接到陈博的电话。

    “你真打算收购江南药业？”陈博在电话里直接就问。

    李晟对捂着手机话筒对庞姐说：“我失陪一下。”

    打过招呼，他就离开客厅去书房，一边走，一边说：“是有这个打算。你有什么建议？”

    陈博也是听罗峥说的才知道这件事的，他并不是反对，只是想问清楚：“我能有神意见。这个时候，确实是好时机。如果你真的要那样做的话，我打算让新东亚种子公司早点分红。要不然，我和罗子没有足够的资金。”

    他们合资的药业公司要继续注资，他们当然也要掏钱出来。

    李晟进了书房关上门，才敢放心地说话。

    李晟想了想说：“种子的货款应该没有那么快到账吧。”

    “到账一部分了，能分多少就先分多少。”

    李晟却说：“那就先不用分了，毕竟这不是我们三个人的生意。华粮那边股份才是最多的。如果你们钱不够，我这里先出着，种子公司收回货款分红，你们在还我就是。”

    “你哪里的钱够不够？江南药业的市值至少有四百亿。”

    李晟笑着说：“放心吧，我的钱足够，而且国一段时间，江南药业未必还能值那么多钱。”

    陈博得到这个回答，他也算是放下心来，说：“你这是打算要将宋家赶尽杀绝？”

    虽然宋家并不止江南药业这个公司，但绝对是最核心的部分。其他的不少公司其实都是依托于这个公司存在的小公司。可以说如果没有江南药业，宋家就会马上失去脊梁骨。

    李晟要收购江南药业，让他觉得极有可能是因为宋家动了缇娅。

    他猜的没错。李晟也没有否认，说：“我确实是想要让他们无翻身之日。我不想留下祸根。”事实上他要做的可不仅仅是将江南药业弄到手。还打算将宋家一些人都送进监狱。如果江南药业真的涉嫌走私的话，那他就更有理由非要拿下不可。只有掌握了这个公司，他才能查到更多的线索。

    现在他已经用提条件的方式将宋家两姐弟送到监狱，如果走私罪名成立的话，宋家不管是官面上的路子和商场上的路子都会断绝。其中的关键人员可能会弃车保帅。但他要的是所有能送进去的都送进去。

    只有拿下江南药业他才可能找到证据。

    “听说你不打算亲自处理？”

    “我这边虽然时间还是有的，但我出面的话，太惹人注意。如果是你和罗子，倒是没那么显眼。”

    “其实也一样。现在圈子里的人都知道我们和你的关系。我们动手说和你没有关系，根本没人信。”陈博笑着说。“我这边也做不了多少重要的事。但是我倒是认识几个手上有少量江南药业股份的人。如果真的行动的话，价格有合适的话，应该能拿下一些。”

    “看来我们能开个好头。”收购一个公司，他们必须要拥有过半的股票。但那还是不行，如果仅仅是那样的话，股东数他们只有一个，在股份过半的情况下，投票股东数量超不过一般的话，很多的决策是没办法推行的。

    所以通常将股份拿到三分之二才能绝对控股。

    不过这会李晟还不愿意现在就出手，因为过一段时间，江南药业的股份很可能就会下跌。只有到了那个时候，持有股份的股东才不会狮子开大口。

    “暂时不要有动作。先看看情况再说。”

    “我知道。”陈博笑着说。“对了，缇娅没什么事吧。”

    “受了点皮外伤。”

    陈博笑了一下说：“这次之后，也许再不会有人敢对她怎么样了。”

    李晟确实可以放心一些。他这次算是展示了一下肌肉，有人想对付他之前都要认真考虑一下。只是这也带来了一些他不太愿意看到的东西。缇娅的知名度因为这个事，肯定会再高上一截。

    原本缇娅上学，好长一段时间都没在媒体上露脸，很快就不会再有人注意她。可是现在出了这样的事，他其实可以配合黄磊将这个事情压下去。只是他却还要利用来打击江南药业，所以不但不配合，还要请水军。炒作这件事，就不能不提到缇娅。这个矛盾，他只能取前者。

    第二天，缇娅请了假没有去学校。临港可能压制了本地的媒体。但他们还没来得及压制其他省份的媒体。关于红桥派出所暴力执法事件终于爆发出来应有的能量。

    而下午，网上突然多了大量关于这个事件的帖子。这些帖子只要是流量稍大一些的网站都有。而这些帖子无一例外都是针对宋家和江南药业的，里面爆出不少是真还假的黑幕。看得出来，那是水军。

    李晟问了一下罗峥，得知那确实是他找的水军。原来罗峥现在是一家娱乐公司的老板，手下有几个人认识水军的不奇怪。罗峥也是担心新闻会被压制下来，所以在价格上并没有拖太久，趁着这个事情刚爆发出来，让水军马上参与进去。

    李晟在网上浏览了一阵，发现帖子虽然提到了缇娅，但有表示同情的，有幸灾乐祸的，但骂的并不多。这让他心里舒服了一些。

    只是这也让他们根本没法出门。这次在小区里堵门的记者比上次缇娅“被包养”事件更多一些。

    又过了一天，关于这个事的报道突然消失了。看的出来是有人出面压了下来。而且黄磊也打电话来，隐暗地提出让缇娅将博客上的视频删掉。

    李晟想了想，同意了。不过在删掉视频的时候，他还是留下一句话：“应相关部门要求，故而删掉视频。”

    这句话让关注着的黄磊打电话来，哭笑不得说了一句：“李先生，咱们不能正经一些吗？”

    李晟说：“昨天巴西领事馆给我打了电话，问我需要不需要协助。我拒绝了。你说我正不正经？”

    黄磊不敢再说什么了。

    李晟并不是吓唬他，昨天巴西领事馆确实给他打了电话。也问需要不需要领事馆出面交涉。但是他并不希望有外国政府参与这件事。一旦涉及国与国之间的政治，只会让事情变得更加复杂。而且他也不想有其它国家借这件事对华夏说三道四。未完待续。

第三卷 第一三六章 好东西真多（保一）

    新闻被压制，就算是采访到了李晟和缇娅也未必能报道。在事件发生后的第四天，小区门口的记者基本都散了。红桥派出所也应李晟的要求在临港日报头版刊登道歉声明，也去了缇娅所在的学校当着全校的学生做出了说明。同时也上门道歉。

    李晟这才同意不再追究他们的责任。缇娅精神也恢复了过来，可以重新回去上学。而他则有时间去做自己的事。

    罗峥已经帮他约好了一个城市规划研究所。前两天，他都没时间去见人，今天他便约了对方见面。

    这次见面其实也不会说太多的东西。只是李晟先是要求对方签订保密协议，然后说一下自己的一些要求。研究所这边考虑是不是愿意承接这个规划。

    李晟提出规划的内容指标，如果研究所同意承接项目，则会选择合适团队成员。

    见了两次面后，双方达成了一致，签订了一份协议后，就等他们去进行实地调研并且进行规划。

    而在另外一头，李晟也见到了二十三个准备去寂静农场足球学校的小孩。他和这些小孩的家长签订了协议。这些小孩，在十八岁之前，如果有球队看中了，经济所有权属于李晟。

    李晟也在见面会上，介绍了一些足球学校的东西，比如教练团队，文化课的安排等等。

    不过这次他们并没有通知媒体。不是他们不想炒作，而是不想让这件事分薄了网民对李晟的关注。因为虽然那件事的报道被压制住了，但水军可是无孔不入的，不管是围脖还是圈圈，甚至是维信，都有人在传播。

    到现在为止，也许还起不了多少作用。但是他们都在等。等黄磊那边调查宋家和江南药业的事曝光。

    李晟汇的款子也已经通过了审批进入他们合作的新光药业公司的账户。就等着好戏开场。

    宋家在官面上最大官位的宋良峰似乎也陷入了麻烦。罗峥得到的消息是，市公安局已经有两个处长被双规。而这两个处长都是宋良峰的人。宋家一时之间也不敢再找李晟的麻烦。

    李晟又待了几天，期待的事情还是没有发生。缇娅也好像走出那件事的阴影。他也准备回到农场去。

    陈博已经去了京城，李晟专门选了缇娅上课的时间离开，所以来送他的就只有罗峥。

    在送李晟过检之前，罗峥说：“博哥让我告诉你，农场送来的那些笋干，他已经将一部分送去酒店看一下有没有市场。另外一部分也送给一些客户品尝，看有没有市场。”

    其实罗峥和陈博吃过，都觉得味道还是不错的。所以就想看一下能不能走一下高端市场。如果不行再想办法走中端。如果包装好一些，送上超市的话，一些家庭应该还是购买的。

    李晟听说，点点头说：“那你们费些心。这东西日后产量很大。巴西也有一些市场。但毕竟没有像国内这样一直有吃竹笋干的习惯，市场还是比较小的。”

    巴西人吃竹笋，还是早几年巴西政府推广竹子产业到华夏取经后，这两年才出现的。

    “我们会尽量。不过如果中高档市场都推不开的话，低档市场恐怕真的没有钱赚。这东西算上关税的话，价格肯定要比国产的贵。”

    李晟知道华夏的竹子很多，竹笋当然也多。要和国内的笋干抢市场不是理智的事。点点头，没再说什么。

    两人也没有在再说其他事。吉洛洛公主很快就向太平洋飞去。

    吉洛洛刚飞过夏威夷，李晟竟然接到阿里的电话。这是问他什么时候回农场。

    听说他现在正在飞机上，阿里马上说：“那我现在准备出发。”

    李晟听他那么急，不由奇怪：“发生什么事了？”

    “我的养牛场建好了。现在需要的你牧草。另外，我听罗说，你那里有不错的红宝石。”

    李晟一听，有点头疼。现在农场牧草收割困难，巴西市场供应还不一定能满足的得了，现在阿里那边也要。

    “你现在需要多少牧草？”

    “牛还小，而且数量暂时只有三万头。我打算在养架子牛阶段，收购一些麦秆和牧草一起用作饲料。所以一个月只要一两万吨就差不多了。”阿里也知道巴西那边现在也等着寂静农场的干牧草。所以也不敢要求太多。“另外，红宝石，你那里有吗？”

    “你又要送礼物？”

    “这次不是。我四个妻子都挺简朴的。”事实上，阿里可不止四个女人。但妻子确实只有四个。

    他接着说：“我和罗一样，都和别人一起经营家珠宝公司。现在优质的红宝石货源短缺。”

    “你要多少？”

    “阿联的阿嘉丽雅公主过生日，她的一个哥哥让人设计了头冠做生日礼物。这个头冠上需要十六颗十六克拉以上的鸽血红宝石，最大的一颗至少要一百克拉。而且不能是经过人工变色的。我想做这个生意。”

    李晟一听，不由觉得这中东人过日子就是牛。这样的一个生日礼物，至少要好几千万美元了。

    不过阿里这么着紧，未必只是生意吧：“你不会是打算向那公主求婚吧。”

    阿里调侃他说：“虽然亚嘉丽雅公主非常美丽，如果能娶她，是我的荣幸。但我想说的是，她今年才十三岁。我可不是你。”

    李晟苦笑不已：“红宝石我倒是有一些，不过我不记得是不是有超过五十克拉的。在品相方面也不知道能不能达到你的要求。”

    “有总比没有好。”

    阿里确定要去农场后，也没有再多聊吉洛洛公主从安第斯山上空飞过，没过两个小时，就落到巴西利亚机场，经过海关检查后，再次起飞回到农场。

    十几个小时的飞行，但时间应该才过去五个小时，所以李晟回到农场的时候，还是下午。

    当他驾着直升机飞回别墅没多久，程东就给他打了电话。因为竹林开始有生产，农场暂时没发现新的管理人才，程东的管理范围便扩大到竹林。

    程东在确定李晟暂时没有休息的打算才说正事：“老板，竹林里长出了竹荪。但是我们没有人手采摘。”

    “竹荪？”那东西李晟吃过，味道不错，至于营养，很大程度上只是存在书面上。市场上竹荪干品能卖到几百块钱一斤。不过其实竹荪已经人工培育技术已经成熟。“那东西虽然是好东西。不过现在农场人手紧张。那产量应该不会很大，而且效益也不会很高。那就暂时不用管。”

    “可是老板，这满地都是。”

    “满地都是？”李晟还真没了解过竹荪是怎么发育出来的。但满地都是，好像有点夸张了些。“那到底是多少？”

    “随便一脚踩下去都能踩到五六个。”

    李晟讶异地说：“那么多？”

    “老板，如果明天你有空的话，要不来看看。不摘的话，总觉得有点浪费了。”

    李晟看了一下时间，现在才是三点多。他说：“我现在去看看。你在哪里？”

    “我就在竹林。”

    李晟出门开车赶去米竹林。在那里用手推车推着竹笋从竹林里出来的人络绎不绝。这些竹笋会马上装上由拖拉机拖的车厢。一辆拖拉机能拖动五节，一次能运三十吨左右。

    程东已经在在竹林外等着他。看到他小跑着过来说：“老板，现在是竹荪最好采摘的时候。”

    “我们去看看。”他说着就往竹林里走。

    程东跟上说：“主要进去竹林五十米左右，就开始有竹荪了。”

    李晟果然发现进入竹林不到五十米，光线就暗了很多。而地上长着一些白白的手指大小的蘑菇。这些蘑菇的菌伞是褐色的，边沿有白色的纱裙一样菌裙。最重要的是，程东还真的没夸张，这竹荪长得一片一片的。

    “这确定是竹荪？”干的他吃过不少，但鲜品还真没见过。

    “有工友认识，能确定是。而且我们工人在挖竹笋的时候，也会顺便摘一些带回去吃。”

    李晟看到竟然有这么多，如果不能收获确实有点可惜了，他想了一下说：“明天，我让老张看看还能调多少人来。看能收多少是多少吧。”

    程东听他的意思是明天再来收，不由提醒说：“老板，这竹荪早上长出来，中午就会成熟，到了下午四五点的时候孢子和伞裙就会融化。要采的话，只能是下午采摘三四个小时。”

    李晟一听，更加是惊奇：“这东西每天都长？”

    “大概在五天前就有发现，前天发现地上都长满了。”

    这东西就算价值不高，但好歹也是一种资源，天予不取必遭天谴。李晟还是决定能弄多少就弄多少，就算不卖，也可以当做是员工的福利。

    他想了一下说：“我再想想办法。今天也来不及采集了。”他又想到一个问题。“对了，这些天竹笋产量还有之前那么大吗？”

    “少很多。如果是下雨天的话，产量会比较大一些，但也比一开始要少。如果是晴天的话，产量就就更少了。”

    “那让工人一边挖竹笋，一边采集竹荪。竹荪每公斤……”他看了一下地上竹荪的密度，说。“每公斤一点二雷亚尔。工人是想采竹荪还是挖竹笋，由他们自己选择。”

    程东却说：“也许我们可以上午挖竹笋，下午采竹荪。反正竹荪要到下午采成熟。”未完待续。

第三卷 第一三七章 阿里的算盘（保二）

    让工人采集竹荪，李晟主要是考虑到，竹笋现在还不知道有没有人要呢。如果没人要的话，这成本是白白花掉了。关键是，这些竹笋不挖又不行，要不然会影响竹米的产量和品质。现在竹林的竹荪数量这么多，如果能收集一些卖出去，说不定能收会一点成本。

    他又让程东看看农场的工人只不知道怎么制作干竹荪。是晒干还是烘干。

    然后他就离开了竹林。他还要在阿里来到之前进空间里找一下红宝石。看能不能找到需要的。

    五十克拉的红宝石，也就是十克左右，但那差不多是四个立方厘米，对于红宝石来说，已经非常大。

    阿里虽然在他还在飞机上的时候就说要准备，但实际上是到了第二天才来到农场。他依然是那家737，。飞机降落在农场的大机场，飞机上就下来七八个人，但这些人基本是阿里的随从。这次他出行好像张扬了点，之前他来可是连助理都不带的。

    不过李晟还是将人带回别墅，特地给阿里安排在他喜欢住的那一座。他带来的人住不下的，就安排在隔壁的另外一所。

    安排好住处后，阿里邀请李晟一起吃午餐他连厨师都带来了。

    吃过午饭，阿里也没休息的打算，应该是在飞机上睡够了。今天天气还好，他提议去散步。李晟有可无不可。

    这散步，最好的地方，当然是高尔夫球场。那里的草坪是整个农场管理的最好的。当他们到了坐着全地形车慢悠悠地来到球场。阿里又提议打高尔夫球。

    李晟对此同样没有反对。

    他们打高尔夫球，也没有多认真。第一洞就打了四杆那简直是刚入门的程度。不过两人都没在意。

    阿里这次来，最主要的目的是想要落实牧草的销售问题。其实他在中东建养牛场有挖他们合作的畜牧公司墙角的意思。回收的牛只屠宰也是属于他们的合作范围。阿里在合作中的作用应该是将这些牛肉推到中东市场。而他现在却自己养牛。

    但是李晟他们都没有表现出不满。

    整个中东的市场还是挺大的，只要阿里真的是按照之前说好的，最多只养殖十万头牛，那么一年最多也就销售四万头牛而已。十万头牛明显是无法满足整个中东的需要的。当然，现在中东人口最多的两个国家一个吃不起牛肉，一个国家并不需要其他国家的牛肉。

    但至少还是要偶大概两千万人能吃得起的。四万头牛当然不可能满足这个市场。但阿里本人不能认为那是理所当然的，所以这次虽然他只要和李晟打电话提一下，牧草也不会不给他。但他觉得还是亲自来一趟显得有诚意一些。

    当然，他还有另外一个目的。他真的是想要红宝石的。

    另外，他也看到了代理寂静农场产品的市场。别的不说，但是伊斯兰世界他觉得他比陈博和费尔南多更有优势一些。而这个市场实际上并不小。非洲的一部分国家，整个中东和整个中亚。有好几亿人口呢。当然，有些国家他未必能进去。但这是细水长流的生意，他现在并不觉得那是无利可图的生意了。

    当他提出这个事情的时候，李晟也有点犯难。现在农场的东西基本都交给费尔南多和陈博两方代理。之前其实是费尔南多和阿里视作一方的。但现在阿里却要自己分割一个独立的市场。这让他有点难办。

    他婉转地说问：“你之前和费尔南多一起划分了市场区域，现在他能同意吗？你知道，我不想我们几个人之间因为沟通不畅而导致有分歧。”

    阿里点头说：“我和他商量过。他在中东一直没办法独自经营。他也愿意将这个区域交给我。”

    听他这么说，李晟知道他和费尔南多之间是有了协议的。甚至阿里还损失了一部分的利益。

    既然他们两个已经商量好了，李晟当然也不会做这个恶人。他点头说：“如果是那样的话，我这里当然没有问题。”

    “那合作愉快。”阿里笑着张开手上要来一个阿拉伯式的拥抱礼。

    “我们的合作一致都很愉快！”李晟和他抱了一下说。

    两人松开后，阿里笑着说：“昨天说的红宝石你有没有？”

    李晟还真找到了几块比较大的红宝石原石。这会他点头说：“已经准备好了。个头应该能满足你的要求，就是不知道品相方面能不能让你满意。”

    “欧洲的农产品市场上有一句广告词，寂静农场出品，必属精品。我想宝石也不会例外。”

    阿里笑着说：“对了，我希望能有一份寂静农场农产品的名单。你知道，阿拉伯世界有些东西是不需要的。”

    李晟点点头说：“我会给你准备好的。”

    他们这场球赛最后无疾而终，因为阿里打了两洞后，就提出回去。也许他是急着想看那些宝石。

    他们回去的路上车子开的比较快。

    路上正好超过一辆运着竹荪的拖拉机。在越过它之前，阿里轻轻抽动了几下鼻子，嗅着路上散出来的竹荪香味，问：“这车子里运的是什么？”

    “一种真菌蘑菇。在竹林里生长的，叫做竹荪。野生竹荪在华夏被视作野味珍品。”

    “华夏的美食？我看过一部纪录片，确实很神奇。一些简单的食材最后能变成各种各样的精致美食。”

    李晟笑了笑。

    “这种竹荪你也准备出售？”

    “华夏有很大的市场，我打算销往华夏。”

    “我想在欧洲和中东也很有市场。它的香味非常不错，我想做成美食一定也非常美味。”

    李晟笑了，说：“如果你有兴趣，可以带一些回去试销。不过这是野生的，所以只能是季节性的。农场里也是第一次发现，也不知道生长季节有多长。”

    “那是个不错的主意。”

    他甚至怀疑，如果不是因为这次要清理竹笋的话，他还不知道什么时候才能发现这雨天里竟然能长出这么多的竹荪。

    昨晚他在网上查过，原来竹荪需要有死掉的竹子或者足够的竹叶才能生长，而且竹荪是对光非常敏感。光线稍稍强一些，就会影响菌丝的生长速度，而且会影响子实体的发育。所以农场的竹荪在竹子林章的密之前肯定是张不好的。

    但他也不明白为什么会有那么多。竹林里竹荪的密度恐怕和人工培育的差不多了。野生的不可能有这么大的密度。

    他们回到李晟的别墅。李晟让阿里等一会，他去了一趟房间，然后很快就提着一个足球大小的布袋出来。

    他将布袋子打开，将里面的东西倒出来。

    倒出来的全部是还带着少许火山岩的红宝石原石。这一堆的数量加起来至少有四五公斤。阿里就算是见惯了市面也不由对李晟的豪气佩服得要五体投地：“这么多都是要卖给我的？”

    李晟点点头说：“如果你需要，全部都可以卖给你。”这次他其实带出来还有不少，以免下次阿里和罗峥要又得进空间里找。

    “我当然需要。就算珠宝公司不需要那么多，我也可以自己收藏。”这些红宝石原色就很正，绝对都是鸽血红，而且每一个至少都有手指大。这样品质的红宝石是可遇不可求的。

    他找到其中最大的一颗，比他的脚拇指还大一些。不用说，这足以满足五十克拉的要求了。

    “这什么价格？”

    “按照市场价吧。”李晟也懒得查价格。而且他相信阿里不会在这方面让他吃亏。之前黄金交易，还有一百多亿美元的拆借，已经足以在他们之间建立信任。

    阿里也没有客套，点头说：“好，我回去后让专家评估之后给你答复。”

    他将那颗最大的放下，认真地看着李晟说：“我听罗说，他上次在你这里也购进不少的红宝石。你这里以后还可以供货吗？”

    李晟沉吟了一下，说：“可以。”

    “我希望，以后你能长期为我们供货。当然，不是独家的。”阿里说的很认真。“不知道其他的宝石，你有没有路子拿到货。比如钻石、蓝宝石等等之类的。”

    李晟摇头说：“暂时还没有。不过红宝石长期供货没有问题。”钻石他不可能去挖，也许有次生矿，但那些东西就算有次生矿也很难找。至于蓝宝石，那也要看机遇。如果能发现另外的火山，说不定也能找到。只是除非是非常集中的，不然他同样懒得找。

    阿里听他这么说，也没有失望。他小心地将桌子上的红宝石重新装回袋子里，说：“你还没有去过迪拜吧。”

    迪拜曾经有一段时间在世界上非常引人注目。当时那是一座崛起沙漠中的城市。只是这座城市在遭遇世界性的经济危机后，好几个工程都成了烂尾。让整个国家差点破产。

    不过有阿布扎比石油财富的支持，这个城市还是撑了下来。但哪里的房地产却并没有想象中那样火爆。据说当初在那里购买的地产的人大多在哪里将豪车跑车丢弃在机场附近，任由灰尘淹没。因为他们发现，那里其实也没那么好。

    “我觉得你们华夏人挺喜欢到迪拜旅游的。虽然阿布扎比更漂亮更豪华。”

    李晟笑了笑说：“也许华夏人大多是普通人，迪拜的服务更吸引普通人，而阿布扎比更喜欢接待有钱人。”

    阿里又点恍然，笑着说：“原来是那样，我还以为你们华夏人更喜欢迪拜一些。那么说来，阿布扎比更适合你。”

    “至少比不上你。如果我们一起去阿布扎比，也许我出再多钱，也只能住皇宫酒店的王宫套房，而你却可以住总统套房。”未完待续。

第三卷 第一三八章 非主流马场（保三）

    两人的话题不知不觉就说到旅游方面来了。

    李晟不由笑着手：“难道你打算将科威尔也打造成一个旅游城市？”

    阿里摇头说：“那不是我能决定的。在十多年前，我们国家就做出了改革尝试，但阻力太大。不得不中断。”石油总有一天会开采完毕，而且石油这个价格好像是在他们产油国手上掌握着，但事实上这个掌控权并不安稳。

    要说现在最混乱的地方是哪里？答案就是阿拉伯世界。北非、两河平原，还有地中海沿岸，到处都是战火。另外中东人口最多的伊朗一直孤立于阿拉伯世界之外，因为他们是波斯人。中东的一个产油国被搞掉了，南美号称原油世界第一的委内瑞拉也被搞掉了。中东现在想要控制油价独力难支。

    所以还想着一直依靠石油生存其实是一种很愚蠢的想法。

    阿联两个沿海国阿布扎比正在打造以文化为宣传点的旅游城市，而迪拜这打造一个让普通人惊艳的豪华城市吸引普通游客。这两个城市可以说是中东产油国转型最成功的。

    阿里算是有识人士，但他也依赖着石油发财，是他们国内利益既得者之一。在改革保守之间一直摇摆不定，或者说一直没有标明态度。但他也觉得要找新的财源。而李晟的寂静农场就是他的目标之一。

    不过这次他说旅游，真的不是想要和李晟合作在他们国家搞什么旅游城市。

    他说：“科威特，甚至不如你的农场大。而且也没有什么特别的景点，我们就算是要搞旅游，也已经远远落后于阿联两个城市，要竞争也要追赶很长一段路。”

    可是科威特的人口同样也很少，想要发展工业，也没有足够的劳动力。

    “我和你说这个，是因为我们中东几个国家的王室成员组成了一个俱乐部。定期会在某各城市举办一次聚会。不知道你有没有兴趣。”

    “我去合适吗？”李晟还是不懂得直接的拒绝。

    “通常我们都会带一些好朋友一起参加。那样也能认识更多的人。”阿里以为他在担心某些事情。“其实我们这个聚会，是比较开放的几个王室年轻成员组成的。所以在形式上虽然也依照阿拉伯风俗，但公主们也会参加，所以你不用担心作为非阿拉伯人参加会感觉不适应。”

    李晟想了想，问：“大概都会有些什么人参加。我的意思是，除了你们王子公主之外。”

    “比如各自的配偶，还有他们其他国家的好朋友。费尔南多每年都会参加。去年也会有两个华夏的客人参加。”

    李晟觉得如果是那样的话，有空他倒是可以参加，在那样的场合，至少能多认识一些人。他点头说：“听你这么说，我倒是对你们这样的聚会很感兴趣。大概是什么时候。”

    “三月初，那个时候中东的天气相对比较好。我们会进行沙漠赛车，会举办赛马比赛，也会举办赛骆驼比赛。当然，还有其他活动。”

    李晟苦笑说：“可是我对这些不懂。”

    阿里哈哈笑着说：“其实我很奇怪，寂静农场这么大，你完全可以弄一个赛马场出来。要知道赛马是上流社会相当热衷的一项运动。”

    李晟摊一下手说：“寂静农场并不是没有赛马，只是我不怎么骑而已。”他说的并不是假话。空间里的马他弄了一些放在鹿场里养着。那些鹿吃着他重新播种的牧草，都活了下来。那些马当然也不例外。

    “你也养着赛马？可是我记得你这里并没有专业的训练师。”

    李晟也知道赛马必须要经过科学训练才能取得好成绩。但是他挑出来的一百多匹马，这些马有些是公马，更多的是母马。但它们都是空间里跑的最快，也是能跑得最远的马。至于能不能和那些赛马相比，他就不太清楚了。不过恐怕世界上也没有那个马场能比他这里的大了吧。三百平方公里，足够马自由自在地奔跑的。

    阿里看李晟像是陷入了思考，他等了一会说：“能不能让我看看你的赛马？如果可以的话，也许我们可以先送去阿联酋。对了，我们今年的聚会在阿布扎比举办。”

    这样的要求，李晟当然不会拒绝：“那我们一起去看看。不过我也不知道它们躲到哪里去。”

    那片地方不虽然有近两百匹马，但几百个平方公里的土地相对这点马来说，实在有点大。

    李晟先是从储物室找出两个马鞍，然后就出发了。

    他们这次是开着直升机去的，因为那片地方太大，想要找到马群并不容易。

    直升机很快就飞临一个被木围栏围起来的一片草原，这是丘陵区追完整的一片草地。

    李晟大声对阿里说：“这里其实是一个养鹿场，里面种植了牧草。马匹也放到里面养着。”其实他让鹿群改吃牧草，也是无奈之举。“现在鹿场养殖的鹿大概只有一千头左右。以后发展起来也许也是一个小小的项目。”

    鹿对于中东人来说只是存在于动物园里的东西。阿里并不是很在意：“你的牧场那么大，为什么不将马放在那里。”

    李晟笑着说：“那也得围起来，不然它们在草场拉出的粪便会影响外售牧草的质量。”

    他可是看过一部纪录片，马的粪便有一种真菌，一堆马粪能影响十多个平方的范围。在这个范围内，连马也不会再吃里面的草。

    阿里听他这么一说，也觉得将马匹圈养是必须的。他的问题好像有点露智商了，笑着说：“当我没说。”

    一开始两人看不到什么动物。李晟解释说：“现在气温还算是比较低的，也许它们在另外的地方。”

    阿里建议说：“也许，我们应该飞高一些。”

    李晟从善如流。当直升机上升到一千米左右的高度，果然看到了一群动物。不过那是一群鹿。李晟视力比较好，隐约能看到鹿群中有不少小鹿。这鹿群算是真正开始繁殖了。鹿茸在华夏和欧美都有市场。如果这个鹿场发展起来，确实可以算是一个不错的项目。

    不过那不是他们此行的目标。他们继续盘旋着搜寻马群。其实那些马放出来后，李晟也没有怎么去管。

    很快野马群也出现在他们眼下。

    李晟将飞机远远地降落到一个山坡下的平地。

    可是当他们提着马鞍走上山坡，却发现马群已经跑了。阿里有点失望：“我该想到的，马的听力非常敏锐，稍大一些声音都会让它们受惊。飞机的动静肯定让它们觉得危险。”

    李晟看着马群已经远离他们两三公里，也不向走过去，也不想白来一趟。他感应了一下马群的位置，发现他之前连接过感应的六匹马都在马群中，便让它们过来。

    阿里很快发现马群奔跑着拐弯向着这个方向跑过来，笑着说：“它们好像又回来了。”

    李晟这才想起，他连接过感应的马匹中其中一匹是马王来着。它调头了，其他马当然也会跟着回来。

    他便笑着说：“也许，它们是认出我来了。”

    “嘿，李。你觉得我是第一次听说马吗？马的视力并不好。”阿里好笑地说。

    李晟耸耸肩，只能承认他并不懂马。

    马群来回奔跑至少有四公里，但是它们的速度并不慢。只有一些小马落在了后面。

    当马群停在山坡下，李晟也没有让它们继续上来。阿里却看出了其中些东西：“这些马的耐力非常好，而且速度也很快。你猜它们刚才跑回来只用了多少时间吗？”

    李晟看到他竟然拿着手机计时。

    只听他说：“我估计从它们掉头到停止的距离有两公里半，可是它们只用了不到三分钟。”

    “是挺快的。”李晟不知道这速度到底是快还是慢了。

    阿里看他无动于衷，终于相信他真的不懂马。他带着无奈又有点兴奋地说：“你知道一般的马跑千米需要多长时间吗？一分钟十秒之内已经算是比较出色的长途赛马了。可是你这里的马都能跑出这样的速度。难道你不应该兴奋一下？”

    “可能是见多了。华夏有句话，见惯不怪！”李晟笑着说。“我们下去吧。”

    他已经看到已经停下的马群中的母马已经往回跑，而且还在嘶叫，应该是在呼唤落到后面的小马。

    他们下到山坡，和李晟建立过连接的六匹马都走了过来，纷纷用鼻子嗅他。

    阿里看到这状况，笑着说：“看来它们都很喜欢你。”

    李晟心说，这些马都是从空间里带出来的。空间里的动物对他有很强的天然亲切感，这六匹更加是和他建立了感应连接的。当然会和他亲近。

    又听阿里轻声说：“这些马应该有一公尺半吧。”

    李晟并没有量过。不过最高的那匹的马背已经到了他下巴位置，这高度应该超过一米六了。其他几匹稍稍矮了一些。

    阿里看到马的耳朵竖着，便轻声说：“现在它们应该比较放松，我能摸摸它们吗？”

    李晟点头说：“当然没问题。”他之前在国内玩骑马的时候，教练千叮万嘱，千万不能随意靠近陌生的马。不然很容易受伤。不过现在有他在，这六匹马应该不会做出有危害性的动作。未完待续。

第三卷 第一三九章 礼物（保一）

    对于和马亲近，阿里好像非常在行。他对着一匹浑体黑色的马又是抚摸又是轻声说话，看牙口，还特地拔了一把草喂马。一切都做的很顺溜。

    做完这一切，阿里压了压马的后背，看马没有什么大的反应，笑着对李晟说：“我想它允许我骑它。它叫什么名字？”

    “应该没有问题。名字还没起。”这些几匹马都是直接能和他简单沟通的。在智力方面也远超普通的马匹。

    阿里得到他的同意后，小声地在马的耳边说：“宝贝，放轻松。我不会伤害你的。”说着将马鞍马缰都放到马匹的鼻子下，让它闻一闻。

    那匹马耳朵弹了几下。

    阿里笑着小心翼翼地将马鞍绑在马匹身上。他发现这马没有任何的不安表现，笑着对李晟说：“这马很温顺！”

    李晟笑了笑说：“你要小心一些，这些马散养了一段时间，可能有一定的野性。”阿里现在要骑乘的这匹马，他倒是不担心。但他担心阿里还想骑那些本来就是野马的马。

    他说着也将马鞍系在火红的马王背上，又套好缰绳。等阿里也弄好了之后，他才翻身上马，说：“小心一些，这些马已经很久没有被人骑过了。”他也许可以和马沟通，但有些是电光火石之间，就算他控制住了马该发生的已经发生了。

    阿里没有在意他的话，轻轻一踢马肚，那匹马就开始慢慢想山坡下走。不过速度并不快。李晟也跟了上去。

    马王很快越过了阿里的马。那匹黑马任阿里驱赶也不敢跟上并排走。

    他们很快来到山坡下，这里的的地形比较平坦，李晟一踢马肚。红马就开始加速，李晟似乎能感应到它的激情。

    马王跑了起来，马群也随即跟着跑。阿里胯下的黑马就跟在李晟侧面，但始终落下一个马头的距离。这匹红马才成年，是这群马总跑的最快的。而且还很年轻的马王。这群马能跟上，已经很不错了。

    马群的速度很快，李晟和阿里根本没办法说话，一张嘴就能灌一口风。慢慢的，红马和黑马拉开了一段距离。其他马更加是落后很多。

    他们策马跑了大概五六公里，李晟感觉差不多了，什么体验也体验完了。便拉着马缰让红马停下来。

    红马双踢高高扬起，发出一声长嘶。

    过了十来秒，阿里才赶了上来。

    他笑着说：“刚才远远看着还不觉得。这马比我骑过的马都快。当然，你那匹红马更快。”他翻身下马，又摸了一会马脖子，一边摸一边问在做同样事情的李晟。“这是什么血统的马？我之前从未听说过。”

    “是一种新马。还没命名。”李晟只能这样敷衍过去。

    “你有打算出售这些马吗？”

    李晟到没这个打算。之前他并没有让人带着马去参加赛马的计划。如果这样卖，在没有任何名气的情况下，不可能卖出什么价格来。

    不过他听阿里这么问，就知道他是想要买这匹黑马。他不是很舍得。毕竟是能和他沟通的，虽然只是一只动物，但也是一只变得特殊的动物。

    所以他说：“这匹红马，你这匹黑马还有路上一直跟在你附近的那四匹，我都不打算卖。这是我打算留作种马。其他的可以送你一匹。不过那些都可以说是野马。你想要带走还需要驯服才行。”

    阿里正是看上了这匹黑马，听李晟这么说心里有点失望。说实在的，李晟那匹红马才是这群吗马中最好的。但是他知道李晟不可能放手。所以只能退而求其次。不过李晟好像并不打算满足他。

    当然，他也是好马之人，知道一匹好的种马很难找。如果是他，也绝对不会将这样的马卖掉。

    当然他也不算是完全失望。刚才他也注意到，后面那一群马速度虽然慢了一些，但就算是那样，它们的速度也是飞非常快的。而且耐力也非常好。

    这样的马如果经过训练，应该比他现在养着的马都要好上一些。

    不过他临时起意买马，并不是想着要买回去就训练做赛马。很多赛马比赛参与资格还是有不少要求的。一些高等级的比赛，还需要提供马的血统之类的资料，还要有马会登记信息。而这些马李晟都还没命名，更没有说血统来源之类的。阿里想买马主要是想拉回中东和他那些赛马进行配种。看能不能培养出更好的赛马来。

    虽然不能得到最心仪的马，但李晟说能送他一匹其他的马，他也算比较满意。那些马至少在速度上并不慢。而且这么高大的马还能有这样的奔跑能力，确实很不错了。这种马胸廓宽广，四腿长而健壮，至少也是一种长途赛马的优良品种。

    他们让马休息了而是分钟左右，又骑上马回刚才来的地方。不过这次并没有跑起来，更像是在漫步。两人差不多是并排走着。阿里说：“你这些马好像都很不错。我想这应该会成为非常出色的赛马。但它们现在还没有名气，不好定价。”

    李晟知道赛马的价格有高有底，但价格高的，都是那些用名马配种出来的。所以阿里说的都没错。他也明白对方想说什么。他只是笑了笑说：“也不用谈什么价钱。就当是我送你的礼物。”

    阿里听他这么说，也不再推辞，说：“我看上一匹大概小马驹。看着应该是一岁半的样子。”

    李晟没想到他已经选好了，问：“那一匹？”

    “那匹浑身黑色，额头重点有一个菱形白斑，脚下白毛的那匹。”

    李晟刚才也看到有那么一匹半大的马。样子确实挺漂亮的。他点头说：“小马确实比较容易驯服一些。而且我想那匹马应该是你骑着的这匹的儿子。”

    “真的？”阿里有点惊喜了。

    “这些成年马里只有这一批黑色的。我想你看上的那匹是它和一匹白色母马生下的。”李晟笑着说。

    其实他只是胡扯。那样大的马，至少也有一岁多。应该是当初直接从空间里带出来的小马。空间里的马群可由不少黑马的。

    但他是看出阿里对黑马好像情有独钟，便扯了一个善意的谎言让他高兴一下。

    阿里果然很高兴，说：“这份礼物我非常喜欢。”

    李晟不知道这些马到底适不适合赛马。就算很值钱，但李晟这会送一匹给阿里也丝毫不心疼。毕竟他欠着阿里很大一个人情呢。要不是上次阿里帮他拆借到一百亿美元，他也未必能搞垮巴西嘉吉。更不要说赚到超过一百亿美元的利润。

    而且送给阿里，如果能在赛马圈子里混出一个名声，也许能让寂静农场这些马的名气响亮起来。送马也可以当做是一个投资看待。

    他们到了出发时的山坡，松开了缰绳和马鞍，这会太阳也西斜，他们便乘坐直升机返回别墅区。

    晚上的时候，李晟邀请阿里到他的别墅吃了一顿晚饭。说了一阵子话，阿里便离开了。李晟给巴布尔打了一个电话，让他将农场出产的农产品列出一个详细的清单来。

    第二天早上八点多，阿里昨晚了祷告，然后就过来李晟这边吃早饭。之后，李晟将巴布尔传来的产品名单交给他说：“我知道你们中东人忌讳的东西，都已经剔除了。这里面可能还有我不知道的。”

    阿里笑了笑。李晟这种细节上的尊重，让他感觉舒服。

    他拿着那份名单低头仔细看了起来。他发现寂静农场出产的农产品种类其实还真的不少。

    牛肉、禽蛋禽肉、鱼子酱、松露、松茸、大米、面粉、芝麻、花生、咖啡、可可、茶叶、蜂蜜，另外还有十二种蘑菇。

    他看了一下，觉得那些禽蛋和禽肉是不适合他做代理的。那些东西除非是用飞机空运，不然运输还是比较麻烦的。禽肉除非是冰冻货物，不然船运的话，根本而不可能，而禽蛋则根本不可能冰冻。但中东人除了外来劳工之外，恐怕没有人愿意吃冰冻过的禽肉。

    除此之外，其他东西其实都是可以试着销售的。他将鸡鸭鹅几种肉类和蛋类划掉，然后将单子还给李晟说：“除了我删掉的，其他的应该在中东都是有市场的。”

    李晟看到他划掉的那些，点了点头说：“那你先做一下市场调研，这些你打算要代理的货物，需要多少。如果可以增产的我尽量增产，如果不能的。这需要和费尔南多和陈博他们商量配额如何重新分配。”

    “这个当然。”

    李晟对阿里打算不打算代理的东西，并不怎么在意。农场的禽肉禽蛋，主要市场是巴西。而且养殖的数量也不算很多。至于除松茸和松露之外的蘑菇，现在也在欧亚市场和巴西市场销售。但这些东西，扩大产能还是比较方便的。但是另外一些，要扩大产能的话，投资不小。李晟不一定愿意。

    阿里办完这些事情，却没有马上离开。他在等他的私人驯马师过来。他打算先将李晟送给他的那匹马给驯服了。驯服了之后，尽快运回去。未完待续。

第三卷 第一四零章 小镇规划（保二）

    阿里在寂静农场待了四天，将那匹小马送出了农场后，他就离开了农场。

    不过寂静农场送走了他，也迎来了两批客人。一批是李晟邀请来做城镇规划的华夏团队。

    而另外一批却是秘鲁利马大学一个语言学教授带着他的学生来到了农场。这批学者到来，也是经过提前申请的。他们来的目的，是想要研究吉洛洛部落这个新发现的印第安人种群的语言。

    李晟两天前听说他们是搞印第安古语言研究，对他们的申请开了绿灯。不仅允许他们在寂静农场逗留，还承诺会为他们提供一切方便。

    这不是因为他们学者的身份而讨好。而是因为李晟举得这样的研究不管有没有作用，他只需要表示对印第安人一如既往友好。这是一种投资。

    不过，这些学者来到后，李晟就是和他们见过一面。之后就由托马斯招待了。

    至于那支城市规划团队，才是他最近需要认真招呼的对象。

    当然，他也不可能天天跟着。招待他们的事，李晟出人意表地交给了白秦。白秦是华夏人，也懂葡萄牙语，和专家农场附近一些居民的沟通方面不存在问题。而且白秦前段时间跟着旅游团，这会也算是农场里比较能说会道的。同时，他也能保护这些专家的安全。可谓一举数得。

    当然，他也密切关注这个事情。让白秦有什么解决不了的马上跟他说。

    在华夏那边也有了新的变化。这天罗峥给李晟打了一个电话，说江南药业被调查的事情曝光。加上之前水军铺天盖地的黑，江南药业的股票已经跌停板，股市上买单堆积如山。

    不过罗峥觉得现在还不是入手的时候：“如果现在开始入手的话，会给股民一种希望。我们可以等股民的恐慌情绪差不多了再入手。”

    李晟在这方面只能听他的意见。虽然他觉得那会让很多股民利益受损。但“股市有风险”不是白说三十年的。在股市损失，与人无尤。

    他没有过多干涉罗峥在华夏的操作，只是说：“资金如果不足，随时给我打电话。”

    他现在账户上还有上百亿美元的存款呢。虽然这些钱可能还不够的建城和后续计划的。但那些都暂时还不用考虑。那至少需要三四个月后才开始真正实施。到那个时候，牧草销售方面的资金就会回笼，他不用愁没有足够的资金。

    与此同时，空间里他也获得一些收获。不是找到了新东西，而是这次进去取在空间里监控那片虫草产地的录像中终于发现了有大量飞蛾在晚间飞舞的录像。那应该是在交配。

    而在地上，他也发现了无数巴掌大小的飞蛾尸体。这是一种生存就是为了繁衍后代的昆虫。

    他将环境监控系统上的数据一一记录下来，这些都是以后农场培育虫草的重要依据。不过他想要知道该怎么培育虫草，还需要知道更多的东西。因为他现在还没有拍摄到这些大飞蛾是从哪里出来的。

    按道理说，飞蛾这样的昆虫变成成虫后，寿命通常不长。而他已经拍摄了一个多月时间，可是并没发现飞蛾破蛹而出的景象。除非飞蛾诞生自其他地方，不然，这些飞蛾应该是变成成虫后已经生存了相当长的一段时间。

    如果是那样的话，他还需要观察或者实验才能了解飞蛾的生活。另外，他也需要找到飞蛾的食物。

    接下来的几天，他主要就是处理一下农场的一些需要他决定的事物，另外随时和罗峥他们保持联系。再有就是到空间里寻找那种飞蛾可能采食的花蜜。

    城镇规划团队在拿到当地气候和水文资料，又在附近几个村落进行了一下调研后。他们的队长找到了李晟。

    李晟听完他的话，有点邹眉头：“邹主任的意思是，那片地方不适宜建城镇？”

    邹主任很肯定地说：“是的。虽然那片河岸地势还算是比较高。但每年雨季马普埃拉河的水位通常会接近河堤上沿不足一米的高度。在三年前，还发生过一次洪水淹没了大片的河岸。而我们在和东岸的奥里希米纳村的村民了解过。那样的洪水十年就会有一次。而水位最高的一次，漫过河堤超过三米。”

    他顿了顿，看李晟没有说话，才继续说：“如果在这样的地方建设城镇，一旦到了洪水期，城镇内很容易因为排污系统不畅而发生内涝。如果是大洪水的话，甚至会淹没整个城镇。”

    李晟不得不承认他说的没错。不过不建在那里，难道要建在农场内陆？

    但他并不希望城镇太过深入农场内部。以后他还打算要建一条公里让城镇与外界相连，如果太多的车子进出农场，他担心会引发不少麻烦。

    “你们有什么建议？”

    邹主任拿出他们测绘到的地图，说：“我们有两个替换方案，一个是将建城地点想西移动二十公里。”

    李晟立即否决这个方案：“那不可能。”

    邹主任也不问为什么，继续说第二个方案：“其实在河边附近有一片地方地势是比较高的。李先生，你看这里。”

    他说着摊开地图，指着距离西帕鲁湖口不到一公里的地方：“这里有一片台地，要比原先选定的地点地势高五到十米，面积有八十多平方公里。这里很适合建城。问题是这里距离现在的码头有十多公里，”

    李晟看到那是一片不规则的台地，从等高线上，看，确实比码头附近要高出好几米。周围的地势也相对比较高。

    他也记得上次大洪水，那片地方确实并没有被洪水淹没。

    而此时，他也想到一些之前从未考虑过的问题。现在的码头区，如果一旦发生上次那样的洪水，码头的设备就可能会被淹没，而且那些仓库至少一层楼的东西都要报废。如果洪水时间足够长，农场的产品就可能无法外运。

    如果是一开始，他到不用担心这个问题。担心现在农场对码头的依赖很严重。如果因为洪湖水造成码头设备损坏，要想让码头重新投入使用，怎么也要到洪水退去一个月左右。如果真发生那样的事，是现在的农场无法承受的。

    他沉思了片刻，说：“那就用第二个方案。不过这个方案，我要求在合适的地方建一座码头。而且这座码头必须要比现在的码头地势高四米以上。”

    邹主任听了他的要求，在图纸上琢磨了一番说：“在这个地点建那样的码头没有问题，但是工程量会比较大。这里的河滩地有两公里宽，如果想要建成李先生想要的那样的码头，就必须在这里重新开挖一条河道。”

    李晟看到他用铅笔在那片台地的东侧画了一条线，点头说：“你们先计算一下需要多少工程量。”

    邹主任点头。说：“好的。另外，如果李先生决定在这个地方建码头的话，我建议将挖出的土方堆积在这里，让这里变成一个平台。这样的话，码头就会位于河的左岸，那样对停泊更大型的船舶更加有利。不过那样做工程量会增加很多，另外还必须要建一座桥。”

    李晟一听，眼前一亮，说：“这个建议很不错。”

    建那样一座码头，确实会耗资巨大，但同样也有很大的好处。他可以将码头从小镇独立出来，而且河流的淤积对码头的泊位影响会更小一些。

    至于建桥，那也可以视作是后续公路工程的开端。

    当然，在手续上也肯定会麻烦一些，毕竟将一条农场的界河变成农场的内河。这设计到一些土地权属方面的问题。他是必须要处理好的。

    邹主任听他这么说，便笑了，说：“如果李先生容易这个方案，那我们接下来就针对这片地方进行规划。不过因为这片台地的形状不规则，特别是在靠近河岸的一段比较狭小。所以在规划可能就没办法按照李先生之前的方形布局了，规划也复杂一些。”

    李晟点头说：“那没有关系。只要面积差不多就行。”

    他对城镇的形状没有什么要求，反正也不需要建城墙。

    他问：“这份图纸能给我一份吗？”

    “当然可以。这是电脑打印出来的。我们可以打印很多出来。”邹主任对自己的意见能被采纳，还是很高兴的。

    如果按照之前李晟指定的地点，就算他们的规划再漂亮，也是一个失败的项目。但是如果按照他们这个替换地点规划，却会完全不一样。

    在他走了之后，李晟看着那份图纸。图纸虽然只是显示了码头到西帕鲁湖之间的河岸地区。但也让李晟看清楚了，其实这片土地的地形并不是完成平坦的。而是南低北高，虽然落差不是很大。但在洪水到来的时候，高出的几米，却非常重要。在北部比较高的区域修建道路，不会因为洪水而中断。在这个台地修建建筑，也不会因为洪水而被淹没。

    另外，那片台地建了城镇后，依然有一大片的土地。这片土地完全可以划出来充当工业区，和专门供镇民租用农田种植蔬菜和水果之类的农作物。

    只是现有的码头怎么办？

    一个在洪水期可能没有办法使用的码头，总觉得不安全。但如果废弃好像又有点浪费。

    他想了片刻，旧码头可以专门用于作活牛外运。

    屠宰场那样的工厂，他是绝对不会打算建在城镇附近的，那污染太厉害。他决定码头可以继续使用。但设备什么的，到时候可以转移到新的码头。而在丰水期，也可以用来装卸牧草和粮食。那样多少能增加农场的输出能力。未完待续。

第三卷 第一四一章 背叛？变数！（保三）

    时日过得很快。

    费尔南多安排到足球学校的教练团队抵达。

    安顿陈博帮忙找的技术工人。

    农场再次招募工人。

    第三届寂静农场足球杯在雨季踢完。

    加上农场本来就有的事情，时间一眨眼邮过去了一个半月。虽然距离上次去华夏不足两个月，但这次他必须又要去一趟。这次不是为了农场的业务。而是为了收购江南药业的事情。

    罗峥打电话过来告诉他，新光药业已经收购了江南药业超过50的的股份。其中大部分是从股市里收拢的，也有很多是请其他股东手上拿到的。

    现在新光药业已经是江南药业第一大股东，已经足以入主。所以他必须要回去一趟去工商办理手续。这些手续都是需要股东本人亲自到场签名确认的。

    而柳若橙也希望他能在提供一批翡翠原石。罗峥也提出想要一批红宝石。这次他也打算顺便带回去。

    而且这会回去，缇娅差不多要放寒假。就算不在华夏过年，李晟也要去接她回农场。

    只是吉洛洛公主还在等待批准降落的时候，张定边却一脸沉重地找到李晟。

    张定边有什么事，却不愿意在电话里说，见到他后，才说：“老板，我们查到谁是内奸了。”

    之前，李晟就怀疑农场有人和外面的人通风报信。如果说是内奸也算不上，最多只能说是探子。因为这个人最多就是透露一些普通的信息。

    而张定边他们也专门对整个农场安装了一个监听系统。

    李晟让他查了两次，都没有查到什么有证据。经过那么长的时间一直都没有发现。李晟也觉得可能是自己多疑。

    不料今天张定边却突然告诉他说，找到人了。

    李晟倒是没怎么生气。这人一多，什么事都可能发生。他平静地问：“说说是怎么回事。”

    张定边脸上带着愤怒，说：“我们之前只监控电话，莫宁知道后，提议我针对短信息方面也进行监控。”

    原来，他听从莫宁的建议对农场工人对外发的短信息进行监控后，发现有两个在巴西分明没有亲友的华夏工人不时巴西的号码发送短信。于是他让莫宁的人在这两个工人的手机上安装了一个能自动转发短信的软件。

    “其中一个工友没有问题，他是在巴西谈恋爱了。另外一个通常会在半夜发语音短信到一个不明的巴西号码，时间比较固定，都是他值夜班的时间。而且短信的内容都是涉及农场内部消息的。”

    他顿了顿，说：“这一次我们接收到他手机转发来的内容，就有猜测农场有建一个工业区的猜测。”

    “他是普通的工人？”

    话说，李晟都觉得奇怪。遇到这样的背叛，他应该愤怒才对。但现在他好像并没有什么负面情绪，心里平淡得很。

    “是一个牧牛工。是一八年进的农场。”

    一八年进来的，那应该是第一批老员工了。李晟问：“是不是有什么不良嗜好？”

    “我们看到记录，他放假每次都会外出。有人说他是去赌钱。”张定边有点很铁不成钢的愤怒。

    寂静农场的薪水相对来说很高。普通工人年薪也有大概二十万。加上各种奖金，每年至少有二十五万。可以说，他觉得寂静农场和李晟对得住他们这些员工。他就不明白，为什么还会有人出卖农场。更让他愤怒的是，出卖农场的竟然是华夏人。

    “你是怎么处理的？”

    “还没有动手。老板你有什么打算？”

    李晟想了一下，说：“既然有了确切证据，让他离开吧。”

    张定边想了想，问：“老板的意思是放过他？”

    “不然怎么样？”李晟笑了笑，说。“我们不是黑帮，没有什么对二五仔三刀六洞的规矩。在年假之前，跟他说明白，问他到底是谁让他那么干的。如果他说了，薪水可以发足给他。如果不说，让他直接滚蛋。”

    张定边虽然恨叛徒，但也不想对自己的同胞做什么不好的事。现在李晟让他那样处理，他心里也算是好受一些：“我会按照老板你的意思处理好的。”

    李晟点点头，说：“这个事情不要张扬。”

    张定边明白李晟不想让工人知道农场在监控他们的通讯。虽然只是针对和国外电话联系的通讯记录。也许很多时候，世界上很多人的通讯都在收到监控的状态下，但是没有人说破，所有人都可以当做没有。一旦说破了，事情就会变的完全不一样。

    美国在几年前就被曝光监控本国公民和其他国家领导人电话的丑闻，弄得脸皮被刮掉好几层。

    如果农场监控的事曝光出去，可能会让工人和农场离心离德。

    李晟想了想，说：“以后监控的事情就交给莫宁的情报组负责。你们就不用管这个事。”

    张定边并没有反对，点头说：“他们在这方面确实更加专业一些。”

    李晟笑着说：“你能理解就好。我觉得你们做这些事不好，而且那是莫宁的工作职责。”

    张定边说完事，也没继续多留。李晟在他离开后，打通了莫宁的电话，让他负责对农场的监控工作。而且特别要求他不要对所有的人和电话都进行监控，主要是针对那些有不良嗜好和值得怀疑的人进行监控。

    莫宁当然接受这个任务。因为他们情报组在农场还没有固定的职责，那好像是游离于农场之外的感觉。那种感觉让他感觉不适应。现在李晟给他分派任务，而且是他的老本行，他当然乐意接受。

    挂断电话，李晟却闲着张定边带来的消息。让他紧张的竟然不是除农工程出了叛徒，而是担心农场要建城镇的消息泄露出去。

    那个工人虽然只是以为农场是要建工业区。但他也不能不防。城镇的出现，很可能会成为外人对付农场的棋子，要想避免出现那样的情况，农场必须要在其他人反应过来之前就将城镇控制住。

    也幸好他之前只是对农场的高层说过，农场大部分人都不知道他是要建城。不过他也觉得这件事最好能快到斩乱麻，要是发生什么变数，就真的麻烦了。

    于是他拨通了雷蒙多的电话，说：“雷蒙多，你能不能约到帕拉州的大人物。”

    听他这么问，雷蒙多就知道李晟的意思了：“确定要建城了？”

    “是的。我希望能尽快将事情落实下来。”

    雷蒙多好像是考虑了一下，说：“我还是建议你先将城镇的基础打好。如果消息泄露得太早的话，一旦建镇我担心会有更多的外来人去定居。要知道，一旦成为建制之内的城市，你是没有办法拒绝的。”

    李晟知道他说的很对，但他有把握在有人来定居之前将镇子的人口空着主要由农场工人和他们的家属为主。

    “这个问题我考虑过了。如果真的发生那样的事情，我可以城镇正在建设为由拒绝。建好的房子，我会优先供应给我的工人。那样他们想要进来，也只能是等到最后。”

    只要是镇民由农场工人和家属，还有对农场友好的卡波克罗人为主，镇长这个职位就不会脱离李晟的掌控。

    雷蒙多听他这么说，便说：“那好，我会尽快联系。你打算什么时候和他们见面？”

    “三天内行不行？”

    “时间有点紧。不过我可以试试。如果能晚两天，我把握更大一些。”雷蒙多想做的，不仅仅是帮李晟约人，还要先帮李晟说服那些人。那肯定要时间。

    李晟想了想，说：“建城镇的工程很大。我想有人感兴趣的。”

    雷蒙多明白他的意思，无非是用镇子的工程作为诱饵。如果是那样的话，确实能让不少人东西，而且李晟在其他方面也会得到更多。

    他说：“我明白了。我会尽量在三天内搞定。”

    “过几天我需要去华夏一趟，所以才这么急。如果把握不大的话，也可以到时候在说。我不希望事情暴露得太早。”

    雷蒙多知道李晟不想在没有办法进行计划的时候让可能威胁到这个计划的人知道，有更多的时间准备。

    他想了想，说：“我舅舅有一家建筑公司。也许我可以请他出面。”

    李晟也明白他的暗示：“我打算新建一座码头，我估计至少也需要三亿美元投资。正想联系一家建筑公司，能不能帮我约一些他？”

    “当然没有问题。”雷蒙多看到李晟如此识相，笑着说。“我想他会很快亲自到农场和你见面的。”

    李晟放下电话后，陷入了沉思。之前他是没有打算将码头建得很大，因为他有计划在奥比杜斯建一个大型的港口。但现在看来，农场的码头也要建成一个相当规模的码头。另外还的有大量的仓库。甚至可以将一些工厂挪到哪里去。

    于是他又打电话和邹主任说了自己的想法。

    邹主任在电话了沉吟了片刻，说：“那样做的话，开挖的人工河段会长很多，而且土方工程量至少要增加五倍以上。”

    李晟说：“这个不是问题。不过那样能弄出多大的土地？”

    “大概两个平方公里。”

    两个平凡公里，港区占大半个平方公里，除去道路等等因素后，大概还能有一个平方公里的土地用于工业区。虽然小了点，但也差不多可以容纳农场需要建的工厂了。未完待续。

第三卷 第一四二章 建城计划提前启动（保一）抱歉，更晚了

    果然如雷蒙多说的那样，他的舅舅阿尔梅林在当天就来到了农场。

    阿尔梅林同样是一个葡萄牙人，他的姓氏和一座亚马逊河北岸的小城市一样。

    这个四十多岁的男人带着一个助手来到寂静农场，李晟带着他去到已经确定下来的建城地址。

    他们站在那片台地的东边边沿。李晟指着台地下的平地说：“阿尔梅林先生。我们农场的新港口就打算建在下面的平地上。”

    他并没有直接说要建城。因为阿尔梅林带着助手来的，他不想太多人知道现在就知道寂静农场打算要建城。

    其实，只要这个事情开始运作就不可能继续保密，但这个秘密能多保守一天就是一天。

    阿尔梅林好像也猜到他的意思，只字不提建城的事。

    李晟解释说：“我们是打算在河的左岸建港，那样的港口水深更深一些。但是现在的马普埃拉河左岸并不是我们的土地，所以，我们打算重新开挖一条大概五公里长人工河道和一个港池。”

    “那可真是一个大工程。”阿尔梅林笑着说。如果能拿下这个工程，工程量越大，他当然也赚的越多。当然，他也知道不可能平白拿下这个项目。

    李晟笑了笑：“我们打算利用挖出来的土方填高人工河左岸，然后再建港口。”

    阿尔梅林有点动容地说：“如果真的那样做的话，三亿美元恐怕太少。”

    “三亿美元只是保守的初步越算而已。”

    确实，如果建成那样的港口，仅仅是开挖的土方量都要增加几倍，工程预算当然也水涨船高。

    阿尔敏林对这个项目确实很感兴趣。不过他还想了解更多一些：“不知道李先生在这座新的岛屿仅仅是建一座码头？”

    “当然是不是，码头附近肯定要有一个仓库群。你也知道，现在寂静农场需要储备大量的干牧草。所以仓库是不能少的。”

    “那仓库算不算是码头项目？这个仓库大概要什么样的规模？”

    李晟笑了笑，说：“算。至于规模，刚才阿尔梅林先生也看过现有的码头附近的仓库群，我打算至少建成那个仓库三倍的库容量。”

    阿尔梅林笑了，说：“我想，我们需要认真谈一谈。”

    李晟正是等他这句话。他们接下来要谈的，就不仅仅是一个港口项目了。

    他们回到李晟的办公室，里面只有他们两人。阿尔梅林的助手也被没被允许进来。

    阿尔梅林和李晟坐在沙发上喝着咖啡，谁都没说话。半晌之后，阿尔敏林好像是考虑完，开口说：“李，我想我可以帮你搞定帕拉州的州议会，让他们同意寂静农场建城。但是我希望能得到你说的那个码头上所有的工程。”

    李晟却摇头说：“新的人工河和港口，包括仓库在内的工程可以交给你。其他的项目，如果你感兴趣，可以参与招标。”

    他顿了顿又说：“而且，我对工期要求比较紧。”

    阿尔敏林想了一下问：“那你对码头工程要求什么时候完工？”

    “新的岛屿必须要在下个雨季开始之前完成，岛上工程，在来年的六月底完成。”

    阿尔敏林对这个工期要求有点不满意：“你知道，那是不可能的。”

    巴西工人的劳动强度和积极性他是很清楚的。如果一定要按照李晟要求的工期完工，那他的成本会增加很多。

    李晟摇头说：“如果我这个要求是对华夏建筑公司提的，我会提出在雨季之前完成所有工程。”

    阿尔敏林知道华夏人在工程建筑速度上的疯狂。他们也许一天可以建一层大楼。像寂静农场码头这样的工程其实也不算什么困难工程，赶的就是工期。而且李晟提出的工期，其实也是必须的。如果人造岛在下个雨季开始之前还不能完成的话，雨季到来，可不仅仅是工程停顿，甚至还有可能已经完成的部分被洪水破坏的可能。

    他只能点头说：“这个工期，我同意。”如果实在不行的话，他完全可以和华夏的建筑公司合作。

    李晟笑着点头说：“谢谢阿尔敏林先生的理解。”

    阿尔敏林当然也会提出一些条件：“我希望能在项目开始之前签订一份协议。”

    李晟当然不会认为只是签订工程协议。阿尔敏林要的，恐怕是在他开始运作之前就确定这个工程的归属。

    但李晟不可能答应这个事情。阿尔敏林担心他过河拆桥。但他也担心阿尔敏林办不成事。一旦签订协议，寂静农场要建镇的事情很可能会曝光――阿尔敏林公司的人肯定会知道，那么这个秘密就很难保守。

    “我的诚信，阿尔敏林先生可以问一下雷蒙多。我只能口头保证，如果建镇申请得到批准，那个工程就是你的。而且，城镇虽然是我需要的，但非必须要建。但码头确实必然要建的。如果建镇申请没有通过，我可以承诺，码头工程我可以优先考虑你的公司。”

    阿尔敏林虽然不是很满意，但看到李晟的态度非常坚决，连取消建镇申请的暗示都提了出来。而且他也听说过李晟在对待合作上，确实是非常有诚信的。再则，雷蒙多和李晟属于合作关系，他相信李晟不会因为一个必须要建的项目而和雷蒙多反目。

    现在他最重要的任务就是尽快帮李晟通过建镇申请。而且必须是尽可能保密的通过。

    阿尔敏林想到这些，他站起来伸出手说：“希望我们能合作愉快。”

    李晟笑着站起和他握手说：“希望如此。事实上，如果建镇申请通过，小镇也有不少的工程。虽然我倾向于让华夏的公司完成。但也必然要考虑巴西公司。”

    他这是在给阿尔敏林画一个饼。

    阿尔敏林果然笑着说：“我会让李先生我们公司的真实实力。”

    他并没有在农场多留，该说的话都已经说完了。在天黑之前他就离开了寂静农场。

    李晟只能希望他能在最短的时间内说服那些政客。而他在短时间内也必须留在巴西。去华夏的计划，说不得要推迟几天。如果在一周之内阿尔梅林没有办成事，反而让建镇的事情张扬了出去，他说不定就真的要暂停建镇的计划。

    送走了阿尔敏林后，李晟看虽然已经算是下班了，但还是召集了几个农场的高层，还叫来了卡波克罗人在农场的代表人物桑德鲁。

    “明天开始，我们需要一些人在这个地方居住。桑德鲁，现在农场里印第安人占了大部分，你这两天组织一下人，准备搬到哪里去，至少需要五百人以上。另外，你可以让部分工人的家属也过来。”

    其他人都知道李晟是什么意思。因为建城的申请不可能由寂静农场提出来，而只能是通过聚居点的人提出来。但是那首先需要有一个聚居点。

    只是桑德鲁并不知道李晟的计划：“李先生，如果我们的人住在那里的话，上班路程会远很多！”

    “这个你不用担心。”李晟认真地。“接下来的话，我希望能暂时保密，对谁都别说。因为如果这个事情泄露出去，我的计划只能是中断。”

    “李先生你说。”桑德鲁听他说的严肃，忙肃然说。“我保证守口如瓶，哪怕是对我的妻子也不说。”

    李晟对他的态度非常欣赏，笑着说：“其实我是打算在那个地方建一座大概能容纳三到五万人的城镇。以后专门给农场工人和他们的家属居住。不过我们担心这个城镇会被政府控制，如果是那样的话，我们就会失去小镇的控制权。所以我们现在要尽量保密，不让其他人进驻。只有那样，我们才能优先安排农场的工人和家属进入小镇。”

    桑德鲁听他怎么说，眼里爆出一团光彩，点头说：“李先生请放心，我一定会完成任务。”

    他虽然读书不多，但李晟说的话他是听懂了。如果小镇建好之后会让农场的工人优先进住。占农场工人数量最多的卡波克罗人肯定是最大的受益者。

    也许他们在其他大城市也可以落脚，但是他们的生活并没有因为住在城市里有多大的好转。他们大多数人没有文化，难以找到工作。但在寂静农场这里却不一样。现在寂静农场的工人至少有一半以上是卡波克罗人，另外一半也大多是印第安人后裔。这可以看出寂静农场对印第安人的友好。以后他们居住在小镇里也不用担心找不到工作。而且，他们也不用担心在教育和医疗方面受到歧视。

    那对卡波克罗人来说，绝对是一个天大的好消息。如果这个计划中断，那么卡波克罗人无形中的损失才是最大的。他们将会失去摆脱贫困的机会。

    李晟听他这么说，点头说：“最好能几天内完成这件事。如果是工人家属过来了，我会让农场暂时保障他们的生活。”

    “请李先生你放心，我一定会尽快让人搬迁到哪里。”现在很多卡波克罗人虽然是居住在城市里，但实际上只是居住在贫民窟，那样的家，根本没有什么值得留恋的。

    李晟再次点点头，又对巴布尔说：“新的居住点的水电，巴布尔你操心一下。”

    “好的。”

    李晟又说：“其他人都散了。巴布尔你留一下。我有话要和你说。”

    巴布尔是李晟选定的小镇镇长，打算多交代两句。

    

第三卷 第一四三章 还算顺利（保二）

    阿尔敏林的能量，或者说，他那曾经担任过巴西大法官的父亲的能量不小。

    很快阿尔敏林就帮他约了州议会议长等人见面。李晟将自己打算建城的计划和方案给这些人介绍了一次。

    听说寂静农场出土地，虽然是以租用的方式出让，但公共设施的土地确实免费出让。另外寂静农场还打算建一个专门生产以寂静农场产品为原料的工业区。这些人都比较满意李晟的方案。

    不过依然有一些阻力。那就是雷蒙多说的，他们想要利益。但是李晟却不能给他们。李晟抛出了一个不算威胁的威胁：“如果无法聚集足够的工人，我们农场的产品只能是以以原产品销售。”

    另外他还抛出了另外一个方案，比如建设一条从新建小镇到奥比杜克的公路，另外还要在奥比杜斯建一个港口。这些工程可以主要考虑巴西公司。

    这两个筹码抛出来，他们不得不同意让李晟建镇。

    李晟的威胁虽然对他们不会造成什么损失，但如果寂静农场能建一个工业区，会让帕拉州得到一些税收。有一点是不可置疑的，寂静农场出产的产品产量很高，而且价值也大。

    最重要的是，这个计划明显是李晟出钱。如果他们将建城的主导权拿到手，李晟就不可能再出钱，甚至连土地也收回去。

    另外，在奥比杜克建成一个大型码头的话，确实对于亚马逊河的河运带来一些方便。而且他们利益关系方也可以在这些后续工程获得收益。至于是不是画出来的大饼，他们虽然怀疑，但也只能暂时相信。如果他们否决了寂静农场工人的申请，那连画出来的大饼都没有。

    而同意建城的话，他们同样不会有任何损失。他们也没有太大的必要为难李晟，同时也要给阿尔敏林家和雷蒙多背后的家族一个面子。

    当然，这只是这些大佬口头上暗示同意，到底能不才能成功通过议会，还需要等几天。再过几天，帕拉州议会就会召开一次例行会议，倒是才能知道结果。

    李晟和阿尔敏林告别后，马上又回到了农场，然后让巴布尔尽快组织一些人组成申请建镇小组。做好申请材料。

    两天后，巴布尔就搞定一切。他带着一些资料来找李晟。

    所谓的申请，其实就像是联名情愿一样。上面有上千个签名或者手指印。申请上注明临时镇长正是巴布尔。而巴布尔在上次他去华夏之后就花钱申请了巴西国籍，所以他是符合这个条件的。而副镇长的职位上还空着。

    李晟问：“这上面签名和按手印的人都知道是怎么一回事了吧。”

    “桑德鲁已经和他们说清楚。并且按照上面的申请当着所有的面宣读过。他们都是自愿在上面签名和按指模的。”

    巴布尔也没想到自己竟然有机会成为一个镇长，他笑着说：“李，我建议让白担任镇治安长官，另外，桑德鲁担任副镇长。你觉得怎么样？”

    李晟点点头说：“可以。”白秦是个聪明人，做一个小镇的警察局长应该难不倒他。至于桑德鲁虽然文化不高，但为人精明但诚恳，而且又是卡波克罗人，让他做巴布尔的助手，确实是个不错的选择。

    李晟简单看了一下这才材料，说：“你们这个团队准备一下，明天就去提交申请。下一周州议会就会召开例行会议。他们接到申请后会在两天之内来进行调查。”

    “好的。”

    “明天你们早上就乘坐E195去贝伦。我已经安排好，不过等下我给你转一笔钱。你看着该花钱的地方就花钱。”

    要办事快，用钱铺路是最好的办法，也是最没有办法的的办法。所谓阎王易见，小鬼难缠。最重要的是，小鬼也许没办法帮你办成事，但要坏你是却是很简单的。他们什么都不用做，将你的申请材料拖延上一阵子就可能让他们的申请要等上几个月才能有机会审核。

    第二天，巴布尔他们送了申请材料，第三天，帕拉州政府那边派了调查团来核实申请，李晟亲自出马招待了，各人都送了礼。第四天，送检查团回去贝伦后留在当地的巴布尔打电话回来说，申请通过了初审，已经提交到州议会。

    第五天，又接到通知说，州议会已经将他们的申请列为这次例会的议题之一。

    传来的都是好消息。巴布尔一直留在贝伦，作为这次申请的负责人，李晟让他在那边继续公关。

    终于，在第六天下午，巴布尔打电话回来说，他们的申请通过州议会的批准。西帕鲁镇可以开建了。

    不过接下来，李晟也没有办法马上开始开工，这会没规划完呢。李晟让巴布尔马上从贝伦回来。

    登巴布尔回来后，他又叫来白秦和桑德鲁。

    他们现在已经算是西帕鲁镇的主要官员。

    他对巴布尔说：“巴布尔，农场的工作，你准备找一个接手的人。镇子那边暂时你也学着管理。”

    “白秦，你马上组建一批临时的保安，一定要保证不让外人进入小镇预定的区域落脚。桑德鲁，你现在是西帕鲁的副镇长。希望你能配合好巴布尔管好西帕鲁镇。”

    他这种太上皇的态度，并没有让三人不满。不说他现在还是他们的老板，就算是以后西帕鲁镇要建设，也会是李晟投资，甚至连小镇的地皮都依然是属于李晟个人的。所以李晟这样带着命令的口吻跟他们说话，他们也不会有什么反感。

    李晟又和三人说了一些需要注意的事情，然后说：“你们必须保证小镇的安稳。现在虽然还没有开始建设，但西帕鲁镇已经存在了。你们最好按照巴西的法律制定小镇的规章制度。这些，我可以让法律顾问来帮忙。总之最好是制定最严格的迁入制度，在两三年内限制外人进入定居。但是商业方面却可以开放。”

    “明白。”巴布尔点头说。“我们会保证西帕鲁镇一直处于农场的控制之下的。”

    李晟点头说：“我明天会离开农场。如果有什么事情，随时给我打电话。”

    他这次去华夏，又要多两个任务。一个是找一些建筑公司。另外一个就是要买一些风电机组。现在建镇许可已经下来，那么各种配套的基础保障工程也要尽快落实才行了。

    另外他也找到邹主任，让他尽量快地将规划方案确定下来。

    现在虽然还是雨季，但要开工也不是不行，至少开挖什么排水系统之类的还是可以做到的。

    邹主任想了一下说：“其实我们已经对对城镇的布局已经有了一稿，现在正在做一些细调。基础设施方面的方案大部分已经确定。”

    李晟听说，忙笑着说：“那就好。你们辛苦了。”

    当天下午，他正准备着要明天飞华夏，其他东西还好说，但是带给柳若橙的翡翠原石却不少。这次他要带五吨过去。

    托马斯却给他打电话说：“蒙山督打来电话，希望明天能和你见面。说是希望能谈谈种子采购的事。”

    李晟不知道对方是想直接在农场采购种子还是想和他谈采购华夏种子。但现在他明天没空：“告诉他他们，明天我没空。”

    托马斯也知道李晟明天没空，华夏那边机场的降落时间都确定了，李胜不可能推迟出发时间。只是对方好歹也是跨国集团，所以他怎么也要问一下李晟的意见。

    李晟让托马斯拒绝了对方后，也将这事给放下。之前他在华夏那么长时间，回来农场也这么长时间了。对方一直不来找他，明显是想公关华夏那边，甚至他们可能是在秘密研究什么。现在眼看着没办法了才想到来找他。他何必给对方面子。

    第二天天刚亮，李晟就赶到了机场，所有要带的东西，在昨晚都已经全部装好飞机。很快，飞机就飞向巴西利亚。

    飞行了十几个小时，跨越了整个太平洋后，吉洛洛公主降落在临港国际机场时，依然是早上。

    缇娅是虽然已经放寒假，但是小天使基金正在宁城做宣传，她这个形象代言人也跟着去了。未来两天，据说要去星城和禹城，要三天后才回来临港。

    来机场接李晟的，是罗峥和陈博，还有来接翡翠原石的柳若橙。他在车上看到罗峥脸上的笑容一直没有从脸上褪下过，他不由问柳若橙：“橙子，你不会是答应罗子求婚了吧。”

    柳若橙脸上一红，_道：“什么求婚？我什么时候说要嫁他了？”

    罗峥脸上的笑终于垮了，李晟这是故意拆台来着？他苦笑说：“晟哥，你这么一说，小橙就算是想答应这会也不答应了。给你害苦了。”

    李晟撇了撇嘴。这话接的够顺溜的。这家伙说的好像和他讨过办法求婚似的。

    果然听到他这么一说，柳若橙虽然表情怒气满满的，但眼里闪着无法忽视的幸福。

    陈博看李晟的表情，心里一想也明白怎么回事了。不过这哥们既然有想法了，他到不妨推一手：“行了，小心开车。难道你打算在再路中央求婚？别忘了你戒指选了几天都选好呢。这婚你拿什么求？”

    李晟看到柳若橙被他们说的红着脸低头。他们这两家伙煞有介事的，如果不是他知道他们俩这几天在作些什么，他说不定也真的相信陈博陪着罗峥去选求婚戒指。

    也是柳若橙现在被他们说的乱了心，要不然肯定会发现其中的破绽。

    不过他也不打算拆穿他们的小把戏。而且柳若橙和罗峥也正式交往一年多，现在谈婚论嫁也不算早。

    他们在下午的时候去了工商局，将该办的事情都办理好。

    

第三卷 第一四四章 做不到冷血无情（保三）

    这天晚上，罗峥说要给李晟洗尘。结果这家伙带李晟来到了一个PUB。

    李晟并不是第一次来这样的地方，但他从不喜欢这样的场所。乱糟糟的灯光和嘈杂杂的音乐，让他觉得心里有点浮躁。不过也不是不能忍受。

    他们来的早，八点半不到就来了。罗峥说陈博等下也会来。

    “这是仿南朝风格的PUB，据说很有汉城江南区一些夜店的风格。很受年轻人欢迎。”他们定的是一个靠墙的卡座。卡座高出大厅两个台阶，地方也不算大，放着一套布沙发，两章长方形的小桌子。正面对着舞台。

    李晟看着大厅的人喝酒猜枚，重音乐轰鸣，能看到他们好像在大声说笑，但只能看到他们的嘴巴在动，却什么也听不到。

    就算是罗峥想要和他说什么，也要凑到他耳朵边大声说，才能听清楚。大概九点左右，陈博也来了。

    李晟看得出来，他们应该不是来这里一次两次了。在这这里连说话也不方便，李晟不知道他们为什么喜欢这样的地方，难道说是什么舒缓压力之类的。

    不过他也发现一个事实，这里年轻女人很多，而且漂亮女人不少，在这热气腾腾的气氛中，门外的寒冷并不影响这里面。女人们大多衣着性感。也许男人们来这里未必是看节目，而是要看女人。

    大概十点多的时候，大厅中间的舞台突然下降了。灯光几乎全关了，然后镭射灯光闪起，DJ开始大声吼叫。好像所有人都陷入了疯狂。

    全场热舞呢。

    这不是应该在快关门之前一个小时左右的最后节目吗？

    罗峥站起来凑过来大声说：“要不要去跳舞？”

    李晟摇头。

    罗峥也不勉强，又看陈博。陈博也摇头。结果罗峥一个人去了。

    李晟看到罗峥走进扭动的人群中随意就跳了起来，而且很快就有女人找上了他。

    他笑着摇了摇头。

    陈博给他倒了一杯酒，靠近了说：“江南药业的收购案让那小子最近压力比较大。天晶那边的情况也不是很好。”

    李晟有点明了了。面对压力，男人总是需要找到发泄的方法，要不然会发疯的。

    他大声问：“天晶出了什么状况？罗子没和我说过。”

    “好像是排片不足。这春节档没有达到他的目标。”

    李晟知道罗峥之前大力扩张，盯着的就是能在春节档将院线的名气打响。现在排片率不足，受到打击也是正常的。

    不过他并不觉得那有什么。小城市的电影市场通常都是最后一波的。

    “那江南药业那边没有问题吧。”

    “没办法收购到绝对控股的股份。剩下的4830掌控在宋家人手上。另外的18都只查出是两家机构代理的。真正的所有人并不清楚。”

    “那么神秘？”

    “我们怀疑在外国公司手上。”

    李晟陷入了沉思，良久才大声说：“那也没有什么。我们反正也不会亏。”他们收购股票的时候，江南药业的股票价格已经几乎跌到底了。成本并不算高。

    “可他不那么想。他觉得江南药业如果能拿到手，我们的新光药业就至少缩短十年的发展期。”

    陈博没有说的是，罗峥当时手上的弹药很足，敌方也根本无力抵抗，他偏偏没办法来一个大获全胜。

    李晟还想说什么，陈博扯了一下他的袖子，伸手指着跳舞的人群，说：“那好像是莫家的小丫头。”

    莫家的小丫头？李晟顺着他的手望去，镭射灯光闪过时他发现了莫曦然也在。而且正在和一个男的在跳舞。不过他也没多事。莫家的事情他不想多管。而且莫曦然已经是成年人，她做什么，别说他只是一个外人，就算是亲人，也不能干涉。

    只是陈博特地跟他说，想来也是知道他和莫家的关系了。不用说，应该是罗峥和他说的。对这个事情，他倒是不会放在心上。虽然他并没打算和莫家有太多的关联，但并不忌讳别人知道这些。

    舞跳了半个小时，重音乐突然停止。当然罗峥也没真的跳足半个小时。他已经回来十多分钟了。当DJ舞曲结束，灯光再次回复开始时的昏暗，镭射灯光也变得柔和很多。但好像所有人都变得放浪形骸起来。

    男女笑闹着抱在一起，当然也有女人和女人抱在一起打闹。

    这会的音乐声倒是比刚才相对柔和了不少。三人说话方便了一些。

    罗峥看李晟一脸的不习惯，笑着说：“晟哥，这个时代就是这样，男男女女压力都大，白天工作累得像狗，只好晚上闹一下。”

    李晟失笑说：“那你来这里做什么？也是为放松？要让橙子知道了，你婚还要不要求了？”

    “我又不是来找一夜情。我可是纯洁的很的。不信你问博哥。”罗峥想到李晟和自家女朋友可是很熟的，忙分辨说。

    陈博哈哈笑着说：“这小子确实不鬼混了。至少我知道是，至于背地里怎么样我也不清楚。”

    “博哥你好人就不能做到底？”罗峥笑骂说。转头又对李晟说。“晟哥，今天我得敬你一杯。嘿嘿，要不是今天你说那话，我都不知道原来小橙都等着我求婚了。”

    李晟瞥了他一眼，说：“你不会根本没打算和她结婚吧！”

    “嘿，反正也要结婚的。她挺和我心意的，当然想要结的。”罗峥笑嘻嘻地说。“不过你突然引出了这回事。你的教教我，怎么才能一次过？”

    “什么一次过？”李晟不明白了。

    “求婚啊。女人不是都喜欢浪漫吗？要是小橙觉得我求婚不浪漫，不答应我改多没面子？”

    陈博哈哈笑着说：“你就当是考试不及格，下次补考呗。不是说吗，大学不补考相当没上过大学。同理，求婚没被拒绝过，相当于没谈过恋爱。”

    “切，我好歹还有一个可以求婚的对象。你现在好像还没拖过人家小手吧？”

    “你小子，你还跟踪我了不成？”陈博一脸的不屑和他说话的表情。“你小子还是快点想怎么求婚吧。话都说出来了，要是还不快点行动，如果我是小橙肯定蹬了你。”

    突然一声尖利的女声高叫：“滚，给我滚！”

    所有人都为之一静。

    三人都望过去，李晟眉头一皱。原来叫的人竟然是莫曦然。她正扶着桌子摇摇欲坠，手里还握着一个敲破了的酒瓶子，断口一头正对着两个男人。

    陈博说：“好像是出事了。”

    罗峥已经站了起来，说：“她可能是让人下药了。”

    李晟一听，腾地站了起来，相同莫曦然方向快步走过去。他走近了，听到和莫曦然对峙的一个男人说：“小然，你喝醉了。”

    莫曦然知道自己着道了，按她的酒量绝对不会喝这点酒就昏昏欲睡，而且身上热烘烘的，肯定是这两个混蛋下了药。

    她正要说话，却发现一个人影来到身边，她心里一惊，手上的玻璃瓶就捅了过去。不过手才挥了一半，手腕就被捏住，玻璃瓶也被抢下。而且她感觉到一只手放到她腰上。

    耳边传来一个熟悉的声音：“是我！”

    她定眼看到来人的脸，虽然有点聚焦不定，但还是看清了来人竟然是李晟，自己以为是自己同父异母的野种哥哥，结果发现是表哥的的男人。

    看到他她硬撑着的意志终于松懈，整个人软趴趴地靠在李晟身上。

    李晟发现她的体温很高，知道确实极有可能是被下了某种药。

    “你对我女朋友做了什么？”

    那两个男人眼看着猎物就要支撑不住倒地了突然闯出一个程咬金，当然不会就此罢休。

    罗峥这时正好走过来：“你们年轻人真会玩，还会给自己女朋友下药？”

    那男人向前跨出一步，大声说：“什么下药。我女朋友只是喝多了，快放开她！”

    李晟看莫曦然脸上红彤彤的，人也在他怀里不自然地扭动。他一把抱起她，对罗峥说：“报警吧。我先送她去医院。”

    刚才说话的男人向前追出两步伸手要拉李晟：“小子，把人放下。你知道我是谁吗？”

    李晟一听这话，回身一脚蹬出正中他的胸口，将他整个人踢飞了两三米。撞飞了好几张桌子，惊起无数高音尖叫。他冷冷地瞥了一眼他的同伙，说：“你们最好祈祷她没事？”

    说完他快步向PUB外走。这个时候音乐停了，

    而这个时候，大门外突然闯入一群人，当先的一个，是一个光头：“是谁在闹事？”

    李晟连看都不看他一眼，依然向外走。

    光头伸手要抓他：“小子，是不是你在闹事？”

    李晟轻轻一挪，躲开了他的手，继续想外走。

    光头心里一怒，一拳轰向李晟的脑袋。

    罗峥一惊，大叫说：“小心！”

    李晟哪里那么容易就被他打到？他只是向侧走了一步，就避开看拳头，以一脚为轴，另外一条腿像钢鞭一样正正抽中光头的腰侧，将他踢飞出好几米远。这镇住了光头带来的人，他们虽然半包围着李晟却不敢上前。还有两个人去看光头。

    这时，两个穿着西装男人站了起来，向李晟走过来。

    李晟看他们的走路的姿势，目光更冷。这两个人是练家子。

    那两个男人走到距离他还有两米远的时候就停住了脚步，其中一个说：“李先生，我们是黄主任派来的。我们负责保护你的安全。”

    李晟一听，放松了戒备，点头说：“那这里的事，就麻烦你们了。我先送她去医院。”

    这个时候，他怀里的莫曦然已经在呢喃着热了。

    

第三卷 第一四五章 无法逃避的纠缠（保一）

    那两个西装男中的其中一个拨开益佰，对这那些拦着李晟的人露出了腰间的手枪。那些人看到纷纷让开，再也不敢阻拦李晟。

    看到李晟离开，罗峥和陈博也没有多留，马上跟着出了门。

    两个西装男这才叫来的负责人。让他报警，限制任何人离开。等警察到来后，他们先是向警察表露了身份，然后要求他们将下药的两个人拘捕。同时还将刚才对着李晟拍照的人一一点出来，让他们将手机交出，然后将拍摄李晟的视频和照片全部删除。

    李晟并不知道他走后发生的事。他们都喝了酒，所以并没有自己开车，如果是遇到了交警临检，他们就算能解释的通也要拖延不少的时间。所以他们是打的去的医院。

    将莫曦然送到医院，医生听说是被人下药了。马上给她洗胃，然后又抽血进行了化验后，给挂上了静点。

    医生对李晟说：“病人是被下了某种致幻药物，里面含有一定的催情成分。我们给病人进行了洗胃，现在给她注射中和的药物。不过这种药物可能会有一定的不良反应。所以最好有人在这里看着。”

    李晟点点头说：“谢谢医生。”

    医生走后，李晟看着在病床上还不是扭动着身子喊热的莫曦然，心里不知道在想什么。

    罗峥这时算是缓过神来了，他小声对李晟说：“晟哥，我才知道你那么能打。”

    李晟笑了笑说：“刚去到巴西，担心自身安全，就让巴布尔他们训练了一段时间。”

    陈博血笑着说：“也对，不然以你的身手，那次是绝对不会受伤的。可偏偏就被人砍了两刀。我刚还在想，你小子之前是不是故意隐藏实力，想要和我交捡肥皂的朋友。想想都掉鸡皮疙瘩。”他说的是和李晟不打不成交的那一次。

    李晟小声笑骂说：“我就算要捡肥皂也不找你啊。这年代的小鲜肉那个不比你嫩。”

    “我说晟哥。以后是不是又多一个不能惹的人？之前是缇娅，现在还得加一个莫家小姐？”

    李晟收起笑容，摇头说：“今天我是冲动了。”他顿了顿，说。“她长得像我妈。”

    陈博两人一听，都每再在这个事上开玩笑。他们都知道莫曦然和李晟的关系。而且开一个已经去世的长辈的玩笑非常不敬。

    不过两人也终于明白，今天李晟为什么会这么暴力，只是对这个事不知道该说什么好。

    一时之间病房沉默了下来。这时病房冲进两个男人，一个是莫景然，一个是比他年轻一些的男人，相貌和莫景然有些相似，应该也是莫家的人。

    看到莫曦然躺在病床上。莫景然过去看了一下，发现她虽然昏睡这，但脸上还是红扑扑的，而且好像说着热之类的。

    看到她这副模样，莫景然心里满是庆幸。他转头对李晟说：“李晟，今天幸亏有你。医生怎么说？”

    “医生说是吃了致幻药物，里面含有催情成分。不过已经洗过胃了，而且正在打针中和。这针水可能会有不良反应，需要人看着打完药水。”

    莫景然心里放下不少，说：“那就好。”他顿了一下，指着另外一个正坐在床边看着他们的男人说。“他是我三叔的儿子，莫衡然。在家里排行第四，比你小一岁，现在在市政府工作。衡然，这是四姑的儿子李晟。”

    莫衡然对李晟的身份并没有露出惊讶的神情，显然是早就已经知道的。他笑着对李晟说：“表哥，你好！”

    李晟对他这个称呼有点不习惯，但还是点头，说：“你好。”

    莫景然又向罗峥和陈博道谢。陈博笑着说：“我们也是凑巧碰到了。碰到这样的事情，怎么也不能看着不管。”

    罗峥看李晟好像有点不自然，便说：“既然老莫你来了，我们就先走了。”

    李晟听他这么说，也站起来说：“我也先走了。”

    莫景然点头说：“今天麻烦你们了。我送你们。”

    来到医院门口，莫景然突然对李晟说：“大伯让我见到你说一声，明天上午你有空的话，去莫氏一趟。他想和你谈一下。”

    李晟皱了一下眉头，问：“是什么事？”

    莫景然说：“大伯说想和你谈一下江南药业的事。”

    李晟楞了一下，说：“好，莫董事长明天什么时候有空？”

    “上午去他应该都能抽出时间见你。”

    李晟点点头，说：“那请你转告莫董事长，我九点半去莫氏。”

    莫景然看着李晟他们走出医院，心里叹了一口气。不过上一代长辈的事情他也不能说什么。只是这李晟好像真的有点反感莫家。好歹是有着血缘关系的人，结果弄的比陌生人还生分。

    还好李晟好像也不是真的完全无视莫家人。要不然今晚也不会将曦然救下还送来了医院守着等到他来。这也许是一个好的开始。

    李晟他们也没有返回那个取车。

    第二天一早，他跑步回来，做了早饭吃了。就打的去取了车，在去莫氏的途中，还顺便经过昨天莫曦然住的医院。他看时间还有，犹豫了一下，还是在医院旁边的水果摊子买了一点水果，将车子开进医院。

    他来到莫曦然昨晚住的病房，莫曦然果然还在医院里。

    莫曦然脸上苍白，想来是昨晚的折腾让她遭了不少的罪。她正无聊地玩着手机，看到门被推开，以为是出去买早餐的莫衡然回来了。抬头一看发现是李晟。

    李晟的身份她在一个多月之前就知道了，昨晚又是李晟救了她。她露出一个大大的笑脸说：“哥，你来了？”

    李晟被她的称呼叫的楞了一下，不过他也不能说她叫的不对。他可以不承认和莫家的关系，但客观存在的东西不是拒绝承认就不存在的。

    他将水果放到病床床头旁边的柜子上，说：“你没事了吧？”

    莫曦然看他脸上虽然淡淡的也没在意。她也听说李晟对莫家人有点冷淡，现在他能看她已经是出乎她意料之外了。

    她脸上的笑容更盛说：“没事了，就是因为用药，身体虚了点。你坐。四哥去买早餐了。对了你吃过早餐了没？我让他多买一份回来。”

    李晟坐下，摇头说：“不用。我吃过才来的。我去取车，顺路就过来看看你。”

    莫曦然说：“原来只是顺路啊。我还以为是专门开看我的呢。对了哥，小嫂子应该放假了吧，怎么不带她一起来？我好久都没见她了呢。”

    提到缇娅，李晟一直淡淡的脸终于露出一丝笑容，说：“她最近几天都在忙着宣传。”

    “宣传？哦，我都忘了她还是慈善基金的形象代言人呢。”莫曦然看到他的表情，眼珠子转了两圈说。“那我去看小嫂子，你不会不欢迎吧！”

    李晟听了这话，沉吟片刻，最终还是点头说：“不会。不过别带她去昨晚那样的场合。”

    莫曦然脸上一阵尴尬，说：“我现在已经很惨的了，哥你就别揭我伤疤了好伐？而且我也很少去那样的地方的。要不然也不会那么容易中招。”这话说到最后都变成撒娇了。

    李晟看着她，呆着点无奈地说：“好了，我先走了。”一个和自己妈妈长的五六分相似的女孩子对自己撒娇，他也狠不下心来说什么。

    “嗯，你忙吧。我出院了就去找小嫂子玩。”

    李晟从刚走出住院大楼，正好迎上提着早餐回来的莫衡然。

    莫衡然看到他也很意外：“表哥，你这是看曦然？”

    李晟对他笑了一下，说：“嗯，我取车回来顺便来看看她。”

    莫衡然听他这话，笑着说：“怎么不多坐会？对了，你吃过了没？我这正好多买了一份早餐。”

    李晟摇头说：“我吃过了，而且待会还有点事。我就先走了。”

    莫衡然点头说：“那你忙。改天我请你喝酒。”

    李晟不置可否地点点头，然后就离开了医院。

    他从医院出来，已经是八点半左右，路上已经有点堵，车速并不快。他一边开着车，一边想着莫常锋想和他谈什么。

    江南药业的事情有他的手笔，莫常锋察觉出来并不奇怪。只要是熟悉他和罗峥、陈博之间关系的，都能猜到。特别是出面收购江南药业的新光药业还是他们三个人合作的企业。

    只是莫常锋想和他说什么？是想让他放过宋家？还是说打算帮他一把？又或是打算参与进来？

    不过无论是那种可能，他都不太可能接受。他还不想和莫家在生意上牵扯太多。

    现在他在对莫家如何态度，已经让他有点烦了。原本不想和莫家有什么关联的，偏偏又遇上了莫曦然这码事，而莫曦然的事，他狠不下心不管。就连她的一些要求，也没办法拒绝。这好像又不得不有一些牵扯。

    即使他可以和莫家一些人有关联，但并不是很愿意和莫家在生意上有太多的纠缠。宋家，他是不可能放过的。他不为自己考虑，也需要为缇娅的安全着想。宋家上一辈的人品如何，他不知道。但是这一代的人，有一个宋承德和宋颖，就知道没养出什么好东西。如果放过了宋家，难免会有人因为仇恨而对缇娅做出什么有危害性的行动。事实上，宋颖在之前已经那样做了。就凭她在红桥派出所那样对缇娅，他就没有理由放过宋家。

    更不要说宋承德本来就该死，已经不是他说放过就能放过的。

    至于帮他或者想参与进来，他想不到莫家能有什么帮他的或者凭什么要参与进来。钱他不缺，而且已经基本控股江南药业，根本就不需要莫氏。未完待续。

第三卷 第一四六章 大小狐狸（保二）

    路上有点堵，李晟好不容易来到莫氏总部。他看了一下时间，并没有迟到。

    他停好车，进去了莫氏总部大楼。这座大楼有三十多层楼，是水泥钢筋混凝土结构。据说是二十多年前就建好的，产权是属于莫氏。能在寸土寸金的临港拥有一座这样的大楼，这本身就是一种实力的象征。

    这座大楼只有上面十五层是属于莫氏的办公室，下面的十几层是租了出去。李晟不知道莫常锋的办公室在那一楼，不过莫氏在大楼一楼有一个前台。

    他走到前台。一个面容姣好短发的前台小姐站了起来，说：“先生您好。请问有什么可以帮您？”

    “我姓李，约了莫常锋董事长九点半。”

    前台小姐一听，打了一个电话好像是询问什么助理之后，才对李晟说：“李先生您好，莫董的助理说，请您直接上三十三楼，他会在上面等您。请您跟我来。”

    李晟跟着她过去了。前台小姐领着他到了一排电梯门前，按开了其中一个，又伸手进去按下33这个数字说：“这个电梯可以直达三十三楼。”原来这些电梯可以抵达的楼层并不一样。

    李晟点点头走进去说：“谢谢！”

    上到三十三楼，电梯门一开。李晟就见到一个三十岁左右的男子站在电梯门口。

    男子看到他出来，对他伸手说：“李先生你好。我是董事长的特别助理刘哲。”

    李晟伸出手和他握了一下说：“刘特助你好。”

    “李先生请跟我来，董事长正在办公室等你。”

    李思衡跟着他来到董事长办公室门外。刘哲敲了一下门，等了两三秒后，才推门进去，说：“董事长，李先生来了。”

    莫常锋点头说：“请他进来！”

    刘哲应了一声时，然后让开身子，对李晟做出一个请进的姿势。等李晟进门后，他又对莫常锋说：“董事长，那我先出去了。”

    莫常锋对他点点头，然后站起来对李晟，指了一下会客厅的沙发说：“坐。”

    李晟也没有客气，走到沙发上坐下。莫常锋也从办公桌后走出来，拿着一个文件袋坐在沙发上。而这个时候，一个女子端着两杯茶进来。将茶放下后，请示了一下莫常锋她才离开了办公室。

    等办公室只剩下他们两人，莫长生将茶几上的文件袋拿起来，说：“你先看看这个。”

    李晟有点疑惑地拿过，打开看了一下，竟然是一份遗嘱。

    莫常锋说：“这是你外公在七年前留下的。他留下这分遗嘱后没多就去世了。现在你妈妈已经去了，你就是遗嘱的受益人。”

    李晟将遗嘱放回文件袋，又将文件袋放回茶几，说：“不是我的东西，我不要。”

    莫常锋点点头说：“我知道你的意思。你妈妈没要的东西，你不想要。我也没打算想让你要这35的莫氏股份。而是希望能和你交换。”

    交换？李晟有点不明白了。

    莫常锋看着他说：“我知道你现在正在收购江南药业。我手上有他们公司的18的股份。现在江南药业的股票价值很低，莫氏的35股份交换你要吃亏一些。但我也占便了这个便宜。你就用这莫氏的股份和我交换我手上18的股份，如何？”

    李晟没想到罗峥和好陈博一直查不到江南药业另外18的股份竟然大部分在莫常锋手上。而实际上，两人都很清楚，这18的股份，原本的价值，肯定会超过莫氏35股份的价值。只是现在江南药业处于风雨飘摇之中，不仅直接退市了，还遭到银行和债主逼债。可以说是资不抵债，这股票的价值当然也就低了很多。

    他想开口拒绝，但莫氏的股份他不想要，江南药业的股份他却不能不要。

    他想了一下，说：“交换就不必了。我手上并没莫氏的股份。如果莫先生愿意出售江南药业的股票，我可以按照现在股票实际价格溢价20的价格收购。”

    莫常锋摇头说：“有些东西不是你和我能否认的得了的。这35的股票，就算你不要，也是你的。钱我现在不缺，我想要的就是这35的莫氏股份。”

    李晟知道他这么说，只是想要让自己接受这份遗嘱。其实接受这份遗嘱，他并不会因此得到多少的利益。高额的遗产税会让他收益变得很少。而他也不在乎莫氏的股份，但是如果他能拿到莫常锋手上的江南药业的股份，却能对江南药业进行完全控股。到时候，完全可以将宋家赶出董事会。

    至于怎么赶，其实很很简单，只要不分红就行。那宋家人拿着再多的股份也变得没有多大的意义。只能是卖掉股份。而且李晟打算掌控江南药业后，就调查公司的财务。他相信，宋家人在财务上不可能干净。

    只要在财务上找到问题，李晟不仅可以让他们赔钱，还可以将他们送进监狱。

    而在没有绝对控股之前，想要更换公司的高层，比如财务经理之类的，需要董事会双过半。就是股份过半和股东过半。李晟是绝对做不到股东过半的。那莫常锋手上的江南药业股份就显得非常重要。

    如果不是要对付宋家，李晟完全可以慢慢来。但是他担心时间拖的太久，宋家的人会有足够的时间将财务的漏洞修补好。

    想通这点，他点点头说：“那好。我可以接受这份遗嘱。并且和你交换江南药业的股份。”

    莫常锋笑了，说：“好，那我这就叫律师来。”

    半个小时后，两个律师来到莫常锋的办公室。律师在证实李晟的身份后，同意将他们手上保留的股权证书叫出来。然后李晟又在两个律师的见证下，和莫常锋签订了协议，双方交换了股份。

    事情都办完了，两名律师也就离开了。莫常锋对李晟说：“有空的话，到家里坐坐。你外婆很想妈妈。你妈妈去了，你就代你妈妈去看看她老人家。”

    李晟虽然有些不自在，但还是点头，说：“我会的。”

    “带上你那小女朋友。你外婆看到了会更加高兴。”

    李晟点点头，说：“我尽量。那我就先走了。”

    “去吧！”莫常锋有点伤感地说。

    李晟接受了遗嘱，便算是承认和莫家的关系。他也算是略略缓解了一些遗憾。

    李晟离开莫氏的时候，回头看了一眼，心里苦笑。他这个大舅，老狐狸一个。

    不仅逼着他承认和莫家的血亲关系，还拿回了公司股权。不过他现在也不用再纠结了。他既然代表母亲接受了外公的遗嘱，也就是代表着母亲回到了莫家。也许以后面对莫家的人，可以坦然一些。

    他先是去了天晶，将股权交换协议交给罗峥。

    罗峥看完了协议，不由说：“原来莫常锋手上拿着这么多江南药业的股份。却还委托了机构代管。这真是的。不过你这莫氏的股份是？”

    “是留给我妈，现在我成了继承人。”

    罗峥听他这么说，大概猜到是怎么一回事，笑了笑说：“那我和莫常锋那边联系一下，尽快办理股权移交。”

    李晟点点头说：“尽快吧。我担心江南药业那边会出什么幺蛾子。另外，我打算让公司的法律顾问帮我缴纳一下遗产税。”

    “好。不过这你这笔投资，我们也要好好核算一下。”他们合作的新光药业是三个人合资的。现在李晟拿回了江南药业的股份，也相当于是他再次融资了。他和陈博肯定也要增加注资，不然就只能是接受股份被稀释的结果。

    不过他们现在也不算缺钱。

    李晟并没有反对。亲兄弟还要算明账，在账目方面，分明一些好。

    罗峥想了想，说：“那我们是不是可以动手了？”

    李晟也觉得时机成熟了，只是他并不是很了解现在江南药业的情况，问他：“你打算怎么做？”

    “我手上有一些证据，虽然不能钉死宋家的人，但足以送他们的走狗进监狱了。而且这些证据能牵扯出不少东西。另外，江南药业还是有不少的债权的，而且这些债务都是宋家其他人开的公司的。他们能给我们来一手逼债，我们也可以其人之道还施其身。”

    原来之前江南药业被逼债都是宋家人想让公司进行破产重组，阻止新光药业的收购。只是作为大股东的新光药业提出借款给江南药业，而现在新光药业已经是江南药业最大的债权人。债权近两百亿。

    “现在该是将钱收回来的时候了。”罗峥很清楚那些所谓的债务，有不少是宋家人暗地里侵吞江南药业资产的手段。只要将证据找出来，江南药业就能将那些钱追回来。

    李晟听他这么说：“你有把握的话，该怎么做就怎么做吧。”

    罗峥笑着说：“你就等着看好戏吧。不过你最近最好小心一些。我担心他们会狗急跳墙。”

    李晟心里一凛，点头说：“你也一样。”

    他其实更担心的是缇娅。现在缇娅人在外地做宣传，如果宋家人盯上了她，不怕一万就怕万一。

    他离开天晶后，想了半天，觉得等罗峥动手的时候，缇娅应该已经回来了。但他还是给李刚打了电话，让他密切注意缇娅的安全。未完待续。

第三卷 第一四七章 多了一个亲人（保三）

    当天下午，李晟也没闲着。他先是去了一趟寂静农场的办事处。让安东尼去找之前为给农场供应风电机组的公司看看有没有合适的新型号机组。又让他找几个资质合格的建筑公司。

    而安东尼去办事之后，他就带着已经放假的恰希去迪尼斯玩了一个下午，晚上也是在安东尼家吃的晚饭。

    第二天中午的时候，果然出了好戏。李晟在新闻上看到的，是江南药业总部的大楼正门。十几个公司的高层被警察带走，一起带走的还有大量的资料和电脑。

    “……江南药业易主后，公司不断出现波折，先是因流通股比例少儿被强制退市，然后是遭到债权人逼债。如今更是被十多名高层被爆出因涉嫌商业犯罪而被警方带走协助调查。我们将会继续关注后续消息……”

    李晟虽然知道罗峥会动手，但没想到手段会这么激烈。

    他知道被带走的高层都是宋家人安排的人，甚至有几个宋家的人。他担心罗峥会受到反扑。他马上拿起电话给罗峥打了电话：“你这么做，最近少些出门，最好带上两个保镖。”

    罗峥笑着说：“我也怕他们狗急跳墙。你放心，我会小心的。不过他们恐怕没有什么机会了。现在公司的主要部门都已经被我拿下。我想很快就能找到证据将他们打趴了。”

    李晟却还是不放心地说：“总之你小心一些。你毕竟是在明处。另外，橙子那边，你也要注意一下。我担心他们会拿橙子威胁你。”

    “嗯。我已经安排人保护她了。”罗峥也不是傻子，虽然电视剧放映都是狗血，但有些事情还是不得不防的。“你那边也要小心一些。现在是个人都知道是你在对付他们。你现在也许更危险一些。”

    李晟笑着说：“我这边你放心好了。”缇娅晚上也要回来了。他也不用太过牵挂。

    “那就好。以后江南药业就是新光药业的了。不过你说农场那边还走不开，以后新光药业你打算怎么办？”

    李晟也想过这个问题，不过还没有明确的计划：“你先管着。”

    “我说你现在国内的业务也不少，总要有个人打理。也不用有事就两边跑。”

    李晟想了一下说：“我打算建立一个管理团队来着。不过一时之间也还找不到合适的人。”其实他有打算让安东尼的办事处锻炼一下，看能不能培养出一批人来。只是短时间内，是没可能的。

    罗峥也就是这么一说。代理人必须要找一个值得信任，而且可靠的人充当。李晟的代理人，他和陈博都是不能推荐的。他们现在是合作关系，无论他们是多好的朋友，连李晟的代理人都由他们推荐非常不妥当。

    不过他建议说：“也许你可以让莫家推荐一下。”

    李晟沉吟了片刻，说：“这个事情另外再说吧。反正这段时间你辛苦一些。我会尽快处理。”

    “行吧，反正我就是苦命的。”

    结束通话后，李晟也不得不对罗峥的提议考虑一下。罗峥说的问题，他也想过。之前他待在农场，所有产品都由几个人代理。他只需要处理农场的事，农场的事，几个高层就能搞定。那些只能李晟自己做的事，请再高明的人也做不来。

    现在他东一锄头西一棒子的，生意好像越来越大了。华夏这边就有了三个公司的股份，而且股份还不少。虽然他也可以放手让罗峥和陈博管着，但这些公司总会有一些事务是要他处理的，另外农场对外的一些商业活动也会越来越频繁，仅仅靠托马斯一个人未必应付得来。

    另外，西帕鲁镇建好之后，还有不少的工厂，小镇里也肯定有不少业务。这些都需要专门的人管理才行。

    所以，他确实需要一个专门帮他处理这些事情的团队。

    只是这个团队的人必须是他能信任的，绝不能随便找一个人。

    安东尼在信任方面倒是不错的选择，只是他在能力方面有些欠缺，毕竟之前是军人出身，在商务方面别说是经验，就是潜力也不见得足够好。暂时应付一下还是可以的，但以后却未必能适应农场的需要。

    晚上十点钟，缇娅乘坐的班机就要降落，李晟在九点就开车准备要出门。结果刚出小区大门，后面就跟上了一辆车。

    他正以为是宋家的人，想着怎么对付的时候电话就响了。他看到是一个陌生的电话，皱着眉头接通了。

    “哥，你这是去接小嫂子吧。我跟在你后面呢。”

    原来后面跟着来的竟然是莫曦然。李晟放下心来，问：“你怎知道她今晚回来？”

    “我给小嫂子通过电话了。”莫曦然嘻嘻笑着说。“我是跟二嫂要的号码。下午的时候，我和小嫂子聊了好久呢，她说今天会回来。可是没说几点的飞机。我想你肯定会去机场，我就在这里等着你。”

    “你自己开的车？你身体没有什么吧。”

    “我自己开车。今天睡了大半天，早好了。”

    “那你开车小心一点。就这样，先挂了。”

    他不知道莫曦然要去接缇娅是她自己的决定还是莫常锋的决定。不过想来不会对缇娅有什么不好的念头才对。

    两辆车一前一后到了机场，这会高速路上也不怎么塞车。他们赶到机场的时候才不过九点半。

    李晟找了一个航班查询系统查了一下，缇娅的飞机并没有误点，预计会在半个小时后抵达。他便找了个位置坐下等。

    莫曦然一溜小跑着跟着过来坐下，说：“哥，小嫂子的飞机几点到？”

    “如果不误点的话，十点钟降落。”因为她的相貌，李晟对这个表妹很有几分天然的好感。

    莫曦然一脸受伤地说：“诶，小嫂子明明在电话里和我聊得很高兴，可我问她几点的飞机，就唧唧呜呜的不愿意说。”

    李晟笑了笑，说：“别想多，她这人不喜欢麻烦别人。”

    他其实知道缇娅是因为知道他和莫家的关系而且他不是很愿意见到莫家人，所以才不愿告诉莫曦然的。

    “那就好。我还以为她不喜欢我呢。”

    李晟笑了笑，没再说话。

    莫曦然却嘴巴不停：“哥，明天我带缇娅去玩好不好？”

    “你自己问她意见。我不干涉她的。”

    “可是我觉得她什么都听你的。今天跟她打电话的时候，她总是李说……李说……的。如果你同意了，她肯定也是想玩的。刚才跟她通电话，我发现她来临港那么久了还没真正认识这个城市呢。”

    李晟一听她这话，想了想，说：“缇娅年纪比你小，以后你多照顾一些。”缇娅在华夏确实也没有多少玩的时间。不是上学就是自学，这些其实一定程度上是他强加在她身上的意志。

    “嗯，嗯。我反正也转回国内上学，有时间我就和她玩。”莫曦然笑着说。“她虽然是嫂子，可年纪比我还小好几岁，我会将她当做妹妹照顾的。”

    李晟笑着摇摇头，她自己看着还像是个没长大的孩子呢，将缇娅当做妹妹？

    他们又坐了一会，就到十点了。机场的广播也在提示缇娅乘坐的飞机已经降落。李晟便去旅客出口等着。

    大概二十分钟后，李晟就看到庞姐和缇娅他们一行人往这外面出来。

    缇娅手上没有行礼，她也远远看到李晟，也顾不得其他人小跑着往这边跑过来，旅客出口处将机票给机场人员检查过，就冲了到李晟面前站定，脸上红扑扑的。

    李晟伸手拉着她的手，说：“累了吧？”

    缇娅摇头，依然笑嘻嘻的不说话。

    莫曦然在一边笑嘻嘻地说：“小嫂子！”

    缇娅这才发现李晟身边有人。看到是莫曦然，她脸上红了一下，说：“莫小姐你好！”

    莫曦然一脸受伤，对李晟说：“哥，小嫂子叫我小姐。伤心！”

    李晟不管她耍宝，对缇娅说：“以后就叫曦然吧。”

    缇娅听李晟这么说，脸上一喜，忙点头对莫曦然说：“曦然姐。”

    莫曦然嘻嘻笑着，将她拉到一边去。缇娅虽然不是很情愿，但还是被她拉着走了。

    这时，庞姐他们也出来了。看到李晟庞姐并没有意外。在回来之前，她就听说李晟回到国内。只要李晟在国内，不来机场接缇娅才是怪事。

    不过她还是问了一句废话：“李先生是来接缇娅？”

    李晟笑着点头说：“这些天辛苦庞姐你们照顾缇娅了。”他顿了一下，又说。“今天时间有点晚，我等下就先和缇娅回家。明天庞姐如果有空的话，可以来缇娅那里一趟。”

    庞姐听他后面这句话，脸上盛开了笑容，说：“明天我都有空，不知道几点方便。”

    李晟想了一下说：“上午都可以。如果方便的话，十点半左右吧。顺便在我们家吃顿便饭。”

    “那最好不过，每次知道你回华夏，我都好几次想去蹭饭吃了。”庞姐开玩笑说。

    等人都出来了，各自也分开各自回家。天使基金的人大多有基金会的车子接走。李刚他们之前并不是直接坐飞机去的。而是乘坐天使基金的车先去宁城。不过莫曦然却将自己的车子交给李刚，她和缇娅上了李晟的车子。未完待续。

第三卷 第一四八章 柳成荫（保一）

    回到家中，因为时间比较晚了。李晟便留莫曦然过夜。

    第二天上午，李晟接到安东尼的电话。说是美国、南朝和鸡盘联系办事处，希望能和他谈谈。

    对于他们想要谈什么，李晟心知肚明。但这会也确实可以谈了。现在压力在对方身上，特别是美国。现在已经是冬末，如果不能尽快买到种子，再过一些日子，就算他们能买到，运输回去也会误了农时。急的是他们，只要李晟提出来的条件不是太过分，应该不会被拒绝才是。

    不过今天上午他还有事，便让安东尼让他们下午到办事处：“你先将他们三个国家收集到的信息发过来。我大概两点半到。”

    莫曦然醒来后就和缇娅窝在房间里不知道干嘛。李晟也不管他们两个小孩子。趁着庞姐还没来，他在书房看了一些关于下午要谈判的三个国家的一些农业方面的信息。

    东亚这两个国家就不说了，美国因为是病毒源头，农业方面受到病毒的影响可能是最大的。在病毒出现之前，美国一直是世界上最大的粮食出口国之一。作为世家耕地面积最大的国家，美国的粮食总产量并不是世界第一的。产量第一的是华夏。但是他们国家的人口只有华夏的四分之一左右，产量只比华夏少了那么一点。两相比较之下，美国的粮食自给率当然远远超过华夏。

    当然，农业并不仅仅是生产粮食。但是他们的农业基础同样是粮食。除了某些经济作物之外，养殖业和食品加工业的根基都是粮食种植业。

    玉米在美国的地位非常重要。养殖业的饲料需要大量的玉米，大部分的副食品主要原料也是玉米。但是自从病毒出现，美国作为源头，今年单位产量竟然只有去年的一半左右。而且出产的小麦品质最高只能达到三等。这样的小麦当然是不符合美国世界头号大国身份的，只是就算是他们想要进口更好的也没地方进口。

    为了生产足够的小麦，美国国内的农业产业结构经过了两次调整。玉米和大豆的种植面积已经两次因为小麦种植面积的扩张而萎缩。这种调整，对整个农业体系来说，影响都非常大。

    所以当能抗御病毒的小麦出现，他们绝对是渴望得到的。只是一开始他们更希望是自己研发出来。或许到了最后，他们也知道在短时间内是没有办法自己弄出一种有效抗病毒的种子，只能来华夏买，不得不接受华夏的钳制。

    而华夏这边种子公司虽然向全世界出售种子，但面对他们三个国家的进口申请却左右而言他。最后暗示，寂静农场的李晟是新东亚种子公司的大股东，他不开口表态，种子公司不会出售种子给他们。

    寂静农场是什么地方，这三个国家都很清楚。而他们想要采购种子的代表也知道他们国家和寂静农场之间的龌蹉。

    但是他们都是“世界大国”，想要他们向寂静农场低头，面子上过不去。所以一直拖到现在。只是到现在时间已经很紧迫，李晟却没有找上他们。这让他们明白，李晟也许可以不做他们的生意。但他们却不能没有那抗病毒的种子。

    李晟了解过他们现在的处境，只是心里冷笑一声。这三个国家在他心里的好感度，都是负数以下的。知道他们不好过，他心里舒服多了。

    他正在浏览新闻，书房的门被敲响了。莫曦然拖着缇娅进来坐下，笑嘻嘻地对李晟说：“哥，有个事情想和你商量一下。”

    李晟看着缇娅躲闪的目光就知道不是什么好事。他盯着莫曦然的眼睛问：“说说看？”

    “曦然姐！”缇娅站起来想拖着莫曦然离开，眼睛都不敢看李晟。但莫曦然哪有那么容易放弃。

    李晟有点奇怪，问莫曦然：“和缇娅有关？”

    莫曦然笑着挣脱缇娅的手，说：“小嫂子喜欢唱歌呢。可是又担心你不高兴。”

    李晟听她这么说，看着缇娅，心里叹了一口气。不过他马上笑着说：“我有什么不高兴的。你又有什么想法？”

    “我二嫂家有一个娱乐公司，小嫂子想唱歌，我和二嫂说一声，让小嫂子去训练。”

    李晟摇头。

    “嗳，哥你说话不算话。你刚不是同意了吗？”

    李晟说：“天晶娱乐我还是第一大股东呢。”他看着缇娅，说。“缇娅，你真的想唱歌？”

    缇娅抬起头，诺诺地说：“也不是一定要唱啦。”

    李晟一看她这样，笑着说：“那我和罗子说一下，让他帮你安排训练老师。你自己安排好时间。想去训练就去。”

    “哥，虽然你的天晶比较大，但论歌手方面的培养，可比不上二嫂家的兰诺娱乐。他们可是培养出不少的歌手的呢。”

    李晟想了一下，说：“还是先在天晶培训吧。老师，我让罗峥找最好的。”

    缇娅这丫头最终还是想走进娱乐圈。不管她的目的是什么，他都没反对的打算。现在他也在华夏有一定的能量，要保护她，也不是什么难事。

    不过缇娅现在心智还不成熟，他不希望她这么早就闯进那个没有最乱只有更乱的圈子里：“缇娅。”

    “嗯！”

    “你想学唱歌的话，先学两年。等你十六岁了才准备出道。行吗？”

    缇娅点头，说：“好。我听你的！”李晟能同意她唱歌，她已经很高兴了。而且她也知道唱歌不是能张开嘴巴就能唱的。想唱好歌，需要经过长期的训练。所以她对李晟的安排并没有什么不满。“还有，我不会放下学习的。”

    李晟笑了笑，说：“学校的课程，只要差不多就行了。”既然她想走娱乐圈，某些文化课程、比如物理和化学之类的课程，能应付日常生活就可以了。

    莫曦然又说：“哥，还有一件事想求你！”

    “又是什么事？”

    “我妈有抑郁症，我想让她有点事做。而且听小嫂子说和孩子相处能让人开朗。我打算设立一个关爱儿童的基金让我妈管理。”

    “这个事情你不用跟我说啊。”

    “嘿嘿，这不是听小嫂子说，她喜欢孩子。我想让她担任基金的形象代言人。”

    李晟似笑非笑地看了她一眼，有看着缇娅说：“缇娅，你决定的，我都支持。曦然说的，你有什么想法？”

    缇娅笑着说：“其实基金会的活动不会很多。我不会受到影响的。”

    李晟听她这么说，就知道她们两个已经说好了，便说：“你喜欢的话，那就做吧。”

    “谢谢哥。”莫曦然嘿嘿笑着说。“那么。哥是不是捐点钱呢？”

    李晟就知道她会有这么一句。缇娅那丫头肯定什么事都让她套出来了。她要缇娅做什么基金形象代言人，肯定是因为知道李晟缇娅给小天使基金捐款的事。

    出一点钱，他并不在意。现在他来钱挺快，捐一点钱给慈善机构也不至于心疼。不过他并没有答应莫曦然：“等你将基金成立之后再跟我说这个事。”

    “我可就当你是答应了的哦。”莫曦然欢呼一声。“不过哥打算捐多少？”

    “到时候再说。不过你想过一个基金怎么才能正常运转不？”

    “我有莫氏13的股份，每年的分红也有三四千万。最多到时候我将大部分捐出来就是。而且我们也可以像社会募集善款。至于管理方面，我们会请专业的管理团队。”

    缇娅这时突然说：“我觉得可以请恰希也做基金的形象代言人。”

    “恰希？那是谁？”

    “恰希今年快八岁了。和我一样是个印第安人。你的基金不是说要面相全世界的儿童吗？我觉得恰希应该比较合适。”

    “小嫂子你说的没错嗳。到时候再找一个华夏的小孩，一个黑人小孩和一个白人小孩。”

    李晟看她们说的兴高采烈的，这才知道莫曦然的心竟然那么大。竟然想要建一个世界范围内的慈善基金。不过开口说：“曦然你是要关爱全世界的儿童？你想过那需要多少资金才能做好没有？”

    “有多少钱做多少事呗。”莫曦然丝毫不觉自己心大。我们开始可以主要关注国内的儿童，等善款足够多了，才开始关爱其他国家的。

    李晟一时之间竟然觉得她说的挺有道理的。他苦笑说：“我们都不是专业的。你真的要这样的事，最好还是和有经验的人商量一下。不要脑子发热拍一下脑袋就决定了。”

    不过他也知道就算莫曦然脑袋发热了，还要经过不少的手续才能真的成立一个基金。这个过程足够她冷却脑袋的。

    缇娅这会竟然开始出谋献策：“曦然姐，等下庞姐会来呢。我们问一下她。”

    李晟有点迷糊了。沉吟片刻，问她们两人：“这个基金，是你们两个人合伙的？”

    缇娅又低头不吭声了。

    李晟看她这样，不知道是该气还是该笑了。去做没钱拿还要倒贴钱的形象代言不说，现在还想自己也设立一个基金。他真想看看缇娅的脑子是怎么长的。

    缇娅低着头说：“曦然姐说这个事的时候，我想到里贫民窟的孩子！”

    李晟一下没话说了。

    他没想到当初为了让缇娅多了解一些这个世界真实的一面，带她去贫民窟去，竟然是给她种下了一个种子。这个种子先是在小天使基金发芽，如今打算要在莫曦然这个还没影的基金变成一大片的树荫。

    “所以你想要唱歌？”

    缇娅眼珠子在书房里扫来扫去，就是不敢和李晟对视，答非所问：“因为演习很有吻戏。唱歌不会有让你不高兴的事。”

    莫曦然看气氛好像不是很对，忙帮着缇娅解释说：“小嫂子是想自己赚钱，可是只有做明星才能在未成年之前赚大钱。”

    她不说还好，一说李晟真的有点生气了：“想要用钱，我有的是。”

    “可是，那是你的钱！”缇娅都快将头垂到膝盖上了。

    李晟看她拿脑壳对这自己，心里想生气，却再也气不起来，说：“你喜欢怎么样就怎么样吧。”

    这丫头，好像现在她倒贴给小天使基金的钱是她自己赚的似的。这丫头账户上本来一亿，现在还剩下不到五百万。其他钱绝大多数都让她捐给小天使基金了。

    “以后的零用钱，一个月给一次。一次只给十五十万。”李晟没好气地说。本来想说只给十万的。但想了一下，又怕她不够用。未完待续。

第三卷 第一四九章 拿她没办法（保二）

    庞姐准时到了。

    在客厅里，缇娅乖乖地坐在李晟身边，一副怯怯的样子。庞姐看她像担惊受怕的小媳妇似的，不由笑着问李晟：“李先生，缇娅这是怎了？”

    李晟，苦笑着摇头说：“这丫头在装呢。”刚才他不就是说话大声了点？这丫头就给他摆出这么一副受委屈的样子，让他笑不是气也不是。

    庞姐听说了，知道他们两人在耍花枪。又对坐在一边的莫曦然说：“莫小姐这么巧也在？”

    李晟笑着说：“昨晚太晚了，就让她在这里住一个晚上。”

    缇娅这时坐到庞姐身边，说：“庞姐，我和曦然姐也想设立一个基金，你能不能教教我们？”

    她弄这么一出让其他三人都楞了一下。庞姐首先反应过来，说：“当然好啊。这么一来我们就是志同道合了。莫小姐有空的话可以和缇娅一起到小天使基金看看。有什么问题，我们也可以探讨一下。”

    李晟轻咳一声，说：“庞姐，曦然是我表妹。她们大概也就是闹着玩儿。”

    莫曦然却说：“庞姐，别听我哥的。我们可是很认真地。我们打算设立一个关爱儿童成长的基金，要帮助那些贫困孩子和在成长中遇到困难的孩子。”她劈里啪啦地说着自己的构想。

    李晟看她说个没停，便站起来说：“你们先聊，我先做饭。”

    三个女人的谈话也被他打断了。等他进了厨房，缇娅一脸抱歉地说：“庞姐，以后我每个月只能捐很少的钱。刚才李生气了，以后只给我五十万的零花钱。”

    庞姐笑呵呵地说：“原来你是为这个事闷闷不乐？我早就说你的钱不用捐出来。那是李先生给你花用的。要捐的钱，李先生早已经捐过了。”她大概明白李晟为啥会生气，对缇娅这个小丫头，她还是很喜爱的，提点说。“男人有时候很敏感的。他给你钱，不怕你花，但是那是希望你能过上更好的生活，你这样捐出去，会让他觉得你不在乎他的。”

    缇娅对她的话很是懵懂：“可是那么多钱我花不完啊。而且捐了也是花了。”

    庞姐笑着说：“总之你听我的没错。”她也不希望缇娅因为捐款和李晟闹矛盾。“反正以后我让会计不接受你的捐款。除非是你自己赚的钱。”

    缇娅嘟着嘴哦了一声。

    庞姐又对莫曦然说：“曦然你刚才说设立基金是想让阿姨有事情做，不过阿姨之前管理的经验。在设立基金后，最好找一个管理团队，那样阿姨幕后统筹就行，不用太过辛苦。”她笑了笑，说。“不过你说邀请几个孩子做形象代言的事倒是很有建设性。小天使基金也许也可能那样做呢。”

    现在的大人大部分都是喜欢小孩子的。要不然也不会有那么多电视节目打小萌娃的主意。说不定让几个小萌娃担任基金的形象代言人会激发普通白领的爱心。普通白领的收入虽然不高，但很多人还是很有爱心的。

    很多人在网上求助，不少白领看到多少都会捐助一点。虽然单个小白领每次捐款不会很多，说不定也就几十块钱。但涓涓细流也能汇成大海。

    莫曦然听了她的话，点头说：“我也是打算聘请一个管理团队。不过管理团队总要薪水，而这个薪水又不能太高，不然就失去了基金的本意。”

    庞姐点头说：“你说的没错。如果设立的不是经营性基金，确实不能找那样的团队。不过，也不是没有办法，现在不少人还是很有爱心的。他们通常也愿意兼职，只象征性地那一点薪水，甚至一点都不拿。如果你找不到，我可帮忙推荐一下。”

    “那太好了。我还在念书，小嫂子还小。我妈也不懂这个，庞姐能帮忙实在是太好了。”

    她们在客厅里商量着她们的大事，李晟则在厨房里做好了饭菜。这顿饭菜因为有客人，所以做的比较丰盛一些。

    在吃饭的时候，他们也没有谈正事。吃完之后，缇娅去重新泡茶，李晟则拿出一张支票交给庞姐：“庞姐，这是捐给小天使基金的。”

    庞姐对他这个举动业没有意外。之前李晟和她说，会每年捐一笔钱，昨晚李晟请她到家里，她就意识到李晟是打算捐款。

    她接过看了一眼楞了一下，问：“李先生，你确定没有写错数字？”

    李晟点头说：“今年在国内赚的钱比较多一些。”

    莫曦然对两人的话有点奇怪，她凑过去看了一下，咋舌说：“二十五亿？”不用看多少零，也不会出现什么看出多少个数字的问题。华夏的支票，是有大写的。

    原来庞姐觉得李晟写错数字，不是因为比之前承诺的少了，而是多了好几倍。

    李晟说今年在华夏多赚了一些钱，也不是随口找的借口，真实情况就是那样。之前只是寂静农场出口到华夏的产品的收入，而今年却多了种子销售的收入。而这笔钱已经收到部分货款，这部分款也完成了分红。李晟已经分到的分红有一百亿左右，这些钱就存在华夏的银行，转账也比较方便。

    庞姐小心地将支票收起起来，说：“我代那些患病儿童谢谢你的爱心！”

    李晟笑了笑，说：“不用谢。”

    这个世界上，没钱的时候，钱就是生存太多钱的时候，钱就只是一个数字。也许这个世界上资产比他多的人还有。但要说现金量，也许没有人能比得上他了。他要享受的话，还有大把的钱可以挥霍，想要发展自己的事业，钱依然会源源不断得找上他。那二十五亿交给小天使基金，他也不用担心这些钱会被人挥霍掉，能帮助不少的白血病儿童患者。

    莫曦然这会从惊讶中回过神来，一把抱住他的手臂，一脸讨好地说：“哥，也捐点给我们呗。不用那么多，有二十四亿就可以了。”

    这时缇娅正好端着茶杯来，问：“怎么二十四亿？”

    李晟接过盘子，只是笑了笑，正要回答。

    莫曦然就抢着说：“小嫂子，哥捐了二十五亿给小天使基金呢。我再求他也捐点给我们的基金。你也帮我求求他。”

    李晟给她们倒了茶，说：“等你们的基金建立起来再说。”在华夏这笔钱，除非是必要，他并没有转移出去的打算。而且在未来几年内，这笔钱每年都大约郐两百亿左右，拿点钱出来给她们两个玩也不是不可以。

    莫曦然笑着说：“哥你可不要反悔了。我明天就让人去办手续。”

    庞姐又坐了半个小时左右便走了。莫曦然也打算回家一趟。

    家里就留下李晟和缇娅。缇娅坐在他身边，陪着小心将他的茶杯捧到他面前：“李，你还在生气？”

    李晟接过茶杯，将她搂在怀里，说：“我干嘛生气？”

    “我胡乱用你的钱。还有，没有和你商量就想去唱歌。”

    “没生气！钱给了你，你怎么用都可以。你想唱歌，只要你喜欢我就支持。只是希望以后你有什么想法，你能先和我说一声。”李晟笑着说。

    他刚才确实有生气，但只是生气缇娅好像突然和他很生分。

    “我的钱，就是你的钱。你想要多少，直接跟我开口。”他顿了顿，终于又说。“明天我转一些钱给你。用完了就说。知道吗？”

    “嗯。”

    “下午我有事，不能陪你！”

    缇娅在他怀里拱了拱脑袋，笑着说：“曦然姐约了我下午逛街呢。”她笑嘻嘻地说。“她说要让你给她买东西。”

    李晟一听也是笑了。莫曦然也是一只小狐狸，算着他肯定要陪缇娅去。如果没有事的话，他确实会去的。

    “你帮她结账也是应该的。她都叫你小嫂子了。”

    缇娅红着脸，点点头。

    李晟拿出手机，操作了一下。

    缇娅的手机很快就接受到一个短信。她拿起看了一下，发现是一个转账短信。点开看了一下：“你又转那么多钱给我。我钱够用的了。”她的账户上还有很多钱呢。不过她仔细看了一下，发现自己好像是数少了一个零。

    “十亿？”

    李晟轻轻拍了一下她的脑袋说：“你们不是要设立基金吗？你捐七八亿就可以了。剩下的留着自己花。基金缺钱了，就跟我说。小天使那边，我今天给了二十五亿，足够了。如果你还像之前那样将钱都捐出去了。我就不管它们了。知道吗！”

    “知道！”

    李晟舒了一口气。

    沉默了片刻，李晟又问：“你说想唱歌。你觉得是去天晶还是去曦然说的诺兰？”

    “我听李的。”

    李晟点点头，说：“那就去天晶吧。有罗子护着，我更放心一些。”

    “嗯。”缇娅软软地说。

    她突然仰着头说：“我下午想带恰希一起去逛街。好不好？”

    李晟知道她是打算诱骗恰希了，笑着说：“你自己问她啊！”

    “嘻嘻，好。我这就打电话问。”

    李晟看时间差不多了，说：“打完电话，就该去睡午觉了。”

    “知道了啦。”缇娅说完就小跑着跑回了房间。

    李晟笑了笑，这丫头到底什么时候才能长大？未完待续。

第三卷 第一五零章 玩一次霸道（保三）

    听安东尼说约了那三个国家的商务代表三点钟会面。李晟提早了大半个小时去到办事处的办公室。

    安东尼现在的工作其实不算很忙。市场推广虽然也是他的工作范围，但是这些工作他只是做些调研。他手下也是有一些人的。那样的工作并不需要他亲自去做。倒是李晟交代的事情，需要他亲自去做。

    李晟提前到他的办公室，主要是想听一下他对那三个国家的收集到的信息。而莫曦然和缇娅也和他同时来的，将恰希接了去逛街。

    安东尼也知道他的目的，招呼他进了办公室，就取出三份资料。

    李晟接过略略看了，问：“这么说美国那边需要的量最多。”

    “是的，美国那边耕地面积大，小麦种植面积也很大。根据我们的推算，大概需要十八万吨的小麦种子。”

    李晟点点头，笑着说：“现在已经是冬末，马上就春天了。想来他们也是急了。”

    “那是肯定的。”

    两人都将主要的目标对准了美国，不仅是因为美国要种子多，更因为它是这三个国家领头的。

    当初鸡盘和南朝禁止使用寂静农场牧草育肥的牛进入本国市场，也是因为美国。再说，那两个国家加起来也不可能购买过一万吨的种子。李晟主要针对的当然是美国。

    李晟想了一下，笑着说：“你说我是不是该宰他们一次？”

    安东尼虽然是美国人，但他算是印第安后裔，对美国的感情并不算深，这会笑着说：“很应该，不过恐怕不容易。”

    李晟细细想了一下，觉得要坑一次美国不是没有可能，但好像也赚不到太多。而且还会由恩怨变成仇恨了。

    三个国家禁止进口的可不仅仅寂静农场自己养的牛。如果是那样的话，他根本不用为此生气，因为现在寂静农场的牛肉其他市场就有点供不应求，他不需要谋求这三个国家的市场。但他需要为牧草销售做打算。如果能将亚马逊畜牧科技公司屠宰的牛送到美国市场，那对公司销售的牧草会是一个刺激。

    他想了一下，心里也就由了决定。利用种子打开三个国家的市场，是肯定的。那不仅能让寂静农场的牧草销售市场推广更加容易，也能让他在亚马逊畜牧科技公司的主导地位得到加强。不过他知道也不能做的太过分。

    他先将这个事情放下，问安东尼：“对了，昨天和你说的事有没有进展？”

    “今天上午，我就联系了那家风电机组制造厂商。并且去看了一下。他们现在技术成熟的最大公功率的电机组是两千七百五十千瓦。但是价格非常高。一座就需要六百万美元。而且体积也比较，运输安装比较麻烦，费用也比较高。”

    李晟点点头，他并不一定要求最先进、最大之类的。他要的是最适合的。体积很大，在安装和运输方面就是一个问题。而且越是先进的东西，生产周期就越久。

    只听安东尼又说：“我觉得，一款一千一百千瓦的机组更适合我们的农场。”

    他说着拿出一份资料：“这是资料。”

    李晟结果基本都是彩图的质料，说：“我回去仔细看一下。”

    “还有你想找建筑公司，我也已经通过传真让十二家规模比较大的建筑公司将质料传过来。现在已经接收到三家公司的质料。”

    李晟点点头，说：“这个事情不用太急。你先将资料收集起来。”

    “好的。”安东尼笑了笑。他看了一下时间，说。“他们应该差不多到了。”

    三个国家是约了同一个时间的。李晟知道他们的打算，无非是要增加自己的分量。但那对他没用。在他眼里也就一个美国。另外两个国家，只是添头而已。

    而且现在急的不是他，他笑着说：“等他们到了再说。”

    “对了，你和布兰卡什么时候结婚？”

    “等过完华夏的春节，我们就会考虑了。”安东尼笑得很真。

    李晟也笑了，说：“看来我要准备好礼物了。”

    “我正等着呢。”安东尼哈哈笑着说。“我想布兰卡也很期待。”

    李晟还要调侃他几句。安东尼的的助理敲开了办公室的门，对李晟和安东尼说：“老板，安东尼。他们来了，已经安排他们去了会议室。”

    安东尼对他说：“知道了。”

    助理掩上门离去。李晟将杯子里的茶水喝完，说：“我们也过去吧。”

    “不过好像还有五分钟。”安东尼笑着站了起来。

    李晟笑了笑，说：“那就再等四分钟。”

    他们真的又等了四分钟才离开办公室来到会议室。这个办事处也算是五脏俱全，会议室并不大，但也能坐上了十多个人的。而对方来的加起来有六个人，正好坐在会议桌的一边。

    四个黄种人，两个白人，白人坐在中间。

    白人中的男人用英语说：“李先生、安东尼先生，你们好。我是美国种子协会副会长詹姆森列侬，这位是我的助手珍妮丝小姐。”

    李晟和安东尼用商务礼仪和他们打招呼。

    詹姆森又介绍他两边坐着的两个国家的代表。

    李晟现，他们并不是什么公司的代表，而是农业方面的官员。虽然说只是什么协会。这是要用政府来压他吗？

    他脸上神色不变，和其他两个国家的代表同样打了招呼。

    客套完毕，詹姆森却先提出了了来意：“相信李先生已经清楚我们此行的目的。”

    李晟微笑说：“我听说了。你们想要得到能抗御x病毒的种子。”

    詹姆森没有说话，鸡盘的代表用日语叽里呱啦说以一段，他身边的另外一个鸡盘人翻译成英语说：“三井先生说，华夏的种子公司提出需要李晟先生同意才能出售种子给我们大日本。我们听闻，你是因为我们国家按照国际惯例颁布了对巴西牛肉进口禁令才强令新东亚种子公司不得出售种子给我们。这是一种违背商业和国际贸易规则的行为。我们希望李先生能纠正这种行为。”

    李晟懒得回答他，而是看着詹姆森说：“列侬先生，这也是你们美国的意思？”

    詹姆森笑着开口：“三井先生说的非常有道理。”

    “看来我们的之间没有什么沟通的基础。那谈判就变得没有任何意义了。要不等我们有了共识之后我们在谈。”李晟笑了笑就站了起来。

    詹姆森没想到李晟表现的一点都不留情面，这友谊的小船说翻就翻了。他愣神的时候，李晟和安东尼往会议室外走。

    他回过神来忙说：“李先生，既然是谈判，我想什么都是可以谈的。”

    李晟站住脚步，回头说：“那是对于你们而言。对于我来说，你们三个国家在没有充足的理由之下禁止食用寂静农场牧场牛肉进入国内，那是对我的敌视。我没有理由和一个敌视我的对象谈判。”

    “但那是两件完全独立的事件。”

    “对于我来说合作或者对抗，都是我们双方的关系。你们的行为和态度，让我感觉不到有合作的可能。”他说完不管他们的反应，直接离开了会议室。

    詹姆森看着他离开，脸上阴晴不定。

    李晟想的没错，现在压力在他们这边。美国的耕地中，已经1oo检出有x病毒。其中的6o耕地病毒数量达到致病密度。也就是说，就算明年耕地中的x病毒不在增加，6o的耕地是不适合种植小麦和水稻的。但上帝不可能那么青睐美国。也许明年，美国所有的土壤都会布满了x病毒。如果真的是那样，美国明年开始说不定就要吃臭的小麦。

    最严重的是，科学家们从x病毒进化出了对水稻的侵染力，担心会对同样是禾本植物的玉米也会有造成危害。如果真的是那样的话，美国人日后也许只能吃大豆过日子了。

    前一段时间，他们并不甘心粮食受到华夏的钳制，但形势比人强，他们只能想着见一步走一步，先解决今年的小麦种植。

    但是很明显，他们现在已经到了最后关头。如果不能尽快将种子送回美国，他们国内的小麦种植就可能被拖延。

    自从得知李晟控制着对美国的小麦种植销售权。他早就想和李晟谈判，但从华夏方面得到的消息，李晟要求给与大量牛肉进口配额才会同意。这侵犯了美国国内养牛业、或者说那些跨国粮食集团的利益。这在国内一直扯不明白，也就一直没有和李晟联系。

    美国经过一个多月的研究，现确实没办法搞定x病毒，考虑到美国的粮食安全形势，他不得不临危受命来找李晟谈判。

    他知道李晟会捉住这个机会，他也准备了底线。之所以让鸡盘人做这个出头鸟，只是谈判的一种策略而已。他没想到李晟根本不管他什么策略，直接拍拍屁股就走人，连谈都不跟他谈。

    “列侬先生，现在我们该怎么办。”南朝的代表操着蹩脚的英语问。

    詹姆森对南朝人的感觉并不好。这个国家他打过很多次交道。每次都是谈判粮食进口配额的。他们在食品进口政策上控制的非常严格。就算是身为他们干爹的美国，也要拿出一些好处才肯让美国的食品进入他们国家的市场。

    但现在他们是同盟，他也不能在这个事情上对他火：“我先去打听一下。”南朝和鸡盘还有一定的时间。这连个国家也就巴掌大小，而且临近华夏，哪怕在晚一个月才买到种子，他们也有能力在最合时节的季节里种上水稻。

    但是他们美国不行。要跨越一个太平洋，轮船就需要差不多半个月。在6地运输也需要一定的时间。未完待续。

第三卷 第一五一章 我说了算（保一）

    回家比疯子预计中晚，抱歉！

    以下正文

    被李晟狠狠拿捏了一下，詹姆森也想拂袖而去。只是，他不能，也不敢。

    李晟可以不赚美国这笔钱，但美国却不能没有那些种子。从未有过粮食自给率低下的世界老大。美国也不可能成为例外。

    如果明年美国的小麦继续减产，那美国的粮食就真的要完全交给其他国家拿捏着。而且国内的数万个传统农场，会因此破产。农场破产也会给美国的银行和农业带来无法估量的影响。

    所以詹姆森也没有和其他两个国家的代表商量，直接找到办事处的员工，提出希望能在和李晟继续会谈。

    在安东尼办公室等着的李晟听到安东尼的助理的汇报，笑了笑对助理说：“你去跟他们说，二十分钟后我会过去。”

    这二十分钟不是为了晾着他们，而是让他们弄明白，现在到底是谁在求谁。

    三个国家最多只会采购二十万吨的种子，这个钱赚不赚对他来说并没做多大的影响。他更看重的是，他们国家的市场。

    如果打开了他们的市场，就不仅仅是能让牧草生意更好做，还能提高他和寂静农场在巴西的地位。甚至是全世界的地位。

    当连美国都不得不想他屈服，应该不会有国家敢在明面上无视他和寂静农场。特别是巴西，至少在养牛业，不得不正视他的地位。

    巴西的的牛肉出口并不少，但竞争力并不强，美国本身就是牛肉出口大国，也是巴西牛肉的竞争者。如果李晟能将巴西大量的牛肉送进美国，那就是权力体现。

    另外，有美国作为榜样，其他购买粮种的国家，多少也会进口亚马逊畜牧科技公司的牛肉。不管是讨好还是真的需要，他们在解决病毒之前，都必须要保证李晟不会因为牛肉问题阻止华夏出售种子给他们。

    二十分钟后，李晟站了起来，安东尼这次没打算跟着去：“李，我想你不用我在旁边帮忙吧。”

    李晟笑了一下说：“你不想去就不去吧。”确实，两人并没就这个事情有过深入的沟通，也无法进行配合。而安东尼也不是谈判高手，去了也是干坐着。

    李晟一个人再次走进会议室，就好像是已经将刚才的事情完全忘掉。他在三个国家的代表的对面。

    詹姆森已经明白李晟是不可能放弃要求三个国家给与一定牛肉进口配额的前提条件。他这次没有让另外两个国家的人开口，也没有再做试探，免得李晟再次直接离开。

    “李先生，美国可以答应给与亚马逊畜牧科技公司一定量的牛肉进口配额。”

    李晟脸上露出大大的微笑说：“很高兴我们终于有了共识。”他顿了顿，说。“我的条件很简单，你们买多少重量的种子，就给两倍重量的去骨牛肉配额。”

    “那太多了。”詹姆森没想到李晟的胃口那么多。

    美国一茬小麦需要十八万吨的种子，而三十六万吨的牛肉，就算是带骨牛肉也相当一百多万万头牛。而美国部分地区也是可以种植两茬小麦的。那就是说，美国需要在巴西进口两百万头牛的牛肉。去骨牛肉就更加多了。

    李晟笑着说：“美国不是自由市场吗？我有不是要求美国政府必须让美国人买那么多的牛肉吃。只是配额而已。”

    美国的本土牛肉价格不见得就比冲巴西进口的低。所以他并不担心竞争问题。

    詹姆森脸上一片严肃，李晟提出来的条件远远超过了美国政府给他的底线。他需要考虑怎么进行下面的谈判。

    却听李晟又说：“另外，我不想听到美国国内的的媒体编造巴西牛肉的负面新闻。”

    “美国是一个言论自由的国家。你的要求，根本违背了美国的宪法精神。”

    “你们的宪法精神包括捏造新闻？”李晟的微笑带着嘲讽。“当然，这也是美国政府带的好头。舆论可是他们最强大的武器。”

    詹姆森黑着脸张嘴要反驳。

    李晟抢先说：“别人吃的亏我就不说了。寂静农场的牧草在没有任何问题的情况下，在美国的媒体口中就变成是用氰化钾种植出来的。在对食品安全要求严格程度不下于你们的欧洲都在进口亚马逊畜牧科技公司牛肉的时候，你们颁布了进口禁令。而且到现在还没有解禁。你说我会怎么想？”

    “那是美国政府行使行政权力和履行保护公民责任的行为。”詹姆森木着脸说。“和我们民间没有关系。而且牛肉和小麦虽然同属农业，但事实上，是两个不同的产业分支。李先生将两件事扯为一谈，有点偏颇了。”

    李晟点点头，说：“确实是有点偏颇了。但那是充分必须条件。我没有多少时间和你们谈。你们同意这个条件，你们就能买粮种，不同意拉到。”

    “李先生，生意是生意。”

    李晟打断他，说：“所以，我是在和你谈生意。”他站了起来，说。“我给你三天时间考虑。三天之后，你就不用再找我。我很忙的。失陪了。”

    看着李晟的背影离开会议室，詹姆森再也忍不住一拳锤在会议桌上，嘴里还骂了一个美国国骂。

    这次所谓的谈判，只进行了不到五分钟。过程就是李晟提出条件，问他们同不同意。别说了其他人帮忙说话，就是他，想说话也没能将自己的的话说出来。

    他经历的谈判不下百次，但这次绝对是最让他憋屈的。他就像一个在战争中无条件投降的国家代表，没有任何的反抗余地。

    他想对李晟说“去你妈的！”但他在小麦病毒被解决之前，不得不承受李晟的强势，美国也不得不接受华夏对美国粮食生产的钳制。

    李晟离开了会议室，和安东尼打了一个招呼，就带着资料离开了。

    接下来几天，他还去了帮他生产气垫船的船厂。他打算再造两艘，而且还打算让他们将农场已经接收的三艘货运型改装成客运型。新码头的建造，还有后续计划的奥比杜克港口，农场的货运就应该不会在有什么问题。而小镇建好后，水路客运是必不可少的。

    对于李晟这个老客户下订单，船厂当然是热烈欢迎的，有过一次合作，合同当天就签订了。

    而这几天，詹姆森并没有联系李晟或者安东尼。李晟也没放在心上。

    新光药业作为妥妥的外资企业，入主江南药业后不到一个月就对公司内部账目进行了审核。一天之内十几个高层被警方带走问话，而且他们的职位全部换了人。特别是江南药业几乎是在同一天对十几个合作方提起民事诉讼，控告它们与公司高层合伙诈骗。十几家公司的负责人同时被限制出入境，并被带走问话。而且这些公司的账目全部被冻结并且进入司法调查。

    这个案件在临港引起了轰动，就是在全国范围内也引起很大的关注。

    之前，宋家的掌门人陷入走私调查丑闻，已经让宋家乱成一团，罗峥一出手，更让宋家一片鸡毛鸭血。

    这天，罗峥约了了李晟在江南药业见面。现在江南药业董事长应该是李晟才对。不过罗峥占了他的办公室。

    李晟发现这办公室还挺大的，也足够奢华。其实在外面就能看出一斑。在莫氏，莫常锋的办公室虽然也在顶层，但外面同样有一个普通员工的办公区。而在江南药业集团的总部，顶层只有董事长和董事长特别助理的办公室，外面还有几个秘书。这架子摆得比莫氏大得多。

    而在办公室里面，董事长办公室站了一层楼的一半以上，有单独的电梯可以直达，隔壁有一个豪华套间，还有一个小型的室内高尔夫球场。五米长的红木办公桌也尽显威严。

    罗峥端着脸坐在办公桌后，对李晟说：“怎么样？气派吧！”

    李晟一屁股坐在沙发上，笑着说：“比特朗普气派。”

    “那是，美国总统算个毛。”罗峥哈哈笑着站起来。

    他倒了两倍酒走到沙发坐下。

    李晟接过一杯，说：“这算是庆祝？”

    “算是吧。宋家人求上门来了。他们愿意低价放弃手上的股份，也愿意将那些公司交给我们，只求放过他们。你怎么看？”

    “放过他们？就因为他们放弃股份？还有那些什么都不是的公司？”李晟似笑非笑地看着他。

    “如果能拿下他们的股份，我们就能全股控制江南药业，同时也能控制江南药业原有的销售网络。”

    罗峥知道李晟的目的。但他觉得这里面的利益足够大，可以考虑。

    虽然那十几个公司在资产上算是空壳，但它们掌握着江南药业的销售。这是一个对江南药业非常关键的无形资产。

    李晟沉吟片刻说：“如果他们被判有罪的话，你觉得他们还能保有那些公司？”

    罗峥明白他的意思，说：“我也想过，如果我们要求赔偿的话，我们将会成为他们的债主。可以申请强行拍卖他们的额股份和公司，但那样变数太大。我担心会被其他人买下。”

    一个公司如果没有销售网络的话，等于瘸了一条腿，所以那些公司，江南药业是需要的。

    李晟知道他的担忧有道理。但是他不想放过那些人：“我知道你的提议是最省力，也最保险。但我不想落下首尾。现在我和宋家已经是死敌。他们的手段我见识过。我自己可以自保，但我担心我在乎的人。他们变成咸鱼，才是我想要的。”

    罗峥不用猜就知道李晟所说的“在乎的人”指的是谁。他无奈地说：“好吧。我拒绝他们。”未完待续。

第三卷 第一五二章 两相其害取其轻（上）（保二）

    按照李晟的决定，会让罗峥和陈博的利益受损，

    李晟很清楚这一点。他想了一下，说：“我从新东亚分红还有一些钱。我转入公司账户。如果真的那些东西被拍卖，你尽量拿下就是了。这笔钱，算是我补偿你和陈博的，不算融资。”

    “那不行！”

    李晟打断他的话，说：“也不一定会全部用光呢。他们的股份，我想不会有什么人在乎的。现在我们绝对控股，只要放出江南药业不会再度上市和短时间不分红的消息，我想除了我们不会有人买。那些公司我们花多少钱，也比别人值，作为债主，花出去的部分钱会回到我们的账户上。”

    “其实收购的资金，还有六十多亿，加上那些债务。我想足够了。”

    李晟想了一下，说：“那好吧。实在不够，跟我说。到时按我说的处理。”

    罗峥也不在这个事情上继续纠缠。其实他也就这个事和陈博征求过意见。陈博的想法是李晟打算怎么处理就怎么处理。现在李晟虽然为了缇娅损害了他们的利益，但也提出了补偿。这让他心里的一点点不满也消失了。而且回头想一下，其实这点损失相对李晟给他带来的利益根本是小巫见大巫。

    别的且不说，仅仅是新东亚种子公司，如果不是李晟的要求，他和陈博就没有参与进去的机会。虽然他也按照股份出出资了。但那点投资现在早就已经收回还大赚特赚。这么一想，李晟现在的强硬和任性给他带来的一点损失，就变得根本不是事了。

    罗峥将酒杯的红酒喝干了，笑着说：“不过拒绝了他们，你要防着他们狗急跳墙。”

    李晟冷笑了一下说：“放心吧。现在我身边随时都有人盯着保护呢。缇娅身边有几个保镖，也有两个你小舅派去的人。我还是比较放心的。”

    如果宋家人想要对缇娅不利，短期来说，应该不会直接威胁缇娅的生命安全。他们也许会想着绑架缇娅来威胁他。有哪些人保护，缇娅应该不会有事。

    不过他想了想，觉得万事没有绝对：“我会让缇娅事情解决之前尽量少出门的。”

    罗峥笑着说：“因为宋颖还有宋承德的案件涉及到外交，据说证据也比较充分，所以在进程上比普通案件快了不少。宋颖的案件两天就要公审了，宋承德的案件也会在一周之内开庭。另外，宋良峰在一个月之前也已经被双规，一直没见过他露面，应该也是进去了。”

    李晟点点头，知道这些应该是黄磊让他转告自己的：“宋家其他人呢？”

    “宋良祺因为走私案已经被逮捕，一起被逮捕的还有他的女儿、两个堂兄弟和几个堂侄子。我们江南药业的的宋家人，都涉及亏空公款和诈骗。除宋良峰当兵的儿子之外，可以说被一网打尽了。不过据说宋良峰的儿子在部队里也爆出强奸女兵的事。应该也要进去。”

    “你小舅整的？”

    “咱可不能乱说。”罗峥笑嘻嘻地说。这个事情对军方的形象打击很大，谁爆出去的，都吃不了兜着走。

    虽然罗峥否认了，但李晟明白就算不是黄磊弄出来的，至少也是出了力的。宋良峰的儿子是军队的，这样的人才是最危险的。只要强奸罪名被证实，他就别想从监狱里出来。军队里的军法可是比刑法要严苛得多。

    虽然宋承德和宋颖的案件，涉及到李晟和缇娅，但宋承德主要的罪名是危害公共安全、故意杀人和买凶杀人。而宋颖是被控滥用职权，不仅仅是因为缇娅的暴力执法事件，更因为阻挠调查、破坏证据帮助宋承德逃脱杀人指控。

    那样的案件只能是由检察机关发起公诉，至于民事方面的诉讼只能是附带。这两个案件和李晟、缇娅关系其实不算太大，他们最多就是作为证人出庭。

    现在宋家的人不是要被公审，就是受到江南药业的起诉。剩下的人已经不足为患，李晟算是放心了。只要这些案件结束，他也不用担心缇娅的安全问题。

    “我小舅希望能和你谈谈。”罗峥笑着说。

    “什么事？”李晟觉得有点不对，双眼盯着他。

    今天罗峥透露的东西太多了。就算他是黄磊的外甥，这些也应该知道这么多的才对。

    罗峥举起手，说：“好吧，刚才的一些话，是我小舅让我跟你说的。我也不知道他找你到底有什么事。”

    李晟点头说：“他说什么时候没有？”

    “你什么时候回家，他打算在你家和你面谈。”

    “我等下就回去。”他顿了顿，说。“我自己给他电话吧。”

    “行，我这个传信人做的也有点尴尬。”罗峥笑着给两人倒了一杯酒。“那些不相干的事我们就不说了。这江南药业你打算怎么处理？”

    “直接并入新光药业。你看怎么样？”

    “我也那么想，博哥也倾向这样做。等所有股份都收进来后，我就去操作。”

    “到时候，公司的名字也改一下吧。”

    “改成什么比较好？新江南药业集团？还是新光药业集团？”

    “你看南光药业集团如何？”

    罗峥想了一下，说：“我个人觉得可以。不过要去核查一下这个名字是不是被人用了。”

    新光药业虽然说是成立了，但事实上还只是一个空壳而已。连公司的办公室都是租来的。现在有了江南药业的总部大楼，正好用的上。而且江南药业也比新光药业强大很多。不管是成为分公司还是子公司都会出现尾大不掉的情况。所以三人都觉得直接将江南药业并入新光药业更好一些。

    在回家的路上，李晟给黄磊打了一个电话，约了一个小时后见面。

    回到家，他发现莫曦然和缇娅在家里。莫曦然这些天几乎天天都过来和缇娅嘀咕着设立基金会的事。缇娅甚至已经决定将李晟新转给她的十亿中，拿出八亿投到这个还不存在的基金。两天前，她小心翼翼地陪着小心跟李晟商量这个事情的时候，李晟恨不得打肿这个败家小妞的屁股。他说可以捐那么多，她就真的打算一次性捐出去。

    不过李晟最终还是没说什么。毕竟他之前就说过可以捐出那么多。而且，在小天使基金他一次性捐的更多。

    黄磊很快就到了。李晟引他来到办公室。

    黄磊先是将宋家一些人的情况说了，说的比罗峥少。但李晟明白有些事因为他的工作。也许他可以和罗峥说，但不能和他说。

    “宋颖和宋承德的案件，可能需要你和吉洛洛小姐作证。”

    李晟摆手说：“听说证据很充足，我们就不去了。”

    作证倒是没什么。但他不想让缇娅和他继续暴露在媒体眼皮底下。

    黄磊这么说也就是想看一下李晟的意见，现在他说不去，那最好不过。毕竟两人现在都是外国人士，也算是知名人士，如果他们出庭作证，这个案件的影响会更大一些。对于华夏的官员来说，平稳是最重要的。

    “黄主任你来不会就是为了跟我说这些吧。”

    黄磊沉吟了一会，说：“美国人买粮种的事，真的没得商量了？”

    “他们找到上面了？”李晟脸色变了变。

    黄磊看到他的神情变化，小心措辞说：“美国商务部长访华，这是一个月之前就确定下来的。两天前他们和首长会谈中提到这个事情。而且他们在接下来的商务合作谈判中，做出了比较大的让步。”

    李晟抿着嘴，良久才说：“所以你要我对美国人让步？”

    “我们知道你对华夏是有深厚感情的。”

    李晟笑着说：“所以你觉得我会因为华夏的利益，放弃自己的利益。”他顿了顿，又说。“你应该知道我对美国人提出的条件吧。”

    黄磊听他这话用的肯定的语气，也没有否认：“是的。”

    李晟轻笑说：“那你知不知道，如果我放弃那个条件，我会损失多少？”

    “不会造成直接损失。如果没有美国市场，你的生意一样做的很好。”

    李晟哈哈笑了一下说：“这个结论是谁告诉你的？”

    黄磊没有说话。

    李晟收起笑容说：“那我告诉你一个完全不一样的结论。如果能打开美国市场，寂静农场的牧草销售可能会增加五分之一，就算是按照今年的基数，我也能多赚两百亿雷亚尔。差不多是七十亿美元。黄主任你还觉得我没有损失。”

    黄磊木着脸没话说。

    李晟继续说：“而且我说过只给三天时间他们做决定。距离现在已经是五天了。这个期限已经过了。”

    “真的没有商量的余地？”黄磊知道现在的李晟华夏真的不能勉强他。但他还是希望李晟能做出一些让步。

    李晟想了一下，说：“三天的限制当我没说。让步之类的，还是让他们自己来和我谈。当然，如果他们还是想着什么都不付出就想买到种子的话，黄主任可以让他们不用来了。”

    黄磊点点头，说：“我会将你的态度汇报上去的。你放心，如果你的利益在这个谈判中真的那么大的话，我相信首长们也不会强要你做出很大的让步。”

    他也只是一个传话的人而已。其实如果李晟还是华夏公民的话，说不定会有部级干部来找他谈话。只是现在他不是华夏公民，所以上面在对李晟，希望能更加低调一些，所以就让他这个算是半个秘密战线上的人来和李晟沟通。而这个工作，他现在觉得有点不太好做。

    李晟心里撇了撇嘴，意思还是说希望他能做出让步来着。未完待续。

第三卷 第一五三章 两相其害取其轻（下）（保三）

    黄磊给李晟带来了上面的意思。李晟只能半情半愿地重启了和詹姆森的谈判。

    詹姆森并没有得到想要的回答。他原本是想着同意华夏的压力让李晟屈服的。但得到的回应是李晟同意重启谈判，但双方谈得如何，华夏方面不敢做出什么承诺。

    在他看来，华夏这次算是收了好处，却没尽力办事。但这事就连美国政府最多也就是心理嘀咕一下，不敢宣之于口。更不敢嚷嚷说华夏不守信用。本来这次商务谈判就是为了和华夏打好关系的。那些让步其实也是本来就打算做出的。美国人也不敢那这个事情破坏和华夏的关系。要不然就算李晟愿意出售种子给他们，华夏方面也给否了。现在的华夏可不是当年为了钱什么货物都能卖的华夏。

    谈判的双方，依然是坐在寂静农场驻临港办事处的会议室里。一方依然是那六个人，而李晟依然是单独面对他们。

    双方假情假意握过手，然后分边坐下。詹姆森虽然觉得李晟仅仅一个人来和他们谈判显得不尊重他们，但他们现在只希望能尽快将小麦种子买回去。

    这次会谈，李晟先开口了，而且语气依然是**的让他们难受。

    他说：“列侬先生，我可以降低我的条件，一吨种子需要一吨半的去骨牛肉进口配额。这是前提条件。如果你们同意，我们就继续谈，如果不能同意。我们就别浪费时间了。”

    詹姆森海没听完他的话，就像掀桌子，只是这桌子太重，而且他也不敢。

    他之前几天虽然在利用这次美国商务部长访华给李晟压力，但未尝不是在等李晟主动松口。但是他调查到李晟根本就不在意这次谈判，甚至他查到李晟已经准备返回巴西了。

    在这种情况下，他不敢赌。事实上，如果这次谈判没有结果，美国无法买到种子，吃亏的和失去主动的只能是美国。

    华夏对这种种子销售控制得很严，如果那个没有从华夏购买种子的国家种植了那些种子，在没有查到是那个国家做了二贩子之前，将会停止销售。一旦查到了二贩子，这些国家将不再以后的销售范围之内。这让其他购买了华夏种子的国家，根本不敢转手大量的种子。当然，他们也拿到了一些用作研究。

    但是很遗憾，他们觉得根本没办法研究出来。因为里面的基因技术含量很低，而且在移植到其他的小麦，并没有发现对病毒的抗性。这也是为什么他们拖到现在才来找李晟的主要原因。

    事到如今，詹姆森知道尽快拿到种子，对美国只有好处而没有坏处。对亚马逊养殖科技公司开放牛肉市场，就算今年不开放，明年也不得不迫于压力开放。如果全世界都一样遭受病毒危害还好说。可现在的局面是，很可能只有他们三个国家没有拿到那些种子。

    因为缺粮发生民间暴动，可不是贫穷国家的专利。现在不放开牛肉进口，过几个月就可能要全面开放粮食市场。那个损失更大，他们心里有自己的一把秤。

    可以说，李晟这个强硬是抵住了他们的要害，让他们想反抗却心有顾虑。

    不过李晟提出的这个底线，却在美国人的底线之内。他们已经做好了李晟并不打算让步的预案。现在李晟能将底线降低了四分之一，也许可以乐观一些将它视作一个胜利。

    只是詹姆森却没有半点高兴的情绪，他深吸一口气，说：“好，李先生。我们同意你这个条件。”

    不料李晟一听到他这话，说：“很好。那你们可以和新东亚公司谈了。”

    詹姆森瞪大了眼睛，不明白李晟的意思。

    李晟很好心地告诉他一个让人郁闷到吐血的事实：“你们三个国家的种子销售，必须要经过我同意。现在我同意了。不过这要你们有资格签订牛肉进口配额协议的人和我们签订协议后，才能起效。”

    有这个资格的人？美国商务部长行不行？詹姆森突然觉得这好像是美国商务部长送上门被李晟欺负似的。

    这次谈判同样没有维持多久。不到十分钟，双方就谈判完毕了，而且拟定了协议。李晟在这边签了字。然后又让安东尼上京城，等协议签订后，给他打电话，在那之后事情就不归他管了。

    李晟发现要来华夏做的事情已经基本做完了，便打算回农场。不过缇娅还要在进行一次大购物。因为临近年关，会有很多很有趣的小东西出售，她打算买一些回去送给家人和儿时的玩伴。

    下午的时候，缇娅和莫曦然走得累了。因为人多，商场里的小吃店饮品店都坐满了人，他们只好找了一个有商场过道供客人休息的椅子坐下。

    他们已经逛了三四个小时，李晟让李刚和杨悦去买了饮料过来。两个女孩今天买了不少东西，不仅李刚和李晟手上提着不少东西，连杨悦也提着不少。甚至还让两个本来是在暗中保护的保镖也出来提东西了。东西不重，但就是很多，拿着都不好走动。

    因为天气冷，李晟让买的是热饮。莫曦然坐在李晟身边，咬着吸管说：“哥，真的不在国内过年？外国可没有这样的年味。”

    这话她在这两天已经是第十八次问了。李晟也重复着第十八次同样的回答：“过年在哪里都一样。而且缇娅也好几个月没有见家人了。过了年再回去的话，来回奔波太辛苦。”

    李晟知道她这些天都来找缇娅，一个是想和缇娅说建立基金的事。除此之外可能还带着任务来的。为的是让李晟去莫家走一趟。

    只是这丫头也算忍得住气，这么久了都没有明确说出来。

    其实他也已经打算去莫家走一趟。就算是替他妈妈回一趟娘家也是应该的。但是最近他有点忙，而且心理上还没有完全准备好。再有就是，缇娅如果在过年之后再回农场见家人的话，时间太短。学校在过年后半个月左右就开学了。

    “今天都二十八了，再留两天也没有关系吧。”

    李晟笑了笑没说话。

    “咦，李。那是不是陈和莫澜姐？”缇娅指着前面笑着说。“他们好像在买年货哦。”

    李晟顺着她的手，望过去。果然发现两人正一边说着话一边远远地向这边走过来。

    看陈博提着东西，两人牵着手有说有笑的，李晟发现自己好像知道了什么秘密似的。

    他笑着问缇娅：“你有没有和莫澜联系过？”

    “有呢，我们经常通电话的。不过莫澜姐总是很忙，而且很多时候会在京城。”她笑笑嘻嘻地说。“原来她和陈在谈恋爱。”

    李晟也没听谁说过陈博真的和莫澜好上了，陈博也没有透露半点痕迹。这保密功夫做的够到位的。他前些天听罗峥的语气，好像陈博还没赢得莫澜芳心来着，今天这情形看着不对。

    缇娅坏心地跑过去惊扰了他们两个。于是接下来他们便一起逛。

    这会，几个女人逛内衣店了。杨悦跟了进去，里面人不少，他们几个男的就在外面候着。

    陈博知道李晟明天早上就要离开华夏，心里有些问题便想着问清楚：“美国那边的种子已经准备了不少。事情我也隐约听罗子说了。现在虽然能让美国人服软，亚马逊畜牧公司也能发展的更快。但这个生意未必能做多久。到时候畜牧公司收到的影响恐怕会很大。”

    李晟当然知道自己这次算是得罪了美国人。如果一开始就不理美国人的话，畜牧公司那边哪怕是发展慢一些也无所谓。反正他赚的钱不少。现在那么强硬对付美国人，以美国那种自以为老大的性子，肯定会将这个事情装着。

    一旦病毒不再是威胁，畜牧公司也许会受到更严厉的制裁。以美国的霸道，也许会干涉其他国家。到那个时候，畜牧公司在欧洲的销量可能都会受到影响。真那样的话，寂静农场的牧草销售和畜牧公司的牛肉销售肯定会受挫。

    但在黄磊找到他说出希望他做出让步的话之后，他就已经没有任何选择。

    “我只能是两相其害取其轻。”

    陈博有点不明白：“怎么说？”

    “上面已经表态了，我总要给面子。美国佬那边，就算我放弃所有的条件，他们也会觉得是因为他们在对华夏的谈判中做出了很多的让步才换来的，同样会认为我让他们遭到了损失。所以他们无论如何都会憎恨我。”

    他说的并不算通透，但陈博还是明白了其中的厉害关系。如果李晟拒绝和美国人交易，不仅得罪了美国人，还会让华夏觉得不高兴。而美国那人那边无论李晟怎么做，都是落了他们的面子，也让他们吃了亏。李晟只能选择给华夏上面的人面子。

    但这个面子给了之后，也有坏处。那可能会给他们一个李晟可以控制和干涉的印象。难免会在以后对李晟指手画脚。

    “这商业掺杂了政治，就有点不正常。”陈博笑着也摇头说。

    李晟小声说：“我就当是做了一个交换吧。宋家的的事还是需要一些人的支持。”

    陈博也小声说：“确实是。我听说宋颖一审被判了个无期。宋承德也基本要吃枪子了。”

    李晟感应了一下周围，附近也没有人，用更小的声音说：“宋良峰的儿子在军事法庭被判了死刑。已经执行了。”

    “我也听说了。据说他也算是惯犯了。”

    “我觉得上面也是给我一个面子，宋家人在量刑方面倾向于重判。那江南药业的两个案子，应该也不会有问题。”未完待续。

第三卷 第一五四章 准备过年（周末保四）

    在春运期间繁忙临港机场起降申请到一个起飞许可也不容易。吉洛洛公主号被允许在早上九点起飞。

    这次回去，不仅有缇娅，还有恰希。恰希对安东尼和布兰卡说是想农场里的人了，不过在上飞机后却人小鬼大地对李晟说：“要给爹地和布兰卡一个二人世界。”

    现在的恰希乖巧很多，但依然活泼。也许是因为她渐渐明白自己的身世，也可能是因为在华夏呆了一段时间，多了不少朋友。

    飞机上除了司乘人员之外，就他们三个人。两个女孩儿嬉闹了半天，然后睡了一觉，飞机就降落在农场的机场。

    将两个女娃儿安顿好了，李晟也没留在别墅里。这会将近春节，农场里的华工可能有不少请假回国过年。他想去看看农场有没有什么需要调整的。

    张峰已经回国。虽然已经移民，但华夏人的乡土情结，在春节这样的节日，有条件的，多数都会回去。

    现在农场的事物暂时交给托马斯和巴布尔处理。也幸好现在农场的生产事务并不多，两人分担一下也不会压力太大。

    他将两人叫来办公室问农场的情况。

    托马斯首先汇报说：“一共有两百六十八名华夏工人请假。还有两百零三名在农场过年。”

    他已经知道春节对于华夏人的意义。每年春节，农场的华夏工人都会拥有一个长达十二天的带薪假请假后如果回来农场工作，还会报销来回交通费。这在巴西可能是独一无二的。

    李晟听说请假的人那么多，担心农场一些部门会有人手不足：“那现在农场运作有没有问题？”

    “大张在放假之前已经做了调整。现在农场一切都好。就是安保队的人手有些紧张，来自华夏的队员，有三分之一请了假。这还是张要求轮流请假。不然请假的人可能会超过一半。”托马斯说的大张是张峰，张是指张定边。

    李晟想了一下，说：“我知道了。等会我会张定边商量一下怎么安排工作。”在巴西也不用担心春节的治安问题。

    他又转头对巴布尔说：“巴布尔，这个春节，还要你多采购一些过节的必须品回来。”

    “我明白。我之前已经和托马斯商量着买了不少的东西回来。”

    李晟笑着说：“那就好，留下来的华夏工人，我们也要让他们有一个节日的气氛。”

    托马斯也笑着，说：“今年过春节的人可能会比较多。卡波克罗人是一个比较容易接受外来文化的民族，他们也打算过在农场过一下春节。所以今年的鞭炮买的比较多。”

    鞭炮那样的东西需要在东南沿岸的大城市才能买到。现在已经送到农场了。

    又听托马斯说：“特别是已经在西帕鲁镇落脚的人都想过春节。”

    李晟点头说：“大家一起过节，气氛更好一些。对了，今年分了什么东西？”

    “每个工人分了一袋大米、一袋面粉，五斤白糖，十斤花生油和十斤猪油，两斤竹荪和五斤竹笋干。另外，还有一些蛋和肉，花生和芝麻。另外每个工人两瓶白酒。”

    “也差不多了。”李晟想了一下，这些东西不算多，只能算是小恩小惠。“对了，白酒还够用吗？”之前只有十吨白酒，但也用了差不多两年了。

    “还有一些。那些白酒平日都不怎么喝，都是过节时发放一些。前两年工人不多。”

    李晟又对巴布尔说：“巴布尔，西帕鲁镇如果要过节，你可要安排好，不要出什么意外。”

    “我明白。”

    李胜沉吟了片刻，说：“以后你就是西帕鲁镇的镇长，直接从农场领薪水影响不好。”巴布尔一旦成了镇长，如果继续领农场的薪水，很容易会被看做是受贿，李晟需要避免这个麻烦。

    他想了一下说：“我转一笔钱给你，等小镇建起来后，你建一个电影院吧。算我和你合作。如果电影院分红不够现在的年薪，我想办法注资到电影院。有多的部分，我们再平均分红。你看怎么样？”

    这个麻烦事他也是考虑了很久，在华夏和缇娅看电影的时候才想到这么一个办法。那样做虽然有点违规，但很容易解释得通。以后有什么变化，他也可以再想办法。

    巴布尔点点头说：“我没有问题。”

    送走了两人，李晟又在办公室里坐了一会，处理一些需要他处理的事情。然后便又叫了张定边过来。

    他问张定边关于农场安保的事。

    张定边想了一下说：“人手确实有些紧张。各个安保驻点人员都有削减。不过只要熬过这些天就没问题了。”

    李晟也知道安保队人就那么多，而且其中华夏人已经占了大部分，美国人需要回去过圣诞节，华夏人要回国过春节，这些都是没办法的事。

    “让这次回去的看能不能再找一些退伍军人过来。”

    张定边点头说：“我在他们离开农场之前就和一些确定值得信任的队员回去找人了。”他顿了顿，问。“不过，我们是不是让美国队员也找一些人来？”

    李晟犹豫了一下，说：“说一下吧。也要说一下我们的要求，而且把关要严格一些。我现在和美国那边的关系很不好。”

    张定边马上明白李晟的意思了。李晟是担心美国一些对农场有敌意的人安插人进来。他点头说：“我会和巴布尔说一下。他在安保队的美国人队员当中威信还是很高的。”

    李晟说：“还是我来跟他说吧。”

    他想了一下，又说：“华夏来的专家有没有回国的？”

    “全部都回去了。我们包了飞机，顺便让回国的安保队员保护着。领队的有白秦和猴子，不会有问题。”

    李晟有点惊讶，说：“白秦和曹默都同时请假了？”

    “哈哈，他们打算明年结婚，都带媳妇儿回家过年，顺便见一下长辈。”张定边对两个兄弟能在这边找到老婆还是挺替他们高兴的。“对了，老板。李刚那小子还好吧。”

    李晟笑着点头说：“他挺好，我也给他放了假。他可能也快要找到媳妇儿了。当年你们四个人就差你了。”

    “那小子不是要保护缇娅小姐吗？他偷懒去泡妞了？”

    “是缇娅另外一个女保镖，不过我觉得有些苗头，就是不知道他们是不是看对眼了。”

    “那个小子！”张定边笑着摇摇头。

    李晟看着他说：“那个覃小冰，你看不上？”

    “老板你也知道了？”张定边苦笑说。

    李晟笑了笑说：“农场虽然很大，但也就这么点人。发生什么有趣的事，我怎么可能不知道。”

    “是我配不上她。”张定边有点恍惚，摇头说。“我现在是有家归不得。”

    李晟这才想起张定边严格意义上说还是华夏的通缉犯呢。虽然华夏方面也就是做一个样子，根本没想过到国外追捕。但要是张定边回国，就难说了。

    不过张定边虽然是违反了法律，但杀的是人渣。甚至可以说是法律一时之间难以制裁的人。李晟并不觉得他有多大的错。他想了一下说：“我帮你问一下人，看能不能让那份通缉弄掉。实在不行的话，你就换一个身份回国。”

    张定边不知道李晟有没有那个能力，但他还是说：“谢谢老板。”

    李晟笑着说：“既然覃小冰喜欢你。如果你也喜欢她，你也别顾虑太多。这次飞机上好像有她，不知道她来不来得及赶回去过年。”

    “老板，我这个事情以后再说吧。”

    李晟也就没再多嘴。

    李晟又找了冯霄霆聊了一会。冯霄霆说那些研究有一些进展，但没有太大的突破。李晟也没有催他，只是让他也休息几天。这大过年的，实验室又只剩下他一个人，就算实验再赶也犯不着连年也不过了。

    冯霄霆也没有拒绝李晟给他放假，不过他还是说：“老板，过完年后，我们需要更多的石蛙。”

    “要多少？”

    “先要两百只。”

    李晟现在最关心的就是个研究：“到时候我会给你准备好。那种蜂蜜和灵芝液，要不要？”

    “如果有的话，每样也再弄一些。”

    李晟想了一下，说：“我每样再给你拿两公斤出来吧。”不是他小气，而是那两样东西真心不是很多。而且他现在也不能让别人知道他要拿那些东西出来很容易。

    “对了，听说你妹妹要喝曹默结婚了。你不反对吧。”

    冯霄霆笑着说：“老板你放心，如果我反对的话，肯定会说出来。”他知道李晟是担心他会因为反对妹妹的婚事无效而对农场存了怨恨。“再说，那小子虽然丑点，但人还是可以的。晓茹也喜欢他。我没有什么可以反对的。”

    李晟确实担心因为冯晓茹的事情，让冯霄霆对农场离心。毕竟当初是他将冯晓茹强行留下的。如果冯霄霆要怨恨的话，他肯定也是怨恨的目标。他也不是担心冯霄霆能对他有什么威胁。但现在他的布局，离不开冯霄霆这个人。

    他听冯霄霆说的坦诚，心里也放下了这个事，说：“那你这几天好好休息一下。如果想要去度假，我需要派人保护你。希望你能理解，现在我和某些人和势力关系不是很好。”

    冯霄霆也知道这些，现在他挂着培育出抗病毒种子发明人的帽子，确实很惹人注意：“我明白。我这些天就留在农场，如果需要外出的话，我会让张定边找人陪我去的。”未完待续。

第三卷 第一五五章 做一次文化传播使者（加一）

    以下两章，是为书评区第一座两百层大楼加更。

    …………

    以下正文

    大年三十，李晟并没有举办集体活动的打算。毕竟这会还是雨季，如果在集体活动的时候下大雨，气氛说不定更糟糕。

    不过李晟在下午的时候，就让绝大部分工人放假，只留下必须的值班人员。很多部门都是不需要值班的，但安保队却几乎所有人都不能放假，他们需要轮班。

    李晟在下午的时候也回到了别墅，就在没有到南边去。他需要准备过年了。

    缇娅牵着已经差不多三岁的达拉洛，站在门口下指挥李晟贴对联：“左边角下一点点。”

    李晟站在一张木椅子上，比着位。按照缇娅的意思将位置移动了一点点，回头问：“现在呢？”

    “好像可以了。”

    李晟双手将对联贴了上，用双掌一路摊平将对联摁在墙上。然后他站远一点，看了一下，确实对的挺准的。

    “李，这个好漂亮，挂哪里？”恰希拿着一个中间有金色的“倒福”字的中国结出来。

    李晟想了一下，说：“这个挂在电视上面的墙上。”

    恰希有点不愿意：“可以挂我的房间吗？我喜欢它。”

    达拉洛挣脱缇娅的手，迈着小脚跑到恰希面前，伸出两只手举着：“我要！”小家伙的葡萄牙语说的不错。

    缇娅忙跟着过来，将恰希手上那个中国结拿走，说：“这个大的，是要挂在大厅上的。我还买了一些小一点的。我给你们找。”

    达拉洛对这个大了自己好多的姐姐还是很听话的，因为每次都会给他带好吃的。

    恰希嘟嘟嘴，说：“可是我喜欢这个。其他的太小了。”她有变脸笑着说。“缇娅姐姐，这个给我好不好？大厅挂两个那些小的。”

    缇娅看一眼看戏的李晟，然后回头说：“那不行，如果这个给你，达拉洛也会要。可是这种大的只有一个。”

    “那你悄悄给我。”恰希眨眨眼，小声说。

    达拉洛人小，却不笨，两只小手举的高高的，大声说：“我要。”

    缇娅笑着将中国结，给了李晟，对他眨眨眼。

    李晟只好对恰希说：“等下我给你房间挂上两个小的。”然后拿着东西去挂在墙上。

    恰希嘟着嘴说：“小气！”

    缇娅捏了一下她的脸蛋，笑着说：“恰希最大气，不要和我们计较啦。”

    “哼，我才不会和你们计较。等再去华夏，我买四个大的挂在四面墙上。”她说着又跑着去那装东西的袋子里找出两个小了一半的，说。“这两个是我的哦。”

    缇娅看到达拉洛也跑了过去，也给他找了两个让他拿着。

    李晟一边看她们闹，一边将门神也贴好。

    搞定了之后，缇娅看着觉得挺不错的，大门好大的地方都是红红的，喜庆的很。她看看太阳还很高，对李晟说：“我听妈妈说，农场也给家里送了这些东西。我想他们不会用。我回去帮他们好不好？”

    对联什么的都是张峰在回国之前让巴西的华人帮忙写好，然后让印刷厂印出来的。托马斯给每家都送了一份。但要让外国人贴对联，确实有些够呛。就是缇娅这个已经学会了的，也未必知道那个是上联。

    不过张峰早有准备，每一副对联都附有一张纸，上面提示了上下联。

    李晟看家里这边好像都弄好了。他想了一下，觉得确实没什么需要做的。其实在华夏过年最大的礼节不是贴对联或者请门神之类的，而是拜神。他在这边也不知道拜哪路神仙，所以这些事并不需要做。而现在时间还早，他便说：“我和你一起去看看吧。”

    开着飞机来到吉洛洛部落，李晟现他们又准备要搞篝火晚会了。

    缇娅去和她妈妈说事儿，李晟则是和男人们说话。不过李晟他们也没有太多好说的，只能聊聊家常。他们的葡萄牙语还是不太顺溜。李晟听着有点费劲。倒是孩子们说的比较准。只是李晟和那些小屁孩也没什么可说的。

    缇娅带着几个半大的孩子从直升机将她带来的东西搬了下来，都是一些过春节用的东西。

    李晟和塔克洛洛说着话，一边笑着看她忙活。

    塔克洛洛对这个女婿挺满意他可不管李晟是不是和缇娅结婚了，反正他是已经将女儿嫁出去了他拍了拍李晟的肩膀，用还比较蹩脚，但也能听明白的葡萄牙语说：“缇娅，越来越好看！你很好。”

    李晟笑笑，说：“我会照顾好她的。”

    “好。”塔克洛洛黝黑的脸笑成了朵菊花。

    这时缇娅拿着几副对联过来，问李晟说：“李，上下联怎么分啊？”

    李晟那个一副拆开包装，拿着上面的一张纸片说：“看这个。”

    缇娅拿过去一看，笑着说：“原来这上面有。这样就好分了。”她转身跳着走了两步，又回头问。“上联是贴那边？”

    “出门时的右边！人正对门口的左边。”其他地方是贴的他不知道，但他在老家右为大。

    一个头半白的老头从一间树屋走了出来，身后还跟着两个年轻人：“李，你来了。”

    李晟站起来，笑着说：“努奈斯教授你好，打扰你的研究了？”

    安东尼奥迪鲁安努奈斯正是之前要来寂静农场研究亚马逊地区印第安语言的教授。他这段时间本来是要回秘鲁的。不过听说吉洛洛部落要过华夏春节，他也有些好奇，便留了下来。不过他带来的学生大部分已经离开，只有两个研究生跟着留了下来。

    这两个研究生一男一女，都听年轻，而且都是黑黑眼睛的印第安裔。

    安东尼奥笑呵呵地说：“没有打扰，我们其实已经收集到绝大部分吉洛洛语的语素，本来是打算离开的。不过听说这里要过华夏春节，便打算留下来体验一下。”

    “欢迎你们留下来！”李晟对于真心是要做研究的教授专家，还是很尊敬的。至于那些只会开博的，那凉快哪呆着。“不如今晚到我家去一起吃个年饭。”

    “谢谢你的邀请。不过我更想体验一下吉洛洛的华夏春节。”安东尼奥哈哈笑着说。“我想看看一个外国的节日，吉洛洛人是如何吸收进自己的文化的。”

    听他这句话，李晟心里对这个老教授的好感不由又上升了一些。

    两人才坐下，安东尼奥看到缇娅正在指挥人往门口两侧贴写着方块字的红纸，还往门上贴刻印人物版画，不由好奇地问：“我虽然去过华夏，但从未在华夏度过春节。他们现在贴的红纸是春节节日风俗？”

    李晟笑着点头说：“门口两侧的，是对联。那是一种非常古老的习俗演变而来的。往上追溯应该可以去到两千年前的大汉皇朝。”跟外国人说什么东汉西汉，有点白搭。所以他统称了。“演变到宋皇朝，便和现在的对联差不多。人们通过对联上的文字表达对来年的美好愿望。”

    “那门上的人物画像是？”安东尼奥点点头又问道。

    李晟笑了笑说：“那是门神。华夏人相信门神能将妖魔鬼怪挡在门外，保护家人平安健康。”

    安东尼奥对这个门神好像感兴趣了。他走过去看了一会，对跟着过去的李晟说：“感觉像是两名将军！”

    “是的。这两位门神，是大汉皇朝三国纷争时期两位著名大将，可以说是元帅级别的将军。”

    “那他们是怎么被尊奉为神的？”

    这个李晟就有点不知道怎么说了。不过他看到缇娅正在割一副秦琼和尉迟恭的，便去那边找了一副同样的展开了对安东尼奥说：“事实上，这两位才是真正的门神。”

    “哦，这里面又有什么样的故事吗？”

    李晟点头笑着说：“确实有一个典故。这两位是华夏历史上最强盛的皇朝之一的大唐皇朝初期的两位大将。”

    “大唐皇朝？我知道。那是你们华夏人的骄傲。”

    “呵呵，骄傲？”

    李晟却对这个骄傲有些不同的看法。不是不认同唐朝的强盛，而是要将一个一千两百多年前的朝代作为骄傲，对于现代人来说，何尝不是一个耻辱。那无时无刻不在提醒，在过去一千年里，华夏民族其实一直在走下坡路。特别是在过去的三百多年里，大部分时间，华夏民族完全是处于黑暗之中。

    几百年来，华夏人走出国门在国外定居，也许早期还有说自己是宋人、明人的。但一百多年之前，华夏人只能说自己是唐人。因为说是清人的话，其实是在说自己是猪。事实上，当时很多华夏人就是以被当做猪仔卖掉的方式走出国门的。所以李晟觉得，唐人最开始的时候不是一个骄傲的称呼，而是一个饱含着屈辱的自称。

    李晟甩掉想多了的情绪，笑着继续说：“大唐皇朝的第二任皇帝是通过宫廷政变上台的。他杀了两个兄弟和他们几乎所有的儿女。传说，这位皇帝陛下梦到了他兄弟的鬼魂纠缠，无法安睡。这两位大将是他的心腹，武力值很高，而且在战场上勇猛无敌，皇帝听从道士用西方的称呼可以称之为术士的建议，让这两个大将在他的寝宫之外守卫。后来将这两位将军的画像画在门上，果然他便再没有梦到过鬼魂。这事情流传到民间，渐渐演变成了门神的说法。而这两位当然就是门神，人们希望这两位将军门神的勇武和煞气将妖魔鬼怪都不敢靠近。”

    安东尼奥笑着说：“这是一个很不错的故事。不得不说的是，你们华夏的神数量非常多。”

    李晟听他这么一说楞了一下，笑着说：“确实是那样。在华夏的古代，其实也信奉万物有灵。任何一种事物都可能修炼成神灵或者妖怪。每一条河，甚至是每一口水井都可能是有龙王的。每一座山都有山神，每一个村子都有土地神。华夏的神话，远比华夏之外所有民族的神话加起来还要多元化和系统化。”未完待续。

第三卷 第一五六章 神话和红包（加二）

    <a href="

    听了李晟的那番话，安东尼奥好像兴趣更大了一些。他笑着说：“如果你有空的话，能不能简单说一下以华夏为中心的东方神话系统和西方的神话系统的不同？”

    李晟虽然不是很深入地了解过华夏的神话系统，对西方的神话系统也没有做过研究，但他从小就喜欢胡思乱想，对这个问题倒也不是没有东西说。

    只是他笑着说：“其实东西方的神话系统之间的差异，就是双方的朴素哲学之间的差异。一时半会也说不明白。”

    “哈哈，那我们简单说说。”安东尼奥看了一下，又说。“我们可以坐下来说。”

    李晟不知道他为什么突然对华夏的神话感兴趣了。不过他还是随着他走回原先的位置找了一块石头坐下。

    安东尼奥笑着说：“有人说印第安人的祖先曾经和华夏人的祖先接触过，印第安文化的瑰宝也是由这群来自华夏的先民帮助下发展出来的。所以我对华夏的一些文化非常感兴趣。我觉得神话，也是文化的一个重要构成部分。”

    李晟也看过一些有板有眼的推测说印第安人其实是殷商后人。但推测始终是推测。李晟觉得就算玛雅文明确实有殷商王朝后裔的功劳，但也不代表印第安人就是殷商后裔。如果真有那么多人口，他们也不用跨越太平洋来到美洲了。

    “好吧，我可以说一下我的一些浅见。但我也不知道那是不是正确的。”

    “没关系。”

    李晟点点头，说：“据我所知，东西方的神话中，都有一个神创造了世界。欧洲的神话中，是上帝创造是世界。用的是他的意志。”

    “是的，主说需要光就有了光，要有人，就有人。想要什么就有了什么。圣经是那么说的。”

    “而华夏的创造世界的神，其实并能算是创造，而是改变。在这个神话故事里，一位叫做盘古的大神和天地融为一体，这个时候，天地并没有分开，而是一片混沌。当这位巨人神沉睡无数年之后，醒来发现天地混沌让他非常不舒服。他用一把巨斧将混沌劈开，轻盈的上升，沉重的沉淀。于是就有天和地。这位神担心天地会重新聚合，将天地分开后便脚踏大地，手撑天空，身体每日长高三米，天地也每日分开三米。最后巨人终于将天地分开，不再聚拢。而这位巨人的寿命也到了极限，倒在大地之上。他的身体各个部分变成土壤、河流、山川、森林、草原还有日月星辰。”

    安东尼奥静静听完他说的，点头说：“这确实和上帝的传说有很大的不同。上帝用意念创造了世界，而且是永世不灭的，要求世间万物都要遵从他的旨意。但华夏这位盘古巨神，却用自己的生命和身躯创造了世界，是一种无私的贡献。”

    李晟笑着说：“其实这是双方民族之间朴素哲学差异的缩影。”

    他顿了顿，继续说：“西方人讲究的征服和服从，而东方人讲究的是包容和贡献。西方的神话总就是那么几个神。而且要求人只信奉这个神。而华夏有至高的神，却并不要求世间的人必须供奉他。西方神说只要向神忏悔，无论在生前做过什么坏事，都能得到神的宽恕时候可以进入天堂。而华夏的神则是劝人向善、不断积累功德，才可脱去罪孽。”

    他顿了顿，组织了一下言辞继续说：“所以，西方的上帝是允许人做坏事的，只要信奉神，做过什么都无所谓，因为神是一切的主宰。而华夏的神，监督做了坏事或者好事的人，将这些事情记录起来然后评定人的一生，神更主要是作为监督者存在。我觉得这才是双方根本的差异。”

    安东尼奥点头说：“你说的没错，上帝确实有劝人不要做恶事的教导，但哪怕是犯下滔天罪恶的人，只要信奉他并且忏悔，同样能得到原谅。但的原谅却不能挽救那些被残害的人。比如我们印第安人。我现在对华夏的文化更感兴趣了。也许，我该研究一下华夏的神话系统，对我比对玛雅文化和华夏古文化之间的联系有一定的帮助。”

    他又缠着李晟说了不少关于华夏神话的故事。但李晟也没有多少的存货，只能将自己知道的都掏出来。比如女娲补天、女娲造人、大禹治水之类神话或者说是历史，能和西方对应上的都做了一些对比。

    在他差不多将脑子里的存货被掏光的时候，缇娅终于将所有的对联都分出上下联并且教会所有吉洛洛人贴好。

    而这个时候太阳也西斜了。李晟忙向安东尼奥告别：“我得回去做晚饭了。华夏人的春节的晚饭需要比平日丰盛很多。教授你真的不去我家一起共进晚餐吗？”

    “我想吉洛洛部落更适合我一些。”安东尼奥笑着拒绝了。“不过我希望下次能品尝到你的厨艺。我听说你的厨艺非常棒。”

    李晟带着缇娅和恰希，还有小达拉洛赶回别墅做了年夜饭吃了。然后又做了黑芝麻汤圆――南方人过年很多是不吃饺子的――准备明天吃。

    做好了汤圆，两个女娃儿身上粘上了不少的白面，达拉洛更加连脸上都满是面粉。李晟抱着达拉洛，让两个女娃儿也一起去洗手洗脸。当他们刚出到客厅，听到打雷了。

    李晟看了一下时间，已经八点了，就笑着对缇娅说：“希望你爸爸他们的篝火晚会已经结束了。”

    缇娅出门看了一下天空，在电蛇的光线下，天上乌云密布。她跑回来说：“今晚可能要下大雨呢。我们还要等到凌晨放鞭炮吗？”

    李晟点头说：“如果困了，也不用等的。如果天一直下雨，那就只好是等雨停了再说。”他笑着搬出两个大箱子，笑着说。“来，我们一起封红包。”

    缇娅打开了其中大的那一个，发现竟然全是崭新的浅蓝色纸币，都是100雷亚尔。

    “这么多钱？”面对这么多的现金，缇娅有点咂舌。

    这一箱现金其实也没有多少，才五百万而已，是李晟特地让人去银行取回来的。话说缇娅也是个小富婆，她的卡上还有十亿多呢。只是现金她还真没见过这么多的。

    李晟打开另外一个小一些的箱子，说：“还不够你一个月捐给小天使的呢。”

    缇娅对他吐了一下舌头，然后拿出一捆说：“红包怎么封？”

    李晟拿出一包红包封，说：“将钱放到这些红包里面就行。”

    “这么多红包也封到什么时候啊？”

    李晟想了一下说：“现在农场有两千多工人，一些华工回家过年了。但也包两千个以上。”那确实需要不少的时间才行。

    他们两个人要想包完可不知道要多久才能完成。他想了一下，便在别墅附近警戒的安保队员进来。让他们也一起封。

    “先封两千雷亚尔的。这是要给工人们的。”李晟说。这要封两千三百个。“钱可不能数错了。”

    他说着还拿出了几台点钞机，不得不说张峰考虑的还是比较周到的。

    四个安保队员有华美两国各两个。来自华夏的队员手脚一开始就很麻利。而美国的那两个，拿惯了枪的手，一开始总显得有点笨。不过很快他们就跟上了速度，四人数钱，两人将钱封进红包，速度倒是提了起来。

    六个大人忙活了近两个多小时才将两千三百个红包封好了。缇娅甩着手说：“原来数钱也是很累的。”

    不过还没完，李晟让安保队员先离开，看了一眼外面的大雨，说：“还要给小孩们包呢。”他从箱子里找出小一点的红包封，说。“这次要包五百的。”

    “要包多少个？”

    “要给小孩的吗？是不是也会给我？”恰希眨巴着眼睛问。

    李晟笑着拍了一下她的脑袋：“当然会给。这是压岁钱。”

    恰希双眼瞪大了，笑着拿起一个大的那种红包封，又拿起一捆钱塞了进去，她本来还想再塞一捆的，结果发现放不进去了才作罢。然后她将红包抱在怀里：“这个是我的。”

    李晟哈哈笑着说：“要明天才能给你。就像圣诞节一样。这是明天的礼物。来先给我。”

    恰希乖乖地将红包给了李晟，说：“不能弄乱了。”

    李晟将他的红包单独放在一处，笑着说：“你的红包是最厚的。不会弄乱的。”

    于是李晟和缇娅有开始封五百的红包。不过现在农场里的孩子并不多。但也有好几百个的样子。当然，这些不用每一个都给。所以他们只包了两百多个就作罢了。结果五百万的现金还剩下十几万。

    李晟将零散的捉了一把给恰希，说：“喏，这些是给你的零花钱，放好了。”

    达拉洛已经睡着了。李晟想了一下，将另外一把交给缇娅说：“这是给达拉洛的。你帮他收好。”

    “好。”缇娅随意地接过，然后放到一个红包里面说。“这是我给他的红包。明天再给他。”

    李晟笑了笑，将红包放到箱子里装好，放到客厅的角落堆着。不过他看着桌子上还剩下的十几捆钞票，想了一下，将其中的五捆给了缇娅，说：“你遇到朋友的孩子，也给他们一些零花钱。”又拿出五捆。“这些，你给塔克洛洛。”这点钱有点太少了，但李晟觉得给刚认识到什么叫货币的塔克洛洛太多钱，未必是好事。

    缇娅脸红了一下，将钱收了起来。她在华夏可是知道了一些事情的。华夏的丈夫会给妻子一些钱带回娘家的。

    虽然这只是五万雷亚尔，相对李晟的身家来说小气的没谱了。但她觉得这是李晟的一种态度。

第三卷 第一五七章 过一个夏天的大年（保一）

    说起来也巧，快到凌晨的时候，雨停了。天上还露出了星光。

    李晟看时间差不多了，抱着鞭炮跑到楼上拆了，从楼顶将鞭炮往下吊。这捆鞭炮足有十五米长，但是别墅只有三层，楼层虽然高了些，但也只有十一米多一些。而现在楼下的地面还是湿漉漉的，所以他只能找了一根长长的木头将鞭炮高高地吊着。

    将木头固定在楼顶上，他才往下走。恰希站在门口望着从楼顶垂下来的鞭炮不知道接下来会发生什么。她虽然在华夏过了一个春节。但是临港可不让放鞭炮。所以这丫头并不知道这鞭炮会怎么样。

    李晟看时间已经是凌晨了。他忙让缇娅捂住达拉洛的耳朵，然后他点燃了鞭炮，飞快地返回客厅，在经过门口的时候还将门口的恰希抱了进屋。顺便将门给关上了。

    劈里啪啦的巨响吓了恰希一跳，被捂着耳朵的达拉洛同样被吵醒了。不过耳朵被捂住，倒是没有被吓坏，而且在又是在姐姐的怀抱里，所以只是瞪大了眼睛往着门下的隙缝冒进来的硝烟。

    恰希这时自己捂着耳朵，还想往门口去。李晟连忙跟上了将她拉住。这个时候，李晟听生硬，鞭炮应该已经烧到上面去了，安全上倒是不用太担心。但门外现在肯定都是粉尘。

    鞭炮声突然顿了一下，然后是最后的巨响。

    恰希放下手，说：“李，我想去看看。”

    李晟从窗户看出去，院子里满是浓烟。屋子里虽然关严了门窗，但门缝依然漏了一些硝烟进来，味道挺呛的。

    他说：“我们到楼上放烟花。”

    恰希瞪圆了大眼：“我们可以放烟花吗？烟花不是在船上放的吗？”原来这丫头在黄浦江上看过放烟花的。

    李晟笑着从杂物室里抱出一个大箱子，对缇娅和恰希说：“走，我们上楼顶去。”

    当他们走到楼顶，雨后的轻风已经将硝烟差不多完全吹散了。李晟找了一块木板垫在楼面上，以免烟花被弄潮了。他将一盒烟花放到木板上，让缇娅她们离得远一些，然后他点燃了引线，然后反身跑回缇娅她们面前。等第一枚烟花在天上炸开后才让开身子。

    “没有华夏的漂亮。”恰希好像有点失望，看着李晟大声说。

    李晟哭笑不得，说：“你之前在华夏看的，是这么大的烟花。”他用两只手比了一个十几公分的圈圈。“我们现在放的只有这么大。”这次用的是一只手的食指和拇指圈成的小圈圈。

    “那下次，下次，我们也买大的好不好？”

    “好。”李晟笑了笑。

    他看向缇娅，看到达拉洛现在已经没有了睡意，仰着脑袋看着天上的烟火，嘴巴张得大大的。

    缇娅看到他望着自己，笑着说：“烟花真漂亮！”

    李晟笑了笑，没有说话。

    一盒烟花，不到分钟就放完了。恰希看到那个大箱子里还有，跑过去搬出了一个，抬头望着李晟，说：“李，这个让我放可以吗？”

    李晟想了一下，说：“可以。”

    其实这引线还是比较长的，就算是恰希这样的小短腿，点燃了引线后，也有足够的时间让她跑到安全的地方。

    不过他还是注意这安全，在恰西去点引线的时候，他就在旁边。

    恰希倒是一点都不紧张，点燃了引线后，笑着小步跑到缇娅身边才转身看。

    她又连着放了两个，达拉洛不乐意了，他也闹着要放。李晟只好帮他划了一根火柴，然后握着他的小手点燃引线，然后抱着他往回跑。

    虽然并不是小家伙真正自己放的，不过不妨碍他的兴奋。这次他看着一朵一朵的烟花盛开，拍着手掌嘎嘎笑。

    几个人在楼顶玩了大概半个小时，达拉洛毕竟是小娃娃，已经开始趴在缇娅的肩膀睡了。李晟便让恰西也赶紧去睡觉。

    第二天一早，李晟就起床了。没多久缇娅也起了。两个小孩也许是因为昨晚太晚睡，都还没醒。

    李晟见到她，笑着给了她一个厚厚的红包。缇娅接过，问：“这不是恰西的那个红包吗？”

    “我另外封的。”

    “谢谢！”

    虽然这和华夏过年时给红包的对话不一样，但李晟谅解她这个歪果仁。

    过了半个小时，李晟去煮汤圆，缇娅去叫醒了恰希和达拉洛。恰希倒是还算精神，达拉洛却是一副还没睡醒的样子。

    “李，恭喜发财，红包拿来！”恰希跑进厨房咯咯笑着说。这丫头曾经在华夏过过一个春节，但是学了一句什么。

    李晟将她昨晚包的红包拿出来给她说：“马上就要吃早餐了，不要跑外面玩哦。”

    “好。”

    无论是什么时候，李晟都是饭量最大的一个，一锅汤圆绝大部分被他吃了。恰希嘟着嘴吹着吃完了一碗，缇娅还在哄着让弟弟吃。

    不过汤圆太大，而且达拉洛似乎更喜欢吃甜甜的芝麻馅。小家伙穿着新衣服，抱着厚厚的红包，蹬着大眼等姐姐将汤圆皮咬破，然后他眉开眼笑地小口吸着芝麻馅。

    李晟看他这样，伸手接了过来，对缇娅说：“你也先吃。我来喂。”

    缇娅看李晟愿意和弟弟亲近，当然乐意。达拉洛并不排斥李晟，乖乖地坐在他的大腿上，一双大眼巴巴地望着，等他像自己姐姐一样喂自己。

    李晟本来就喜欢小孩子，看他这乖巧，索性将几个汤碗用一个新碗弄破了，然后直接喂他吃芝麻馅。

    已经吃饱的恰希放下碗说：“李，我去找布丁它们玩。”

    “你不要走远了。”李晟忙说。布丁一家这个时候应该是出去捕猎，还不知道去了哪里了。

    “我知道。”恰希撒腿就跑了出去。

    缇娅细嚼慢咽地吃完了一碗汤圆。李晟发现达拉洛也吃的不是那么积极，知道他应该是饱了，便放下了调羹对缇娅说：“我们去一趟南区，将红包发出去，然后去吉洛洛部落拜年。”

    既然吉洛洛部落也过了春节，那他去拜年好像也顺理成章。

    工人的红包，李晟不可能亲自发到每个人手上。他只能将红包交给托马斯和巴布尔，让他们叫来各个部门的代表将红包领回去发给其他工人。

    留在农场过年的工人，基本都是本地人。李晟这几百万的红包基本都分给了印第安裔了。

    李晟并没有多做逗留，带上应该分给吉洛洛人的红包，先是去了足球学校给教练们、农场足球队和已经来学校接受训练的孩子们发了红包。教练们还没什么，只是高兴李晟送了一份现金礼物。那些孩子就完全不一样了，虽然他们的红包比工人的少，但五百里亚尔已经让这些出身于贫民窟的孩子惊喜万分。也许他们恨不得每天都能过春节，当然，那不可能，但如果能一个月过一次的话就最好不过了。

    李晟和马塞洛等教练说了一阵，然后就去了吉洛洛部落。

    吉洛洛部落几乎所有大人都在农场打工。不过李晟也没有分是工人还是非工人，吉洛洛部落的人都有红包。只不过工人是大红包，非工人是小红包。老人和孩子都是小红包。

    现在的吉洛洛人已经知道钱的作用。去年李晟并没有在农场过春节，所以并没有发红包。之前他们也跟着华夏工人过了一次春节，只是学的非常不正经。这次有缇娅专门来指点，倒是有了几分模样，而这大年初一还得了切实的好处。这让孩子们觉得，这个春节是个好节日。

    发完红包后，李晟看着缇娅和那些同龄的半大孩子戏耍，放鞭炮。每家每户的大门上的汉字对联，还有各家各户门前的红纸屑。感觉这好像是在夏天过年。

    “李，恭喜发财！”一个笑呵呵的声音说着半生不熟的汉语。

    李晟回头看，是安东尼奥。他笑呵呵地回了一句：“安东尼奥，新年快乐！”说着他在包里摸了摸，找到一个大的红包，双手奉上。“祝你身体健康！”

    “哈哈，谢谢！”安东尼奥笑着双手接过了。“昨晚我从网上浏览过关于华夏春节的风俗。这红包我收下了。”他查到华夏不少地方不仅长辈会给晚辈红包，晚辈也会给老人红包作为祝福，所以他也没客气。

    他将红包放到口袋里拍拍，看着部落里洋溢着的气氛说：“不得不说，春节是个好节日。至少孩子们很喜欢，因为他们会有一笔零用钱。我想很多人都会妒忌华夏的孩子。”

    李晟笑着说：“确实是。春节是华夏孩子发财的好机会！”

    安东尼奥突然又说：“李，我对华夏的神话很感兴趣，但是网上查询不到太多的信息。你有什么好介绍吗？”

    李晟没想到他竟然提出这个一个事，沉吟片刻，说：“如果你要深入了解的话，恐怕需要到华夏去。而且需要花费你很多的时间，因为华夏的神话系统已经融合了华夏本土的儒教、道教、佛教和民间传说，是一个非常庞大的体系。”

    安东尼奥若有所思地说：“也许我会找时间去的。但我查阅了一些简答的资料，我发现华夏的神话中，天路或者翻译成天空之路的似乎是这个神话系统的最高主宰。但又找不到这位主神的信息。你能给我简单说说这个主神吗？”

    李晟半晌没反应过来天路什么的是什么神。愣神半天才明白他的意思。天路不正是说天道吗？

    安东尼奥竟然知道这个，看来真的是对华夏的神话体系感兴趣，而不是客套。

    他笑着说：“你说的应该是天道。事实上，天道确实是华夏神话的最高主宰。但那不是神，也不是人。华夏人对天道描述为，天道无常、天道无情。是说时间万物的规律没有固定形态，也不以神或者人的意志而转移。哪怕是神违反了天道，也会受到惩罚。”未完待续。

第三卷 第一五八章 ‘善’有善报（保二）

    大年初二开始，农场回复了正常上班。

    李晟也没有真正的过年，农场开始工作，他也开始忙活起来。西帕鲁镇的规划小组并没有回国，而是继续留在农场，大年初二他们同样重新开始了工作。

    也许是新年新气象，李晟终于从空间里收集到冬虫夏草的虫基母体飞蛾比较完整的生活史资料。

    这意味着，寂静农场可是尝试人工培育虫草了。

    陈博让人帮他找的养虫子的技术员也被寂静农场的待遇吸引，会在过完元宵节后前来农场上班。

    年后的工作虽然忙乱了点，但一切好像都很顺利。

    巴布尔和阿尔梅林为寂静农场建新码头的工程活动。因为要开挖新的河道，为了避免麻烦，李晟还是决定先将手续都办妥了在动工。

    因为巴布尔外出，他手上的工作只能交给托马斯。托马斯突然之间要临时负责整个农场的除安保之外的事务，一下子忙不过来了，他便来找李晟诉苦：“李，现在农场的业务非常多，我想，分工需要更细化一些才行。”

    李晟也知道现在的寂静农场和一个大公司没有什么区别了。而负责业务方面人很少，而且没有副手，一旦负责人有事，农场的工作就有可能陷入混乱。而且他们这几个负责人的分工确实依然比较笼统。就算是让他们管，也需要给他们配备一些助手。

    他点头说：“我知道。你再坚持几天，等张峰和巴布尔回来，你们就开始培养一些中层管理人员。那样你们也不会那么辛苦了。”

    托马斯这会也知道李晟是不打算从外面找人了。他虽然不是很认同，但很明白李晟的想法。他点头说：“另外，农场需要一个专职的会计。你知道，现在的账目太多。而且以后肯定会更多。”

    农场一直没有请专业的会计，账目都是托马斯做的，然后送去给专业的会计事务所重做一次，然后去报税。

    可以说农场并没有做假账的能力，有的只是李晟将一些东西的成本提高了一些而已。不过日后就不能继续这样了。李晟打算建一个工业区，那就需要一个熟悉税法的会计。但是农场内部的账务他却不想让外人插手

    他说：“农场销售的账务还是你来负责。你忙不过来的话，可以找一个助手专门帮你做这个工作。至于其他的账目我会另外找人做。”

    托马斯点头说：“好。”

    李晟想到一个事情：“华夏那边在几天后，就会有二十三个足球学校的学员和一些老师来农场。到时候张不知道能不能赶回来。你和足球学校方面准备一下。”

    “我记下了。”

    他顿了一下说：“今天我接到巴国驻巴西大使的电话，询问购买农场牛肉的可能性。”

    李晟一愣，巴国已经很久没有出现过在他的脑海了。他问：“你怎么回复的？”

    “我恢复说，要先问你的意见。不过他说并不是要购买农场养殖的牛，因为价格太贵了。他们是想购买使用我们农场的牧草育肥的牛肉。而且还说他们国内的进口商打算拜访农场。询问你什么时候有时间。”

    李晟想了一下，笑着说：“有意思！你给这位大使回电话，就说我在一周之内都有时间。”

    托马斯笑着点头说：“好的。我想，他这是在回报之前我们捐赠粮食的好意。”

    李晟点点头，没有说话。托马斯说完事就离开了。

    李晟也如托马斯一样的想法，觉得巴国这是报之以桃。两年多前，他捐赠了二十多万吨的粮食给巴国。这应该算是一次雪中送炭。

    巴国现在打算进口亚马逊畜牧公司的牛肉，按道理说不用跟他打招呼。但偏偏他们的大使专门打电话来问他的意见。这是打算做好事留名，是想让他知道这是还人情。

    对于善意，李晟向来欢迎。对知恩图报的人，李晟从来都是喜欢的。虽然他从未想过能从巴国身上获得到什么，但对方却用这样的方式表示他们从未忘记他当初的善意。这让他相当欣赏。他心里不得不说一句，果然不愧是巴铁！

    话说，国与国之间确实没有永远的朋友，只有永远的利益。但巴国这个国家却能和华夏保持半个世纪的共同进退的友好，甚至可以说是联盟。这在现代绝对是罕见的。也许两国也因为某些事情有过分歧，但关系总体还是很好的。至少巴铁并不是受华夏恩惠最大的国家，但远比那些个白眼狼国家对华夏要友好得多。在他眼里，巴国是华夏目前最好的邻居和朋友。

    当然，他并不打算参与到两国的政治。他只是想做生意而已。希望巴国也只是想和他做生意。

    托马斯离开半个小时后就给李晟打了电话过来，说：“巴国的牛肉进口商计划在明天上午十点拜访你。”

    李晟想都没想说：“你会回复他，我欢迎他们的到来。”

    第二天上午，一架商务飞机飞临寂静农场，降落在机场。李晟快步走了上去迎接从飞机下来的客人。来的人正是巴国的牛肉采购商。经过相互介绍，李晟得知他们来自巴国三个主要的农业外贸公司。

    李晟表达了自己的欢迎，最后在领着他们上车时略带歉意地说：“我们农场没有购进专门的迎宾车，请不要见怪。”

    他这次开来接客人的还是皮卡。这会他也觉得，应该在农场准备几辆好一点的车子了。以后小镇建好了，到访农场的客人可能会更多。总不能老是用皮卡接待客人。

    巴国的代表并没有赶到不满。也许是有不满也没有大到要表达出来的程度。

    李晟将客人接到办公室，招待好再次表达欢迎。

    虽然这次巴国来了三个公司的代表，但似乎主要以国营的农业外贸公司商务代表尼尔为主。

    客套了一阵后，尼尔提出购买牛肉的意愿：“李先生，我国人民牢记寂静农场在两年前对我们无私的帮助。认为寂静农场是一个可敬的朋友。我们都希望能和朋友合作。”

    李晟笑着点头说：“虽然我现在巴西公民，但在三年多前我还是华夏公民。我深刻了解华夏和巴国之间的友谊。贵国在国内困难的时候还无私地帮助过华夏人。所以得知贵国一时遇到困难，我理应该为贵国做点力所能及的事。我觉得那是一种伟大友谊之下，我应该做的。”

    “哈哈，李先生说的没错。我们之间拥有一种伟大的友谊。”尼尔对李晟的说法很是满意。在李晟的话里面，华巴两国是平等的国家。并没有当下很多华夏年轻人觉得华夏是老大的意思在里面。

    他顿了一下，说：“李先生，这两年，我国经济展取得了比较大成就，人民生活水平得到很大的提高。对牛肉等肉类需求不断增加。所以我们希望能从你这里进口部分牛肉。”

    李晟眨眨眼，笑着说：“能和贵国公司合作，我非常荣幸。只是，寂静农场出产的牛肉，已经和供应商签订了合同，如果归国想要购买寂静牛肉，恐怕需要和供应商协商。当然，我可以居中引荐。华夏国内的代理商是我的朋友。他对巴国的印象也非常好。我想他会愿意让出部分的配额的。”

    尼尔笑着说：“寂静牛肉是世界上有名的牛肉品牌，我们当然希望能进口。但寂静农场的牛肉价格对于我国人民的消费水平相对还是高了一些。所以我们只会进口少量供应高档市场。这些我们已经和华夏方面的陈先生协商过。我们这次来，是想进口亚马逊畜牧公司的牛肉。我们知道你是这个公司最大的股东，而且也是该公司出产的牛肉的育肥饲料唯一供应商。我们希望李先生看在我们之间的友谊之下，能比较优惠的价格出口一些牛肉给我们。”

    李晟想了想，并没有马上答应，而是问：“不知道贵国打算进口多少牛肉？”

    尼尔笑着说：“我们三家公司今年一共有六十五万吨牛肉的进口额。未来五年，预计都不会少于这个量。”

    六十五万吨这个量已经非常不少。平均下来每个巴国人能有三公斤多的分量。

    李晟又问：“那你们是想进口侗牛还是牛肉？”

    “一半去骨牛肉，一半带骨牛肉。”

    李晟精神一震，那至少相当于两百万头以上的牛。这个量可是占了亚马逊畜牧公司乐观估计产能的十分之一。

    他笑着说：“我会其他股东沟通，尽量给你们优惠的价格。”

    “非常感谢。”尼尔也笑着说。他知道李晟虽然只占亚马逊畜牧公司四分之一强的股份，但李晟绝对是这个公司的主导。只要他开口，其他股东应该不会拒绝优惠的建议。

    尤其是他清楚亚马逊公司主要的利润主要不是来自牛肉销售，而是牧草。巴西的牛肉在国际上的竞争力并不强，价格也相对比较低。但是他们想进口价格和国际均价差不多的亚马逊畜牧公司出产的牛肉，因为这种牛肉的品质比其他国家的牛肉更好一些，性价比更高一些。

    李晟也觉得如果这个生意能做成的话，在牛肉方面亚马逊畜牧公司就算是优惠一些也同样有利润。巴西的后活牛价格本来就比较低，但是畜牧公司牛肉出口价却和美国等主要牛肉出口国的差不多。当然寂静农场的牛肉价格更高。

    牛肉交易暂时只谈到这里，李晟以为他们算是谈完了。不料尼尔先生他们还给他另外的惊喜。

    巴国来的朋友还提出进口一些食用油和一些蘑菇。这些东西都不算费尔南多和陈博主要的代理范围。这些李晟就可以直接答应他们。

    李晟也由此想到也许寂静农场和巴国之间以后的贸易往来还有更大的前景。未完待续。

第三卷 第一五九章 年后的琐事（周末保三）

    一周已过，存稿告罄，暂时周末三更平日两更。

    以下正文

    新年当头，就有大生意主动找上门，李晟都觉得要不要太幸运的想法。

    送走巴国客人之后，李晟马上给费尔南多，跟他说了这个事情。

    费尔南多听说巴国竟然有意愿购买六十多万吨的扭头，惊喜甚至从李晟手机听筒喷薄而出：“哈哈，李，你真是公司的幸运。”

    且不说美国那边的二十多万吨的出口配额，现在李晟又带来一笔更大的生意。这两笔生意，正好解决了他市场推广的困难。如果没有牛肉市场的瓶颈，没有人会拒绝更多的钱，牧草的推广会变得容易得多。

    李晟却没有打包票，说：“他们希望能得到优惠的价格。接下来，需要你和他们谈。”

    “没问题，我会亲自和他们谈，不会让这个生意从我手上溜走的。”费尔南多的惊喜依然没有变淡。

    李晟想了一下说：“我给一个建议。在和他们谈判的时候，我认为应该尽量尊重他们，让他们感觉到平等。”

    费尔南多在电话里很认真地说：“李，你放心。我这是去做生意，不是搞外交。顾客是上帝，在态度上，我不会让他们觉得受到了怠慢或者傲慢。”

    李晟也就是善意地提这么一嘴。他知道越是发展中并且发展速度快的国家，自尊心其实更加强。这种自尊心不仅表现在政府层面，在民间也非常强烈。但这种自尊也带着自卑的民族自尊感，会让这种自尊更容易受到伤害。他担心费尔南多这个欧洲人会拿着那种高高在上的态度和巴国接触会犯下那种忌讳。现在既然费尔南多心里有数，他也不再多说。

    “对了，竹笋和竹荪欧洲的市场能接受吗？”他换了一个自己关心的话题。

    “我需要问一下。”

    李晟对费尔南多的回答并没产生什么不满。毕竟那两样东西只是试销，而且费尔南多的生意并不仅仅是代理寂静农场的农产品。对竹笋和竹荪市场的不了解也很正常。

    “你留意一下。我这边的产量不少。”

    “我了解过后给你答复。”

    “那我等你好消息！”

    李晟挂断电话后，捏了一下太阳穴，这会农场的事情还算顺利，但事情足够多。

    日子一天一天过去，阿尔梅林终于靠一份随便弄出来的设计图和钱搞定了环境保护部门，让他们同意寂静农场新港口工程。

    阿尔梅林终于可以和李晟草签协议。以后港口的工程就是阿尔梅林的了，但是李晟也不是没有条件的。在设计、工期和预算方面都有限定。

    李晟还要和西帕鲁镇规划小组研究小镇的规划方案。这他不可能交给别人。他需要知道这个小镇如果要建好，需要多少钱。

    另外他还需要知道这个小镇需要建些什么基础工程。交通、水电管道和排水系统是必然要的。自来水、污水处理、垃圾处理和电力供应等等也都是需要考虑的。另外还要考虑医疗、教育、文体、治安等等。

    这些东西他都是需要了解的，邹主任将最后的规划图纸讲解完毕后。这次李晟挑不出什么问题。邹主任这支团队也需要赶回国内让人编制这些各种工程的预算方案。

    而到了这个时候，缇娅和恰希也要去华夏准备上课了。李晟一时之间也走不开，便打算让吉洛洛公主号顺便将邹主任他们一起回国。让托马斯去申请降落许可。

    李晟又打算让巴布尔订购一些高档轿车回来。他来到巴布尔的办公室，看他正在和一个华人小伙子交代着什么。

    见到李晟进来，巴布尔对那个小伙子说：“事情就这样，你先出去。有什么不明白的再来问我。”

    那小伙子和李晟打过招呼后，就离开了办公室。这人李晟也认识，叫包承天，原本是农专招募来的工人之一，现在是巴布尔的助手，是巴布尔培养的接班人。

    “包的领悟能力不错，也愿意思考，做事专心细致。是个不错的年轻人。”巴布尔看到李晟看着包承天的背影，不由笑着说。“我想他能胜任我现在的工作。”

    李晟笑着说：“他会不会太年轻了些。他好像才不过二十三。”

    现在农场里印第安裔为主，华夏人次之，美国人只有不足四十人。印第安裔因为文化不高，暂时都没办法短时间内培养成高层。

    美国人都是当兵出来的，文化也不算高，而且人数太少，基本都是安保队员，之前来张峰带来的人当中，都是农民出身，现在大多已经是三十岁以上，在眼界方面也比较窄，所以培养的价值都不高。

    牧场最近的变化，倒是让华夏来的年轻人得到了机会。只是这些年轻人，年龄都太小了些。

    巴布尔苦笑着说：“确实是小了一些，不是很成熟。但我想只要给他机会锻炼，他会让你满意的。”

    李晟只能那么期待了：“小镇大概要一年左右才能建成，这段时间你依然建管着农场。如果实在忙不开，就将一些事交给包承天他们这些年轻人，也好让他们尽快上手。”

    “我知道该怎么做。”

    李晟听他这么说也没有再就这个问题说什么，抛出这次他来的目的：“以后小镇建成后，来我们农场的大人物可能会多一些。就算没有，便是阿里他们来，我们也不能总用皮卡接待他们。所以我打算买一些高档轿车。”

    巴布尔点头说：“那你打算买那个品牌的？”

    “豪华的买两辆，一般的买三辆。品牌的话，美国或者德国的都可以。你自己看着办。”

    巴布尔想了一下，说：“你觉得，用劳斯莱斯幻影加长型怎么样？”

    “行，就劳斯莱斯的名头就不掉份。高档的就用它，尽量买高档的型号。”

    “好的。那普通的就就用最新版的劳斯莱斯古斯特，行吗？”

    李晟回忆了一下，最新版的古斯特要大概要三百万雷亚尔，也不算小气，便点头说：“都用劳斯莱斯，也正好可以砍价。暂时就这么定了，两辆幻影加长型，车内装修可以豪华一些，新版古斯特三辆，基本版就行。”

    巴布尔却笑着说：“那老板需要不需要自己买一辆专用车？”

    李晟想了一下说：“这些车其实平常也是闲着，需要的话我随便开一辆就行。”

    不过巴布尔也提醒了他，现在农场因为整体环境问题，农场内部的人基本都是没有私人汽车的，但日后还是需要的。他想了一下说：“你和张他们商量一下，如果他们需要买车的话，顺便一起买回来。我可以给你们几个高层一些买车补贴，就三十万雷亚尔，买什么车你们自己决定。中层管理人员和安保队员每人给五万雷亚尔的补贴。”

    巴布尔皱着眉头说：“这会不会让普通工人有意见？”

    “保密就行了。就说如果闹出什么矛盾的话，补贴就取消。”李晟想了一下说。

    “那我先谢谢了。”巴布尔也没有客气。他知道李晟现在有钱的很，这点钱还不到一辆幻影加长型呢，应该不会让李晟心疼。

    “这算是你们工作的一点福利吧。”李晟笑着说。“拿我就先走了。”

    巴布尔站起来送他离开，说：“我会让劳斯莱斯的人尽快来农场，到时候我请你来看看。”

    如今的寂静农场已经今非昔比，要买什么大件的东西，并不需要自己出去找看。只要打个电话，就能让哪怕是世界第一的公司屁颠屁颠地派人来洽谈。

    李晟戴着世界首富的帽子，也不用担心买回来的东西会有质量问题。就算他的首富帽子是虚的，那些供应商也不会拿自己的名声冒险。如果他这个“首富”说某个品牌的东西有质量问题，就算是假话，影响还是很大的。

    所以他不需要再小家子气地去亲自看车，他也没有这个时间。

    听巴布尔那么说，他点头说：“如果有时间，我会来的。”

    李晟转回自己的办公室，发现缇娅已经在里面等着他：“不是要和娅莉玩吗？”

    缇娅走过来挽着他的手臂，说：“娅莉准备接待旅游团。我不想打扰她。”

    李晟点头说：“国内现在不少地方很冷，来巴西旅游的人多了一些。”寂静农场的旅游市场主要针对的是高档旅游。也许农场内的景点并不算很美，但是对于一些吃货来说，寂静农场确实是一个不错的地方。

    不过这旅游费用也比较高。这就让很多老年人不会选择寂静农场。当然，寂静农场也没有那么大的接待能力。

    “娅莉姐姐现在还在兼职做着模特呢。我劝她不要那么累，可是她说那样过得很充实。”缇娅小心翼翼地说。

    娅莉在承接了凯琳公司的走秀后，再次成为一个小有名气的模特儿，现在她依然兼职为凯利公司的模特儿，有走秀任务的时候就会去。

    但李晟看缇娅这小模样，就知道她话了有话：“你很羡慕她？”

    缇娅扒拉着他的手臂，说：“没有。这次考试，我的成绩可是很好的哦，老师们也说我不需要在补习了。周末会变得很无聊。”

    “那你有什么想法？也想做模特？”李晟站定看了一下她的小身板。虽然这丫头也已经玲珑有致，但身高却是一个硬伤。十四岁半不到，身高一米五几不算矮，但要想做模特有点难度。

    缇娅被他揶揄的目光看得有点不高兴，嘟着嘴说：“我知道我做不了模特，可是你也不用这样看着我。”

    李晟笑着揉了两下她的秀发，说：“你又有什么鬼主意？”

    “我不是打算要唱歌吗？曦然说现在就应该准备打响自己的名声。那样才能红。”

    李晟心里翻了一下眼，那丫头知道什么？她以为炒作都是那么容易的吗？未完待续。

第三卷 第一六零章 牵一发而动全身（保一）

    缇娅可不知道李晟的腹诽，只撒娇说：“曦然说让我自拍一些照片发到朋友圈和网上。娅莉建议我拍一些农场比较稀罕的东西，说那样能引人注意。”她看李晟脸上依然是淡笑着，以为他不同意，又说。“托马斯也说让我在华夏帮着宣传农场，让更多的人知道农场呢。”

    “那你有什么具体的计划？”

    “我想拍一些引人注意的照片，可能要用到一些东西，比如吉洛洛公主号，那些直升机，还有一些松茸、松露还有鱼子酱。还要去农场其他地方。”

    她有兴致玩，李晟也不想扫她兴，说：“那你和托马斯说一下，让他给你安排。”

    缇娅听的他答应，跳起来吊在他脖子给了他一个甜甜的吻，然后就从他身上滑下，笑着跑出去，只留下一句：“我这就去跟托马斯说。”

    所谓计划不如变化快，寂静农场的牧草销售开始变得紧张起来。

    亚马逊畜牧公司透露打开美国市场和接到巴国的进口大单的消息后，要求购买寂静农场牧草的养牛场数量一下多了起来。而寂静农场的牧草收割速度却远远跟不上。

    现在虽然天气大多是晴天，但天气却依然不是很稳定。偶尔也会下一场对流暴雨。但是费尔南多跑来农场提出希望李晟能提供至少比之前两倍的牧草。这让寂静农场的人手一下便的紧张起来，

    也幸好李晟之前在建镇之前找来了一批人充当居民，虽然这些人的年纪都是比较大的，但也到底还是能充作劳动力的。于是他一边让人招募新的工人，一面让居住在台地上的还有劳动能力的卡波克罗人紧急上岗。

    但是雨水依然是阻碍牧草收割的重要因素。

    李晟和巴布尔驾着直升机在农场飞了一圈，看怎么布局才能提高农场牧草收割牧草的效率。飞机上，巴布尔对李晟说：“李，其实我们这里的对流雨算是比较少的。”

    李晟点头表示同意他的说法。在其它地方都是雨林，蒸发量比这片草地的蒸发量当然大的多。所以寂静草场范围内的对流雨相对还是比较少的。

    只听巴布尔继续大声说：“根据这个雨季的统计数据，草场范围内的下雨频率，现在已经降到四天多才有一次。以后这个频率会越来越低。下雨的时间通常不会超过两个小时，积水也不会很多。我想我们完全可以不停歇地收割牧草。”

    “那就先收割吧。”李晟想着举得他说的也没有错。一天两个小时的雨确实不会让牧草腐坏。“遇到下雨的时候，要做一些检测，如果牧草变坏了，那就只能用作绿肥了。”

    “我会让他们注意的。”巴布尔也知道现在农场主要的收入是来自牧草。如果这个额生意败坏了，农场的收入会降低70。“我觉得我们现在可以考虑将草场分区，那样收割的效率应该会高一些。”

    李晟想了一下，觉得现在主要集中在东边收割牧草对牧草生长确实会有很大的压力。而且之前他也就考虑过当牧草销售量最大的时候，就将这些草场进行分片的。所以他点头说：“你回去考虑一下怎么分片。要提高生产效率，就得在这些片区建一些工人宿舍，你也考虑一下。”

    “明白。不过收割机械的采购量恐怕还要增加不少。”

    “那不是问题。”从过去半年收割的牧草数量来看，农场的极限出产量比他们想象还要高一些。“问题是仓库也空还要建一些。如果收割产量增加，仓储可能跟不上。”

    “我们现在主要是将牧草直接外运。积存量不算太多。需要考虑的是下个雨季的储备。”

    农场的牧草外运速度比之前快了不少，这得益于在雨季开始之前巴布尔弄的那些传送系统。

    “我会让华夏的建筑公司在下个雨季之前完成仓库建设的。过些时间就可以让他们过来开挖地基，工期应该不会是问题。”

    “牧场最好能多修建一些硬化道路。那样对牧草的运输也有好处。”

    李晟再次点点头。

    这又是一个大工程。

    “另外，如果全部草场都开始收割的话，我担心绿肥供应满足不了。”他们的飞机飞越绿肥堆沤池时，巴布尔再次说。

    李晟想了一下说：“应该不会有问题，这些绿肥一个星期就能发酵好，可往往会在堆沤池存放二十来天。堆沤池的产能还有很大的潜力可挖，如果真的有不足的迹象，再考虑增加一些。”

    堆沤绿肥可不是只要有池子就行。淡水巨藻的生产才是关键。现在淡水巨藻的产量也还没到极限，不过也快了。如果再增加堆沤池，那就要再增加种植巨藻的面积。

    他们的飞机重新落到机场，两人回到管理区，进了巴布尔的办公室。巴布尔拿出一份草场的地图出来，想了一下铅笔在上面轻轻画了几条线，说：“我打算将草场这样分区，李你举得可以吗？”

    李晟看了一眼，发现虽然他只是随意画的，但却恰到好处。他不由高看巴布尔一眼：“可以，就按照这个原则划分。”

    巴布尔点点头，将地图卷起来说：“那接下来我们还可能要招募更多的工人，也需要采购更多的运输和收割机械。这需要一定的时间才能将人训练出来，所以近期内的产量不会提高的太快。”

    李晟想了一下说：“让之前收割牧草的工人去开收割机和打包机，新来的工人专门搬运牧草。需要增加多少工人，你计算一下招募就可以。”

    “那样确实可以减少培训时间。”巴布尔一想，觉得李晟的安排是最合理的。他们不可能招募到那么多有技术的工人，只能是将之前接触过这些机械的工人培训出来。他们接触过，学起来也会比其他人快一些。

    李晟又说：“运输司机需要驾照，我希望你从大城市贫民窟招募。那些足球学校学员的情人优先。”

    “其他职位也可以考虑他们。只是这个数量要慎重考虑。”巴布尔明白李晟的意图，无非是想控制日后西帕鲁镇的人口组成比例。也让卡波克罗人知道，寂静农场并不是除了他们之外就找不到工人了。

    事实上，几乎每一个巴西的大城市，都有远超卡波克罗人总数的贫民窟居民。寂静农场只要说是要招工，也许一天就能招到满足寂静农场生产需要的工人。

    有这个工人来源，卡波克罗人就会有压力，不会提出什么非分的要求。

    但是他也明白，李晟建一个西帕鲁镇，在某种意义上是想要和卡波克罗人的关系搞好。所以以后的西帕鲁镇居民肯定要以卡波克罗人和印第安裔为主。

    “需要的司机不会太多，这次全部从圣保罗招募。我会和雷蒙多打一个招呼。诺纳东家族应该会愿意帮这个小忙。”李晟说。

    虽然那样会欠人情，但这点小人情欠着李晟不怕还不起，还能密切和雷蒙多的联系。

    “我担心他们会安插人进来。”

    李晟笑了笑说：“我会让托马斯注意。”

    巴布尔点点头，没再说话。

    李晟又说：“牧草外运是现在农场最主要的外运货物。工人们也比较辛苦。你要关注安全状况。尽量让工人得到充足的休息。”

    “我明白。”巴布尔知道码头确实需要注意安全问题。农场现在的港口装卸货物的设备相对比较原始，工人的劳动强度比较大。也比较容易发生意外。

    “在牧草外运方面，你多和莫苏联系。另外，西帕鲁的事情也比较多。农场一些简单的事情，你可以试着安排给助手。尽量将人锻炼出来。免得到时候拖延了你担任全职镇长的时间。”

    巴布尔笑着说：“放心，我会注意的。”

    李晟想了想，说：“那没其他事了。我先走了。”

    离开巴布尔的办公室，李晟过了两个门进了张峰的办公室。

    “老板，你来了？”

    李晟看到他在写些什么，坐下问：“老张，在忙呢？”

    “在做这一茬作物的收获计划和下一茬的播种计划。”张峰放下笔去泡茶，问。“老板你找我有事？”

    “最近农场打算招募一批新的工人，想问一下，你这边有没有需要？”

    张峰一边泡茶一边说：“我管的生产，工人的流动比较频繁，一时也说不准。我等下问一下情况。”

    现在农场的牧草生产已经交给了巴布尔，他管着的是生产有些工人是比较固定的，但也有一些是流动的。比如种植不人整天看着，竹笋和竹荪现在也由他管着，这两个更加是季节性的工作人员流动性很强。

    李晟笑了笑说：“那你让助手们统计一下吧。可什么时候需要人，什么时候不需要人。你统筹一下。如果还需要增加人手的，我们再商量。”

    “好。”张峰笑着说。

    现在他管的东西最多，但助手也不少。牧牛，由黄斌管着，蜂蜜养殖由程东管着。蘑菇生产也有专人负责。他直接管的就是种植。

    另外的还有两个东西也有人管着，比如葡萄酒场由若泽管着，养猪由丁家强管着。

    但他依然是农场里工作量最重的一个。

    李晟想了片刻说：“老张，你还是多培养几个助手出来。等培养出来了，你也不用那么累。到时候你就居中统筹就可以了。”

    张峰笑着给他倒了一杯茶，说：“我可没有那么个能力。现在都是他们自己管着各自的工作。我其实就是负责协调人手，还有管着那几片田地。就这已经让我头皮发麻的了。”

    李晟原本还想着他的年纪大了，如果再管那么多事会应付不过来。以后肯定会有更合适他这个位置的人，到时候怎么安排他也是一个问题。

    不过，现在听他这么一说，李晟倒是有了不错的主意。只是这还不是说的时候

    

第三卷 第一六一章 误打误撞？（保二）

    在大年十三，吉洛洛公主带着缇娅、恰希和西帕鲁镇规划小组飞往华夏。李晟送走了飞机，觉得心里有点空空的。

    农场具体的工作并不用他操心，动动嘴巴就将事情安排下去就会有人帮他完成。所以他的时间也变得自由起来。

    在各个生产部门都转了一圈，算是新年和员工打个招呼。去年就说要扩充产能的蜂蜜生产，是除了牧草收割之外唯一一个有重大变化的。他不免多关注了一些。

    去年费尔南多提出希望能在欧洲出售寂静农场的蜂蜜，阿里也要求代理。不过这些蜂蜜李晟承诺过全部给陈博和罗峥的。所以他让费尔南多和阿里都去找陈博商量。

    他们的商量出来的结果，费尔南多和阿里都从陈博手上代理加工后的成品蜂蜜。

    如果仅仅是其中一方提出要求的话，李晟未必愿意麻烦，但现在三个合作伙伴都提出要求，他不得不考虑这个问题。他计划将现有的三万窝发展到二十四万窝的养殖规模。为此他还特地跑到空间里弄了不少的木头出来。为了避免侵占太多的地皮，除了在另外的一些空地建养蜂窝棚之外，他还想了一个办法，利用现有的养殖场后面的林木搭建棚子，每个棚子搭建三到五层。也算是充分利用森林空间。

    只是这个工程不小。而且有一定的危险性。

    养殖场有工人正在收割蜂蜜。收割的办法很原始，就是直接将部分的蜂巢割下。然后去压榨其中的蜂蜜。

    程东是养蜂场的负责人，他跟着李晟在养殖场内转着。

    李晟发现一个华夏妇女在远处拿扫把扫地，不由问程东：“罗婶不是管着餐厅厨房吗？她什么时候来这里打扫卫生了？”

    程东笑着说：“不是。罗婶她今天休息，来捡一些死熊峰，说用来泡药酒。”

    李晟也知道有人用马蜂或者虎头蜂泡酒的，据说能祛风湿。难道这熊峰也有那个效果？

    看到他们走过来，罗婶子站直了甚至，笑着对李晟说：“老板。你来看蜂？”

    罗婶的年纪其实并不大，大概也四十五六左右。但是她是华夏员工中年纪最大的女性，又是张峰的妻子，所以年轻人都这么叫她。

    李晟看着地上已经扫成一堆的熊峰尸体，蹲下甚至拿起一只。应该是死去不久的。他将熊峰丢下，站起来轻轻拍了掉手上的灰尘，问罗婶说：“罗婶，听程东说你要用这熊峰泡酒？”

    “是呢。”罗婶也很大方地说。“老张有风湿，去年又犯了。家里带来的药酒正好用完，用药也没效果，我想着这蜂那么大，便整了些回去泡酒。老张用了，还不错。上次泡的药酒也快用完了，所以我来再捡一些。”

    李晟并不是嫌她收拾这些熊峰尸体，只是担心她弄了会出问题，说：“这熊峰泡酒能不能治疗风湿没有科学依据。罗婶可不能随便给老张用了。”

    罗婶笑说：“科学啥的，我也不懂。不过老张天天用，也没见他风湿再犯过。我估摸是有用的。”

    李晟心一动，说：“就只是用这蜂泡酒？”

    “不是哈。我家里有方子，不过没有草药。我估摸着这林子这么大，里面总有差不多的。老板你还别说，我还真在林子边上找到了一些样子差不过的药。”罗婶哈哈笑着。“用了之后，效果比用家里的草药还灵。”

    李晟心里有点期盼，也有点担忧。用药这回事不是说笑的。他不知道张峰现在的风湿是缓解还是治好了，甚至可能是因为长期用这种药酒发生更坏的变化。

    不过这些他现在都不能说，便笑着说：“张婶，你那泡好的药酒还有吗？能不能给我一点？”

    “有呢。明天我让老张带一点给老板你。”

    李晟忙道谢。

    他转了一圈发现这地上确实有不少的熊峰尸体，地上招惹来不少的蚂蚁和蜘蛛。李晟不由问程东：“这熊峰每天都死很多？”

    “老板，虽然这熊峰的寿命比蜜蜂长，但每天都有不少的熊峰死掉。我们都是早上起来打扫。现下午了又有这么多了。”

    李晟若有所思地点点头。他们又去看了一边还在搭建的林间养蜂场，和正在引种的蜂巢，李晟便离开了养蜂场。

    第二天，李晟来到南区办公室找到张峰。张峰看到他，拿出一瓶褐色的液体，说：“老板，你世有长辈得了风湿？”

    李晟笑着摇了摇头说：“没有。我就是想那去研究一下是不是真的能治疗风湿。对了，老张，你抽个空去检查一下，看风湿是不是真的有好转。”

    张峰管理这么大的农场也有三年了，听李晟的话就明白过来说：“老板你是想酿这种酒卖？”

    李晟确实有这个想法，不过在这之前要先检测一下。他点头说：“是有这个想法。如果这药酒有效，我打算拿回国内生产。所以我希望你能尽快去检查一下身体。如果真的好了，那我心里也有些底。”

    老张笑着说：“老板你还别说，我老伴弄了这种药酒后，我的风湿搽过几次就没再犯过，说不得还真的挺有用。”

    李晟点头说：“如果有方子有用。我打算用钱买下罗婶的方子或者我们一起合作。”

    “那方子也不是什么秘方，老板要就拿去好了。”张峰没有多少的知识产权意识。“而且那方子也不是我们的，是一个老赤脚医生给我爹的。”

    李晟却没打算贪图这点便宜，说：“总之你先去医院检查。如果真的有效果，我还得劳烦罗婶帮忙找到那些草药。”

    他顿了顿，说：“这方子我可能不能白拿。不过到底值多少钱，我暂时也说不准。毕竟不知道这药酒的效果具体如何。这个到时候我们再谈。”

    如果这药酒真的有效，华夏国内的南光药业也可以多一种药品。而农场这边，因为养蜂场的扩产，每天能收集到的熊峰尸体可能也会越来越多。到时候农场可以变废为宝，能多一种收入。这对于李晟来说，是一举两得的事情。

    当然，这对于他来说，也是扩大养蜂场的一个理由。之前是懒得调整，但如果这金背熊峰有那样的药效，他再麻烦一些也没有问题。

    而且他在想，那些大熊峰是不是也有同样的作用。如果是的话，也可以试着去扩大产能。那蜂蜜产出，虽然可能会冲击金背熊峰的蜂蜜，但利大于弊。

    张峰也没有怠慢，在第二天就乘坐飞机去了玛瑙斯检查了身体。医院给出的结果是他双脚风湿炎症竟然明显有好转皮肤肌理也没有发生任何异变。

    虽然只是个例，但这也证明那药酒至少对某一个类型的风湿是有效果的。

    李晟也已经将那瓶药酒和这天发货到华夏的货物飞回了华夏。相信罗峥很快就能给他一个答案。

    不过在距离结果出来，还需要一定时间，他也不着急。接下来这些天他跑去那些温棚检查了一下，那些香溪玫瑰基本都存活着。这让他完全松了一口气。

    这种花卉对于他来说，并非是绝对不可或缺的产品，但如果经受不住雨季对香溪水的稀释的话，那他这些投资虽然不见得就浪费了。他只是担心这培育出来的玫瑰苗种会浪费掉。他决定等雨季结束后，便在香溪沿途利两岸用水泥板挡住雨水或者直接将溪流给封起来，不让溪水被稀释得太厉害，以免出现时什么意外。

    看完温棚的玫瑰，他又进了空间，跑到香溪裁剪已经长出来的玫瑰和桑树枝条。农场还需要大量的枝条用来扦插。

    不过当他再次嗅到香溪那种香味后，他才想起之前他还有一个计划完全给忘了。当时他还想着将香溪发出这种香味的细菌工厂化培养出来，然后提纯这种香气用作香水原料来着。

    只是后来缇娅的手受伤，并且发现了几种李晟认为价值更高的东西，他竟然将这个事情给忘记了。

    当然，现在去做也不见得晚。只是那东西需要专门的培育和提纯设备。生产设备要怎么设计，还需要慢慢考究一下。另外厂房也需要建。

    既然想起了这个事情他也没有继续放下，免得过几天又给忘了。他马上找到冯霄霆。

    在冯霄霆的办公室里。李晟对他说：“还记得那几种能分泌香气的细菌吗？我打算工厂化生产，只是这培育和提纯的工艺都是实验室那个几个专家弄出来的。设备该怎么弄，是不是要找他们指导？”

    冯霄霆想了一下，摇头说：“上次你只给了他们五十万雷亚尔。现在想让他们继续指导，也许需要给一定的股份才行。”

    李晟可没打算给。他不是小气，而是因为那些专家都是外人。

    冯霄霆看他的脸色就知道他是不同意给股份的，便说：“你可以将提取工艺的要求交给一些大学专家，让他们帮忙设计一套设备出来。你可以只给设计费。”

    李晟点头说：“我明白了。”

    冯霄霆说的非常有道理。如果只是拿着要求让别人设计，最多就是当做一个研究项目而已，只要有研究项目资金，他又不是要专门销售这个设备，所以并不用给设计者支付后续受益。这样做对他才是最有利的。

    只是，他不知道这个设计费需要多少钱：“你觉得我应该给多少资金比较合适？”

    冯霄霆看着那份报告说：“这种要求的设备并不是很精密和复杂。而且很可能有现有的设备可以改造一下，就能满足需要的。我想有两百万RMB应该差不多了。”

    

今天更新后看了一下粉丝榜，压力挺大

    今天看了一下粉丝榜，五百个坑总算是被占满了。疯子还是挺高兴的。

    从入V到现在，正好一个月。在过去一个时间里，在点娘至少就有五百个书友看过这本书――不管只是看了一点还是还在看――让疯子相当的满足。这个数字大概是这本书收藏人数的十分之一，疯子好像也没有什么不满意的。比如订阅之类的，疯子不敢强求。订阅不好，意味着疯子写的不好，强求不得。

    不过疯子点看了部分粉丝的信息，发现不少是高V呢。这就有些压力山大了。因为高V非常明确的表明了一个信息：我是老书虫。这个信息让疯子打了一个伶仃。不是说非高V就不是老书虫，只是可能是改版后等级还没上来。据疯子所知，看这本书的书友大多是至少看过三年以上网文的。所以这是一个老虫窝。

    疯子本人就是看了十几年网文的老书虫――中间断了几年――很清楚老书虫对网文的要求。疯子自诩这本书是要写给老书虫看的，只是不知道写的是不是合各位书友的口味。能不能让各位老书虫认可这本书，让疯子心里有点七上八下了。

    所以能不能请各位书友多提一些意见？

    如果有收藏了在外网看的书友，也请多回家看看，留个足印，好让疯子知道还有更多的人在看这本书而有更大的动力。

    谢谢各位书友长期的鼓励和支持。非常感谢！

    PS：求个月票。疯子不求各位书友原本计划投到其他书的，只求书友手上还没有目标的月票。

    现在已经是月底，月票不投也是过期无效。听说有些书友通常是不投月票的，如果手上有这样月票的书友，劳烦动一下手指将从来不投出去的月票投给疯子。谢谢！

    

第三卷 第一六二章 没啥追求的‘土鳖’（保一）

    和冯霄霆谈过后，李晟便将那份报告发给安东尼，让他找人机械生产厂家设计细胞培育和芳香烃萃取的工业化生产设备。

    而他依然从空间里不断搬香溪玫瑰和桑树枝条出来。当枝条再次剪光，他又利用在空间里对水和空气的绝对控制能力，将不少大树连根拔起。还搭建了不少的棚子，将那些木头放到棚子里晾干。这些木头大多是准备用来养熊峰的。

    时间一天一天过去，时间来到了三月中旬，这个时候，农场的农田在收获。不过他需要外出一趟。

    之前阿里约了他去中东一趟。在前几天也专门打了电话来邀请他去参加那个中东王子组织的沙龙聚会，据说今年费尔南多也会去，他想着确实去看看也无所谓。

    有阿里帮忙沟通，吉洛洛公主号已经被批准降落在阿布扎比国际机场。

    这是吉洛洛公主号移交到李晟手上手第二次向东飞行，同时也是第一次跨越了非洲。当吉洛洛公主瘦长的躯体降落在永远在扩建的阿布扎比国际机场，李晟第三次踏足中东的土地。

    作为中东国家王室成员，阿里要开着车子进入机场跑道接人并不是难事。

    李晟看着他开着一辆闪着金光的加长想劳斯莱斯加长加长型幻影，眼角无法控制地抽了一下。

    他不由问：“这是你的车？”

    阿里矜持地微笑点头。

    李晟笑着说：“你是得有多热爱黄金啊。”

    “哈哈，你不觉得黄金就像是太阳，让人充满了能量吗？我们先上车！”

    李晟进入车内，才发现里面的装修，连真皮表面都是金光闪闪的东西：“这些是镀金的？”

    “皮革是喷金漆，其他都是镶了一毫米的黄金。来杯咖啡？”

    李晟点点头，说：“不会是用我卖给你的金沙做的吧。”

    “不是，金沙比金砖难得。金沙还在游泳池里呆着呢。”阿里给他倒了一杯热咖啡。

    李晟接过，抿了一口问：“费尔南多还没到？”

    “他大概会在两个小时后抵达。”

    车子很平稳地离开机场，车子里听不到半天噪音。车子很静，而且隔音效果很好。

    李晟笑着说：“我才让人买两辆加长型幻影，原本以为已经很不错了。现在看到你这辆车，感觉我就是一土鳖。”

    “那我呢？图号？”最后两个字，他是用蹩脚的汉语说的。

    李晟哈哈笑着说：“没错，就是土豪。这车的颜色，可以土豪金形容。”

    “事实上你比我土豪。”阿里丝毫不因为李晟的话神奇，笑吟吟地说。“如果我有你的财富，我会买一架A380，一架波音787。再买一艘两百米的豪华游轮。”

    李晟收住笑说：“我知道你们中东的王室成员都很富有。而且已出生就很富有。听说有些王室成员从不会将钱存银行里。通常是有钱就花，有钱就花。”

    “大部分确实如此。”阿里摇着头，笑了笑，说。“我们的钱好像是永远花不完的。每年从家族分出来的零花钱总是很多。什么都不用做就能过上奢华的生活。”

    李晟点点头说：“我听说中东的国家让自己的国民不用工作也能过上很不错的生活。不得不说，你们是坐在黄金上面。”

    “但那也是一种不幸。黄金总有一天会开采完。但那个时候，我们就会变成乞丐。”

    李晟看着窗外林立的摩天大厦，笑着说：“至少阿布扎比不会。”

    “是的，阿联酋最大的两个酋长国都算是转型成功，卡塔尔也是。他们也许能繁荣的更久一些。但这也是靠着石油这个财富支撑着。一旦石油不在是必须资源，他们都可能会一落千丈。十年前的杜拜就是如此。如果不是阿布扎比强大的石油资产支撑着，也许她已经破产了。”

    李晟笑着摇头说：“你们王室的财富不可能是放在银行里，对外的投资产生的收益总是能维持国家运转的。”

    “那也不可能比得上卖石油来的快。”

    李晟不想在讨论这个东西，笑着问：“你们的聚会什么时候开始？有什么行程？”

    “等下我再给你详细说说。”

    他们的此行的目的地是号称全世界唯一一家八星级酒店的皇宫酒店。

    虽然这座酒店是为了阿布扎比酋长国为了接待前来开会的中东各国王室成员而兴建的。但酒店却是有外国酒店集团经营着。

    这个酒店很大，内部面积接近二十五万平方米，但只有三百九十四个客房。

    车子穿过高度达到四十米的凯旋门，算是正是今日这个由大理石和黄金堆砌而成的宫殿。

    这个皇宫酒店只是华夏人的叫法，实际上这座酒店的正确名称应该是酋长国宫殿酒店。远看就像是一个城堡，内部是极致奢华阿拉伯风情。

    不过李晟暂时还没有机会领略大厅的奢华装修。阿里的车子进入了专用通道直接乘坐电梯上到了酒店的七楼，李晟和阿里的房间都被安排在这里八个宫殿套房之一。

    阿里带着他穿过走廊来到一个大门前。门前和刚才经过的两个门一样，有七个穿着酒店服务员服饰的人站着。阿里拿出门牌让门外守着的服务员开门。

    进了房间就是一个门厅，换鞋后进入一个面积大的有点浪费的会客厅。

    不过这个套房据说又六百八十个平方大小，相比较总面积而言，这个客厅好像也没占多大的地方。

    阿里进去后就坐在不知道是不是金丝织成的沙发上，有两个酒店管家进来，用汉语询问了一下李晟有什么需要。李晟摇摇头，让他们先出去了。

    等酒店管家离开后，阿里才笑着说：“这次聚会本来除了王室成员之外不会安排住在宫殿套间的。但你的身份有些特别，所以组织者还是觉得应该给你一个。”

    李晟笑了笑，说：“那是我的荣幸了。”

    “哈哈，连美国都屈服了，我们怎么敢不给你面子。”阿里大笑说。“而且你现在也算是实打实的世界首富，每年的个人收入可能比世界排名第一的企业总收益还要高。另外还拥有阿联酋四分之一还多的私人土地。实际上，你也可以被看做是一个国王。”

    李晟笑着摇摇头，感觉这脚下松软的地毯，笑着说：“真不愧是世界最豪华的酒店，这客厅的地毯恐怕就能在外面买下一辆豪华轿车了。”

    阿里站起来，说：“走，我带你参观一下这个房间。”

    李晟虽然有点好奇，跟着去看了，但看到的出了奢华还是奢华，阿拉伯风格和欧式风格融合在其中。

    看到李晟没有太多的兴趣，阿里也没有了太多的兴致。两人重新回到客厅里坐下。阿里有点泄气地说：“我发觉你好像对生活品质并没有太高的要求。”

    李晟笑了笑，说：“不是我对生活品质没有要求，只是我追求的和你追求有些不一样。施洛华水晶吊灯，冲荷兰空运过来的鲜花，用水晶盘子装着的欢迎果盘，还有从华夏订造的青花瓷器，从整体布局到布置细节。无一不是精品。但这些比不上我那个简单的别墅。这里再漂亮再豪华也不是我的家。不是吗？”

    “确实。还是自己的家最舒服的。不过你家里好像并没有什么奢侈品，除了一架A350之外，你几乎没有任何一样东西能衬托你财富地位的东西。”阿里沉吟了一下，说。“我的意思是说，你太节约了些。”

    李晟轻笑说：“我吃着我想吃的任何东西，我的住所可以完全按照都的心意布置，我想去哪里就去哪里。我和我在乎的人想做什么都不用考虑钱的问题。我觉得这已经够了。”

    “那你还赚那么多钱？”阿里很没王子风范地翻了个白眼。“我身家可能只有你的十分之一都不到，但我花钱比你厉害，但也能做到你说的那些。”

    李晟沉吟片刻，笑着说：“因为我还达不到我刚才说的那个程度。”

    阿里哈哈笑着说：“难道你还想当国王玩？”

    李晟也笑了，说：“其实做皇帝的人都是傻瓜。”他顿了一下，问。“不说这个了，你所说明天有什么安排吧。”

    “嗯，晚上在阿勒号游艇会有一个欢迎宴会，傍晚就去。命题在海上游玩，后天早上再返回酒店。”

    阿勒号游艇？李晟楞一下问：“就是目前世界上最大的私人游艇？”

    “是的，长度一百九十六米，宽度二十八米，排水量一万八千吨，造价十八亿美元。这些数据都超过阿扎姆号。”

    李晟点点头，说：“原来这游艇属于阿布扎比王室成员。”

    “呵呵，我们这些中东国家想要引起世界注意除了战争之外就剩下世界第一了。”阿里有点自嘲地说。

    虽然阿里说的有点绝对，但李晟却觉得他说的没有什么错。石油作为中东的第一武器，现在在他们手上对世界的影响力已经下降了不少。中东国家在世界上的话语权也下降了很多。而且石油什么的，再重要，也只是该关心的人关心。普通人管你什么，该怎么过就怎么过。

    相反，弄出几个世界第一，却能让全世界人都瞩目。比如迪拜的世界第一高楼等等世界第一，让一座原本普通的城市在不明就里的普通人眼里变成了一个国际大都市。而实际上除了那几座高楼之外，那里也就是华夏国内好一点的县城的样子而已。

    但无可否认的是，人们在没有世界第一的时候，总是对世界第一很憧憬的。

    

第三卷 第一六三章 那人是谁？（保二）

    看时间差不多了，阿里和李晟又一起去机场接了费尔南多。他们并没有返回皇宫酒店，而是直奔码头，晚上的欢迎宴会要在游艇上举办，而现在时间差不多了。

    阿勒号游艇的具体买家据说非常神秘，但这艘船停泊在阿布扎比，不少人都猜测是属于该国某位王室成员。李晟现在也终于知道那猜测并不是空穴来风。

    上船后，阿里带着两人拜访了一位叫阿西姆的帅哥王子，这位年轻的王子殿下很矜持地和李晟还有费尔南多握手，说了几句欢迎的话。然后就安排带他们去休息。

    阿勒号游艇上有五十多个套间，足以安排所有客人。李晟和费尔南多都被安排在单独的套间。

    不过这个时候欢迎宴会还要等一阵子，阿里也回去先做祷告了。

    费尔南多找了过来。他是第二次来参加这个沙龙了，对这样的情况并没有什么奇怪，他告诉李晟说：“上次来参加这个沙龙的有二十四名王子，九名公主，他们都是虔诚的教徒，这个时间需要做祷告。”

    “参加这个沙龙的人很多？”

    “上一次有二十多个非中东人和他们的家眷参加。”费尔南多笑着说。“不过据说带家眷来的通常不会很多。毕竟在这个地方，女性会觉得比较压抑。”

    他又以一个先行者的身份说了一下这个沙龙需要注意的禁忌，大部分是关于中东世界一些风俗的。李铭也一一记住，以免失礼了。

    他们聊了一阵子，套间的门就被敲响了，原来是游艇上的服务人员来提醒他们欢迎宴会开始了。请他们上甲板上去。

    李晟和费尔南多上到甲板上，发现上面已经不少人。至少一半以上是头戴头巾身穿长袍的阿拉伯男子，另外还有几个穿着阿拉伯服饰的女子。其他人看着都像是欧美来的，有男有女。

    他看到了阿里，不过阿里看到他后只是将他介绍应该是关系比较好的阿拉伯王子，其他人就没有介绍。

    宴会开始，一些侍者扛着烤整羊和一些骆驼肉上来，另外有很多李晟不知道名字的各种食物，还有各种水果和饮料。

    虽然阿拉伯禁酒，但事实上已经有不少国家的禁酒令有了松动，正如某些阿拉伯人的幽默，【真】主禁止喝酒，但不禁止XO和威士忌。当然这是一个半公开的场合，游艇上提供甜葡萄酒，高度酒事没有的。而且这些酒主要还是为了客人们准备的。王子和公主们还是喝咖啡和薄荷茶居多。不过偶尔有喝甜葡萄酒的，也没有人说什么。

    虽然甲板上灯光通明，但毕竟是一个开放的场地，光线在强也和日光之下有很大的区别。在阿西姆王子的宴会开场祝词之后，李晟和几个王子应酬了一下之后，发现他们说的都是各种烧钱的投资项目，还有各种超乎想象的奢侈品，他就没多少话可以说的。

    他看费尔南多主动地和其他人应酬，阿里也是如此，便一个人走到船舷边。

    春天的阿拉伯湾夜晚的海风非常清爽。这段时间是整年之中中东地区气候最适合旅游的。不过这里的空气并不见得很好，这里处于沙漠边沿，空气中的粉尘肯定很多，星空有点模糊。

    他靠着船舷看着看着场中人凑成一个个小团体，都是那样的风度翩翩，也许他们是在谈那个项目值得投资。

    事实上，刚才费尔南多也和他说过，这些被邀请来的客人中，大多是这些王子的朋友，大多年轻一代的商业钜子之类的人物。而且大多是那些拥有世界经济论坛会员资格的世界年轻一代的佼佼者。他们没有人是超过四十岁的。前途非常广大。当然，他们都是出身豪门的年轻一代。

    而今晚，他们谈的通常是一些风花雪月的事情，不会谈什么正事。不过对于中东人来说，谈女人是不道德的，所以他们谈的应该是怎么花钱、怎么花大钱、怎么大花钱。

    李晟找了一个船舷边上的椅子坐下。另外他也发现，这场合男人聚成一个个小团体，女人也聚成一个个小团体。女人中有十一个应该是公主或者王子的配偶之类的，但更多的是那些客人携来的女伴。

    只是他不知道，他在观察其他人，也有人在观察他。

    这样的场合，男人们应该多少都会知道他，但是女人们却不一定。

    这里是中东，阿里并没有将他介绍给所有人，是因为这是一个沙龙式的聚会，不是什么商业宴会，同时也是因为有女人在。在这个比较保守的世界里，男人和女人接触是不方便的。

    事实上，中东的王权国家，严格意义上并不能说是一个国家，那更像是一个家族。比如阿布扎比，王国内哪怕是一粒沙子都是属于酋长的。本地人不会超过20有财富都属于酋长，然后酋长将财富分配给所有国民。这些国家的王室就像是世界上数一数二的豪门。这些豪门不仅有悠久的历史，也有惊人的财富，他们的矜持是与生俱来的。

    而这些能被带出来松口气的公主，也都是还未成年的小公主。因为成年女性接触非家人男性的话，有诸多禁忌。

    公主们难得可以有这样完全自由的场合，而且彼此身份相近，不管是不是真的合得来也会聚在一起。在这样的场合她们可以稍稍无忌惮地打量其他异性。当然，主要是看那些王子。她们虽然还未成年，但多少也知道世事，知道这些客人热衷和王子们交流，主要是看在这些王子的财富份上。

    阿嘉丽雅公主还只有十三岁，她虽然也在和公主们交谈中观察那些王子殿下，但她现在还没到婚嫁年龄，而且以她的家世也不愁嫁。所以她观察的对象可不仅仅是王子殿下。

    她发现一个很懒散地坐在角落的男人。灯光之下，那男人的相貌看的并不是很清楚。但黑色的直发，脸部的轮廓证明他应当是一个东亚人。那么他应该也是一个被某个王子邀请来的客人。但是他为什么不和其他人一样去和王子们攀谈？和王子们拉上关系，不是这些客人来参加这个聚会的目的吗？

    阿嘉丽雅观察了一阵，发现那个男人其实长的很好看，而且好像才二十出头的样子――她不知道的是，李晟在三年前就开始看着越来越年轻――她很好奇这个男子为什么会被邀请。难道是东亚那个家族的继承人？

    她对那个男人好奇，并不是因为少女怀春。像她这样的中东公主，婚嫁对象只能是中东国家的王子或者大家族中的年轻人。年轻的公主知道一个事实，如果她嫁给了其他国家的男人，她将会失去现在的身份和财富来源。

    所以从未有过中东的公主嫁给中东国家之外的男人的。世俗不允许，她们也不愿意。

    她也不例外。所以她对那个男人仅仅是好奇而已。也许是因为那个男人就好像是一个在看戏。看一群王子的和一群成功男人的戏。他凭什么？

    “阿嘉丽雅？”另外一个年长的阿拉伯女子给她递上一份片烤好的骆驼肉，却发现她没有接，不由推了一下她的手臂。

    “啊，谢谢！”

    “你在看什么？”那女子问阿嘉丽雅。

    阿嘉丽雅指了一下李晟说：“我觉得他很高傲，有点好奇他是谁。扎娜嫂子，你知道他是谁吗？”

    扎娜是阿嘉丽雅的哥哥阿西姆王子的其中一个妻子。她也出身卡塔尔王室，所以并没有那么保守，她看了一眼李晟说：“应该是巴西寂静农场的主人，李晟。据说是现在的世界首富。”

    阿嘉丽雅并没有表现出惊奇，世界首富对于她们这些中东王室成员来说，并不是值得惊讶的称号。虽然他们这些王室成员个人的财产都没办法达到世界首富的程度。但他们其实都非常有钱，而且每年都在增加。

    这些王室的主要财富并不属于个人，而是属于整个王室，甚至是属于整个国家。但这笔财富却是有少数那几个人分配的。那几个人可支配的财富，远远超过了那所谓的世界首富。所以在中东的王室成员看来，所谓的世界首富只是一个笑话。

    “哦，原来是他？这个人我也听说过。听说他是靠卖草赚钱的。”阿嘉丽雅想了一下，记的自己听说过这个人的事迹，不过并没有听说过多少。

    扎娜小声笑着说：“据说他的产业不少，大多是高档的农产品，这松茸就是他的农场出产的，我们平常吃的鱼子酱也大多是哪里出产的。而且虽然他卖的是草，但赚的钱并不比卖原油少。而且据说现在全世界种植的小麦，种子都来源于他的农场。连美国都不得不对他开放牛肉市场才能买到种子。这样的一个人确实有骄傲的地方。”

    “哼。就算有钱又怎么样？他是要赚钱的，我们是花钱的。”阿嘉丽雅撇撇嘴说。

    扎娜轻笑着没在说话。确实，现在中东这些国家都成立了什么王室投资管理局，赚钱的事都由这个机构负责，王室成员只负责花钱而已。他们是花钱的人，所以他们应该是被巴结的人。

    李晟可不知道有人在那样谈论自己。他就那么坐在角落，一边吃东西一边看着，直到费尔南多拿着酒杯过来坐下。

    “怎么？你不是说来认识人的？怎么一个人坐着？”

    “他们谈的不是足球就是石油汽车游艇和飞机。我一个卖农产品的和他们好像没有什么共同语言。”

    

第三卷 第一六【四】章 今天开始 关心能源

    听李晟那么说。

    费尔南多轻笑说：“刚才我也和一位卡塔尔的王子谈论了石油和汽车的问题。”

    李晟看着他，等他说下去。

    “我认为电动汽车技术成熟，必将让石油的地位下降。不过他认为石油至少在三十年内保持最主要能源的地位。而石油的价值会越来越高。”费尔南多笑着说。“虽然我坚持自己的观点，但不得不赞同他的说法。”

    他摇头笑着继续说：“不得不说波斯湾沿海的国家是受神眷顾的。现在世界上原油产量已经基本过到了峰值，但是绝大部分的专家都认为石油需求量的峰值，至少要在二十年后才出现。如果真是那样，原油的价格肯定会不断升高。这些国家至少还可以靠着石油挥霍三十年。”

    李晟对世界能源的问题没有怎么关注过，不过这会听他这么说，想了一会说：“确实是。虽然现在一些国家都在研究电动力汽车。但在高能电池出来而且成本降低到可以接受的程度之前，电力想要替代石油，还有很长一段路要走。”

    “就算是有了那样的技术，整个人类社会的生活方式都会发生很大的变化。至少加油站需要变成充电站。这需要快速充电技术。另外，如果电力真的成为汽车动力，电力生产也是一个很大的压力。”费尔南多笑着说。“之前我还想过是不是投资研究一种电动汽车的，但现在想以下，电动汽车的前景应该在几十年后。”

    李晟一想，也不由笑了。一辆小轿车，跑一百公里需要差不多二十度电。如果华夏的轿车以电动力为主，每天仅仅是为了供应这些小车就需要几十亿度电，也就是说，三峡电站一年的发电量只能供应全国小车几天的需要的电量。那不知道要建多少发电站呢。另外，要供应那么大的电量，电网需要进行什么样的改造，还真的是个难题呢。

    他笑着说：“据说现在一辆能开两百公里的电动轿车，电池重量就有600公斤。如果是锂电池的话，不知道世界上有没有那么多的锂供应。”

    “所以，他们认为还能靠是有风光三十年。”费尔南多笑着说。“我现在倒是想着，是不是投资研究一种效能更高的汽油发动机。也许那会是一个不错的研究项目。你有没有兴趣？”

    李晟摇头说：“没有。在这个方向，汽车制造商不知道研究多少年，投入多少，但一直没有多大的进展。我们投入，和投钱到海里没有分别。”

    费尔南多不得不同意的他的说法：“你说的非常有道理。说起来，美国不是弄出了一个人工生产原油的技术吗？”

    “用牛粪生产原油那个？”李晟也看过那个信息。利用高压加速有机物变成烃化物，那确实一个很有建设性的想法。如果能大量生产的话，可以在解决或者缓解电动汽车真正能普及之前的石油危机问题。当然这个生产技术也有缺陷。比如生产效率比较低下。

    费尔南多点头说：“现在我们控制着不少的养牛场，而且以后肯定会更多。也许我们可以将那些养牛场的牛粪化废为宝。”

    李晟听他这个想法，心里一跳。他沉吟了一下，问：“现在世界石油出口量多少？”

    “去年的统计数据好像是二十四亿吨。业界认为，出口量在三年前就已经达到了峰值，以后很可能会一直下降。而石油的需求量会增加。所以都对油价相当看好。”费尔南多笑着说。“也许我们还可以操作一下原油期货。”

    李晟笑了笑，没有接口说下去，而是说：“那么说，现在原油的投资非常有前景？”

    “你对那个牛粪变石油的技术感兴趣？要不让公司成立一个专门的研究部？”

    李晟不置可否地说：“我没有什么意见，不过也许你需要说服其他人。”

    费尔南多想了一下，摇头说：“首先阿里就不会同意。而且我听说那个项目的收益率并不是很高。”如果他们能研究出去，那些缺油国家当然也能研究出来。所以到最后未必真的有多少钱可以赚。

    没多久，阿里也发现他们两个在一边坐着，就过来说：“你们在说谈什么？”

    费尔南多笑着站起来说：“谈一些关于原油方面的想法。”

    “期货？”阿里没有想旁的，现在原油期货确实有了走高的趋向。很多人都看好油价上涨。

    费尔南多笑着看了一下李晟说：“是的，我想油价有可能会最终达到两百美元一桶。”

    “哈哈，希望如此。”阿里对油价上涨当然是乐见其成的。

    他带着两人和场中的王子和其他人交流了一番，果然他们说的都是关于原油方面的事情。看来他们是达成共识，认为原油要涨价了。

    不得不说，对于他们这些商人来说，这样的聚会就是一个了不得的商机。这些王子多少知道一些他们国内的原油生产远景计划，如果能他们嘴里掏出一点信息，那就可能让他们收益几亿美元。

    李晟没有过多参与他们的谈话，只是静静地一边吃东西一边听着，偶尔发表一句没什么营养的附和。

    波斯湾昼夜气温差相当大，他们的宴会并没有进行到深夜，到了十点多，他们就结束了。

    考虑到李晟是从几千公里之外赶来的，也有好几个小时的时差，阿里和费尔南多也没有打扰他休息。

    不过李晟却并没有马上休息。他在想原油的事情。

    空间里也有石油。只是他没办法勘测，不知道储量如何。

    在空间里温带区域的一个小型盆地里，有一个面积大概二十平方公里的石油湖，那湖的深度很大，足有三四百米。如果那全部是石油的话，这个湖里的是石油一二十亿吨。不过那个石油湖其实只有表面半米不到的油层，下面全部是水。那个湖的石油好像一直在往外冒，还有一条小溪向外流出。

    那条小溪冲湖里流出来的是原油，走了几公里之后，注入了不少的其他溪流，最后落入一个数十米高的瀑布。来到一个数百平方米的的小湖，这个湖一直燃烧着连着上下游的消息都一直在燃烧。上游的火一直蔓延到瀑布下，而下游则流出好几公里。

    从火河两岸数百米款的满是油污的空白地带看，这条火河不知道烧了多久。

    他觉得那里的原油数量并不多，而且也难以在空间里开采，所以一直没有怎么在意。但现在却想着也许值得试一下。虽然可能会很麻烦，但如果能成功开采出了石油，再麻烦也值得。

    当然，他也没有抱太大的期望。毕竟他不可能天天在里面守着，也不可能让其他人进去空间里工作。

    如果那油层埋藏的浅的话，他也许可以试一下通过地下水勘探一下地下到底有多少的石油。如果数量多的话，说不定可以不用人工操作每年也能出产几百万顿的原油来着。

    刚才就是听费尔南多说了一点，他对世界原油的生产的需求量并不是很了解。洗完澡后还想这个问题，便在晚上查了一下资料。

    他发现世界对原油的需求量还真的已经远远超过了出口能力。其中需求增长最大的还是亚太地区。就拿华夏来说，去年华夏的原油需求量已经接近五亿吨，但是国内的产量不足两亿吨。这个产量意味着华夏的石油进口依赖度已经接近60。这还是华夏国内大力发展新能源才维持着的。

    而有一个数据显示，如果一个国家的原油进口依赖度一亿吨，就不得不考虑动用外交、经济和军事手段保证能源安全。如果超过60，能源安全不确定性会加大。

    李晟觉得，那也许是为什么美国对中东地区动武的根本原因。美国对原油进口的依赖度早已经超过了60。

    也就是说，如果他真的能从空间里找到新的油源的话，市场是完全不用担心的。而且现在每桶原油的价格虽然被美国和其它的需油国打压，但依然高达80美元每桶。当然生产成本也在增加。那主要是因为中东的一些大油田开采年代已经很久，需要加大生产成本才能保证产量。另外结算货币美元也在贬值。

    但就算是80美元每桶，那一吨原油的价格也相当于七百多美元。如果农场能弄到几百万吨的产量，那也有几十亿美元。每年几十亿美元对于他来说，其实赚不赚都无所谓，现在他赚到的钱就花不完了，赚再多也就是一个数字。但是如果真的有石油，对他一些计划有帮助。如果有了石油，至少在奥比杜斯建港的就变得有可能多了。甚至可以修建公路到亚马逊河口的计划也更容易的到认可。

    事实上，算下来，空间里的那个湖储存的原油应该也有上千万吨。也就是说，那个湖其实放着七八十亿美元在水面上飘着正等他去捞呢。

    那个湖每年能涌出来的原油有多少他不知道，但是他却完全可以不用花任何成本将那些石油给弄出来。他只要开一个对口就行。如果他将那个湖的水全部排干，那就相当于少了二十多个大气压，然后再打一个洞，不知道能不能让底下的石油自喷。

    李晟的想得越来越乐观。

    如果真是能在空间里找到一个自喷油井，那肯定是能赚大钱的。

    只是，就算真的有石油出产，他需要考虑的事情也很多。石油这东西不是他有就能卖的。那玩意在任何国家都是战略物资，想要生产都有点难度，数量多了，销售也很成问题。

    不过他想到这里，不由自嘲自己是想多了。那个湖到底能出产多少的原油还不清楚呢。现在就想这些有点过于早。

    他查了一阵资料，等头发自然干了便睡了。未完待续。

第三卷 第一六五章 用不同的角度看待问题

    翌日，虽然有生物钟影响，但李晟并没有睡懒觉，相反，他还在甲板上看了一回日出。

    在昨晚夜深人静的时候，阿勒号已经开到远离岸边的海面。如今游轮只是慢悠悠地航行着。他在加班上打了一套张定边教的拳法，舒展了一下骨头。而这个时候，太阳才刚完全从海面跳出来。

    而这个时候上层甲板下来一个人。李晟并不是没有察觉到他的存在。只是这个人刚才应该是在上面做早祷告，原以为是船上的船员，他也没有在意。这会看到他，才发现是卡塔尔的王子。

    这位王子昨晚阿里也专门介绍给他认识了。

    哈桑王子从上层甲板下来，伸出手和李晟握住说：“李，早上好。没想到你这么找就起床锻炼了。刚才你是在联系华夏功夫？”

    李晟摇头说：“算是功夫衍生出来的强身套路，不能算是功夫。”其实他现在练的据说是一套硬练的外功。不过李晟没有下什么力气。如果是外练功夫肯定要打磨一番身体的。他现在只是耍几下套路而已。

    哈桑王子又说了几句套话，才对李晟说：“现在还没到早饭时间，要不我们在那边坐下谈谈。”

    李晟也没有拒绝。

    两人在船舷边上的一张小桌子边上坐下。不多会，一个船员送上了两杯浓咖啡。李晟喝了一口，问：“不知道王子想谈什么？”

    “哈哈，李你很直接。不过，你可以叫我哈桑。”

    李晟看着他的眼睛，说：“好的，哈桑。”

    “我听阿里说，他那个养牛场的牧草是来自你的寂静农场？”

    李晟点头，说：“是的。”

    “我有一个骆驼养殖场，也有一个马场。我从阿里那得到了一点牧草拿去检验，发现那是下牧草非常适合养马和羊骆驼。不知道你能不能也想我供应牧草？”

    李晟想了一下，脸上露出一点歉意说：“哈桑，非常抱歉。寂静农场的干牧草外售已经全部交给亚马逊畜牧公司代理。我只是其中一个股东。所以没有办法现在答应你。”

    哈桑被拒绝也没有露出恼怒的神色，而是笑着问：“阿里也是这家公司的股东？”

    “是的，他有16的股份。而且他也是征得其他所有股东的同意才能直接从我这里购买牧草。”

    “明白了。”哈桑垂眉喝了一口咖啡，问。“不知道你们的亚马逊畜牧公司有没有打算融资？”

    李晟答应就是笨蛋加三等。现在畜牧公司并不缺钱，而且发展迅速，完全没有融资的的需要。所以他想都没想就摇头说：“暂时没有那个计划。”

    “听说你手上有该公司24的股份，能不能出售一部分给我。当然，我可以以现在的股份价值溢价25收购。”哈桑又问。

    李晟同样很直接地拒绝了：“哈桑，我现在并没有打算出售亚马逊畜牧公司股份的打算。”

    事实上，他并不打算让亚马逊畜牧公司的股份变得更加复杂。他也不担心其他几个人会将股份卖给其他人。因为在当初的公司章程上，如果有人有意出售手上的股份，其他几个股东只要出股份的实际价值就能拿下。所以不然外人出价多高，他都可以将股份控制在手上。

    哈桑看他拒绝得坚决，眼帘垂了一下，重新抬起来时脸上的笑容并没有半分减淡，说：“那真是遗憾。希望你有意出售的时候，记得通知我。”

    李晟点头。

    这时刚才那个船员过来问他们需要吃什么早餐。原来船上有好几个厨房，除了没有禁忌的食材之外，船上可以做数个国家的美食。也考虑到各国用餐习惯不同，所以这村早饭也不集中吃，让各人各自点了菜式在套间内吃。

    李晟听说准备吃早饭，便趁机和哈桑告别。

    吃过早饭，李晟待在套间里休息一会。阿里找上门来了。

    阿里进门后径直坐在沙发上，问：“刚才哈桑找过你了？”

    李晟点头说：“他想入股亚马逊畜牧公司。不过我拒绝了。”

    “他昨晚和我提过一下，我也拒绝了，说着需要看你们的意见。”

    李晟有点奇怪，说：“他就这么看好亚马逊畜牧公司？”

    “你忘了你拿下了两个大单？美国的和巴国的单子足以让亚马逊畜牧的利润增加一倍，这样的公司谁不看好。”阿里笑着说。“而且进入美国市场的公司，我们中东人都比较感兴趣。”

    他顿了一下，继续说：“哈桑是卡塔尔皇家投资局的高层，如果能拿到亚马逊畜牧的股份，对他来是是一个不错的成果。”

    李晟马上听出他的言下之意。哈桑并不是计划自己投资，而是想让卡塔尔王室投资。李晟对此更加是敬谢不敏。他点头说：“我明白了。不过我是不愿意再增加股东的。”

    他现在不缺钱，如果其他四个股东谁缺钱的话，他可以吃下他们出售的股份。

    阿里笑着说：“我也是肯定不会放弃那些股份的。我想其他人也不会那样做。”

    现在亚马逊畜牧只有五个股东，而且没有上市，这在法律上被看做是私人公司，所以公司是必须要分红的。去年半年时间公司盈利就超过一百亿雷亚尔，那简直是会下金蛋的鸡，他当然不会想着去卖掉股份。

    哈桑要愿意花大价钱入股，未必不是看到这个公司能赚钱。

    阿里继续说：“不过亚马逊畜牧很可能会成为很多人的目标，有可能是敌对的，也有可能是觊觎的。听说，你用让美国人没面子的方式打开了美国市场，但这是在特定情形下才做到的。一旦环境出现变化，也许公司就会失去这个市场，而且会受到美国那些公司的围攻。”

    说道这里，他看了一下李晟脸色，才继续说：“也许我们可以和美国本国的公司合作。”

    “你的意思是说和他们结成利益同盟？”李晟眉头皱了起来。

    阿里以为他是不愿意，继续劝说：“我们独自在美国市场打拼，难度会很大。如果有美国本国的公司出力肯定会容易得多。而且在日后有什么问题他们也会出力解决。我们虽然会让出部分的利益，但有可能在美国长期销售牛肉。”他顿了一下说。“只有牛肉有市场，我们就能说服更多的养牛场使用我们的牧草。”

    李晟考虑一会，点头说：“你说的很有道理。畜牧公司最大的利润点是牧草。美国那边销售的牛肉只要不亏本业能为我们创造利润。”

    阿里笑着所：“也许我们等下可以和费尔南多说一下这个设想。”

    李晟正要点头，费尔南多敲响了房门。

    费尔南多穿着四角泳裤，身上披着一身浴袍，原来是邀李晟游泳的。李晟和阿里将刚才讨论的事跟他说了。

    费尔南多当然也不希望多一个股东。同时也对和美国本土企业合作销售牛肉的建议很赞同：“其实我现在正在谋求和美国公司合作。”

    他是畜牧公司的经营者，所以很多事情李晟他们也就是建议一下，只要不是危害到股东利益的事，基本不会提出什么要求。现在他能同意他们提出来的建议而且还已经做了一定的工作，李晟和阿里当然不会再多说什么。

    阿里笑着说：“我先回去换衣服。”

    李晟也进房间换上了泳裤，也是四角泳裤，算是比较保守的那种，都快到膝盖的那种。

    费尔南多看到他身上紧绷的肌肉，笑着说：“你穿着衣服高高瘦瘦的，没想到身上的肌肉不少。”

    李晟笑了笑，说：“我骨架比较小。”他是华夏南方人，虽然身高不算矮，但也显得不够壮。

    当然那也和他并没有刻意将自己锻炼成肌肉男也有关系。但是他每天都有跑步和打拳，身上的肌肉还是比较结实的。虽然腹部没有非常明显的八块肌肉，但也是能隐约看到六块的。天生如此，他就算再锻炼也就是六块了。但是他大腿相当结实，将泳裤裤脚蹦的紧紧的。

    “我们走吧。”费尔南多笑着说。“这吃过早饭正好锻炼一下。”他们也大概休息好一阵了。

    “上午没有什么活动？”

    “今天就是自由活动。”费尔南多说。“这个聚会也没有太多固定的议程，主要就是给我们一个聚在一起的机会。有什么想要谈的，就自己去找人谈。”

    李晟觉得，这样的组织倒是挺轻松的。

    他们走出门正好阿里也从他的套间了出来。他同样只穿着一条泳裤，肩上搭着一张白色的浴巾。

    三人一起上到最顶层的甲板，上面有这艘游艇最大的游泳池。他们到了地方，发现已经有不少人已经到了。看来游泳是这个时候最适合的活动。

    在泳池边的人不少，有的已经在泳池里游着，也有躺在太阳椅上晒太阳，还有两个几个少女穿着将手脚完全包裹住的连体衣泳装坐在泳池边上。

    李晟心里有点诧异，他还以为游泳这样的活动会男女分开呢。不过他看到的应该有六个公主已经来到泳池了，从他们的泳衣其实也能看出中东国家的保守程度也不一样。有两个公主的用意是长袖长裤型的。有三个虽然比较保守，但也露出了双臂和大腿，有一个处于中间状态，露出是双臂和一双小腿。未完待续。

第三卷 第一六六章 莫曦然要搞事

    正当李晟在中东享受阳光海水和阳光的时候，缇娅却遇到了一些困难。

    其实也不是什么大不了的事情。就是民政部门驳回了她和莫曦然作为联合法人成立慈善基金会的申请。理由是她还没成年。

    被这个硬性条件卡了，让人无话可说。但也让她感觉郁闷。

    这会中东是上午，而华夏已经是下午。莫曦然对于成立基金会的申请没有通过也有些失落，但她还是跑到缇娅家里商量着怎么办。在缇娅的房间里，莫曦然盘着脚坐在缇娅的床上

    她对缇娅说：“我让我二哥去走走路子，看有没有办法。”

    缇娅心情有些低落，说：“算了吧，不如你一个人做法人。”

    莫曦然坚决否定她的想法，说：“绝对不行。你要出的资金比我多十倍以上，本来让你一个人做法人都没有问题。现在让我和你一起做联合法人，还是因为你年纪小呢。可没想到就这样他们还不批准。”

    “那等我成年里再做法人好了。”

    “等你成年？到时候你都要出道了呢。如果现在你就是一个慈善基金的法人，曝光度不少，到时候你真的要唱歌也能积累起不少的粉丝。而且对你的形象也有很大的帮助。”

    莫曦然说着，突然笑着继续说：“而且有你做法人，我哥才会大方地捐钱。”

    缇娅楞了一下，笑着说：“哦，原来你要利用我呢。”

    “嘿嘿，是借光啦。利用说的太市侩了点。”莫曦然毫不脸红地说。“再说，如果你真的喜欢做这个慈善，就算你不是法人，我哥也不会吝啬。你做了法人只是让我哥心里有一个正经理由拿钱出来。”

    其实一定要让缇娅做这个慈善基金会的法人，也有莫家的意思在里面。不管出于什么考虑，莫家都希望能和李晟多些联系。现在李晟好像对莫家还是有点避之不及的意思，所以他们想趁着这个机会通过缇娅身上入手。

    如果李晟和其他男人一样的话，像缇娅这样的女孩儿，莫家是不会放在眼里的。但李晟对缇娅的表现，让莫家人都知道缇娅在他心里的分量非常重。他们也倾向于李晟对缇娅是养小媳妇的态度。只要和缇娅有了关联，就是和李晟有了关联。

    所以莫曦然得到她大伯的指示，必须要让缇娅也成为她们要成立的基金会的法人之一。莫常锋为此还给了一个诱惑：“如果缇娅是法人，我会让莫氏每年捐两亿。”

    莫曦然还以为自家大伯是对缇娅和李晟有什么阴谋来着，后来偷偷问过莫景然，才知道是自己想多了。

    莫景然说的未必是对的，但她觉得是最有可能的：“李晟和我们是亲戚，不过这关系有点僵硬。别说是有亲缘关系，便是没有，像他这样的身份也要打好关系。”

    莫曦然大概也明白大伯的意思，应该是想从侧面让李晟慢慢适应莫家的出现，让双方的关系能缓和密切起来。虽然其中有点势利的感觉。但她觉得那不是重点。

    缇娅叹了一口气，说：“可是现在他们不让我做法人。”

    莫曦然看她心情依然低落，从床中间爬到床边对正在上网的缇娅说：“放心拉，我二哥应该能走通路子的。在华夏，特事特办也不是没有出现过。再说这又不是盈利性质的企业，应该也没有那么严格。他是在不行，我就让我大伯出面。莫氏在临港还是有点面子的。”

    她看缇娅还是心不在焉地上着网，不由又想到了另外一个事情。她跳下床，挤到缇娅坐着的椅子，说：“基金会的事你就不用多想。有我二哥在，我们等消息就是。你上次不是在农场拍了不少照片吗？我们将它们到网上吧。”

    “不是到朋友圈了吗？”缇娅楞了一下。她之前确实是拍了不少的照片，但是有好些都被庞姐认为是不适合到晚上的。而适合出去的都已经了。

    莫曦然眼珠子转了两下，说：“庞姐只是说你不适合，有没说别人不能啊。”

    她挤了挤缇娅，说：“来，让我到网上。保证会引起轰动！”

    只见她侧着身在键盘上劈里啪啦打开了一个网页。网页的标题是“炫富吧”。她得意地对缇娅说：“这里面的都是全国各地的少爷小姐，共同语言就是比谁更有钱。”

    缇娅眨眨眼，问：“你是说要将照片到这里？”

    莫曦然笑嘻嘻地说：“对啊。庞姐不是说那些照片有炫富的嫌疑吗？到这里正好。”

    “可是……”缇娅想反对。

    不过莫曦然不等她说完，说：“放心啦。我的账号上面的人都是知道的。就算有人想找茬也不会扯到你身上。而且一个艺人像是白莲花反而是没有话题的。东西是我的，就算有人说你生活奢侈，但你捐了上亿的钱，谁还能说你什么？另外现在就算有人用这个说事，等基金会成立后，你有得捐出几亿，谁还在乎你是不是过的奢侈？”

    她劈里啪啦地说了一大段，手上也没有停着。在电脑里找出那些照片保存位置，然后开始上传。

    缇娅人小争不过她，只好起来拿手机和庞姐说这个事情。

    庞姐听了，忙让她将电话给莫曦然。

    莫曦然一手拿着手机，一手拿着鼠标依然不停地操作着：“庞姐，你放心啦。那些照片也没有多少的炫耀的痕迹，看着更像是缇娅的生活照。就是上面的内容显得奢侈了一些。其实她要怎么花钱，别人还有有什么好说的？有钱又不是错，况且缇娅可是捐了不少钱的呢。”

    庞姐好像是被她说服了，她又将电话还给缇娅。

    庞姐在电话里对她说：“缇娅，没事。让曦然吧。不会有事的。”

    看到缇娅挂断电话，莫曦然给了她一个胜利的手势，笑着说：“庞姐同意了。她说会关注媒体的反应，这下小嫂子你放心了吧？”

    缇娅想了一下，觉得庞姐没有再反对，那应该就是对小天使基金会没太大的影响才对，所以她便也不再反对。不过还是搬了一张椅子做到莫曦然身边。莫曦然也不是将所有照片都一股脑地上传，而是一张一张挑选着。

    “这张拍的不错，光线和角度都非常恰如其分。清纯的你和飞机内部奢华的布置形成一种非常强烈的视觉冲突。”

    “这张也不错，笑得最甜，桌子上的鱼子酱很很醒目。不知道的还以为你是打算一口气吃掉二十公斤的鱼子酱呢。”

    “哎，这张够霸气，虽然是背影，但十几架直升机够突出。”

    “还有这个。这个蜂蜜是专门为你定做的，有钱都买不到呢。”

    “嗯，这棵玫瑰花我最喜欢了。”

    缇娅听着莫曦然自言自语，这时忍不住插嘴说：“这种玫瑰很难种活，上次有两棵因为大雨死掉。这棵是李不知道从哪里专门移植回来的。不过现在农场正在人工种植，以后可能会有很多。”

    莫曦然停下手，惊喜地问：“真的？”看到缇娅肯定地点头，有转回脑袋双手在键盘上打下一句话。“这可能是世界上唯一一棵。你们想要拥有，也许还需要等一两年。”

    将那张照片上传后，她有点开下一张，那是缇娅和几只布丁一家的合照。她再次扭头对缇娅说：“这几只小萌猫最讨喜了。”

    “这张在朋友圈也过的。”

    莫曦然却说：“又不是说就不能再。”她将照片说明一栏打下一句话。“全世界可能没有人养着薮猫做宠物，但是我有这么多。”

    缇娅对此有异议：“布丁和果冻它们不是宠物啊。它们在野外有自己的家。”

    “我们就当它们是啊。”莫曦然笑嘻嘻地点了一下上传。

    她连着上传了五十多张照片，最后看到一张缇娅和李晟的自拍。照片的场景应该是在吃饭之前。两人坐在一起，李晟一只手明显前伸，拿手机的应该是他。李晟好像是被身边的缇娅偷袭了。照片中，缇娅闭着眼睛脸上有着明显的娇羞，将嘴唇印在他的脸上。他的脸是带着惊愕的笑容。

    莫曦然一脸调侃的神色，说：“原来小嫂子和我哥这么恩爱呢。”

    缇娅红着脸，小声说：“本来是要一起看着手机的，没忍住，就那么做了。”

    莫曦然嘿嘿笑了两声，调出ps软件，在照片上p了一下，然后不管缇娅反对直接将照片上传了。

    缇娅本不想让这张照片见人的，看到她竟然在上面还p得更加羞人，忍不住羞意扑到她身上挠她痒痒。

    她们打闹了一阵，莫曦然的电话响了，这才让她们停了。

    电话是莫景然打来的。在电话里他给莫曦然说了一个不太好也不算坏的消息：“民政部门同意缇娅成为法人，不过需要监护人的书面许可证明。”

    “那就是说要晟表哥出面？”莫曦然一听这个事情，有点心虚。毕竟让缇娅也加入基金会是她鼓动的，而且还没让缇娅和李晟说。

    “那是唯一的办法。”莫景然笑着说。

    莫曦然嘟囔着挂断电话，转了一下眼珠子，对缇娅说：“小嫂子，因为你还没成年，得我哥同意我们才能成立基金会呢。”未完待续。

第三卷 第一六六章 原油期货？

    <a href="

    被远在华夏的莫曦然算计，李晟当然毫无察觉。

    在阿勒号上呈椭圆形的游泳池游了二十多个来回，他便随便在池边某个地方蹦上岸。拿起自己的浴巾擦干了身体，然后坐在沙滩椅上让已经变得暖熏熏的阳光洒在身上。

    而在旁边，阿里已经躺了有好一会了。看到李晟躺下，阿里有点羡慕地说：“在几年前，我也能想你这样游二十个来回。”

    其实他对比的是他已经微微凸起的肚腩，而李晟虽然不显眼但隐约出现的那些腹肌。

    李晟看了一下他从胸口连到泳裤一下的黑色体毛，笑着说：“你请个健身教练过两三个月就差不多了。”

    “那也未必做到你这个程度。”阿里不得不承认李晟体能的变态。比李晟还早一点下水的费尔南多现在才游第七个来回呢。李晟好像每一次滑动手臂，都比常人多几倍的力量。“如果你去参加比赛，我想没有人是你的对手。”

    李晟上岸的时候，可是连气都没喘，以奥运比赛冲刺的速度游了一千多米就好像是刚刚散步回来一样。

    这时一个褐发男子拿着一杯果汁走了过来问：“阿里，李先生，你们好。我能在这里坐下吗？”

    这个男子李晟知道名字，据说是来自德国一个古老家族的继承人，名字叫菲恩・韦廷。菲恩，意思是头发和皮肤都漂亮。人如其名，他是一个英俊的德国男人。

    李晟和阿里都站起来和他握手，寒暄几句后，三人分别坐了下来，李晟就坐在三人的中间。

    菲恩将果汁放在旁边的一张小桌子上，恭维着说：“李先生的泳技真好，我想足以在奥运会打破世界纪录。”

    阿里好像和这个菲恩认识，很自然地笑着接口说：“我刚才就建议他试着参加奥运会来着。”

    李晟谦虚地说：“你们都过奖了。我就是力气大了些。要说技术比那些运动员还差的远了。”他自己知道是怎么一回事，他对水的亲和力让他就是不去控制，水对他的阻力也会少很多，所以才能游得那么快。要不然他体能再好或者上肢力量再大也不可能游出这样的速度。

    三人说了几句客套的话，在商业交往中，这已经算是熟悉下来了。菲恩笑着说：“阿里，李，你们对现在的油价有什么看法？”

    李晟虽然昨晚看了一些资料，但对这个方面还是没有什么判断。所以他看着阿里，看他怎么回答。

    阿里伸手取了果汁喝了一口才说：“我们都期待油价能上扬。不过这虽然很大程度上决定于市场需求。但事实上油价更主要是控制在主要的原油进口国手上。比如美国，比如华夏。不过我们认为，即使我们的不减产，今年的世界原油需求缺口只会更大。美国和华夏对原油价格的压制会松动。”

    美国和华夏是世界上原油进口的最多的两个国家，第三名是鸡盘。但是美国和华夏的经济力量和政治力量对油价的影响力才是最大的。鸡盘的影响力并不是很大。所以阿里才有这么一个说法。

    菲恩点点头，但并没有是同意阿里的说法还是不认同。他转向李晟说：“李，你怎么看？”

    李晟想了一下，说：“其实我之前并没有关注过油价。不过昨天和王子们交流听到的都是关于是有的话题，昨晚也了解了一些。我觉得现在的油价确实是不正常的。毕竟现在世界原油需求缺口超过五亿吨。但是这市场紧缺并没有反作用于原油价格，那是有悖于市场规律。在去年上半年，油价一直在七十到一百之间波动。虽然没有大幅度下跌，也没有突破。那表明油价确实是被主要的原油进口国控制着。如果原油出口量持续减少的话，我想油价应该会变得符合市场规律。”

    菲恩只是静静听完他的间接，看阿里没有说话的意思，他才笑着说：“现在世界经济增长趋势依然被看好。今年的世界经济论坛上，代表们认为今年的美国经济会复苏，增长率可能突破2.5%，华夏经济持续看好，增长率依然维持在6%左右。而新兴的经济体比如印度、巴西经济也会增长迅速。世界石油的需求会比去年有5%左右的增幅。而石油的出口量却被预测下降2%左右。”

    他说到这里停了一下。

    阿里笑着接口说：“这对于我们欧佩克国家来说，是好消息。”

    李晟只是笑了笑，思绪有点发散。

    菲恩笑了一下，说：“所以我认为今年的油价很可能会在第二个季度就开始上扬，而且在第二个季度末期就会突破一百美元每桶。只要冲破了一百这个心理关口，就很可能一路上扬，我的估计是在第三个季度，国际原油价格大概会达到一百五十美元一桶。”

    李晟昨晚看了一些资料，也知道原油价格是不可能永无止境地上升的。当价格达到一定的程度，进口就会缩减，各国的经济增长预期也会因此而有所回落。到那个时候，原油价格就会受到市场的压制。

    只是他不知道菲恩说这些的目的是什么。

    阿里帮他问出了这个问题：“你说的我相当赞同，不过你有什么建议？”

    “我现在正在准备投资原油期货。不过我手上的资金不足。你们知道，要和世界前两位经济体对抗，再多的资金也觉得不够。”

    李晟和阿里都明白他的意思了。这是要找他们筹措资金呢。

    李晟想了一下，觉得油价上升的可能性确实不小。冲昨晚那些王子无意中透露的消息，欧佩克国家正在谋求让石油提价。这是影响国际原油价格不可忽视的力量。

    他坐直了身子，问：“你有什么计划？”

    菲恩看了一眼阿里，看他好像也是在聆听自己的话，便小声说：“我打算在这个月中旬便做多欧洲和美国的原油期货。但是我现在至少还缺少一百亿美元的资金。”

    李晟听说他还差那么多的资金，心里一跳。这可是要玩一次大的了。

    阿里却问：“能具体说说你的计划吗？要知道操作期货的风险不小。”

    菲恩点点头说：“投资期货的风险当然很大，但要风险越大，利润越高。我有一个专业的分析团队和操盘团队。对市场的分析和早操作上还是有很大把握的。我的计划是筹措至少三百亿美元，资金可以算是融资，也可以是合伙。”

    “融资和合作怎么计算受益？”

    “融资可以成为我们基金的合伙人，完全由我们来操作，最后按股份分红。合作的话，我们可以对市场进行分析，出资人可以根据我们团队给出的市场分析决定是不是要投入，但是我们只进行和我们基金同样的操作。我们做多，这部分资金也只能选择是不是参与做多，用多少倍杠杆操作。如果亏损，我们不负责，如果盈利，我们基金收取20%的操盘费用。”

    李晟和阿里对看一眼。他点头说：“我手上可以拿出五十亿美元。不过我需要考虑一下才能决定是不是参与。”

    听到他有五十亿美元，菲恩双眼一亮，但没有继续劝说：“我期待你的好消息。”

    阿里笑着说：“我没有那么多的闲钱，但二三十亿美元还是能筹集出来的。不过需要一些时间。不过我也需要考虑一下。”

    话说到这，他们也不再谈这个话题了。菲恩又说了一阵子话，便找了一个给女伴拿去果汁的烂借口离开了。

    等他离开后，费尔南多才走了过来。刚才他在泳池上来后，可能是担心中途插入他们的谈话，所以并没有过来。

    “刚才那个是菲恩・韦廷？他不会也想购买我们公司的股份吧。”

    阿里摇头笑着说：“不是，他是想找我们寻求资金。是关于原油方面的。如果你有兴趣可以和他详细谈谈。”

    虽然他和费尔南多是好朋友。但是商业上该遵守的规则他还是要遵守的。刚才菲恩说的已经算是商业秘密了。阿里只能是稍稍提示一下。如果费尔南多有兴趣的话只要去和菲恩谈谈就能知道事情的来龙去脉。那样既没有泄露别人的商业秘密，也顾着朋友之间的情谊。

    费尔南多想了一下，说：“有兴趣的话，我会去和他聊聊。”不过他说是那么说，却在阿里旁边的一张沙滩椅上躺下。

    三人也没在说话，李晟看费尔南多像是在闭目休息，阿里则是在偷眼望着那些个美女。不过看的出来他的目光基本都瞄向那些被邀请来的客人带来的十来个女伴身上。不过也不奇怪，那几个公主的年龄确实还比较小。应该不是他的菜。

    而那些被客人带来的女伴，大多不是那些客人真正的家眷。也许他还有机会。

    李晟心里暗笑了两下，太阳镜下的双眼大量了一下四周的情况。那些王子不少依然穿着长袍，也有少数几个穿着泳裤，应该已经是下水游过泳了。那些被邀请来的客人和王子们大多是三三两两在聊天，应该都是各自邀请来的客人。有几个像菲恩这样被邀请的客人比较活跃。菲恩尤其如此，看来他的资金缺口还是挺大的。

第三卷 第一六八章 英雄救美？不合潮流了

    <a href="

    抱歉，刚发现上章的章节数应该是一六七，疯子会让责编修改正确。

    …………

    （以下正文）

    上午，阿勒号在阿拉伯湾航行，上面的人自由活动。

    下午，阿勒号依然在阿拉伯湾，不过下午的海水温度高了一些。那么游艇上的游乐设施也就可以使用了。阿西姆王子安排了滑水、摩托艇和潜水等活动，还可以钓鱼或者乘坐能搭载十六个人的小型潜艇游览海底。

    喜欢刺激的人当然会选择滑水或者摩托艇，喜欢寻幽探密的会选择潜水和乘坐潜艇。而还有事想和其他人谈的，就会选择钓鱼。

    阿里和费尔南多选择去滑水，这也算是一项极限运动。也有人选择了去开摩托艇，游艇上搭载的十六艘摩托艇让这些人并不需要等待。还有十来个男人选择了钓鱼。话说钓鱼在中东可不算是受欢迎的运动。

    公主们则是答大多选择了进入潜艇，打算到海底探险。

    另外还有两对男女打算潜水。李晟同样是选择了潜水。两对男女都已经下水了，李晟才穿好潜水服，游艇上的潜水空气瓶是一对20升的，据说是240bar压力。这样的气瓶可以供潜水员在水深比较深的地方潜水。安全性更高一些。

    李晟之前在学校的体育课上过潜水课，知道潜水的时间是怎么计算。这样一对气瓶应该可以供他在三十米水深下呆上差不多一个小时。

    船员在给他背上气瓶的时候提醒他：“先生，你确定曾经练习过潜水。对吗？”

    李晟点点头说：“我确实玩过潜水。知道潜水需要注意的安全事项。”

    “那好的。祝你玩的愉快。如果有什么事情，可以按下这个按钮。”船员指着气瓶背带上的一个红色按钮，说。“这个是求助按钮。可以发出超声波求援信号，游艇可以在十五公里范围内知道你确切的位置。并在最短的时间内给你提供必要的帮助。”

    李晟听这话才知道这气瓶还是特制的。不过想一下觉得也正常，毕竟这游艇是供王室使用的，游玩设施安全性高一些也正常。他点头说：“谢谢。我知道了。”以他的能耐，在水下恐怕没有什么会威胁到他的安全。

    船员又说：“另外，如果遇到鲨鱼，请按这个按钮，气瓶上的设备会发出驱赶鲨鱼的超声波。另外这里有一把匕首可以防身。”

    李晟再次点头。

    他下水后，发现这片海域水深不是很大，不过因为周围河流极少，最近风浪也不算很大，海水很清澈。

    中东地区陆地上很贫瘠，但海洋却不是那样。原本这里有上千种鱼类和各种珊瑚。但是石油开采、航运和工业发展，还有战争，让这片海域污染相当严重。

    李晟入水后，就直接深潜，下潜到海底附近，他能发现海底生长的藻类，也能发现一些贝类。他的耳朵足够灵敏，在水底还没有游出多远，海面上除了摩托艇的发动机声响，前后再次听到两个重物落水的声音。他可以肯定，那声音并不是滑水着落水的声音，而是直接跳下水的闷响。

    他悄悄用了感应，发现是一大一小的两个人，从体型上看，体型小的那个应该是未成年的女性。游艇上这样年龄的，只能是那些公主中的一个。只是不知道是那一个。不过李晟也没想过深究。他继续向前慢悠悠地游着。海底的景象其实并不算很美丽。这里的珊瑚有死亡的现像。不过无论是珊瑚的种类还是数量还是很多的。

    只是斑驳的珊瑚尸体，破坏了这片海底景观。他只能从珊瑚中游过的鱼群中寻找潜水的乐趣。

    在潜游过程中他的速度并不快，不过还是很快就遇到在他之前下水的一对男女。他们在珊瑚上寻找那些珍珠贝，好像是在寻宝。

    遇到李晟，那个男的对他缓缓到了挥了回收致意。李晟给他们回了一个好运的手势便游开了。

    他在海底这片面积还算大的珊瑚礁附近转着，他也看到了不少的珍珠母贝，只是都没有发现有珍珠的，就算是有，也没有什么价值。

    他在珊瑚礁上游荡了大概十分钟，一艘带着钢化玻璃舷窗的潜艇开了过来，潜艇的速度并不快，人在水中甚至能跟上它的速度，一个小巧的身子和它并肩前行。

    潜艇最终变的慢悠悠的，看来潜艇上的人也是要观赏这片海底珊瑚。

    李晟也想探摸一下这水下有没有深宝贝，他小范围散开能场感应这海底，宝贝倒是没有发现，但发现不少的珠母贝。发现了有大的，他就会游过去看一下有没有珍珠。有珍珠的珠母贝他倒是发现了好几个，只是那珍珠不算大，而且形状不好，他都懒得掏出来。

    他这样寻找当然比比人快很多。大概找了二十分钟左右，收获是一点都没有。就是游览了一下海底并不算漂亮的珊瑚。

    不过他发现了一条至少三十斤重的石斑鱼。石斑鱼其实并不是太好吃的东西，肉质不算很好，不过那鱼皮很好吃，这么大的石斑鱼，鱼皮应该差不多有猪皮一半厚。他用能场包裹住身体，让自己像是一团海水一样悄悄游过去。在距离石斑鱼十米左右的距离时，又用能场将石斑鱼包裹住，不让它逃跑。

    石斑鱼像是等着他似的被他一把扣住两边的鱼鳃。当他拖着鱼向游轮游过去的时候，他感应到一阵轻微震动，感觉是出事了。将能场扩散出去，感应到在三百米之外的海底有一个人身体不自然地痉挛着。

    他心知不对，那震动应该就是刚才船员跟他说的超声波求助器发出的声波。他将手上的石斑鱼丢掉不管，人像是鱼雷一样向着那个人游过去。

    三百米的距离说长不长，但是他马力全开，能场将水包裹住他的身体，让他在水中的阻力降低到最小。他只用了不到一分钟就来到那个出事的人身边，而那个人已经沉到了海底的珊瑚礁上，身体还在轻轻痉挛着，人好像也昏迷了过去。气瓶的气管已经从他口中脱离。向来是溺水了。

    这周围并没有其他人，李晟顾不得其他，抄起他的身体快速向上游。幸好这只是十多米的水深，如果再深一些的话，很可能会让这个人得潜水病。

    十米的水深而已，他们很快就上到了水面。上到水面后，李晟看他们距离游轮至少有四公里远。他就算在有能耐也没办法短时间内将人带过去，不过游艇那边好像也有了反应，一手快艇正在向他们开过来。

    快艇很快就开到了他们附近，在周围转了一个圈降低了速度才慢慢开过来。阿西姆王子竟然也在快艇上。

    李晟让手上的人仰面带着他靠近快艇，一把将他推上快艇后，对阿西姆王子说：“他可能是遇到了什么意外，溺水了。”

    阿西姆王子打开溺水的人的眼罩，正好跳上快艇的李晟发现那竟然是哈桑王子。

    阿西姆王子看着快艇上的在忙着给哈桑控水，他一脸担忧地说对李晟说：“李，非常感谢。如果不是你，哈桑就危险了。不过到底发生了什么事？”

    像这样的情况，就算他们能快速抵达，等他们找到哈桑，哈桑可能已经出事了。

    李晟摘下潜水镜，说：“具体我也不知道，在发现哈桑王子出事时，我距离他并不远。发现他身体痉挛，人也往海底沉。”

    正在抢救的人其中一个大声对阿西姆王子说：“王子，哈桑王子右手掌有一个小孔，可能是被什么扎到了。我怀疑是蓑之类的有毒鱼类。”

    李晟看到他们弄了一阵，控水都没有什么效果。他也不希望哈桑出什么问题。如果哈桑真的出了事，他们这些人说不定会受到什么影响。大的事应该不会有，但被迫滞留在中东还是有可能的。

    李晟走过去蹲下，对其他人说：“我来试一下。”他说着也没等其他人的反应，伸手在哈桑的胸口做心肺复苏抢救。

    他虽然看着也像是按照常规的办法去做，但实际上他动用了能场包裹住了哈桑肺泡中的水，然后裹挟着带出他的肺部。

    阿西姆王子看到李晟才挤压了两下，哈桑口中就吐出大量的水，心里稍稍放下了一些。

    李晟这时说：“王子，我们最好先回船上。哈桑应该是中毒了。”他一边说着，一边控制着空气进入哈桑的肺部，并且一手按住他心脏的部位，另外一个拳头敲击手背。实际上，他控制哈桑的血液流动起来。

    阿西姆王子听了他的话忙让人将快艇开回游艇，并且用电话通知游艇准备好抢救和直升机。

    李晟忙活了一会，感觉哈桑的心跳和呼吸。不过他依然感觉到哈桑的肌肉在微微地痉挛着。他终于松了一口气，大声对一旁的阿西姆说：“暂时抢救回来了。”

    阿西姆因为快艇在开着，也没有说话。只是看着哈桑被带上氧气罩。哈桑应该是昏迷过去了。丝毫没有半点正常反应。

    快艇停靠在阿勒号，船上已经有人在穿码头等着。众人七手八脚将哈桑抬上船，然后送上顶层甲板的直升机坪送医。

    这个时候，其他人也发觉出事了，纷纷返回船上就连潜水的人也被召回了。

    王子们得知这事，纷纷向李晟道谢，倒是显得他们中东的王室是一体似的。

第三卷 第一六九章 借酒消愁？（按承诺，本章免费）

    <a href="

    很快医院方面就传来消息，哈桑被确认是手掌被蓑扎穿了手掌。蓑虽然的背鳍虽然有一定的神经性毒素。但由于抢救送医及时，他并没有生命危险。只是发生了这样的事情，这次聚会也没办法继续下去了。

    这只是一次沙龙式的聚会，并不是正经的会议，所以也没有严格的日程安排。一位有王室继承权的王子差点溺水身亡，在中东也算是一件不小的事。而哈桑还在医院里呆着，他们这些人难道还有什么心情去游玩吗？

    当天晚上，他们回到皇宫酒店。阿里找到李晟，很抱歉地告诉他：“我们经过商量后决定，这次聚会提前结束了。”

    李晟对此也有心理准备，点头说：“那我也可以提前几天去华夏。”

    阿里点头说：“这次非常感谢你阻止了悲剧的发生。”

    李晟笑了笑，摇头说：“我只是恰好出现在合适的地方。”

    阿里看他这么说，也没有继续这个话题，说：“卡塔尔王室应该会对你表示恰当的谢意，我就不多嘴了。不过菲恩・韦廷说的，你怎么看？”

    李晟想了一下，说：“我暂时还没有决定。不过就算真的参与他的计划，我最多也只会投资五十亿美元。而且我打算是和他合作。”

    阿里低头想了一会，重新抬头的时候，脸上带着笑说：“你决定了通知我一声。”

    果然如阿里说的那样，第二天，哈桑被卡塔尔王室派人接了回国，而卡塔尔王室派了一位王子当面想他表达了感谢，并盛情邀请他去卡塔尔做客。不过李晟没有那个心情，便婉拒了。

    因为事情发生的比较突然，吉洛洛公主号还没来得及申请降落到临港国际机场。李晟又不想继续待在中东，便乘坐航班直接飞到临港。而吉洛洛公主号等申请批准后再飞过去。

    在临港机场，只有李刚一个人来接他。这让他有点奇怪。现在是晚上，缇娅应该有空才对。虽然没让她来接，但按照那丫头的性格肯定会来才对。

    不过他也没放在心上，只以为那丫头有事。不过在小区大门外，车子闪光灯照了个通明。看他们拍个不停的样子，并不是认错车子了。

    李晟皱着眉头问李刚：“怎么又来了这么多记者？缇娅又发生什么事了？”

    李刚一边小心地开着车子在，一边回答：“这个，老板还是问缇娅小姐比较好。”他在大门保安的帮助下终于将车子开进小区。

    李晟眉头皱的更深，不过终于还是没有继续问。

    缇娅抱膝坐在沙发上，正对着电视，双眼的焦距却不知道落在哪里。她听到开门的声音，回头看到李晟，心里一喜赤脚跳下地板冲了过去：“李，你回来了！”

    只是她自己都没发现自己的声音带着一丝讨好。

    李晟看她吃着脚，虽然现在已经是春天，客厅地板也铺着地毯，但他还是一把将她抱起来，说：“怎么不穿鞋？”

    他将她放到沙发上，注意到李刚和杨悦都离开之后，才问：“外面有很多记者。好像又是冲着你来的。发生什么事了？”

    缇娅心里本来就因为这个事情担心，听他问起，目光闪躲着说：“是那些记者乱报道啦。”

    李晟看她这副模样，就在她肯定有事情瞒着自己：“说说是什么事让记者乱报道？”

    “也不是什么大不了的事呢。你渴不渴，我给你倒水。”

    李晟看着她又跳下沙发去倒开水，这次倒是穿着毛拖鞋了。

    倒一杯水用不了多少时间，缇娅磨磨蹭蹭地将水端过来。李晟伸手将她拉到自己身边坐下：“现在可以说了吧？”看她低头玩手指，他心不由好笑，又说。“那我自己到网上查。”说着取出手机。

    缇娅手忙脚乱地抢了他手机，喏喏地说：“我说了你不许生气。”

    “好，你说。我不气！”

    “那个，曦然姐将我一些照片发到了网上。结果有人说我在炫富。”她抬头看着李晟的脸，虽然看着他脸上还是笑吟吟的。但她心里还是紧张。“不过庞姐说她会让媒体平息下来的。”

    李晟以为是莫曦然闹着玩弄出的这个局面，心里并没有责怪什么。在他眼里，缇娅和莫曦然都还是孩子，做错是可以被原谅的：“就因为这个？”

    “曦然姐还让庞姐公开我捐八亿元和她一起建立一个慈善基金。所以记者来的更多了。”

    李晟一愣，问：“你和她一起建基金会？”

    缇娅听他语气不是很好，低着头说：“她说让我和她一起做联合法人。这样可以帮助我出名，对以后唱歌出唱片有好处。”

    李晟脸上慢慢冷了下来。

    缇娅良久没听到李晟说话，悄悄抬头望了他一眼。看到他的脸色，她伸手抱住他的手臂倚在他身上，心里慌乱说：“你别生气，我明天就和记者说曦然姐是开玩笑的。我也不捐那么多钱了。”

    李晟抽出被她抱着的手，双手放在她肩上将她推开一点看着她的眼睛，吁了一口气说：“你打算和曦然建基金会做好事，你想唱歌赚钱，可是你想过你现在应付得过来吗？你忘了现在还是一个学生。你……我出去一下，有点事要和陈博他们谈。”

    他说着站了起来就往门口走。

    “李，你生气了？”缇娅的声音带着哭嗓。

    李晟回头笑着说：“没有，是真有事。我让杨悦回来陪着你。”他说着快步出了家门。

    缇娅呆呆地坐在沙发上，模糊的双眼看着大门被关上，心里只有一个让她浑身气力不断外泄的念头在升起：李不理我了。

    李晟强压着心里的烦躁敲开了隔壁的门，李刚开的门：“老板，有什么吩咐？”

    “我又是出去一趟，让杨悦回去照顾一下缇娅。”

    李刚楞了一下说：“好！”

    李晟也没有开车，悄悄躲开小区门口的记者，在路口拦下一辆的士，但是他也不知道该去何处，便让司机先随便开着。他想了一下，给罗峥打了一个电话。

    “晟哥，找我有事？”罗峥那边有着淡淡的音乐声，不过挺安静的，也不知道人在哪里。

    不过李晟心里烦，也没有考虑是不是打扰对方：“有空吗？出来喝酒。”

    “喝酒？”罗峥好像有点惊讶。“你找我喝酒？这大晚上的，天上挂的是太阳？”

    难怪他这么惊讶，李晟虽然不是不能喝酒。但很少喝。今天李晟竟然打电话让他去喝酒，他不惊讶才怪。

    “你没空就算了。”李晟语气不是很好。

    “有空。我在和小橙在一起。你现在在哪里？”

    “在车上，你说个地方。我现在过去。”

    罗峥好像是想了一下，说：“去M2M酒吧。我们大概十五分钟到。”

    李晟挂断电话给司机抱了目的地。

    二十多分钟后，李晟进入M2M。这里并不嘈杂，蓝调音乐也并不会影响谈话。在昏暗的灯光下，他看到罗峥在吧台招手。

    他才走过去，罗峥从高脚椅上跳下来，笑着说：“怎么突然有心情来喝酒了？”

    “晟哥。”柳若橙站在罗峥身边笑着和他打招呼。

    李晟看到两人的服装，想来刚才是去高档餐厅吃饭，也许后面还有什么浪漫，现在算是让他搅和了。他笑了笑对柳若橙说：“家里还好？”

    “都好。特别是生意很好。”柳若橙咯咯笑着说。

    罗峥保住李晟的肩膀，说：“不是说要喝酒吗？坐下！要喝点什么？威士忌？”

    李晟坐上高脚椅，说：“随便。”他在吧台的灯管刚看到对方中指戴着戒指，又瞥了一眼柳若橙的手。发现同样有一个。他笑着说。“不够意思啊。订婚了也不通知一下。什么时候喝喜酒？”

    柳若橙脸上红了红，只看着罗峥没说话。

    罗峥一脸得意地说：“在年后就订了，也没有操办，就是两家人吃了一顿饭。婚期打算在年中找个好日子。”

    “恭喜了。”

    “这话等我们结婚时和礼物一起送上吧。礼物如果不贵重你别想上座，得自带报纸，我供应饭盒。”

    “胡说什么话！”柳若橙推了一下他，又对李晟说。“晟哥，等日子定了我第一时间通知你。我还考虑是不是到你的农场度蜜月呢。”

    李晟笑着说：“真的，到时候我一定做好欢迎准备。”

    罗峥让酒保给调了一杯蓝色的鸡尾酒出来，说：“看你好像比较郁闷。这颜色很适合现在你的心情。”

    李晟拿起酒杯喝了一口，口感不算冲。

    罗峥等他放下酒杯才问：“算着你应该刚下飞机没多久。这会找我喝酒。发生什么事了？”

    李晟看了一眼同样露出关心神色的柳若橙，笑着说：“就是有点烦想喝点酒，没什么大不了的。”

    “那就喝酒吧。”罗峥看他不想说也不再追问。而且他来往这么久，他也知道李晟这个人的性格，就一个闷骚的。

    而且不用说他也知道，能让李晟心烦的，大概就只能是事关缇娅了。而那个小女孩最近好像挺能惹事的。难道李晟是因为这些事情。

    不过也不至于才对，如果是烦心那些事，现在的李晟只要打给电话给他的小舅黄磊就能搞定。用不着借酒消愁才对。

第三卷 第一七零章 明知故犯的苟且（不需要找借口的加更）

    <a href="

    都说酒入愁肠愁更愁，李晟就是这样。他一连喝了几杯不同的鸡尾酒，结果一点醉意都没，越喝心里越烦。

    最后一杯酒喝完，他啪的一声将酒杯放到吧台上说：“不喝了。没意思。”

    罗峥笑骂说：“说要喝酒的是你，现在说没意思的又是你。”说完了，他也将杯子里的酒喝光了，说。“既然不喝了，我们就走吧。”

    三人离开酒吧，李晟不知道该去哪里。柳若橙看他闷闷地坐在后座上，便对罗峥说：“先送我回家吧。”还好一路上没有遇到临检。

    罗峥便将她送到家，看李晟依然一句话不说，便开着车去了天晶。这会的天晶除了保安之外就没有其他人了。他们来到总裁办公室，罗峥开了门，开灯，然后脱下西装丢到沙发上：“喝点什么？”

    “随便。”

    罗峥取了两罐啤酒出来丢了一罐给他，说：“你不会是为了缇娅最近的事心烦吧？”

    李晟拉易拉罐环的动作顿了顿。

    罗峥一屁股坐在沙发上，说：“还真是因为那事！我说你烦什么？那又不是什么大不了的事。”

    李晟拉开啤酒罐灌了一口，有点抑郁地说：“是什么事？”

    “你还不知道？那你烦什么？”罗峥这会就真的有点奇怪了。“真不是因为媒体报导的事？”

    李晟扯了一下嘴角，放下啤酒说：“媒体报导什么我不想知道。只是觉得自己交个女朋友像养个女儿似的。”

    “难道不是吗？”罗峥一脸的惊讶。

    李晟瞥了他一眼。

    罗峥笑着说：“难道我说错了？你确定你和缇娅是在谈恋爱？”

    李晟想了一下和缇娅“交往”的几年，确实不像是在谈恋爱。他苦笑着摇头说：“确实不太像。”

    罗峥将手上的啤酒罐伸出去。李晟看到也拿起啤酒和他碰了一下。

    罗峥喝了一口说：“话说我和你的关系没有你和博哥的关系深。本来不应该说着这些。不过既然你当我朋友，我也多嘴说两句。找一个自己喜欢想要过一辈子的人不容易。其实，很多人结婚的对象最终都不是自己喜欢的那个，而是合适自己的那个。结婚考虑的，是对方的家世能不能帮到自己，对方的能力是不是能帮扶自己。”

    他又喝了一口啤酒才继续说：“一般人会谈恋爱，想找到一个自己喜欢又合适的人。只是通常做不到。而我们这样的人却不一样，我们看上一个女人，但是我们很容易得手，反正用钱砸就是了。那些女人都是符合我们心里审美的，或者说，是容易得到我们喜欢的。但我们这些人都知道喜欢一个人时会影响合适与否的判断，所以我们从不会轻易投入感情。不说别人，就说我和小橙。按照我家里人的想法，甚至是我从前的想法，我们两人都是不合适的。但我们之间有了‘喜欢’两个字，‘合适’就很难用标准去评判。”

    他顿了一下，又说：“不怕你多心说一句，我和博哥都觉得，缇娅绝对不是合适你的那个人。但你喜欢她呢，这个理由比天还大。既然喜欢，对喜欢的人，该让着的地方就得让着，该宠着的时候就得宠着。也许，我们可以直到不再喜欢，然后再去评判是不是合适。这是我们这类人在感情中明知故犯的苟且。”

    “你什么时候这么哲理了？我就是觉得太宠着她了。”李晟想了一下，苦笑说。“她要和曦然建慈善基金会，这么大的事都不和我说。不说我是她男人，就算不是，我还是她监护人呢。想唱歌也是，只是告诉我结果，给小天使捐款如果不是我查了一下她的账户我还蒙在鼓里……”

    “等等！”罗峥憋着笑，说。“你确定你是她男人？你没那么禽兽吧。”

    “我禽兽不如行吧。”李晟没力吐糟了。

    罗峥笑了一阵，突然正经地总结说：“所以说，你烦的是，她没有拿你当男朋友？不过你不觉得这样对一个一直被你宠着的小女孩要求太高了点？至于给小天使捐款的事你也好意思说。”

    李晟笑了笑，喝着啤酒不说话。

    罗峥当他是默认了，继续说：“我说你这也是没事找事。既然知道自己养个女朋友就像是养个女儿，以后擦屁股的事、闹心的事多着呢。只要她不是想要给你找个女婿，我觉得你没什么好烦的。”说道最后他自己都笑了起来。

    李晟也笑了。虽然他和缇娅之间不像是普通的情侣，但他也知道缇娅对他是很依恋的，而且感情也是男女之间的感情。缇娅也许对世情还有些懵懂，但在对感情这方面倒是认真的很。他相信她不会背离他和她之间的情感。

    罗峥不知道想到了什么，突然笑着说：“其实我觉得你和缇娅还是很般配的。”

    “嗯？”

    “你赚钱厉害，她花钱厉害。挺互补的。”

    “她也不是乱花钱的人！”李晟马上为缇娅辩护。“对于普通人来说，她的零花钱确实多一些，但相对我给她的钱，只是其中极少部分。其余的都捐出去了。”

    “我就说这个啊。”罗峥整个人靠在沙发靠背，喝了一大口啤酒。“你现在的赚钱速度比你花钱的速度不知道快多少倍。总之，不贷款一下子拿出几百亿现金的人除了央行行长之外，我还没见过其他人。”

    李晟笑了，说：“你妒忌？”

    “我干嘛嫉妒你？你赚那么多钱花不掉有意思吗？难道你没听过一句话，花掉的钱才是自己的钱？在这层面上我比你有钱。”

    李晟懒得跟他扯这个。

    罗峥却继续说：“哎，之前老想着多赚钱，现在却发现钱多的花不完。你说一个新东方一年算下来就有税后八十多亿，那可是实打实的现金。这笔钱就足够我天天拿钻石当饭吃了。”他笑着继续说。“还有代理寂静农场其他产品的收入，就算天天用路易斯十六洗澡都没问题。”

    “说这些有意思吗？”李晟不明白他想感慨什么。

    “没意思。我其实就是想说，如果缇娅想建立慈善基金会的话，我是不是该捐点钱。”

    李晟被他这一番打岔，心里也松动了不少，笑着说：“那你就捐八十亿呗。”

    “那是我的饭钱。”罗峥哈哈笑着说。“不过每年一两亿还是拿得出来的。”

    他突然想到了什么，收敛了脸上的笑容坐直了腰说：“说起钱的问题。你送过来的那瓶治疗风湿的药酒没有发现含有致病致癌的物质，基本的安全性是没有问题的。我们也让病人使用过，确实有不错的效果。虽然想要生产销售还要做一些临床验证。不过外用药不同口服药，审批流程简单得多。你那边能不能尽快再送一些过来？”

    李晟听他突然说起正事，也收起情绪，说：“可能需要一些时间。配方在张峰夫妇手上。如果真的能生产的话到时候还需要和他们谈。”

    “那是理所当然的。”罗峥也不打算连那点钱都省下。“说到配方。我也找到了一个虫草的。据说保健作用不小。你那边的虫草可以生产了吗？”

    “技术员已经过去了。不过要想量产还需要等一段时间。不过我可以找到一点虫草给你先试一下。”

    “有的话最好能多送多一些过来。国内的虫草保健品生产许可申请还是比较严格的。”

    李晟之前也了解过这方面的规定。他点头说：“我尽量多送一些过来。”

    “那我让这边尽快做出样品做实验。”罗峥笑着说。“不过这次你突然提早从中东过来。到底是发生什么事了？”

    李晟说了那场意外，说：“既然他们要散，我留在那边也没意思就先回来了。”

    他想起菲恩・韦廷的提议，又问：“对了，你有没有了解过过国内关于原油进口方面的政策？”

    “你怎么问起这个？”罗峥眉头皱了起来。“那是发改委才能做出来的。在没有公布之前，外面的人很难知道。”

    这话的意思就是说他的关系网并没有知道这方面的事情的。而那大概也属于国家机密之类的。

    没能打听到消息，李晟也没有失望。他笑着说：“这次去中东虽然才不到两天时间，但也收到一些消息。那些中东王子透露出来的消息是欧佩克正在谋求原油出口涨价。有一个德国人找我拉资金想在近期做多原油。”

    罗峥听他这么说，眉头皱的更深，说：“国内也有不少人在讨论这个问题。不过他们认为今年的原油期货风险比较大。他们对油价上涨看好，但认为有好些个不确定的因素。第一个是华夏和美国都会为了本国需要打压油价，原油进口国和国际游资之间的较量胜负难辨。第二个，华夏南海的石油勘探已经进行了将近三年，前段时间还有好消息传出，谁也说不准什么时候能弄出一个高产油田来。第三个，委内瑞拉和美国关系便的缓和，华夏和美国都有可能帮助该国的石油公司恢复生产。”

    李晟听完他的话，点头说：“那三个不确定因素确实注意扭转原油期货的价格走向。”

    主权国家可能没有国际游资资金雄厚，但是政治因素不能忽视。华夏是原油进口需求第二大的国家，如果有了新的高产油田，虽然不足以让华夏满足自身需要，但也会是一个重磅的利空消息。如果委内瑞拉的原油生产得以恢复，在短期内也会对油价产生很大的抑制作用。

    不得不说那三条不确定因素确实让今年的原油期货显得风险十足。四年多前，欧佩克达成了减产协议，结果油价就飙升了好长一段时间。这主可以见只要欧佩克联合起来，对油价的影响力还是比较大的。哪怕没办法长期掌控，但短时间内影响油价，李晟还是看好的。

第三卷 第一七一章 最强炫富和大惊喜

    <a href="

    不管怎么说，罗峥也算是开解了李晟。两人也在办公室里谈到将近十二点才发现时间不早了。

    李晟被罗峥送回来，他进门发现客厅的灯亮着，在客厅里有一大一小的两个美女坐着。这两人当然是杨悦和缇娅。

    看到李晟，杨悦站了起来说：“李先生，那我先回去了。”李晟在的时候，她通常都会回家睡。

    李晟看着缇娅抱着膝盖坐在沙发上双眼红肿，眼巴巴地望着自己。听到她的声音，一愣神才看向她说：“已经很晚了，要不就在这休息吧。”

    杨悦想了一下，说：“我可以到隔壁休息。”

    隔壁因为宋家的覆灭，另外还有黄磊安排了两个人保护，李晟也没有再请那么多的保镖，所以隔壁现在是有空余房间的。当然杨悦和李刚好像有带你暧昧。

    看到李晟点头，杨悦这才和缇娅打一个招呼，然后就出去了。

    李晟看着缇娅只知望着自己，他心里叹一口气走过去坐在她身边将她放平又让她靠在自己胸口：“为什么哭？”

    “你不理我了。”

    “没有不理你。我就是有点生气。”李晟突然决定刚才罗峥说的也许没错，对一个半大的孩子来说，将事情说明白一些也许更好。

    “不要生气，以后我专心念书，再不胡思乱想。”缇娅抱紧了他的咬闷声说。

    李晟轻轻拍着她的背，说：“既然你想要做慈善，好好念书是肯定要的。”他顿了一下，问。“告诉我，你想唱歌是喜欢还是想赚钱？”

    缇娅脑袋蹭了蹭他的胸口，说：“都有！我喜欢唱歌，也想唱歌赚钱。”

    听到这个答案，李晟想了一下说：“喜欢唱歌的话，那就去唱。不过不用想着赚钱。你一年唱歌出唱片那点钱也许不够我一天赚的。不要给自己压力。你想做慈善，就多学些东西，以后好好做慈善。钱不是问题。”

    他觉得罗峥说的没错。现在他赚的钱也不少了，可是花了多少？钱放在银行里也生不了儿子。赚钱不花有什么意思，钱挣来就是为了花的，怎么高兴怎么花就是了。而他的账户上的数字每天都会增长不少。

    “你说曦然已经将你要捐款和成立基金会的消息放出去。我们不能说话不算话。”

    缇娅听了这话，猛地抬头一脸惊喜地看着他：“你同意我建立基金？”

    李晟笑着揉了一下她的头，弄的她的头发乱糟糟的才说：“嗯。不过以后有什么重大的决定不要让我最后知道。”

    缇娅猛点头说：“以后我再也不会瞒着你了。”说完她又小心地说。“可是我年纪还小，华夏这边的民政部门说要你书面许可才能让我做法人。”

    李晟点点头说：“明天我和你一起去办好手续。不过短时间内我不能给你太多钱去做这个事情。”他在巴西那边的计划还需要不少的钱。而且他现在手上的钱也有了计划。

    “我会学好怎么管理基金，也会从社会募集善款。不用你再出钱。”

    “要想募集善款，可是需要不少本事的。”李晟好笑地说。

    看李晟笑了，缇娅也不再忐忑。她笑着说：“所以我决定了，要努力学习。以后也可以帮你做事。”

    “那我等着你做我的好帮手。现在快去睡觉，明天还要上课呢。”

    第二天早上，李晟送缇娅去学校。发现小区门口的记者依然很多，就连学校门口也有。在离开学校后，车子后面也明显有人跟踪，他不由有点头疼。最终他还是给黄磊打了一个电话，希望他能帮忙将这波对缇娅的关注给压下来。

    什么时候能解决，他也不清楚。不过只要有关部门出面，国内的媒体还是会给面子的。

    只是这次也让他有点烦了。他想不出什么好办法，便对开车的李刚说：“等这阵风头过去了，你再买两辆车，如果在遇到这样的情况可以换车，免得出门都总是被人堵着。”他在国内现有的两辆车的车牌都已经让记者印在脑子里，只要出现都知道是他或者缇娅出现。

    他回到家，也没有出门，只在书房里上网浏览了一下媒体这波对缇娅的报道。

    缇娅果然是炫富了。不过说是炫富也有点勉强，只是解读不一样。这些照片原本是为了宣传农场的，所谓的炫富的元素不过都是寂静农场里的一些让人觉得稀罕的玩意，比如飞机、高尔夫球场和农场生产的。照片中缇娅本人的装扮都很清爽，连首饰都没一件，连挎包都没拿，这算是哪门子炫富？

    不过他在莫曦然发的帖子看到最后一张他被缇娅偷袭的照片，看到上面的P出来的独白，嘴角不由上弯八度。

    “这也是我的。”照片上有一个粉红色的红心，里面有这么一句话。

    李晟看网页中网友对这张照片的评论却是最多的。

    “公主殿下，不要这样秀恩爱好伐？”

    “秀恩爱？楼上图样了，这分明是最嚣张的炫富。”

    “红果果的炫富！”

    “我刚过洗三，不明白大人们的世界。公主殿下这是怎么炫富了？”

    “请看公主亲的东西，他至少值两千亿，还是美刀！”

    “东西。。。李晟原来是东西！999”

    ……

    “李才不是东西……”这竟然缇娅发的。

    “严重赞同公主意见！李晟不是东西＋∞。”

    虽然被调侃了，李晟看到这些竟然心情更好了一些。

    他正心情好好地想在上面吐个泡，正打字时，电话响了，他看到竟然是冯霄霆打来的便连忙接通了：“霄霆，什么事？”

    冯霄霆在电话里哈哈笑着说：“老板，石蛙里的有效物质分离出来了。”

    听着他兴奋的笑声李晟就知道是有好事，他话里的内容确实让他得到一个大惊喜：“这么快？”

    石蛙的研已经持续了半年时间，虽然说半年时间并不短，但对于这样的实验来说，持续好几年都是有可能的。半年时间确实算是快的。不过冯霄霆却依然笑着说：“不算快了。这只是分离，不是合成。”

    冯霄霆好像收敛了一下心里的兴奋后才继续说：“现在有效成分是分离出来了，但还要进行一些实验。不过之前一直在做实验，后续只要验证分离出来的物质是不是完全。”

    李晟也已经冷静下来，说：“那你尽快验证。石蛙的数量还够不够？实验有什么物质上的困难？”

    “实验原料充足，其他也没有什么障碍。”冯霄霆顿了一下说。“不过这个实验有华夏来的专家经手，完全保密是没有可能的。”

    李晟当然也明白这一点。能被华夏派出去的，在爱国心方面肯定是有保证的。也许他在他接电话这会，国内已经得到消息了。不过他也没期望能完全保密。以后不管他是要在哪个国家生产后续的药品，都要暴露这个东西。而他的计划是让南光药业生产，那国内提前知道了也没有什么大不了的，反正那是迟早的事情。

    他想了一下说：“你在实验室内部做好保密。我会让张定边加派人手加强实验室的安保。”

    “老板你放心，现在所有的实验数据都集中在我手上。华夏来的专家都是负责其中的一部分，最关键的一部分实验室我亲自做的。他们就算将所有数据汇总也没用。”

    “那就好。”

    李晟挂断电话这会，兴奋已经完全沉淀下去了。就算石蛙的研究有了突破，那也只是一个长期赚钱的项目而已。他也没有必要高兴地找不着北。他又马上给张定边打了一个电话，让他多派一个组的安保队员去实验室。

    这边他刚挂断电话没多久，黄磊也打了电话过来问他在哪里。

    没多久，黄磊就急冲冲赶来到。而且见到李晟后，黄磊开门见山直接问他：“听说寂静农场发现了一种能激活人体机体重生的物质！”

    李晟听他这话不是疑问，就知道正如冯霄霆担心的那样，寂静农场实验室的情况华夏是掌握的。不过既然是意料之中，也是情理之中的事，他也没有因此生气，只是淡然地说：“没错，不过黄主任的消息未免太灵通了一些。我也刚得到消息说那物质分离出来了。”

    黄磊听出他话里隐含的讽刺意味，但是他也没有放在心上。将心比心，他的东西如果被人觊觎他也会不高兴。他也没有否认什么，而是坦诚地说：“其实你们那里出现那种石蛙，我们一早就得到消息，只是还听说还在处于试验阶段。”

    接下来的话他不说，李晟也能猜个七七八八，无非是想等着现成的。

    李晟给他倒了一杯茶，问：“那你有什么要求？”

    黄磊当然知道他问的不是个人的要求，说：“国家需要这种物质，希望你能放在国内生产。”

    李晟想都没想就摇头说：“那石蛙在国内养不了。”他说的是老实话，如果缺了香溪水，香溪石蛙确实养不活，也许就算养活了，也没办法生产那种物质。

    黄磊一听，沉声问：“你可以说说你的条件。”

    “什么条件都没用。真没办法。”

    黄磊看着他的眼睛，好一会才说：“那如果合作呢？”

    “合作就不必了。”李晟依然否决了他的提议。“我那里不是在建城镇吗？我会在城镇建一个提取工厂，将提取出来的物质送到国内弓南光药业生产。我希望你们到时候能给南光药业一些方便。”

    “我会向上面反映你的意思。”

第三卷 第一七二章 南光药业的困难和潜力

    <a href="

    不知道是不是因为香溪石蛙让黄磊对李晟的要求不敢怠慢的原因，总之李晟发现门口的记者突然之间就消失了。

    不过这会李晟没时间深究这个问题。他原本说要和缇娅去民政部门办理建立基金会的手续。但因为石蛙的事情，他只是开了一个书面说明让请了假的缇娅带着和莫曦然一起去办理。

    他自己则是在上班时间就赶去了南光药业，他已经和罗峥约好了在那里见面。现在的新光药业已经完全是属于私人公司，所有股份都属于李晟、罗峥和陈博三人。为了避免麻烦，李晟没有打算要给公司员工股份。以后就算要给奖励最多也只会给分红，股份是绝对不可能给的。

    罗峥到的比李晟早。见到他进来，罗峥让他先等会：“等我看完这些文件。”

    李晟也没有催他，自己做到沙发上，自有秘书奉茶上来。

    罗峥过了十多分钟才一脸疲惫地从办公桌后走出来。

    李晟问他：“怎么了？一个早上就让你这么累，不会是虚了吧。”

    罗峥喝了一口茶说：“今天早上我不到五点就起床了，中间就中午吃了一顿快餐，一直忙到现在。”

    “难怪。”午后是人最困的时候，李晟大概也知道他为什这样了。“不过在忙什么？”

    “我手头上的一些生意出了问题，天晶那边也有一些事情要处理。南光这边也出了一些事。”

    罗峥到底有多少的生意李晟不是很清楚，但他们合作的就有两个公司。天晶和南光一个处于开拓时期，一个正在多事之秋，让他管着两个公司可能真的有点为难他了。

    李晟想了一下问：“南光这边有什么问题？是关于宋家那些事的？”

    “公诉已经结束，那些人都被判有罪，我们的赔偿申诉也得到法院的支持。不过那些都不是最重要的。重要的是，之前宋家人造的孽现在要我们来承担。”

    原来之前的一系列事件让江南药业一些龌蹉事被深挖了出来。虽然现在已经改名，但这些负面消息对刚完成改组的南光药业的影响还是非常大。南光药业的销售比往年同期减少了一半以上。

    罗峥带着诉苦的吐糟说：“被强制退市、走私丑闻、偷税漏税、转移资产、过期药品改变包装上市……反正什么事都全了。”说完他自嘲地摇头。“算了，不说这些，反正只要熬过这段时间就能撑过去了。”

    李晟却说：“能解决就尽快解决吧，至少你也不用那么累。接下来一段时间里，上面可能会对我们南光照顾一些。也许负面新闻很快就会平息下来。”他知道那些事情已经过去有一段时间了，但这些个事情依然鼎沸，如果没有竞争对手在背后推波助澜，那南光的公关部门就该换主管了。

    “照顾我们？怎么回事？”罗峥精神一震。

    李晟将香溪石蛙的事情说了，最后说：“你小舅上午找过我，我明确跟他说以后成品药会在南光生产，提出希望他们对南光多照顾一些。”

    罗峥听他说完，双眼闪过一道光，笑着说：“原本我想着等有了虫草保健品和那种风湿药酒后，南光才能开始高速发展。现在看来，我的想法太过保守了。”

    他沉思了一会，说：“如果真的有你说的那样的功效。那绝对是一种战略资源级别的药物。我觉得以后应该生产两种不同的药品。一种只部队特供行，药效要强。另外一种则是民用型。效果有，但是恢复时间比较长。”

    李晟没想到他竟然想到了这方面。不过他想的也没错。现代的战争打的不是人，但打仗的主要因素还是人。伤残士兵如果能得到药效强大的机体复原药物，死亡数会减少很多，而且可以在最短的时间内重新返回战场。

    民用型的，虽然也能让伤员回复，但需要的时间也会比较长。对于普通病人来说那没有多大的关系，但是一旦处于战争中的话，使用两种不同型号药物的双方力量对比就很容易发生变化。

    他笑着说：“总之你这边提前准备一下，说不得要在这边做临床试验呢。”

    罗峥又想到公司的另外一个难题：“对了，你那里不是有不少的湖泊吗？能不能养一些鱼？”

    “养鱼？”李晟有点不明白了。寂静农场那些湖并不是没有养鱼，只是养的规模不大，而且也懒得销售。这会罗峥特地提出来，应该不是说华夏国内有市场之类的。

    果然，罗峥给出了一个让他绝对想不出来的理由。

    “集团下面的一个药厂竞标了三年的鱼精蛋白生产，今年已经是第二年。但是国内的原料供应商突然申请破产了。这原料供应已经断货三个月。现在市场上鱼精蛋白再次缺货，因为我们是三家中标生产鱼精蛋白的药企之一，之前另外两家中标后也没有真的生产，就宋家为了讨好上面一直生产着。现在停产后，这矛头都冲我们来了。说是我们嫌利润低不生产。”

    “鱼精蛋白，那是什么药物？”

    “主要治疗用于注射肝素过量引起的内出血。很多心外科手术都需要用到。因为还没有替代药物，所以这是一种必需药物。但是每隔几年都会出现断货。它需要用鱼类的成熟精子提取。现在国内原料产量很少，进口又麻烦。如果你那里有生产的话，我想进口手续会容易一些。”

    李晟想了一下，说：“越是原始的鱼类繁殖细胞量就越大。亚马逊流域确实有不少那样的鱼类，比如巨骨鱼类和龙鱼之类的。”

    “你那里有不少的胡泊，随便用几个养着，然后建一个原料厂，我想问题不大吧。”

    李晟对他的建议考虑了一阵，摇头说：“农场里的都是湖泊，对于鱼类的性成熟时间控制难以掌握。我也不想再建一个鱼类养殖场。”

    他说着沉吟了片刻才继续说：“你看这样行不行？寂静农场那边发现了好几种颜色的龙鱼，金色、黑色、粉红色等等都有。这些鱼养出来做观赏鱼也是可以的。雄性的就留下用作生产鱼精蛋白的原料，雌性的就卖做观赏鱼。就算价格不高，但也能收回养殖成本不是。”

    罗峥很快找到其中的一些关键问题：“那是热带的鱼，要想养殖，我们需要在南边建养殖场。现在江河水质那么差，也许只有最南边的热带地区才合适。那样的地方未必有现成的养殖场，新建的话，未免远水救不了近火。”

    他说的确实有道理。华夏的江河没有污染的可能就是一些偏僻山区了，那样的地方要新建一个规模足够大的养殖场，就是地皮上扯皮都要好一阵。李晟喝了一口茶，想了一下说：“就买现成的，水质不过关，那就建水处理设施。”

    罗峥笑着说：“那可能是一个亏本生意。如果产量大了，作为观赏鱼，龙鱼的价格可能会跌倒谷底。鱼精蛋白药品的价格也几乎没有利润可言。”

    李晟扯了一下嘴角，说：“做什么都想着赚钱，到头来未必能赚到多少。”

    罗峥抿着嘴，良久才说：“其实我想过放弃这个药品的生产。只是之前一直生产着现在虽然说原料短缺，但只要肯花钱购买进口指标的话，还是能买到的。如果现在不生产了，说不定会让药监局对我们有意见。如果生产了，同行却又很可能会对我们有意见。”

    李晟不明白了：“我们生产关那些同行什么事？”

    罗峥冷笑一声，说：“国内的某些必须药品总会因为这样或者那样断货，一旦断货媒体就会大肆宣扬、医生现身说法、专家呼吁调整药价保证药企生产积极性，你以为那真的是关心病人？那不过是药企想要以这个为借口对抗药物价格的限制。甚至有关部门说不定在其中也有一定的作用。要不然每年补贴给亏损国企的钱，拿一点点出来补贴生产这些必须药物就能完美解决这个问题。那用每隔几年就来一次呼吁？”

    李晟一听这话就明白过来了。不过他笑着说：“我们生产我们的，管别人怎么想。”

    政策方面的事情，李晟不想管。他要做什么，只要是合法的，别人也别想干涉。他继续说：“既然市场断货了，又是救命的药，亏一点钱买名声也好，求心安也罢。尽快弄到进口原料好了。等养殖场建起来，我们自己生产原料。也不用看别人的脸色办事。”

    罗峥点点头说：“既然你这么说，那就那么办吧。”

    他顿了一下，又说：“这南光药业可能有几个月要沉下去，亏损是必然的。不过等保健品和治疗风湿的药酒出来，应该就能迎来高光时刻。”

    李晟笑了笑，说：“现在国内的保健品市场还可以吧。”

    “现在的年轻人懒得动脑子，想尽孝心的，第一时间想到的就是保健品，你说市场大不大？一个脑白金卖了十多年呢。”

    李晟听了也是笑。

    罗峥又想到一个问题：“那养殖场是新建一家公司还是让南光来做？”

    “南光的经营范围不对吧。”

    “集团嘛。范围大一些也正常。就是要去工商修改。”

    李晟想了一下，说：“你看着办。我这段时间可能没有办法弄这个事情。你在这边弄好了养殖场办好手续，我让农场那边空运一批半大的鱼和一批种鱼过来。”

    “行，花钱的事我在行。那我就在南边那几个合适的省份注册一个子公司。”

第三卷 第一七三章 自以为是（周末保三）

    这次回到华夏，李晟还有一件必须要做的事。那就是给他外婆莫家老太太祝寿。之前他并没有准备礼物，所以在日子到的那一天之前他还要先找到一份合适的寿礼。

    莫家不是平常百姓家庭，所以送礼并不需要贵重，看的是心意。

    他也不知道莫家各人对他母亲的看法，这一次既然他决定要去，不仅仅是他一个人去，而且还代表他和已经去世的父母一起去。这算是父母结婚后第一次会娘家，他不能在礼节上有丢分的地方。

    为此他问经常来家里和缇娅嘀咕基金会事项的莫曦然。

    莫曦然想了一下说：“之前奶奶喜欢花花草草之类的，也喜欢玉质观音。不过其实你能去拜寿就是最好的礼物了。”

    玉观音？李晟得到这个提示，便去了柳若橙家的店。现在柳若橙的生意已经开始扩张，在六家口开了一家分店。

    他也没有打扰柳若橙，去到这家新开的分店，店员并不像其他的店铺一样见到顾客就迎上来，不过她们还是一脸微笑的。

    他进了店门，看一眼后就直接去摆放摆件的柜台。这个时候柜台里的店员才迎过来跟着柜台问：“先生，请问有什么可以帮你。”

    李晟扫了一眼，发现摆件不少，一帆风顺、招财进宝、马到功成还有弥勒佛之类的不少。但多是青玉。他问店员说：“有没有白玉观音摆件？”

    “白玉观音？”店员有点吃惊。她们这里可不卖俄罗斯玉那样的仿冒货，真正的白玉应该是指羊脂玉，现在羊脂玉有价无市，求一公斤都不可能，所以已经极少人用羊脂玉做摆件了。

    吃惊过后，店员不免仔细打量了一下李晟，总算是认出了他是谁。她心里升起难以抑制的惊喜。不是因为她有机会勾搭这个据说是世界首富的男人，而是如果能做成准备生意，她可能会有不菲的提成。

    她忙定下神说：“先生，养殖玉现在已经极少有大料，所以白玉观音新品极难难道。不过我们有一尊半米高的昆仑碧玉观音。要不我请出来让你看看。”

    李晟听她这么说，便点头说：“也好。”

    店员连忙说：“请稍等。”她说完去和另外一个看着应该是店长的女子说了两句话，然后两人便到里间抱着一个半米长的木盒子出来。

    店员将木盒子放到柜台上竖起来，然后将盒子打开。李晟看到木盒子里面是一层厚厚的红色绸布。绸布下应该是泡沫。他打量了两眼这尊碧玉观音，玉质还是相当好的。雕工也算是精致。

    店员看了一下李晟的神色，发现他并没有被吸引，心里有点失望，不过她还是尽心介绍说：“先生你看，这尊观音立像共五十六厘米高，玉质晶莹剔透，是上好的碧玉经玉雕大师林翔鹄先生雕琢而成，工艺精湛。在请回我们店之前，经由普陀寺主持亲自开光。”

    李晟摆摆手，让她不用再说，手指着放在货架上的一尊黑色的弥罗佛卧像说：“能看看那一尊吗？”

    店员连忙将那尊佛像也拿出来，李晟看一下，这是一尊水头并不算很好的墨翡雕琢而成的。不过无论是佛像的形态还是各处细节都做的相当好。不过他依然不时很满意。

    他抬头对店员说：“我打算送给长辈做寿礼。这两尊我觉得都不是很适合。”

    店员听了他的话，想了一下说：“我们收过一件南山青松摆件。是翡翠雕琢而成，有上百年的历史了。不过这件摆件放在我们总店。不知道是不是已经售出。我先联系一下。”

    李晟点点头说：“好。”

    店员又和店长商量了两句，然后店长打了一个电话。当她挂断电话后走过来恭谨地对李晟说：“李先生，柳总说那南山松摆件存放在总店的保险箱里。她说”

    她正在说这，柳若橙就打通了他的电话。他看一下手机，笑着对店长说：“你们柳总的电话。”

    店长笑着停下嘴。李晟便接通电话。

    “晟哥，你到我店里看东西怎么不先打个招呼？”

    “这不是怕打扰你嘛。你不在临港？”

    “嗯，现在在高邮，晚上回去。你要看那摆件，明天我送去你家里。那就先这样了，我这边还有点事要忙。明天见面再说。”

    柳若橙性子还是和之前那么急。话说完电话就挂断了。

    他对店长和那个店员笑了笑说：“既然那摆件暂时没办法看。我就先走了。”

    他离开玉器店后，一时之间也不知道该去哪里。不过柳若橙这个分店是开在文玩市场的，这里面都是一些卖文玩的店铺，其中也有一个鱼鸟市场。当然这个鱼鸟市场并不是菜市场，里面卖的东西都是很贵的东西。也许一条名贵观赏鱼就价值几百万。

    他想了一下，便信步走了过去。这个鱼鸟市场是和临街店铺不一样。里面面积挺大，而且鱼鸟市场这个名称并不能概括这个市场的功能。一进门他首先看到的是几间花卉店。再进去一些就是一些奇石店，比如水晶窝之类的。穿过了整个市场到了另一边才是真正的卖观赏鱼的区域。

    而他进来就是想看看观赏鱼的行情。

    他昨天才和罗峥说了要弄一个龙鱼养殖场，那可能不会是为卖做菜鱼的。现在他有空也好顺便调查一下市场来着。

    这些卖观赏鱼的店铺相对都比较大，一般多建有一个小喷泉，里面养着几条鱼儿。另外还有一些水族箱。只是这些店铺卖的大多是锦鲤，就算有龙鱼，也只是少量几条。另外也有一些热带海水鱼和金鱼。

    他看了两家店的龙鱼，发现这里卖的都是亚洲龙鱼。不过也许是品种比较好，大多是二十公分左右的，就要卖好几百甚至好几千。

    不过到底表现如何好他还真的不是很明白。伙计说什么珠鳞之类的他都没听懂，只听说美洲的银龙鱼只能算是练手的，根本没什么人养。他这才知道想卖龙鱼还得看市场接不接受美洲龙鱼，哪怕是颜色奇特也是没用。因为银龙鱼的外表比不上亚洲或者澳洲的龙鱼。

    店家伙计还以为他是嫌龙鱼贵来着，便介绍店里的锦鲤说：“其实龙鱼在风水学上没有特别的说法，相反锦鲤才是庭院观赏鱼的极品，同时升值的空间也大。”

    李晟不想和他多说，便说：“我们经理就是想让我买几条龙鱼，不过希望能买便宜一些的。”

    伙计眨眨眼，好像终于明白了他的意思，说：“你可以到左边近角的那家，哪里的龙鱼挺便宜，两三百就能买一条，不过就是小了些。”

    李晟不是真的要买，也看到了他眼里的鄙夷，但还是笑着道谢一声转身离开。店里还有几位看鱼的顾客，一老三少，老人看着有七十出头，三个小的，两男一女。年纪都在而是出头，不过两个男子中有一个显得比较成熟一些。

    店家伙计看自己招待的人什么都没买，而另外几个顾客可能会买却让其他伙计招待了去，这不仅浪费了时间，还将可能那提成的顾客给丢了，心里不由有点气愤。他在李晟还没离开就小声说：“还经理让买，那个经理能养得起你这样穿定做西装的员工？自己想吃回扣就吃回扣，找什么借口。”

    他虽然是小声说，但店里却听安静的，这话不仅让李晟听到了，店里所有人都听得义清二楚。

    李晟听到也只是心里一笑而过。

    不过有人却借题发挥：“佳颐，这证明有些人表面一片清高，可是知人不知面。琅成，你说是吧！”

    他这话让李晟停住了脚步，回头看了一眼。

    那个比较成熟的青年男子好像注意到了李晟的目光，回头对他笑了一下，然后才说：“苏小妹说的好，内心是佛看什么都是佛。”

    那女子也看了一眼李晟，眼里也有点鄙视，不过她只是看了一眼，没有搭理任何人。

    李晟算是明白过来了。两个青年男子都在追求这个长得相当不错的女人，结果他躺枪了。不过看那女子身上的穿着打扮，应该也是富裕家庭出身。两个男子应该也不差。只是，那个男人是怎么想才会说出那样的话来的？

    他只是停顿了一下，脚步并没有挺稳就继续走出了这家店。

    在走出文玩市场的时候，他将今天的调查的结果在电话里跟罗峥说了：“看来那些鱼养出来也未必有人愿意买做观赏鱼呢。”

    罗峥也是不懂观赏鱼的。不过他并没有对此有什么失望的，他笑着说：“反正我们的目的是鱼精蛋白。至于养出来的鱼不能卖做观赏鱼，那就买到鱼贩子，如果没有人吃，就卖给饲料厂也可以。反正我们早就预计着要亏本的，多亏一些也没啥。况且，现在还不一定呢。说不定会有人喜欢那奇特的颜色也说不定。”

    李晟找到自己的车，一边说一边上了车说：“如果能不亏本的话当然更好！”

    “难道你还少了这点钱。”罗峥笑着说了一句。“还有其他事吗？没有的话我还忙着呢。”

    李晟只好挂了电话。未完待续。

第三卷 第一七三章 自以为是（周末保三）

    这次回到华夏，李晟还有一件必须要做的事。那就是给他外婆莫家老太太祝寿。之前他并没有准备礼物，所以在日子到的那一天之前他还要先找到一份合适的寿礼。

    莫家不是平常百姓家庭，所以送礼并不需要贵重，看的是心意。

    他也不知道莫家各人对他母亲的看法，这一次既然他决定要去，不仅仅是他一个人去，而且还代表他和已经去世的父母一起去。这算是父母结婚后第一次会娘家，他不能在礼节上有丢分的地方。

    为此他问经常来家里和缇娅嘀咕基金会事项的莫曦然。

    莫曦然想了一下说：“之前奶奶喜欢花花草草之类的，也喜欢玉质观音。不过其实你能去拜寿就是最好的礼物了。”

    玉观音？李晟得到这个提示，便去了柳若橙家的店。现在柳若橙的生意已经开始扩张，在六家口开了一家分店。

    他也没有打扰柳若橙，去到这家新开的分店，店员并不像其他的店铺一样见到顾客就迎上来，不过她们还是一脸微笑的。

    他进了店门，看一眼后就直接去摆放摆件的柜台。这个时候柜台里的店员才迎过来跟着柜台问：“先生，请问有什么可以帮你。”

    李晟扫了一眼，发现摆件不少，一帆风顺、招财进宝、马到功成还有弥勒佛之类的不少。但多是青玉。他问店员说：“有没有白玉观音摆件？”

    “白玉观音？”店员有点吃惊。她们这里可不卖俄罗斯玉那样的仿冒货，真正的白玉应该是指羊脂玉，现在羊脂玉有价无市，求一公斤都不可能，所以已经极少人用羊脂玉做摆件了。

    吃惊过后，店员不免仔细打量了一下李晟，总算是认出了他是谁。她心里升起难以抑制的惊喜。不是因为她有机会勾搭这个据说是世界首富的男人，而是如果能做成准备生意，她可能会有不菲的提成。

    她忙定下神说：“先生，养殖玉现在已经极少有大料，所以白玉观音新品极难难道。不过我们有一尊半米高的昆仑碧玉观音。要不我请出来让你看看。”

    李晟听她这么说，便点头说：“也好。”

    店员连忙说：“请稍等。”她说完去和另外一个看着应该是店长的女子说了两句话，然后两人便到里间抱着一个半米长的木盒子出来。

    店员将木盒子放到柜台上竖起来，然后将盒子打开。李晟看到木盒子里面是一层厚厚的红色绸布。绸布下应该是泡沫。他打量了两眼这尊碧玉观音，玉质还是相当好的。雕工也算是精致。

    店员看了一下李晟的神色，发现他并没有被吸引，心里有点失望，不过她还是尽心介绍说：“先生你看，这尊观音立像共五十六厘米高，玉质晶莹剔透，是上好的碧玉经玉雕大师林翔鹄先生雕琢而成，工艺精湛。在请回我们店之前，经由普陀寺主持亲自开光。”

    李晟摆摆手，让她不用再说，手指着放在货架上的一尊黑色的弥罗佛卧像说：“能看看那一尊吗？”

    店员连忙将那尊佛像也拿出来，李晟看一下，这是一尊水头并不算很好的墨翡雕琢而成的。不过无论是佛像的形态还是各处细节都做的相当好。不过他依然不时很满意。

    他抬头对店员说：“我打算送给长辈做寿礼。这两尊我觉得都不是很适合。”

    店员听了他的话，想了一下说：“我们收过一件南山青松摆件。是翡翠雕琢而成，有上百年的历史了。不过这件摆件放在我们总店。不知道是不是已经售出。我先联系一下。”

    李晟点点头说：“好。”

    店员又和店长商量了两句，然后店长打了一个电话。当她挂断电话后走过来恭谨地对李晟说：“李先生，柳总说那南山松摆件存放在总店的保险箱里。她说”

    她正在说这，柳若橙就打通了他的电话。他看一下手机，笑着对店长说：“你们柳总的电话。”

    店长笑着停下嘴。李晟便接通电话。

    “晟哥，你到我店里看东西怎么不先打个招呼？”

    “这不是怕打扰你嘛。你不在临港？”

    “嗯，现在在高邮，晚上回去。你要看那摆件，明天我送去你家里。那就先这样了，我这边还有点事要忙。明天见面再说。”

    柳若橙性子还是和之前那么急。话说完电话就挂断了。

    他对店长和那个店员笑了笑说：“既然那摆件暂时没办法看。我就先走了。”

    他离开玉器店后，一时之间也不知道该去哪里。不过柳若橙这个分店是开在文玩市场的，这里面都是一些卖文玩的店铺，其中也有一个鱼鸟市场。当然这个鱼鸟市场并不是菜市场，里面卖的东西都是很贵的东西。也许一条名贵观赏鱼就价值几百万。

    他想了一下，便信步走了过去。这个鱼鸟市场是和临街店铺不一样。里面面积挺大，而且鱼鸟市场这个名称并不能概括这个市场的功能。一进门他首先看到的是几间花卉店。再进去一些就是一些奇石店，比如水晶窝之类的。穿过了整个市场到了另一边才是真正的卖观赏鱼的区域。

    而他进来就是想看看观赏鱼的行情。

    他昨天才和罗峥说了要弄一个龙鱼养殖场，那可能不会是为卖做菜鱼的。现在他有空也好顺便调查一下市场来着。

    这些卖观赏鱼的店铺相对都比较大，一般多建有一个小喷泉，里面养着几条鱼儿。另外还有一些水族箱。只是这些店铺卖的大多是锦鲤，就算有龙鱼，也只是少量几条。另外也有一些热带海水鱼和金鱼。

    他看了两家店的龙鱼，发现这里卖的都是亚洲龙鱼。不过也许是品种比较好，大多是二十公分左右的，就要卖好几百甚至好几千。

    不过到底表现如何好他还真的不是很明白。伙计说什么珠鳞之类的他都没听懂，只听说美洲的银龙鱼只能算是练手的，根本没什么人养。他这才知道想卖龙鱼还得看市场接不接受美洲龙鱼，哪怕是颜色奇特也是没用。因为银龙鱼的外表比不上亚洲或者澳洲的龙鱼。

    店家伙计还以为他是嫌龙鱼贵来着，便介绍店里的锦鲤说：“其实龙鱼在风水学上没有特别的说法，相反锦鲤才是庭院观赏鱼的极品，同时升值的空间也大。”

    李晟不想和他多说，便说：“我们经理就是想让我买几条龙鱼，不过希望能买便宜一些的。”

    伙计眨眨眼，好像终于明白了他的意思，说：“你可以到左边近角的那家，哪里的龙鱼挺便宜，两三百就能买一条，不过就是小了些。”

    李晟不是真的要买，也看到了他眼里的鄙夷，但还是笑着道谢一声转身离开。店里还有几位看鱼的顾客，一老三少，老人看着有七十出头，三个小的，两男一女。年纪都在而是出头，不过两个男子中有一个显得比较成熟一些。

    店家伙计看自己招待的人什么都没买，而另外几个顾客可能会买却让其他伙计招待了去，这不仅浪费了时间，还将可能那提成的顾客给丢了，心里不由有点气愤。他在李晟还没离开就小声说：“还经理让买，那个经理能养得起你这样穿定做西装的员工？自己想吃回扣就吃回扣，找什么借口。”

    他虽然是小声说，但店里却听安静的，这话不仅让李晟听到了，店里所有人都听得义清二楚。

    李晟听到也只是心里一笑而过。

    不过有人却借题发挥：“佳颐，这证明有些人表面一片清高，可是知人不知面。琅成，你说是吧！”

    他这话让李晟停住了脚步，回头看了一眼。

    那个比较成熟的青年男子好像注意到了李晟的目光，回头对他笑了一下，然后才说：“苏小妹说的好，内心是佛看什么都是佛。”

    那女子也看了一眼李晟，眼里也有点鄙视，不过她只是看了一眼，没有搭理任何人。

    李晟算是明白过来了。两个青年男子都在追求这个长得相当不错的女人，结果他躺枪了。不过看那女子身上的穿着打扮，应该也是富裕家庭出身。两个男子应该也不差。只是，那个男人是怎么想才会说出那样的话来的？

    他只是停顿了一下，脚步并没有挺稳就继续走出了这家店。

    在走出文玩市场的时候，他将今天的调查的结果在电话里跟罗峥说了：“看来那些鱼养出来也未必有人愿意买做观赏鱼呢。”

    罗峥也是不懂观赏鱼的。不过他并没有对此有什么失望的，他笑着说：“反正我们的目的是鱼精蛋白。至于养出来的鱼不能卖做观赏鱼，那就买到鱼贩子，如果没有人吃，就卖给饲料厂也可以。反正我们早就预计着要亏本的，多亏一些也没啥。况且，现在还不一定呢。说不定会有人喜欢那奇特的颜色也说不定。”

    李晟找到自己的车，一边说一边上了车说：“如果能不亏本的话当然更好！”

    “难道你还少了这点钱。”罗峥笑着说了一句。“还有其他事吗？没有的话我还忙着呢。”

    李晟只好挂了电话。未完待续。

第三卷 第一七四章 潜移默化的变

    时间又过了三天，李晟看过柳若橙带来的那个南山松翡翠摆件，感觉很适合作为寿礼，便买下了。

    柳若橙本来说是不要钱的，但李晟不肯让她吃亏。双方最后用六百八十万的价格成交。

    摆件的玉质虽然不是很好，但强在布局精巧，整个摆件只有松叶部分是翡翠，其他都是砖头料，正好雕琢成树干山势。另外这已经有上百年的历史，虽然不是传世名家作品，但也算是一件古董，这个价格并不算贵。

    这天周末，缇娅白天去天晶训练了。李晟则是没有地方要去的，便在家里用网络和农场的人联系。

    上午十一点多的时候，他正准备做饭，等十二点半缇娅就会回家吃饭。结果莫曦然来了。她进来就四处找了一下，说：“缇娅竟然不在家里陪你哦？”

    李晟一边往厨房走一边问：“她可比你努力多了。她大概十二点半到家。”他话说完，人也正好进来厨房。

    莫曦然笑着说：“没有什么大事，就是来和缇娅聊聊天，顺便来蹭饭。记得多做一点我喜欢吃的菜。”

    这话说的之前李晟很小气似的。她那次来不让她吃的心满意足的？他都懒得理她。

    李晟在正哆哆哆地切着菜，莫曦然拿着一包薯片出现在厨房门口一边吃着一边说：“哥，奶奶过寿是在老宅子呢。大伯说打算办的隆重一些，会请一些世交亲友。”

    李晟手不停，头不回，说：“这是你们的家事，不用和我说。”

    莫曦然咔嚓咔嚓了吃着薯片，说：“反正大伯让我跟你说一声。”

    李晟手上停下，回头问：“以前外婆外婆过寿都不大办？”

    “好像八十大寿之后奶奶身体不是很好，都不大办就是家里人聚一聚。。”

    李晟抿着嘴点头说：“我知道了。”

    他大概明白莫常锋的打算，这是要将他和莫家的关系公诸于世。

    “那你做饭。我想吃烩蜗牛呢。”

    “今天没有蜗牛！”李晟没好气地说。

    “小气。”莫曦然转身轻跳着走了。

    吃饭的时候，莫曦然和缇娅小声嘀咕着说了些什么，好像是再说要请恰希做她们基金的形象大使来着。他也不知道两人是怎么想的。恰希的外形虽然很有华夏人的味道，但怎么也是巴西人。现在她们的基金也暂时不准备对国外开展业务。找恰希做形象代言真的有好处吗？

    不过结果没出来之前，谁也说不准，所以他便随她们怎么玩。

    下午，李晟去了一趟农场的办事处，安东尼说已经将他之前交代的建筑招标标书整理出来了。

    他看到放在最上面的一份，投标公司的名字是临港唐潮，不觉想起那个在弓箭俱乐部遇到的那个已经开始谢顶的胖子。翻看简单看了一下这家公司的标书，他问安东尼：“你觉得这家公司是最合适的？”

    “是其中比较合适的一家。”安东尼说。“事实上，上面的几家公司的标书都是比较好的。”

    李晟又翻看了另外几份标书，说：“标的价都差不多，不过在工期上，不过在质量保证方面唐潮好像考虑的更周到一些。就选唐潮吧。”

    “好的。不过农场好几个工程，全部让他们公司做吗？”

    李晟想了一下，说：“你的意思是将几个工程分开交给这几个公司？”

    安东尼点头说：“是的。我发现这些公司其实都没有足够的实力在工期内完成标书内的所有工程。我想他们就算中标后，也是要将部分工程转包给其他公司。那倒不如我们直接找最合适的公司承建各部分工程。”

    李晟一想，觉得安东尼的建议很不错。他这次要招标的工程有三个，一个是修建大概两百公里长度的硬化路，一个是修建西帕鲁镇的下水道，最后一个是石蛙养殖场、养蚕场和虫草培育场。

    其实另外还有几个相当大的工程也在建，那就是新的仓库、开挖人工河道。不过这个已经让之前一直合作的建筑公司做。另外人工河与规划中的港口之间的桥梁也已经决定让那架公司做。要不是那家公司现在没能力承接那么多的工程，他也不需要回国再找建筑公司招标。

    那家公司属于国内实力比较强的，它都没办法拿下这么多的工程，唐潮肯定也没有办法。工程转包当然是一个不错的办法。只是转包的话，质量方面就难以保证。承建商转包就相当于是二道贩子，他们在转手过程中很可能会截留一部分的利润。最后承建的公司想要获得足够的利润，就会想办法偷工减料。

    李晟明白这一点后，对安东尼说：“那就按照你的意思去吧。你先和这几家公司谈谈，看如果承接其中一项工程的话，工程款能不能降低一些。另外，必须要求他们在质量上达到要求。可以明确跟他们说，监理公司，我们会找巴西公司。而且10的尾款要在工程验收后半年之内没有质量问题才会付清。”

    “好。”

    李晟想了一下，又问：“那个风电机组的合同谈的怎么样了？”

    “参数方面已经基本取得一致，现在还就安装费用和价格有一些分歧。”

    李晟点点头说：“尽量快一点谈好。”负责谈判的虽然是安东尼，但主力是特地聘请的一个谈判团队。

    “还有，你让设计的细菌规模化培养生产设备，已经找到生产商。因为有适合改装的设备，所以他们大概还需要一个月才能拿出模型。”

    “嗯，这速度可以。”李晟想了一下，说。“你找一下猎头公司，让他们找一个职业经理人，另外找一个熟悉国际法律特别是巴西税法的会计师。西帕鲁镇建好之后，工业区需要以他们为核心负责管理。”

    他打算在华夏找人，不是觉得华夏人比欧美的经理人强。而是考虑到以后农场出产的东西有很多是非常重要的，他对华夏人的感官更好一些。

    对这个事情，安东尼也应了下来。

    李晟最后说：“让猎头公司最好能在我离开之前找到合适的人。”

    “我会让他们尽快。”安东尼听他这么说，就知道李晟是打算要亲自面试猎头公司找到的人。

    李晟说完事看了一下时间，他是时候去机场接人了。

    他答应参与菲恩韦廷的计划，双方需要签订协议。对方的飞机在大概四十分钟后抵达。在华夏他也算是地主，去接人还是必须的。

    菲恩只带了一个律师过来，连助理都没带。看来他是专门为了李晟的资金而来的。李晟载着两人到了四季酒店，他在这里开的房间。三人来到他开好的总统套间，菲恩也没有打算休息，直接就和李晟详细地解释了他的团队对国际油价短期内走向的分析。

    等南光药业法律顾问赶来后，李晟和他在双方的律师见证下签订了协议。李晟需要在四十八小时内将五十亿美元转到菲恩的私募基金指定的账户上。

    协议签订后，南光药业的法律顾问就先行离开，而菲恩的律师也到了隔壁房间休息。两人喝了一杯算是预祝这次合作愉快。

    李晟放下酒杯，问：“阿里王子这次也打算参与？”

    现在他们既然是合作伙伴，菲恩也没有瞒他，点头说：“是的。阿里王子出资二十亿美元。和你一样，是采取合作的方式。”

    两人又聊了一阵，然后李晟就准备离开了。菲恩将会在晚上九点赶飞机去纽约，这倒是不用麻烦李晟过多的招待。

    在回家的路上，李晟审视这次拿出五十亿美元的举动会不会冲动了些。罗峥说的风险他也知道。只是他觉得这个险值得冒。

    只是在操作过程中，他需要自己考量是不是该冒险。他选择了合作的方式参与，菲恩肯定不会对这笔钱很尽心，甚至可能会为了保证他们私募基金的利益会可以引导他做出错误的判断。也许那不会是刻意让他亏损，但可能会让他利润降低。

    一般来说，私募资金通常会采取合伙人的方式筹措资金，现在菲恩应该是在冒险，在没办法短时间内找到合伙人情况下，他只能利用收取比其他基金更少手续费的手段吸引资金。从他需要的资金量来看，这应该是一次大动作。

    李晟也有过一次在期货市场投机的经历，清楚投机有时候眼光很重要，但那只是前提而不是成功的根本。想要在投机市场上获得成功，最根本的是账户里有多少资金。有充足的资金才能支撑到胜利到来的那一刻。而没有足够的资金，你可能会变成其他人的胜利果实。

    所以他的资金，很可能被被菲恩看做是弹药，是消耗品。如果最后胜利，那么到底还是能有一定收益的，但在利润率方面很可能比不上私募基金的资金。

    李晟虽然想到可能会出现那样的情况，但是他依然选择和菲恩合作。为的主要还是得到对方团队的市场信息。而且阿里爱这方面消息更加灵通一下，阿里愿意赌，他为什么不赌？

    况且他可不仅仅只有五十亿美元的闲余资金。

    他账户上还有相当于一百五十亿美元的资金。他需要留下十亿左右作为农场那些工程的首期工程款。其他的都可以拿出来赌一下。

    也许那会让他血本无归，但即便是那样实际上对他也不会有太大的影响。钱依然会源源不断地流到他口袋中，不会影响农场的建设。但是如果能因此获利，他也许可以有足够的资金提前开始寂静农场对外通道的计划。未完待续。

第三卷 第一七五章 威胁？担心？

    晚上，李晟送了菲恩韦廷上飞机。他刚出机场，车子就被黄磊拦了下来。

    黄磊坐上他车子的副驾驶座上。李晟开动汽车，看到刚黄磊下来的那辆车吊在后面，问：“黄主任，这么晚了找我。有事？”

    “有些事不方便在你家说。也不想劳烦你到我们那里去，我只好在路上等你。”

    李晟半开玩笑地说：“你这架势，我还以为这是要将我带到你们那里保护起来呢。”他说的保护两个字咬得很重。

    黄磊看了他一眼，认真地说：“李先生你完全可以放心。我们不会限制你的行动自由。”

    李晟笑了笑，没说话。

    黄磊又说：“我今晚找你，是想问一下南光药业有没有接受融资的可能？”

    李晟抿着嘴，说：“没有。我们不缺资金。”他顿了顿，不无警告说。“那种物质只有寂静农场才能产。但是不一定只能在华夏才能生产。如果南光药业没办法，我选择巴西的药企生产也未尝不可。”

    黄磊忙说：“你不要误会，我只是受上面的委托询问一下。”

    李晟信他才怪。如果只是想问一下这个事，需要大晚上的在路上拦下他？

    果然黄磊沉默了片刻有问：“听说这个物质的研究还不充分。能不能允许我们派人参与。我说的是全程参与。”

    李晟对这个要求没有反对。他点头说：“那当然没问题。”

    香溪石蛙体内含有的独特物质也许未必是独有的，但肯定没有香溪石蛙体内的含量大。他现在确实可以拒绝。但是当药品出来后，那物质同样无法避免被研究。现在让华夏加入研究，最多也就是让华夏比其他国家占一个先机。

    至于研究出什么东西，能不能人工合成，那就不是他能决定的。但要人工合成一种复杂的化学物，也不是容易的事情。要不然人造胰岛素的出现会是一个伟大的明。

    黄磊听他同意，又问：“你能接受多少研究人员？”

    李晟考虑片刻，说：“我需要看需要多少人。”人并不是越多越好，而是看研究实验需要多少人配合才是合理的。

    黄磊听他这么说，只好作罢：“那我等你消息。”

    他让李晟在紧急停车道到将他放下。

    李晟皱着眉头，看着黄磊的车子闪了两下灯之后越过他的车子看远了，心里还在想着刚才的事情。

    之前在新东方方面和华夏官方的合作还算愉快，但刚才黄磊提出来的，就显得有点过了。这也让他担忧日后官方会不会动什么手脚让南光药业不得不同意融资。到那个时候，受益的当然就是有官方背景的企业。

    他能理解华夏想将属于战略物资级别的东西控制在手上的想法，但那和他的理由有直接的冲突。但是他又不想抛开完全脱离华夏去做这个项目。毕竟他选择南光药业而无论是在那个国家，都可能遇到同样的问题。

    那不是有钱就能解决的。有钱，有时候能在法律面前占一些便宜，但是面对想要占便宜的法律制定者时，法律就是对有钱人的紧箍咒，有钱人没有任何的反抗能力。

    当年比尔同学足够有钱了，他的微软也几乎被拆解，他也不得不屈服于美国的法律将股份减持到很低的份额。

    现在李晟是拒绝了，但不知道以后还会不会有新的要求出现。或者说是某些利益集团利用手中的权力捣鬼。这事对他来说是一个烦恼。不过他也只能是等着船到桥头自然直的那一刻。

    驱车回到家，李晟进门后看到缇娅正在看书。他将心头的抑郁丢到一边，在她目光走到她身边坐下。现她看的竟不是课本也不是唱歌方面的书，而是一本国际法概论。

    他看了一眼她手上厚厚的书，问：“能看懂吗？”

    “我只是想了解一下法律。”缇娅看到杨悦又悄悄离开了，便窝进他的怀里。“庞姐做慈善，更需要关注法律，要不然好事也可能做成坏事。曦然也说懂一些法律对以后的生活的工作都会有帮助。”

    李晟看书是新的，而页码已经翻到近百页。不管她是不是看进脑了，至少她表现出了这种努力。

    他将书从她手上拿过，在她看到的书页打了一个折合起来放到茶几上说：“多学些东西没错，不过也不要累着。”

    缇娅轻轻地嗯了一声，说：“其实也不会累。学校的功课我在回来之前就做好了。每周也只有两个晚上需要去训练。所以晚上我有不少时间。”

    李晟笑了一下，说：“总之你自己注意劳逸结合。对了，明天下午你能请假吗？我们要去莫家给老太太做寿。”

    缇娅有点惊讶，在他怀里抬头望着他：“不是晚上吗？”

    “你难道想穿着校服去？”他用手指捻了一下她的丝，说。“明天我带你去做头，另外挑一身礼服。”

    缇娅她乖巧地点头说好。

    李晟也不想那么麻烦，但莫常锋特地让莫曦然和他说了寿宴会邀请不少客人，那其实也是在提醒他那是一个比较正式的场合，让他在穿着上注意一下。当然，如果仅仅是他的话，他现在穿的休闲式西装，除非是出席需要燕尾服的场合之外，都是适合的。需要注意搭配的，是缇娅。

    现在的缇娅现在几乎每天都在长高，之前买的衣服都是不很合身，穿着去参加寿宴不合适。

    第二天早上，李晟去天晶找罗峥。

    在天晶的总裁办公室里，罗峥结果他手上的资料，皱着眉头最后确认说：“你真的要冒这个险？”

    他很不明白，为什么李晟非要拿出几十亿美元那么做。他不认为李晟需要为了钱去拿出金百亿美元冒险做原油投机。现在李晟每个月至少大概十亿美元以上的收入，绝对不可能缺钱。

    李晟很确定地前头说：“我考虑的非常清楚。就算是赌输了，对我也不会有太大的损失。”

    “那好吧。我会让他们帮你办这个事情的。”

    李晟点头说：“我不想让人知道这是我的资金。”

    罗峥点头说：“放心。资金会从我那个离岸公司的账户转出去。没有人能查到是你的资金。”他顿了一下说。“明天早上，我会将协议送过去。”

    李晟这是想让罗峥找帮忙收购江南药业的那个操盘团队操作原油期货。

    因为担心菲恩那边觉，他才提出保密的要求。如果让菲恩那边知道他找另外的人偷偷建仓，说不能会闹出什么是纠纷。

    他确实是想钻一个空子，而且这个空子很冒险。因为他这并不是要让人帮他操盘，只是操作而已。这也决定了赚再多的钱也只需要给那个团队少量的佣金。而这个数量是3，这个比例比菲恩那边要少的多。当然无论盈亏，李晟都需要支付给他们三千万美元以上的佣金。

    末了，罗峥还对他说：“我觉得你该找个理财团队。不仅理财方便，另外不至于让钱存在银行里啊浪费了。”

    李晟也想过这方面的问题，只是之前没想过用钱生钱。但是现在他觉确实需要找一个了。要不然连搞点投资都要罗峥帮忙，太过麻烦人了。

    不过他也有直接的打算：“再过一段时间我就找一个。”

    罗峥点头说：“你可以找专门的理财公司，也可以自己聘请一个团队。还可以直接找银行给你安排一个专人客户经理。银行的专人客户经理，华夏的银行在全球服务方面没有美国或者欧洲的银行好。不过我也不知道那个银行适合你。我想阿里应该可以给你一些建议。”

    他笑着继续说：“不过真能得到那些银行真正的全球服务，都是一些最优质的客户。条件不低。比如每年需要用那些银行行的信用卡消费多少额度等等之类的。另外还需要支付一定数额的年金。”

    李晟考虑了一下，说：“理财公司我不放心。那些什么骗局之类的太多了。谁也不知道他们会拿我的钱去投资什么东西。不过养一个团队确实也需要。”他以后一些项目的利润还是要有人管理的。他虽然已经准备聘请一个团队，但那只是管理团队，而不是理财推断。不过也许他可以让两个团队合二为一。

    至于农场的收入，他觉得让银行客户经理打理应该就可以了。

    只是他确实也不知道该选择哪个银行比较好。国内的银行在国内也许还行，但在国外作用可能就有点不足。也许罗峥的建议他可以考虑一下，阿里那样愿意花的人应该会对这方面了解多一些。

    他站起来说：“好了，我就先走了。这个事情麻烦你了。”

    “放心好了。我会帮你办好的。”罗峥说是帮忙，但其实还是有一定的利润的。无论是怎么操作，他那个离岸公司都可以从总收取一点佣金。所以也不算完全是义务帮忙。

    到了下午，李晟带着请了假的缇娅去逛街。不仅要给她买一身合身的正式晚礼服，也要带她去做一下美容之类的。

    缇娅不像白人一样，十三四岁就在华夏人看来像是十六七似的。莫家老太太的寿宴不知道会有多少人参加，他不希望缇娅被看着是一个孩子。他特地找一个形象设计师帮缇娅的形象设计的成熟一些。未完待续。

第三卷 第一七六章 拜寿（周末保三）

    莫家曾经是地主，老宅曾经被没收过。后来政策改变，对这些被没收的财产后人有人可以向国家讨回。而莫家老宅恰好还在，莫家并没有直接追讨，而是花钱买了回来。

    莫家老宅之前位于农村，但这里现在已经变成了城乡结合部。李晟在门口的小片广场从这座带着明显南方水乡特色的宅院，心里有点恍惚。

    莫曦然早已经在门口等着他们，看他们来了，便带着他们进了宅子。李晟进门后发现，这宅子也不小呢。过了门房，就是一个小院子。

    “寿宴在大堂举办呢。”莫曦然带着他们从正堂穿过。“奶奶住在后院，我带你们去。”

    李晟跟着向前走，想起刚才外面已经停了不少的车子，问：“已经来不少客人？”

    “嗯，不少亲戚已经到了。”说着他们已经穿过中间有一个水塘的院子。

    缇娅可能还是第一次进入这样的房子，不由说：“曦然姐，你家真大。”

    虽然莫曦然好几次邀请她，不过她想到李晟态度不明，一直都没有答应来。今天才算是第一次见识到华夏古代建筑。

    莫曦然笑着说：“这是我们家祖宗留下的宅子。听说已经有近两百年的历史了。不过重新拿回来不过三十年。在这期间扩建了一些，也做了现代的装修。大堂就将两个侧厅拆了变成一个宴会厅。等下宴会就是在哪里举办。”

    她说着带着两人转入一个侧向，说：“我们先去见奶奶。”

    不多会，他们来到后院。莫曦然带着他们往右侧厢房走过去。他们在后院门口正好遇到一对中年男女从厢房出来。

    “秦家舅舅，舅娘！”莫曦然笑着和他们打招呼。

    男子只是应了一声。那个中年女人眉开眼笑，说：“是曦然啊。刚才小昊还说怎么不见你去前面找你了。你没见到他吗？”

    莫曦然笑着说：“昊表哥？没有见到，说不定又看上那家小姐了呢。”

    那舅妈笑呵呵地说：“那能啊。我家小昊可是乖孩子。”不过她这话好像说得没有什么底气，转头看向李晟和缇娅转开话题问。“这两位是……”

    李晟和缇娅这样一对金童玉女似的的人站在一起，她想忽视也没办法。但是她最关系的是，莫曦然和李晟是什么关系。虽然李晟和缇娅手牵手，但缇娅看着太小，让人感觉这两人是兄妹。

    还别说，缇娅化妆后，让人看着就像是一个华夏女孩儿。

    “这是我表哥。”

    李晟发现莫曦然虽然是笑着应对，但话里却没有多少的亲近。既然莫曦然也打算介绍，他也只是点了点头，没有说什么。

    “秦家舅舅和舅妈是要去前堂吧。我们先去给奶奶拜寿了。”

    中年夫妇听了这话就笑说了两句往前面走了。

    莫曦然带着李晟他们进入后院小声地说：“哥，刚才那两个人如果找上你，不用理他们。”

    李晟楞了一下，刚才只是发觉莫曦然有点冷淡而已，不想是讨厌：“怎么，他们得罪你了？”

    “他们是三奶奶的娘家人，靠着我们莫家人挣了点钱也就算了。他家那小子就是不学无术的纨绔、花花公子，却装得上进青年似的。那些我懒得管，但他也不看看他什么玩意，竟然对我爸妈面前装模作样，还对我纠缠不休。”

    李晟轻笑说：“难道你害怕你爸妈会搞什么联姻？”

    “联姻也不会找他们。有点小钱就以为了不起。也不看看什么德行。”莫曦然好像真的是郁闷坏了，李晟还是第一次见她这么刻薄。

    莫曦然气说：“不说他们了，说起来都生气。我们进去了。”

    厢房的门正开着。他们走进去，里面正中坐着一个老太太，老太太穿着一身绣着“寿”字紫红色丝绸吉服，另外还有三个中年妇女在侧陪着。一个看着五十来岁，身上有些富态，其他另个显得比较年轻，眼看着不超过四十的样子。

    老太太脸上已经有了老人斑，反应有点迟钝。李晟想起莫景然说过，他外婆有帕金森综合症，想来这就是他的外婆了。

    莫曦然已经笑着叫人：“奶奶，二婶母，三婶母，妈。这是李晟表哥，他来给奶奶拜寿了。”

    老太太这是望着李晟，好像有点疑惑。

    李晟看着她的眼睛抿了抿嘴，拉着缇娅走到小厅中跪下。缇娅见他这样也跟着跪在他的身边，跟着磕了三个头。李晟磕完头，依然跪着说：“外婆，祝您老人家寿比南山，福如东海。”

    老太太眨了眨眼睛吐出几个字：“好！有心了！”

    李晟将手上的礼物双手送上，莫曦然抢先接了过来，闲着谁老太太说：“奶奶，这是晟表哥好不容易找来的寿礼呢。不过我也没见过。”

    老太太对她笑了笑，有带着疑惑地望着李晟，又看看缇娅，最后看着身边的二媳妇：“这两个孩子长的好，是哪家的孩子？”

    莫家几个媳妇都知道老太太的心病，这会都不知道该怎么说。

    老太太还想有点茫然地说：“你们也不记得了？”她笑着对李晟和缇娅说。“都是亲戚，以后要多来往。人都不认识了。”

    李晟抿着嘴不知道该说什么，良久才说：“外婆，我是你女儿莫芷婷的儿子。我叫李晟。”

    老太太嘴张开了，口水流出来。她只定定地望着他。

    莫曦然连忙去了湿纸巾帮她擦嘴角。

    坐在老太太身边的李晟二舅妈忙站起来抚着她的后背，说：“妈，这是五姑姑的孩子来给你拜寿了。”

    老太太伸出手对李晟说：“孩子，你过来。”

    李晟松开缇娅的手，快步走过去，说：“外婆。”

    老太太枯瘦的手仅仅握着他的手，嘴巴颤动几次都没说出话来，最终眼泪猛然涌出来，说：“好，都这么大了。很好！很好！”她说着说着就哭了出来。

    “奶奶，今天可是你大好日子，你怎么哭了？”莫曦然像是哄小孩似的哄着老太太。“再哭就不漂亮了。”

    老太太只紧紧握着李晟的手，双眼也没有从他脸上离开哪怕一秒。良久才慢慢止住泪水，说：“很像！很像！好。”说着又看着正站在中间有点无措的缇娅，问。“这个女娃你是妹妹？怎么不过来让外婆看看。”

    李晟对缇娅招手。

    缇娅拘谨地走过来：“外婆，我叫缇娅！”

    “缇娅？”老太太一脸迷糊地看着李晟。

    李晟说：“缇娅是我未婚妻，是你未来的孙媳妇。”

    老太太听他这么说，浑浊的双眼露出光芒，伸出另外一只手握住了缇娅的手，说：“好。好！是好姑娘。以后要好好过日子，明白吗？”

    缇娅看了一眼李晟，红着脸点头。

    李晟二舅妈这时看老太太的情绪稳定了下来，忙说：“妈，你看着让孩子羞的。”

    老太太呵呵笑着说：“男大当婚，女大当嫁有什么好害羞的。”她想了一会，又对李晟说。“这是你二舅妈，那个是你三舅妈。还有你的四舅妈。”

    李晟一个个叫人。他二舅妈和三舅妈都显得很热情，但是莫曦然的母亲只是用一个微笑回应。李晟也没有觉得被怠慢了。他知道这个四舅妈有抑郁症。

    被老太太拉着手翻来覆去地问着：多大了？做什么工作？什么时候结婚？……

    李晟知道这老太太心智有点混沌，一一答着，丝毫没有不耐烦。知道他三舅妈说：“妈，不如让李晟他们去前面和表哥表弟表姐表妹们亲近亲近。”

    老太太望着她一会，才点点头说：“对，对。是该亲近亲近！”

    李晟和莫曦然走出来厢房，心里有点不知道怎么就是有点堵。之前他没来之前，想着该怎么面对。现在见到人了，心里的怨好像都变成多余的。

    莫曦然也是闷闷地。走出院门后，她幽幽地说：“奶奶看着糊涂了，但她好像猜到小姑……”

    李晟抿这嘴点头，说：“以后就不要在他老人家面前说这个事。”老太太来着他的手问了很多，却没有问一句他母亲，她的女儿。也许就是心里已经有了答案，却有不敢追寻答案，害怕答案是她心里想的。

    莫曦然却说：“可是让奶奶心里想着，可能更不好。”

    李晟默然。

    “哥，以后你多点来看望她老人家呗。”莫曦然有点难过。她在家里同辈中最小的那个，也是老太太最疼的那个。现在老太太身体日差一日，她知道这是人的必然阶段，只是依然无法释怀。

    李晟点头说：“我只要回来就会回来看她老人家。”

    莫曦然又说：“奶奶好像很喜欢缇娅，以后我多带缇娅回来看望她，可以吗？”

    李晟看了一眼缇娅。

    缇娅连忙点头。她觉得李晟对老太太不会不管不顾的。

    李晟看到她答应，便对莫曦然说：“那你有空的话就多点带她来走动一下。”

    他们一边慢慢走着一边说着，不知不觉就来到前堂后面的花园。

    “曦然，你来了？”一个年轻人从前堂冲出来。

    李晟看到莫曦然听到这个声音后脸上马上一沉。很明显来人并不是她的朋友之类的。未完待续。

第三卷 第一七七章 城府？有时候能吃

    循着声音望去，李晟没想到看到的竟然是那么一个人。

    来人并不是李晟认识的人，只是一面之缘都算不上的人而已。这表现和莫曦然很熟悉的人，是他几天前在六家口文玩市场为了泡妞拿他做筏子的那个年轻人。

    这会他倒是觉得莫曦然对这人冷淡倒是很理智的。

    莫曦然冷冷地年轻人说：“秦昊，我的名字不是你能叫的。”这会的她像是一朵高山之花，冰冷的让李晟不认识。

    被莫曦然这么当着别人面前这样说，秦昊脸上挂不住。李晟深究的目光被他视作嘲弄。而他也想起这个和莫曦然很亲热的年轻人，忍不住开口讽刺说：“这不是员工先生吗？今天你的经理又派你来莫家的寿宴了？”

    员工先生？莫曦然有点不明白李晟难道还和这个渣渣认识？

    莫曦然的疑惑让秦昊心里一喜，抢先说：“曦然，你知道。这位先生前几天去花鸟市场卖观赏鱼，嫌那鱼太贵，他说他的经理让他买更便宜的，因为老板不懂鱼的价格。这样的员工先生，我觉得可能任何一个老板都会喜欢的，太能为公司节约成本了。”

    话里好像是在夸奖李晟，可任何人都能听出其中的讽刺。

    只是他这讽刺，对于莫曦然来说针对他自己的。李晟是员工？李晟会贪污公司的钱？这笑话要不要太好笑！

    莫曦然似笑非笑地望着他，说：“秦昊，如果你用看一次女主播抖腿的时间关心一下新闻，应该能知道你说的话多有趣。”

    她说完也不管秦昊一脸懵逼，伸手去挽李晟的手说：“晟哥，我们进去吧！”

    秦昊脸上明显闪过嫉恨，不过他马上看到和李晟手牵手的缇娅，眼里闪过一丝惊艳和垂涎。竟然还有一个比莫曦然还要漂亮一分的小女孩。只是他现在的目标是莫曦然。漂亮的女人当然是他的目标，不过漂亮的人只能当小三，莫曦然才是可以人财两得目标所在。其他都可以先放下。

    在他愣神这一片刻，李晟他们已经走出两三米远。他晃过神来追上去，大声叫：“曦然，我说的是真的。你不相信的话，可以问佳颐，她那天也在场。”

    他这一大声嚷嚷，引起前堂里的人注意，靠近门口的几个人不由看了过来。另外还有几个年轻人出现在门口看过来。李晟还认出秦昊口中说的佳颐的女孩子也在场。

    莫景然携着方盈盈出现在门口，看到李晟笑着走了过来，问：“去给奶奶拜过寿了？”

    李晟点点头。

    秦昊这会也发现情况好像有些不对，如果这个看着长相有点让人妒忌的年轻人好像和莫家的关系匪浅。难道这混蛋是扮猪吃老虎？

    他这会想这事就这么抹过去。莫景然却问：“刚发生什么事了？”

    李晟轻笑说：“前几天我去文玩市场想打听一下龙鱼的市场，遇到这位先生和一位老先生和两男一女三个年轻人。我不想买便找了个借口，不过这位秦先生好像在讨好这位小姐顺便想打击另外一位竞争者。所以我躺枪了。”

    李晟不知道这个年轻人在莫家人心目中是什么地位，但既然莫曦然讨厌这个人，他就不妨让这人的面目暴露多一些。他指了一下那个叫佳颐的女孩说：“就是这位小姐。”

    那叫佳颐的女生被人盯着看，脸上又羞又怒，说：“谁让他讨好了？是他恬不知耻纠缠我。”

    莫景然还没说话，莫衡然也走了出来：“表哥，你怎么来的怎么晚？”说话的时候还瞥了一眼脸上涨得通红的秦昊，脸上似笑非笑。

    “小昊，平日看你挺沉稳的，你今天这么冒冒失失的？”一个带着威严的声音传过来。

    李晟看了一眼，竟然是在后院门口遇到的那对夫妇中的男人。对了，他姓秦，他的儿子叫小昊。

    李晟看了他一眼，脸上露出一丝轻笑。

    莫常锋也出现了：“小晟，你来了。”

    李晟看到他，脸上的笑容尽褪，沉吟了一下，才点头说：“大舅。”

    “怎么还在外面站着，快进来。来见你几个舅舅，还有几个表哥表姐。”听到李晟的称呼，莫常锋脸上露出一丝欣慰。

    李晟在其他人惊讶的目光中被莫曦然、莫景然和莫衡然三个围着进来前堂。

    一个带着金边眼镜的快步走到他面前，眼睛满是欣慰，也有伤悲：“你就是芷婷的孩子？真像！”

    “这是你四舅，和你妈是双胞胎。”莫常锋给李晟沉声介绍。

    李晟看着这和自己母亲有几分相似的人，心里闪过一丝悲意，带着自己都无法控制的哽咽：“四舅！”

    “好。回来就好！好！”莫常钰眼里泛红用力拍了拍他的肩膀，又看着紧紧依偎在李晟身边脸上带着紧张的缇娅，笑着说。“这是缇娅吧。欢迎你来做客！”缇娅虽然并没有来过莫家，但在莫家并不陌生。

    李晟对缇娅说：“缇娅，叫四舅！”

    缇娅乖乖地叫了。莫常钰笑着应了。

    “这是你二舅。是从部队转到地方工作的。”莫常运淙灰丫年界六十，但身子和年轻人一样笔挺，给人一种压迫的威严。

    “这是你三舅，他在政府部门工作。”莫常刚身上同样散发出一种上位者的威严，但看着李晟确实一脸的温和。

    莫常锋还还给李晟介绍了众的亲戚，负责莫氏欧洲业务的大表哥莫浩然、在部队的三表哥莫璋然，还有两个表嫂。已经嫁人的大表姐莫卿然，还有负责莫氏在美国业务的二表姐莫馨然。

    除此之外还有堂家的几个舅舅和表哥表姐表弟表妹。

    这一下，就算不知道李晟身份的人也会问别人。世界首富不管是不是真的，但李晟很有钱是肯定的。而且身在临港的富人圈怎么可能不知道，江南药业的宋家是怎么跨的。

    李晟承认了莫家这门亲戚，就必然要接受这连带的亲戚。他不得不应酬一番。

    就算李晟只是一个穷光蛋，莫家今天的表现就让来的客人不敢看轻李晟。更不要说李晟并不是穷光蛋。

    商业圈的人，陆续上来和李晟打个照面。李晟并没有拿乔，对年纪大的，用晚辈的姿态对待。对同龄人，他也平等对待，毕竟这是相当于一个家宴。

    秦氏夫妇也带着儿子秦昊过来。秦威带着几不可查的讨好说：“李先生，幸会！”

    刚才的事，明眼人都能看到李晟对秦昊的感官并不好。要不然也不会在大庭广众之下丝毫不给面子揭开秦昊的面目。

    虽然秦氏夫妻是莫家的亲戚，但这门亲戚和李晟是没有任何亲缘关系的。在这种情况下，秦氏夫妇根本不敢随便和李晟攀亲戚。

    李晟面上淡淡的，回了一句说：“秦先生言重了。”

    秦威笑着说：“我说的是心里话。能见到李先生这样的传奇人物，是我们的荣幸。李先生将一种牧草经营成比大部分工业品价值都高，仅仅是这一点就足以让所有生意人汗颜。这是我的名片，以后还请多多关照。”

    李晟伸手接过名片随手放到口袋了。

    他以为这样应该就能让对方识趣地离开了。不过他小看了人的脸皮厚度。秦威脸上没有半点尴尬。

    秦威身边的秦太太看到李晟接过名片，好像是打蛇随棍上，大声说：“这就对了，我们都是一家人，以后李晟还要多多关照你表弟。他比你小，还不懂事，有什么是得罪的地方你不要和他一般见识。”

    她的声音挺大。不少目光被她的声音吸引过来。

    李晟眨眨眼，突然笑着说：“我表哥表弟都姓莫，不知道你儿子姓什么？”

    他这话虽然不是很大，但也让在场所有人都听的一清二楚。秦氏夫妻没想到他竟然一点脸面也不留，听到这话脸上一变。其实不只是是他们，莫家三房的的几个人脸上也不是很好看。

    “表哥，刚才是我不对。我再次向你道歉。请你原谅我！”秦昊眼里闪过一丝怨毒，但他马上微微鞠躬大声说。

    他这话一出，在场的人都饶有意味地看着。

    李晟没想到秦昊这么一个纨绔也有那样的心计。不过有其母必有其子，好像这也挺正常的。

    刚才这位秦太太大声说那话，无非觉得李晟就算讨厌他们也会照顾莫家三房的颜面，不会和他们撕破脸。让其他人先入为主，觉得李晟不和他们计较了。

    可惜李晟真的半点面子也没打算给莫氏三房。毕竟没有丝毫的感情可言。

    至于秦昊话里说的好像是他诚恳道歉，李晟却小气地不依不挠。

    不过他高估了李晟的度量。

    李晟哈哈笑着说：“这位小秦先生，你没听过一觉老话吗？玩什么，都别玩感情。你该道歉的应该不是我。而是被你想一脚踏几条船的女孩子吧！”他说着转身就离开了。

    秦昊头都不敢抬起头。他知道，今天秦家是载了。

    秦家现在算是富人圈子的家庭，但是他家有十多个工厂，但其中超过一半是依靠莫氏的单子过日子的。

    只是莫氏虽然是个大家族，但莫氏确是完全属于长房的，其他两房同样也只是依赖莫氏生存而已。而他们这个三房的亲戚和莫氏根本没有任何的血缘关系。

    刚才的事，李晟指出他在追求其他女孩子，这肯定会让他追求莫曦然的算盘全部落空。而且可能还会让莫家人知道他的龌蹉心理。有今天这事以后莫氏未必还会想之前那样照顾他们这个亲戚。

    

第三卷 第一七八章 无情未必真丈夫

    原本秦家人的如意算盘是李晟为了面子表现的大度一些，那秦昊也许再没机会追求莫曦然，但秦家通过莫家三房也许还能挽救一下生意。

    秦昊虽然是纨绔，但也知道自己能过这花花公子的生活，完全是因为他有钱。如果家里的生意失败了，他以后可能再也没办法过那样花天酒地的生活。

    莫家大房的人因为刚才的事便对他们冷漠了几分。那让他们坐立不安。所以才想和通过李晟这边挽回一点。可惜李晟这么一个有头有面的人竟然表现得像个跋扈的公子哥儿，丝毫不留情面。

    秦昊只觉得李晟两句话将他身上的皮全部揭开，让他内里全部暴露在人前。他恨，只是他知道他再恨也不能拿李晟怎么样。只是他眼里的怨毒如何也无法消除。

    其他人都是人精，看没有戏可看了，也当做什么也没有发生，继续觥筹交错。

    秦家三口也没有脸皮继续留下来。他们找了一个借口跟莫常锋等人告辞，匆匆离开了莫家老宅。

    而除了秦家人之外，另外还有一个人对李晟是莫氏的亲戚非常惊讶。他亲眼看到莫家人对李晟的热情，也亲耳听到李晟和莫家的关系。

    他认识李晟，但他并没有上去和李晟打招呼。当他躲在一边看着李晟和那些他高攀不起的商业钜子谈笑风生的时候。他心里不知道是什么滋味。

    他等李晟终于算是清闲下来，才扯出一个自然的笑容走上去说：“李晟，好久不见。”

    李晟看到他，双眼皮一垂，眼里闪过一丝旁人无法察觉的冷笑。不过当他抬起眼皮，脸上已经是一种惊喜的眼神：“欧阳？没想到在这里见到你。”

    欧阳并没有听李晟这么说，脸上露出真诚的笑容说：“早听说过你的消息，不过听说你在巴西，也没有联系方式，所以年前毕业五年第一次同学聚会都没能联系你。”

    李晟呵呵笑着说：“你也知道我在班上的时候就比较沉，毕业后更加是没有和谁联络过。”

    “那倒是。你的性格比较内向，在学校的时候，真的让人感觉向亲近也难接近。”

    李晟笑了笑，说：“没有那么夸张吧。”

    “总之你给我的感觉就是那样！”欧阳也笑着说。“不过大学几年，出来社会后总觉得大学的四年，是我们人生中最宝贵的财富。”

    “是啊。”李晟心里敷衍着。

    这时又一个人过来和李晟应酬。

    欧阳认识来的人，只是他想认识对方，对方未必愿意让他认识。那是临港另外一个富豪家族的继承人，他想留下，但是他知道这会应该矜持一些。他能感觉到李晟的冷淡，不知道李晟等下会怎么介绍他。相反，给其他人留下一点神秘感也许对他更有好处。于是，他笑着和李晟道别。

    李晟看到他走远了，这才全心全意和人应酬。

    应酬完这一波人，他看到被莫曦然带去和几个表姐表妹说话的缇娅跟着莫曦然回来。他走过去，看她脸上笑容嫣然，知道没有收到什么委屈。

    他牵起她的手，小圣地问莫曦然：“我背后的那个欧阳也是你们家的亲戚？”

    莫曦然正好是正对欧阳，偷偷瞥了一眼说：“不是。我只见过两次。好像是莫氏的一个合作伙伴。听说在追求二姐。怎么，你认识他？”

    “追求二表姐？”李晟露出一丝冷笑，说。“没想到现在还没有人能识破他的真面目。”

    听到李晟这话，莫曦然心里一突，小声问：“他人品不好？听说二姐好像对他有好感呢。”

    莫家几个兄弟姐妹关系都比较好，莫曦然也担心自家姐姐被人骗了。

    李晟轻笑一声说：“他只是一个伪君子！”

    “真的？”

    李晟并不是想说同学的坏话，只是他曾经无意见到听到的事，让他没办法释怀。他说：“他和我是同班同学。听说家里算是小康水平。在大二那年，他和一个同校女生好上，让那女生怀孕了。那女的跳楼了，他在同学面前哭的像个痴情人似的。所有人都以为那女生是因为家里生意失败轻生的。”

    他冷笑一声说：“可是我正好看到他和那女的在教学楼分手，理由是他不想再花那女生的钱，他觉得那让他感觉自卑。他在同学面前装着精神不振，我却看到他隔天晚上就和外校一个女的亲亲我我。那个女的得家庭背景就家里生意依然还好的也远远比不上。在大三，这个女生当大官的爹进了监狱，他很快有何另外一个家庭更好的女生好上了。”他顿了顿，说。“有些是我亲眼见到的，有些是陈博跟我说的。”

    “没想到他竟然是那样的人。”莫曦然听完李晟说的，不用想，也明白李晟说那些的意思。

    如果李晟说的是真的，那完全是靠着女人往爬的人。而她二姐就是那人的目标。

    她并不怀疑李晟的话。不说李晟是她的表哥，就算不是。以李晟的身价，没必要毫无原因地去污蔑一个远远不及他的人。

    她愤愤地说：“我等下就和二姐说。”

    李晟抿着嘴说：“二表姐未必相信！”

    “二姐理智的很呢。就算不信，也会冷静下来。只要他真的像你说的，总会让人抓住把柄的。”莫曦然又瞥了一眼欧阳的方向轻笑说。

    两人又说了一会话，莫曦然便装作若无其事走开了。

    李晟不知道她有没有和莫馨然说。直到他带着缇娅离开莫家老宅的时候，莫馨然也没有异常的表现。

    从莫家老宅离开，李晟一路上都没有说话。缇娅明显感觉到李晟身上萦绕着一种抑郁气息。她不由握紧李晟的大手，问：“李，刚才你说的那个人，真的那么坏？”她只是想岔开李晟的念头，驱散这种让她感觉不安的气氛。

    李晟从回忆中醒过神来，微笑着将她的小手合在手上，说：“知道我为什么要拆穿那个人？”

    缇娅任由他捂着自己的手，摇头说：“不知道。”

    “那天我在教学楼顶看到他和那个女生谈分手。那个女生告诉他，她怀孕了，求他不要离开他。你知道他说了什么吗？他说他不想再过那种吃软饭一样的生活。当时我心里还为他的话给了半个赞赏，虽然不负责任，但能放弃可以少奋斗二十年的机会，算是半个男人。可是当我悄悄离开教学楼顶回到教室里自习。”

    他好像是陷入了回忆，良久才继续说：“那天我就坐在窗边，我看到那个女生从窗外坠落，我最后看到的，是她绝望的眼神。那时，我还只是觉得这个女生心理太脆弱了。分手而已，值得要跳楼自杀吗？”

    他冷笑一声，说：“就算是那个时候，我也并没有觉得那人有做错什么。因为我觉得而每个人都可以有自己的坚持和选择。无需因为其他而被束缚。可是直到我发现那个说不想在过吃软饭的生活的人并不是不喜欢吃软饭，只是他找到一份加肉的软饭。那个时候，我突然为那个轻生的女生不值。我看着那个人在熟人面前表现得痴情绝对，脑海里总会浮现那个女生划过窗外时的眼神。”

    “很多次，我觉得如果当时我没有那么早离开楼顶，哪怕我再冷漠，看到她要轻生，我总是会劝解一番的。每当我那样想的时候，我心里就无法安宁。”

    缇娅没想到李晟心里竟然藏着这样的事，她虽然同情那个轻生的女生，但并不觉得这里面有李晟的错：“那不关你的事。那样的事情是谁也无法预料的，你又不是神仙，怎么可能预计得到会发生那样的事情。所以那根本不能怪你。”

    李晟轻笑说：“其实，我毕业后就已经很少想起这件事了。如果不是今天见到他，说不定我以后都不会想起来。”

    缇娅看他脸上终于笑了，将头倚在他肩膀上，说：“还好你知道他的真面目，要不然二表姐说不定也要受骗。”

    李晟笑着说：“二表姐精明着呢！”

    莫馨然虽然只是比他大不到半年，但作为一个女性被莫氏委以重任掌管美国的业务，能简单到哪里去？一个理智的人，除非是真的爱某个人爱得死去活来的，要不然不会轻易让感情控制自己。

    他不想再说这些乱七八糟的东西影响缇娅，说：“过两天我就要回农场。你自己一定要注意身体。”

    缇娅脸上一黯，说：“可不可以再留几天？”

    李晟沉吟了一下，说：“我处理好这边的事情就走。”

    缇娅听他怎么说，揽着他的手臂不再说话。

    在那之后的两天，李晟都往农场在临港的办事处跑，确定了农场那些土建工程的合作方。不过他要找的管理团队面试了两个人都没能让他满意。

    他也不打算继续等下去。如果有人有意那个职位，那就只好通过视频面试了。

    在临走之前，李晟特地交待缇娅：“以后不要老是想着看书，或者训练。多出去玩。不知道什么地方好玩的，让曦然带你去。有什么事，给我打电话。也可以找陈博或者罗峥。”

    

第三卷 第一七九章 春风未起马蹄已疾

    赶回农场后，李晟第一时间就找到冯霄霆了解石蛙提取物的实验进展。

    这个实验，李晟已经答应让华夏来的研究员全面参与进来。人多力量大，而且实验的方向也暂时没有发现错误，所以冯霄霆给了他一个乐观的结果：“暂时那些提取出来的物质能对实验动物产生作用，但是我们还需要一段时间才能确定会不会造成后遗症。”

    那就是说，实验一切都挺正常。他也便放下心来。这个东西已经不仅仅是药了，也不仅仅是一种赚钱的工具。更重要的是，它可能会让人类的医疗体系发生质的变化。李晟不希望这个项目有失。当然，他也希望这个项目的利益能独占。

    李晟刚回到办公室，张定边已经在门外等着。原来已经陆续有了五十多名华夏的退伍军人希望能进入寂静农场的安保队。

    李晟想了一会，问：“都能信任？”

    这次张定边却没办法给一个肯定的答案。他犹豫着说：“感觉有几个不像是退伍兵。”

    李晟扯了一下嘴角，笑着说：“这些人就让他们来吧。你观察一下。”

    张定边知道李晟让他观察什么。他点头说：“老板你放心。我会注意的。”

    “还有，暂时不要让安排他们去实验室和北边的生产区。”

    张定边知道他口中的‘暂时’是是指在确认那些新来的人真正信任之前。他点点头，说：“我明白。”他顿了一下说。“老板，还有美国的队员也介绍了六个人。这些人都是经过莫宁调查的。他们的身份没有问题。”

    李晟想了一下说：“将他们和华夏方面新来的队员一视同仁。”

    张定边离开后，李晟又将其他工作的负责人一一叫来办公室了解情况。得知一切都顺利他才算真正安下心。

    不过这天晚上他接到菲恩的电话，说是将他们团队对最近国际原油市场的分析发到他的邮箱了，希望他能尽快看一下。他们的团队在在四月上旬就会开始行动。

    李晟下载了那份分析报告，心不在焉地着。他对着电脑看资料，心里想的确是空间里的那个能出产石油的小湖。

    第二天天还没亮，李晟就进入了空间。当他飞临那个小湖的上空，空气中有着浓郁的油气味道。这里油气的挥发非常严重。如果是这个小盆地的地形还算开阔的话，说不定这里会是一个极度危险的区域，一点火星就能让这里的空气变成【炸】弹。

    小湖呈锅状，近乎圆形。数百米深的水，上面飘着一层不到半米的粘稠原油。他想找出这个湖湖底漏油的地方。结果他发现根本找不到。

    虽然他在湖底确实找到了几眼泉，水量还不少。几眼泉加起来每秒至少有十五立方米的水量。只是他很奇怪这些水哪里去了？

    他花了两天仔细感应过整个湖底，并没有发现有地下的出水口。而且周边的地下水水位和这个湖这个湖水位持平，无需向周围补充地下水。

    而这个湖唯一的一个出口每秒最多不会流出超过三米的流量。那剩下的十多立方的水，哪里去了？

    他心里隐隐有了一个猜测。

    当他感应不到从泉眼中有原油涌出，却发现在某个深度却感应到一些细小的油滴，基本确定了他的判断。

    他之前的猜测是错误。这个湖湖面上的原油并是地下冒出来的，而是湖水产出的。他猜测是湖水中有一种细菌利用地下水带来的营养物质进行新陈代谢，而它们的代谢产物正是形成石油的烃化物。

    这些烃化物的合成需要碳和水。所以湖里的水不断得到补充，却并不见有足够的水外泄。湖水产出的烃化物有一些直接是气体，散逸在空中，还有一些容易挥发的成分，也消散到空中。所以湖中也许每天都在生成不少的石化产物。也有很多散逸掉了。

    一种有可能人工生产原油的技术，当然比一个油田更加有价值。如果真的是那样，这应当是一个大惊喜来着。只是在没有确定之前，一切都还是猜测而已。

    要验证他的猜测也不是很难。不过这个事情也不是他一个人能完成的。冯霄霆依然是他的第一选择。

    他带着从小湖产生小油滴的深度取了一些水出来，然后将冯霄霆叫到别墅里。

    冯霄霆一开始听说他可能发现了一种人工生产原油的办法，并没有什么兴奋。他只是对李晟说：“你打算也做那样的实验？我还在美国的时候去过一个利用牛粪生产原油的工厂。对这方面还是有一些了解的。”

    牛粪？

    李晟知道他是误会了。美国已经发明了利用牛粪生产原油的事，他已经听说过。但他从那个小湖找到的这些水，很明显不需要利用牛粪。至于单位产量有多少，他也无法评估。

    他只是说：“这些水里面好像没有什么明显的有机物。不过这种水中的细菌好像要在八到二十个大气压下才能形成石油。”能产生小油滴的水深他还是能确定下来的。

    冯霄霆一听来了兴趣，问：“你确定只要八个大气压就能形成石油？”

    李晟想了一下说：“基本能确定。还有这水体里的细菌应该是厌氧型细菌，而且不需要光照。”

    冯霄霆点了点头说：“我先将这些水带回实验室做一些分析。”如果这水里细菌真的能带代谢出原油，那肯定需要利用一些物质。物质不可能无中生有。烃化物中的碳原子就必须要有碳源。而有机物非常好的碳源。当然，也可能是二氧化碳。这些只要经过分析，那就大概能知道这水体里需要利用到的碳源是什么。

    和冯霄霆一起到了南区，他去了自己的办公室，又找来张峰夫妇，跟他们说了治疗风湿药酒配方的事。

    “老张，罗婶，事情就是这样。我们打算买下你们的配方。”李晟说。“不知道你们的意思是？”

    张峰看了一眼脸笑得见牙不见眼的罗婶，知道老伴是不反对的，便说：“老板，我们愿意卖配方。”

    李晟听他这么说，点头，慢慢地说：“那我们就谈一下这配方的价格。我这里有两个方案，一个是，我一次性支付给你们一笔买断费用，这比钱签订合同后，我马上转给你们。另外一种，是我在华夏的公司以后给这个药酒一定比例的销售额给你们作为专利使用费用。而这些钱，则要等每年的销售统计结束后才能给你们。”

    他顿了一下，问：“你们觉得那种方式合适？”

    张峰想都没想，说：“我们选后面一种方式。”

    李晟笑着说：“那好。那我们现在再谈一下这个份额的问题。我打算给2售额作为专利使用费。你们觉得怎么样？”

    张峰和罗婶对看一眼，同时点头。张峰点头说：“好。”

    李晟有点错愕，他笑着说：“我还想和你们讨价还价一番的。”

    张峰也笑着说：“如果不是老板你，也许我们这配方就自己用，现在能因为这个东西得到到一些收入，我们怎么还不满足。”

    罗婶也说：“可不是，现在的年轻人都不相信中药了，也许这药方用着用着就没了。”

    “话不是那么说的。”李晟摇头说。

    “老板。这配方也许很好。但我觉得你这里的蜂才是最重要的。之前我在老家也酿过这药酒，用的还是虎头蜂，效果也没这边酿的好。”张峰笑着说。“老板现在给我们2额，我们已经赚了。”

    李晟想了一下，说：“那我就不客气了。不过这个事情还需要调整罗婶的工作。你看着出了蜂之外，还需要什么药材，罗婶你要负责带人帮我找到。打算在农场种植，这个事情以后就交给罗婶你来负责。你看好不好？”

    罗婶一听，看了一眼张峰，看他点头，忙说：“老板你放心好了。药材我一定帮你找全了。不过这种草药我不会。你看……”

    “中草药和种草也没有什么差别。”李晟笑着说。“你带着一些学过农业的年轻人去。让他们帮忙就没有问题了。”

    种植这东西主要最重要的就是细心观察。只要观察总结出来规律，草药种植就没有问题。

    将这个事情谈妥后，李晟让农场的法律顾问跑了一趟，他和张峰和罗婶签订了专利授权协议。

    办妥这个事情，罗婶的工作马上就进行了调整，不过这些事并不用李晟亲自操心。他先是给菲恩答复。

    在菲恩的计划中，是希望李晟能同意他用他的资金以八倍甚至是十倍的杠杆做多。但是他觉得那风险太大。虽然他觉得欧佩克有可能达成一致让原油减产。但谁也不知道这个协议什么时候能达成。

    所以他让罗铮帮忙瞧瞧操作的，都是四倍的杠杆。如果让菲恩以八倍以上的杠杆操作，留下二十亿美元做准备金预防爆仓，只要油价下跌20美元他就要亏光所有资金。

    那样的风险他不想冒。所以他要求菲恩最多以五倍的杠杆操作。而且他也将自己的想法跟阿里说了。至于阿里到底会怎么判断，他就管不上了。

    

第三卷 第一八零章 有原油，也有远忧

    刚回到农场这段时间里，李晟还是挺忙的。处理了菲恩那边的事情，他又跑去养蜂场看扩建的进度。虽然才离开大半个月，但是这里的建造进度并不慢。那些在林木之间搭建的效率慢一些，但在空地直接搭建的却不慢。虽然同样要搭建好几层，但那对工程队来说，只要用二十多米高的大木头搭建起来，并不是什么难事。

    不过这些养蜂场就算是建好了，也需要很长一段时间才能发挥应有的作用。他打算扩产不仅仅是要增加蜂蜜的产量，还希望能提供更多的原料供应南光药业制作风湿药酒。要想做到这一点，至少需要大半年。

    李晟看过工程后，找到程东说：“新的蜂巢现在准备的怎么样了？”

    “已经制作好两万个。一个月后应该可以能达到八万个。”程东想了一下说。“我们试过了，只要有合适的蜂巢这种蜂引种到不难。前些天，我们做过试验，在一个新蜂巢放了一块蜂巢后，很快就有了新的蜂后出现。”

    李晟赞赏地看了程东一眼。这个事情他并米有交代，可是程东就已经做了。他笑着说：“那就好。有什么需要，你就找老张。”

    他有想起了一件事：“现在竹林里的竹笋产量怎么样了？”

    程东笑着说：“现在雨水不算多，不过还是很潮湿的。特别是晚上森林里气温下降，竹林里总是有露水。竹笋产量虽然少了很多，但依然还有不少。另外竹荪也是那样。产量比之前少了一半左右，但每天的产量都很稳定。我想大概还能采集大半个月。”

    李晟想了一下，说：“这个事情你和老张说一下。让他准备一下怎么安排那些工人。”

    “我会的。”

    跟程东交代完，他就去了玫瑰温棚。在路上他看到有工人正在香溪水上覆盖水泥板。这是他在离开之前交代的。这不仅能在雨季防止香溪水被稀释的太淡，也可以防止旱季被蒸发太多。

    香溪玫瑰和桑树培植也是他离开之前交代下来的工作，他去跑一趟去看进展。

    扦插的枝条都放在温棚里，李晟进去其中一个培苗的温棚，里面正好有人在浇水。正是负责这些温棚的人，这个女孩叫骆芳芳，是一个前年从华夏招募来的一名农专学生。

    这个才二十二岁的女孩子工作挺认真的。之前这些玫瑰温棚里的玫瑰几乎都存活下来，从这个就能看出这一点。

    骆芳芳长的很普通，但一双眼睛总是很灵动。看到李晟过来，她也没有放下手上的工作，等到李晟走到身边了才和他关掉喷头和他打招呼：“老板。”

    李晟看了一眼扦插在育苗袋里的枝条，发现不少已经开始冒出新芽，对她点点头说：“这一批的成活率挺高的吧。”

    骆芳芳点头说：“老板，这一批成活率应该可以超过95

    “嗯，很好。你觉得大概什么时候可以移植。”

    骆芳芳想了一下说：“这个星期应该就可以。那些已经种植的，一些枝条已经可以用来扦插。”

    “真的？”

    “春天是植物生长最快的时期。特别是温棚里的玫瑰，长的很快，早就有新长出来的枝条可以扦插。那些桑树之前还不行，不过现在也可以剪切一些用来扦插培育。”骆芳芳笑着说。“只是如果用那些已经种活的玫瑰剪枝扦插培育，需要注意。如果剪枝不合理，可能会影响第一次花期收成。”

    李晟听她这么说：“小骆你之前是学花卉的？还有你认为今年这些玫瑰就能开花？”

    骆芳芳带着羞涩说：“我们只是专科生，在学科上没有分的那么细，只是学了种植业的基础。花卉的种植知识是最近看书了解的。”她顿了一下，继续回答李晟的问题。“我发现这里的土地很肥沃，而且这些玫瑰应该已经达到性成熟，根系也基本发育完善。很可能会在今天开始开花。”

    李晟对这个东西是不懂的。不管骆芳芳说的对不对，但对于这样的知道自我提高的人，李晟还是很欣赏的。他点头说：“如果真的开花了，你的功劳很大。”

    “老板，这主要是土壤非常好。而且就算有功劳，这也是我们花卉种植部门所有人的功劳。”

    李晟笑着说：“都有功劳。你忙，我到其他的温棚看一下。”他已经觉得以后这些花卉种植就交给骆芳芳负责了。

    在其他的种植玫瑰的温棚，李晟发现这里面的玫瑰新长出来枝条确实已经足够老，可以修剪一些用来扦插。新的枝条还在发育。这些还很鲜嫩的枝条扦插肯定不行，不过再过两个月应该就能成熟到结出花蕾。

    看过几个温棚，整洁的温棚，工人们的工作也整然有序，他对骆芳芳的能力又增加了一份信任。

    看过了温棚，他又到去桑田看了一下。他发现桑树的生长也很旺盛，觉得他该加快七彩蚕的培育了。

    他正想去找那两位养虫子的专家，却接到了冯潇霆的电话。

    冯潇霆在电话里说正在别墅等着他。他心里有点奇怪。冯潇霆带走他从空间取出来的水才两天不到，怎么就过来找他了。难道是实验遇到什么问题了？

    他改变方向返回别墅，看到冯潇霆正在别墅的门外等着他。

    看到他，冯潇霆迎了过来说：“老板，我们在外面说吧。”

    李晟心里一跳。冯潇霆的谨慎，并不仅仅表现在实验方面。他对保密的意识非常强。如果遇到什么特别需要保密的东西，冯潇霆就会找一个室外无人的地方和他谈。这也许是因为他早前的经历造成的。

    他看冯潇霆脸上很严肃，知道他是有非常重要的东西要和谈。边点头说：“我们边走便说。”

    他们走出别墅的院子一百多米后，冯潇霆才开口说：“老板，前天我带回的水，在进过一天的时间，确实出现了一层油花。”

    李晟对此丝毫没有意外。

    不过冯潇霆接下里的话让他不得不重视：“那些水里面确实有一些厌氧避光的细菌。那些水里面几乎没有溶氧，二氧化碳也极少。其他的物质还没有检测。但我怀疑那些细菌是能利用二氧化碳作为碳源进行新陈代谢的细菌，而新陈代谢的产物，就是烃化物。也就是石油的组分。”

    他说这看李晟脸上一片平淡，知道这些老板可能早已经知道。他沉声说：“我想老板你是打算利用这种水人工生产石油。但我建议你在没能力对抗世界之前，不要贸然暴露这个事情。”

    李晟猛地站定，咀嚼了一下他的话，皱眉问：“你的意思是，这个东西会让我和整个世界对抗？”

    冯潇霆点头说：“我确实有这个担心。”

    李晟看着他的眼睛，问：“你为什么会这么样觉得？”

    “上个世纪两场世界大战，是为争夺市场和世界主导权。而当超级武器出来后，世界的主题就变成了发展，因为谁也承受不起战争的损失。世界也确实一直发展了近百年。但是这近百年的发展，也让世界各国争夺的主要东西，变成了维持自身发展的能源。”

    “能源？”李晟细想一下，觉得他说的并不是没有道理。

    争夺市场，是上个世纪下半业的主题。而到了二十一世纪，已经没有那个国家无法完全操控世界，世界各国的市场也培养了起来，对市场的争夺虽然依然很激烈。但到现在，世界主要大国的竞争已经从对市场竞争的本质，已经从资本积累变成了自身可持续发展。

    而能源，是持续发展必须充分条件。所以各国对能源控制权的争夺非常激烈。拥有能源就能继续发展，没有能源，发展就会停滞不前。

    冯潇霆看他在沉思，继续说：“世界几个强大的经济体都有自己的发展策略。美国一直是世界老大。它控制着世界主要的能源。但是它也受到华夏的挑战，甚至欧洲和鸡盘也具备挑战他的实力。但是无论是华夏或者鸡盘，都没有足够的信心能对能源的竞争方面战胜美国。所以他们大力发展电动汽车。而美国，依然是世界第一的石油消耗国，但是他们对新能源的开发并不如其他国家重视。”

    李晟不明白他说着这些是什么意思。

    冯潇霆小声说：“我觉得可以恶意猜测一下，美国的鹰派正在等着发动另外一场世界大战。但是现阶段美国内部对战争的支持度不高，而且他也没有把握能独自打垮华夏之后还依然能充当世界老大。所以他们需要等世界局势变化，让美国人支持战争，同时让他们将欧洲再次拉到身边的机会。而华夏却在大力发展新能源，我觉得也是预备着发生新的世界大战，对石油的依赖能减少一些。同时也有避免成为众矢之的的意思。”

    李晟奇怪的看着他，说：“你不是科学家吗？怎么我看着倒像是政治家似的。”

    冯潇霆笑了笑说：“我只是在被毒贩子挟持的那段时间里习惯了胡思乱想。到底这个世界是不是我想的那样，谁在乎？”

    “我在乎！”李晟点头，沉声说。“如果真的是像你说的那样。我如果真的弄出了能大量生产石油的人造技术。确实会成为唐僧肉，让全世界神仙变成妖怪。”

    冯潇霆脸上也满是严肃，说：“但是这是一个对世界影响比核武器还重要的东西，你如果收起来不用有点浪费。”

    李晟沉吟片刻说：“现在说这些好像还有点早吧。这东西的生产效率到底有多大还是另外一说呢。”

    “任何技术出现之初都是不理想的。但有前景的技术谁都会想要。”

    

第三卷 第一八一章 关键是速度

    对冯霄霆的担心，李晟觉得也那不能不防。他思考了好一阵，心里有了一些决定。不过他还是问：“那你有什么建议？”

    “先做一些实验，看这技术到底有多少价值。价值越高，这技术就带来的风险也高，但你的底牌就越大。”

    李晟心里也是那么想的，所以他点了点头，算是同意冯霄霆的建议。

    冯霄霆又说：“实验不能留在实验室完成。”

    李晟看着他说：“你是担心其他人？”

    “现在我都担心你会杀人灭口呢。”冯霄霆笑着说。但他马上收敛起笑容说。“这个事，你觉得能信任谁吗？”

    李晟笑了笑。这东西确实可能很能赚钱，但也不是他无法舍弃的，没必要做出未必自己内心的事来。他问：“如果不在实验室，在哪里？”

    “如果是要测试效率的实验，并不复杂，只要将做好实验准备后随便找个隐蔽的地方存放就行。”这意思是让李晟自己决定。

    李晟想了一下，说：“那样的话，就用别墅下面的地窖。”

    “那我回去做准备。不过我需要更多的材料。”冯霄霆说的材料当然是那种水。

    李晟点头说：“今天晚上你来取。”

    这话让冯霄霆心里有点想法。他觉得那可能是李晟调配出来，或者从哪里无意中得到的。

    天刚黑，冯霄霆就来取走了李晟从空间里取出来的水。第二天他带着一些大概十升容积的钢瓶过来，数量有二十多个。

    两人将钢瓶送入地窖，冯霄霆拿出一叠纸说：“老板，这个实验，我就不保存电子版了。只是各个钢瓶内实验条件记录。你收着。”

    李晟接过看了一眼，上面记录着不同的气压、充入的气体，另外还有一些记录着放了什么东西进去。

    他略略看完，问：“实验需要多长的时间？”

    “我也不知道。现在没有任何数据，我不知道这些水里的物质能维持水里细菌多长的代谢时间。”

    李晟点点头。将那份材料直接放在地窖内，然后和冯霄霆走出了地窖。

    冯霄霆也没有留多久，只是说了一些关于这个实验需要注意的问题就离开了。

    ……………………

    之前一直在寂静农场建设的那个华夏建筑公司，依然在为寂静农场服务，今年他们的工程主要是为寂静农场建仓容过三百万立方的仓库，另外因为阿尔梅林的公司没有自信满足李晟对工期的要求，所以开挖人工河和修建横跨人工河大桥工程都放弃了，李晟最后决定将这两个工程也交给他们公司。

    仓库依然是使用模块建筑。农场处于雨季时，这个公司依然没有全部人离开巴西，而是留下不少人在巴西的南部制作模块。

    这会雨季虽然还没结束。但雨水已经少了很多。这个公司的人正在开始在农场修建地基。

    仓库工程工期很紧。李晟要求在下个雨季之前这些仓库要全部修建完毕。虽然已经合作了两年多，但李晟还不能完全放心。

    这家公司在农场的工程今年又换了负责人。现在的负责人是之前的项目的一个主任。

    这位已经升任项目经理的年轻人已经在寂静农场工作过一年，被这里的阳光晒的像是一个黑人。

    李晟开着直升机来到工地，看到地面上已经开挖出一条条坑道，一些打桩机也在工作。而一些巨大的模块正源源不断地运过来。

    他找了一个地方将飞机降落。

    宁延平在这之前就接到了李晟的电话，所以他早就在工地等着。看到李晟的飞机降落，便开着皮卡赶了过去。

    接了李晟到了施工现场，两人就下了车。宁延平介绍说：“现在工程正按照我们预定的计划进行着。南边大量的构件正在装船。这边已经打好了十二座仓库的承重桩，预计在两个星期就能开始搭建地上的建筑。”

    李晟看到一边堆放的长条形构件，那应该不是柱子，更像是高架桥使用的支撑梁。他不由问：“这些构件好像和之前的不一样。”

    宁延平笑着说：“因为这次建筑比之前面积要大，而且楼层也比较多，地基需要承受更大的承重，所以这些承重梁比之前那一批更大一些。”

    李晟恍然说：“我还以为这是楼面上的承重梁，担心会增加重量呢。”

    这次农场要修建的仓库，每一座都要过五千平方米的地面面积，而每层高四米，一共十层。楼房使用模块方式建筑，优点是建筑度快，但缺点是，稳固程度相对较差。如果楼体自重过大的话，他担心会产生质量问题。

    “正是因为楼体的单位面积重量增加，所以部分楼面承重梁的重量和体积都会比之前的大。”宁延平笑着说。“李先生你看，那边的就是已经送到的楼板和承重梁。”

    他们走过去，李晟现有一些承重梁确实比较大。不过更多的是和之前的好像稍稍小了一些的。不过楼板模块的宽度好像小了一下。之前的那批仓库的，应该是两米宽，而这些只有一米三四左右。

    他提出这个问题。宁延平说：“因为在设计上，每一层楼仓库的仓容都比较大，所以我们重新设计了楼面承重体系。这些小的承重梁会横跨两个大承重梁之间，间隔只有一米二十，所以这些楼面模块的宽度和长度也重新设计了。”

    李晟跟着他转了一圈，没有现什么问题，便对宁延平说：“这边的进度我很满意。现在方不方便带我去新码头岛那边看看？”

    宁延平当然不能拒绝。李晟驾着直升机来到已经有一定规模的西帕鲁镇居住点。他在台地上边沿找了一个平坦的地方降落，关掉直升机的动机跳下飞机，他问宁延平：“刚在飞机上看到人工河挖了很长一段，现在挖到多深了？”

    “已经开挖了三公里五百米长，平均挖到距离地面五米。不过这个深度地下水非常丰富，工程进度会慢很多。我们正在想办法加快度了。”

    已经挖了将近五米，这个度确实不慢了。

    两人走下台地来到正在开挖的人工河边。李晟看到开挖的河道里满是水，数百台挖掘机都在一个个小岛上的6地上挖掘这。不过这样的办法也挖不到躲深了。

    “以后没办法再用挖掘机了吧。”李晟看到这情况，不由有点担心工期进度跟不上。

    宁延平点头说：“确实是那样。这里还是属于冲击平原带，现在有是雨季，地下水非常丰富，挖掘机没办法在水里工作。不过我们经调集到一些船只和挖掘船。等这些船只抵达后，我们就会打开人工河道的下游开口，让船只进入这人工河道施工。”

    李晟点头说：“希望不要误了工期。”

    “工期确实比较紧，我们需要旱季水位下落之前将这河道开挖到十米深，另外也要在人工河道下游建好桥墩。如果工期不能按期完成进度，桥墩可能就需要在下一个旱季才能施工。”

    李晟摇头说：“那绝对不行。这人工河必须要在今年之内完工，桥墩也必须要在今年建成。”

    “李先生可以放心，我们公司已经调集了足够的力量，会在这个月赶来寂静农场，工程肯定都能按时按质完成。”

    李晟想了一下，说：“那就好。”

    “对了，我还要感谢你们给那些居民提供的帮助。如果没有你们搭建的工人棚，他们现在的居住环境肯定要比现在差。”

    宁延平笑着说：“李先生言重了。那只是我们的工作。”那些工人棚，李晟也是有给钱的。

    李晟笑了笑，说：“寂静农场和你们公司保持了几年的合作关系，我希望以后我们依然能有机会合作。”他觉得明年也许农场会有一个很大的项目。

    “希望如此。”宁延平虽然在公司只是一个中级干部。但如果李晟能继续和他们公司合作，那就有他的功劳，因为那代表着李晟对他们的工作非常满意。

    李晟点了点头，看着人工河道里浑浊的水又说：“刚才在飞机经过那两个工厂的工地，我现那里已经在搭建地面建筑。那需要多长时间才能完成？”

    “现在还只是第一层，要想完工我想大概需要到一个月。你知道现在所有的建筑材料都需要用船运输。运力还是比较紧张的。”

    李晟点头说：“确实是那样。但是我希望能在保证安全和质量的前提下，那两个工程能尽快完工。我们现在需要那些厂房。”

    他说的厂房其实是虫草培育工厂和石蛙养殖场。两个工程的规模都不算小。

    李晟花了几天时间才农场近期需要解决的事情都处理完。工人越来越多，搬迁到西帕鲁镇的工人家属也越来越多。要安置这些人的生活，李晟虽然不用亲自去处理，但他也需要付出不少。

    然后是招待前来考察建设选址的风电供应商工程师。一边还要留意油价的变化，通过罗铮操作原油期货。

    一时之间他觉得自己忙得像个陀螺似的。

    而事情不仅仅是这些。托马斯告诉他巴西农业部来人了，而且来的人级别相当的高。

    官府来人，李晟在怎么牛也不能怠慢了。未完待续。

第三卷 第一八二章 马零食也是宝贝

    寂静农场对外交通最方便的当然是航空，所以那些官员是乘坐飞机抵达的。

    这次李晟可以用不至于丢脸的汽车接待客人。不过这次他接待的除了巴西农业部的几个官员之外，还有秘鲁农业部门的官员。李晟虽然不明白为什么秘鲁的官员也来了。

    毕竟只是一个农场，而且对方也不会正是到访，李晟并没有设什么欢迎宴会之类的。

    两国的官员提出希望能参观一下寂静农场种植的土豆田。寂静农场的土豆田才播种下去没几天，这会刚长出苗苗。李晟不觉得有什么好看的。他对这个要求虽然有点不解，但也没有拒绝。

    巴西农业部来的官员中级别最高是一个姓皮萨罗的办公室秘书长，秘鲁来的是一个副部长级别的官员，同样姓皮萨罗。

    不过两位高官好像对这个土豆都非常的看重，就这个东西询问了不少东西。比如茶产量，比如种植方式，另外还询问了种植周期。

    正当李晟心里的疑惑越来越盛时，皮萨罗终于说出了这一次的来意：“李先生，我们注意到亚马逊平原的部分印第安居民种植了你们农场提供的黑马铃薯。据说产量非常高。”

    李晟没想到他们是为了这个事情来的。他点头说：“是的，秘书长先生。我们确实因为在农场工作的印第安裔工人的要求对他们的村子赠送了部分的马铃薯种子。不过产量如何，我们并不是很清楚。”

    “产量非常高。我们是第一次得知，原来马铃薯可以在热带多雨地带种植。”同样是姓皮萨罗的秘鲁副部长说。“而且产量比我们秘鲁山区种植的还要高一些。”

    原来，李晟给印第安人提供马铃薯种子。这种马铃薯引起了秘鲁前来亚马逊平原收购农产品和草药的商人重视，并且购买了一部分回去。结果这种土豆的味道比他们种植的要好，营养也比较丰富，而且产量据说也比较高。

    于是那些马铃薯大多被秘鲁购买了回去。只是等官方注意到的时候，这批马铃薯已经说所剩无几。

    亚马逊的印第安人因为这个马铃薯赚了一点钱，当然会留下更多的种子，所以秘鲁人想要通过这些人受伤购买种子并没有多少的收获。所以他们找上了李晟。

    现在秘鲁人口过三千二百万，但有45以上的贫困人口，赤贫人口也在15以上。而秘鲁的山地，特别是那些印第安裔的村落，大多不适合种植除马铃薯之外的粮食作物。而马铃薯也是秘鲁人主要的食物。秘鲁官方觉得，如果能得到这种马铃薯，可以增加其国内粮食产量。

    而巴西的官员，先是陪同而来，同时也想看看这种马铃薯适不适合在本国内推广。

    李晟得知他们的目的，想了一下说：“在寂静农场，每英亩的产量每茬可以达到六吨左右。不过在其他地方，我不敢保证。”

    “我们注意到其他人在亚马逊雨林中种植的产量，每英亩过五吨。这个产量对于没有使用化肥的农田来说已经非常不低。”副部长先生说。

    虽说产量亩产能达到一千五百斤，但正常来说，马铃薯的种植季节是有限制的。马铃薯在高温季节没法种植。而寂静农场却弄出了一种能在热带雨林种植的。

    “没错，特别是我们了解到这种马铃薯有更突出的优点，不仅能在旱季种植，而在雨季也不会有任何问题。我想它应该可以在雨季和旱季都能种植。”

    李晟点头说：“确实是。”他在旱季的时候也种植过，只是数量不多。而雨季也种植过。还是大面积种植的。

    他想了一下又说：“我想我们可以找个地方坐下来谈。”这算是生意上门了。

    不过这个生意，并没有能谈成。因为两位官员的意思竟然是想要让他赠送一部分。就算是打算出钱买，给的价格也和送的差不多。他就只能呵呵了。

    客气地将人送走后，李晟有点无奈了。他愿意送东西给卡波克罗人，怎么政府的人会认为他可以将东西送给他们呢？

    托马斯一直在旁边陪同这着。看着两国的官员的飞机离开，他摇头说：“他们应该是想要从卡波克罗人手上买种子。”

    他觉得李晟刚才开的价钱太高了。马铃薯的收购价，每公斤一个雷亚尔，那已经是将近市场价的一半了。而如果按照普通的收购价，每公斤最多只需要零点四雷亚尔。

    李晟笑了笑说：“那我也不去抢卡波克罗人的生意了。”

    这马铃薯既然卡波克罗人也能种植出来，那应该在气候和水源方面并没有什么限制。那其他人从他们手上买做种子，确实也正常。

    他笑着继续说：“以后有人要找我们买，我们就定价每公斤一点五雷亚尔。你说，我们是不是应和桑德罗鲁说一下，让他们以后将这种马铃薯卖贵一些？”

    说完他，转身上了车。托马斯笑了笑，也跟着上了车。

    李晟真心不觉得他卖的贵了。虽然那也只是马铃薯。但是这种马铃薯不仅没有毒素，蛋白质含量高一些，糖分高一些，不饱和脂肪也高一些。价格难道不应该也高一些吗？

    托马斯上车后，还是多劝了两句说：“我们去年还剩下一点马铃薯，但今年的产量可能会有十多万吨的产出。如果买有销路的话，恐怕只能拿来喂猪。”

    李晟笑着说：“马铃薯这东西糖分高，肯定是猪最合适的饲料之一。”

    听他这么说，托马斯真的无话可说了。

    当然，李晟只是开玩笑而已。现在农场养的猪虽然也吃一部分的马铃薯，但香猪主要是吃草的，那些大白猪也主要是吃糠和草，马铃薯只是作为辅食。如果是用做猪的主食的话，就真的有点浪费了。而且也对工人有些不尊重。因为工人们也食用一些的。

    不过现在对于他来说，就算按照他定的价格将马铃薯全部卖出去，那点钱他也已经看不上眼。

    车子差不多到管理区时，托马斯再次开口说：“如果你不打算买土豆的话，我建议你多种植一些红薯，那东西养殖香猪非常适合。”

    李晟点点头说：“等旱季开始，确实可以种植一万英亩的红薯。小麦可以种植少一些。”

    他估摸着今年世界粮食产量会恢复x病毒出现之前的水平，甚至可能更高。农场的小爱出口形势肯定会变差。倒是大米可以凭借口感和香味比其他地方出产的更好，依然能卖出比较高的价格。至于小麦，其中的差别并不是很大。除非是一些对品质要求非常高的人，不然不会特地出高价买农场的出产的面粉。

    “小麦的销售今年确实可能陷入低谷。也许我们可以采取轮耕制度。”

    李晟摇头说：“不用，农场的耕地土地非常肥沃，不需要轮耕。也许我们可以种植一些其他经济作物。”

    “好吧，你是老板，你说了算！”托马斯笑着说。

    其实李晟已经打算将丘陵区出去桑树和玫瑰温棚占去的土地之外，优先开辟药田。专门用来供应风湿药酒的原料。有多才会考虑种植粮食和经济作物。以后农场的耕地应该就只剩下南区的那一片大概五十万亩大小的农田。丘陵区也许还会有一些剩下，但还剩多少，得先看桑田和药田需要多少。

    而且他也已经打算在这片剩下的土地只种植经济作物。

    李晟望着车窗外的一望无边的草地说，心里想的却是如果人造石油真的成为可能。那他该怎么做。

    直接挖一个湖让湖水直接生产原油，那可能是不行的。如果是那样的话，整个操场都会被破坏。那只能是建筑一些培养建筑，比如大油罐之类的。只是那样做，他也需要从新开挖一些小湖，用来装那个湖的湖水。

    这不知道需要开挖多少土地。不知道会不会印象牧草的生产。

    他正想得入神，车子停了下来。

    托马斯突然说：“李，若泽好像在等你。”

    李晟回过神来，果然看到若泽正在他的办公室门口等着他。

    他下车后，若泽就走过来跟他们打招呼。李晟回应后问他：“若泽，你找我？”

    “是的，李先生。我听说你去送客人了。”若泽比李晟还小几岁，他之前只是一个葡萄酒酿造学徒，但现在管着一个可能是世界上最大的葡萄园。

    托马斯看他们有事情要说，便先离开了。李晟这才带着若泽进了办公室，让他坐下后问：“找我有什么事吗？”

    “是这样的，李先生。现在葡萄树已经开始结果。从现在的情况看，葡萄产量会比我预想中要多。至少要比我见过的葡萄树多结一倍的葡萄。”若泽解释说。

    李晟点头说：“那是好事，对吗？”

    “按照去年的情况来看，现在的葡萄的挂果量会比较多，但糖分依然会比较高。而且我估计这些葡萄会在六月中旬才会成熟，成熟后大概要等待一到两周才能采摘用来酿酒。那个时候，葡萄将会经历一个多月的干旱期，糖分会更高。应该都可以用于酿酒。”

    他说着停顿了一会，看李晟没有问题要问，才继续说：“葡萄的产量大，我们酿酒需要的工人就越多。另外酒瓶和橡木桶也更多一些。”

    李晟想了一下，问：“你觉得今年的葡萄酿出来的酒，品质能打到什么程度？”未完待续。

第三卷 第一八三章 酒和私人管理团队

    <a href="

    通常而言，人们更相信年纪大一些的酿酒师。似乎酿酒师就和中医一样，人们通常认为经验是最重要的。

    但事实上葡萄酒的酿造中，最重要的是原料――葡萄。哪怕是同一个酿酒师，同一个葡萄园的葡萄，不同年份的葡萄酿出来的酒都会有差别。原因是不同的气候影响了葡萄的甜度和水分。

    酿酒师的主要的作用其实就是判断哪些葡萄比较好，那些最适合用来酿酒的。但巧妇难为无米之炊，所以原料才是最根本的。

    若泽虽然很年轻，但是他从小就在葡萄园里厮混，是看着他爷爷酿酒长大的。最让人妒忌的是，他拥有一条皇帝舌，对于酒的好坏有极高的灵敏度。他之前虽然没有机会主持葡萄酒的酿造，但他爷爷的经验几乎就是他的经验，什么样的葡萄怎么酿酒，他都了如指掌。去年葡萄园少量挂果，让他有了小试身手的机会。如今他的自信比去年大了很多。

    虽然不敢肯定今年葡萄能酿出多好的葡萄酒。但他觉得只要没有很大的认为差错，今年应该能酿出很好的葡萄酒。他相当自信地对李晟说：“我觉得今年的葡萄理论能酿出平分超过95的干红。不过我建议一部分葡萄来酿干邑。”

    虽然还没有喝过若泽酿造出来的酒，但既然将葡萄园交给了他，李晟也本着用人不疑的原则，同意了他的建议：“你觉得怎么好就怎么做。在这方面你是我们农场唯一的行家。”

    “那太好了。不过我们需要更多的设备工具。你知道，虽然全人工酿酒才是最传统的，但我们的葡萄园太大，如果全部用人工酿造的话，我想可能需要几千人才能及时将所有葡萄都酿造完毕。”他说着取出一份采购方案。“这是我做的预算。”

    李晟心想那些东西也不需要多少钱，便点头，接过看了一下，就签下名字说：“酿酒时需要多少人手，你也做过计划，好让张做安排。”

    “我会的。绝不会让生产耽误。”

    李晟听着他的保证，笑着说：“预祝你今年能酿造出最好的葡萄酒。”

    若泽抛掉了最后一点紧张，说：“如果没有意外，我会酿出很好地酒，因为农场的葡萄虽然才第一次大量挂果，但葡萄的品质很好，而且，这里和巴西其他热带地区不一样，在这里有着很好的贵腐菌落。”

    李晟知道这一点，真正意义上的葡萄酒并不是说所有葡萄都能用来酿造的，而是要被贵腐菌感染得了贵腐病的葡萄才能用来酿造。

    至于农场的贵腐菌落是从何而来李晟也不敢肯定，不过他觉得应该是从空间里带出来的。

    送走若泽后，李晟想起之前虽然酿造了一批葡萄酒，但依然在发酵之中。他还一滴都没喝过呢。不过他也不是好酒之人，这会只是想一想而已。

    要说酒，他的酒窖里还有几百吨的白酒放着，而之前帮他酿酒的那个酒厂据说现在每年都会从陈博那里购买一些寂静农场的粮食专门用来酿造一批高档酒。

    想到这个事，李晟都有点收购那个酒厂的冲动了。如果他能收购了那个酒厂的话，农场的粮食应该就不用担心销路了。虽然这边的粮食价格相对很高，但相比那个酒厂用这些粮食酿造出来酒，价格差了近百倍。

    下午的时候想到这个事情，在晚上的时候，他还真的打了一个电话给陈博，问一下有没有收购那个酒厂的可能。

    陈博听说了他的打算，立马堵住了他的脑洞：“第一，那个酒厂有政府的股份，第二，工人也有股份，第三，那个酒厂是上市公司，而且现在股价相当高。如果你要收购的话，至少要上百亿才能控股，甚至可能需要几百亿才能全权控股。那不值当。”

    李晟想了一下，终于还是放弃了这个突发奇想的收购想法，不过他并没有放弃用酿酒促进粮食销售的打算。

    他问陈博说：“那买一个价格不是很高的酒厂应该没有问题吧。”

    陈博想了一下，说：“这方面我可以帮你了解一下。另外，你可以和罗子说说。他的关系网更广一些，也许在这方面信息更多一些。”

    李晟从善如流地给罗峥打了电话。

    听说李晟要买一个酒厂，罗峥还真的给了一个建议：“我倒是知道有一个酒厂有不错的配方，只是名气不够响亮，所以一直半死不活的。而且这个酒厂是私人企业，如果价格合适，我想他们应该愿意出售。”

    李晟一听，说：“你帮我打听一下。”

    “没问题。不过晟哥，我要提醒你一句。华夏的酒是专卖的。现在市场上的酒的价格可不代表着酒酿出来的价格。很大一部分都让烟酒公司给吃了。”

    李晟笑着说：“只要配方好，工艺过关。如果酿出来的卖不出合适的价，那我就自己留着，送人也好，自己慢慢喝也罢。”

    罗峥听他这么说，心里有点好笑。不过他想到今天从他小舅那得到的消息，觉得李晟买一个酒厂，说不定可以被上面区别对待也说不定。

    他心念电转，说：“既然你这么说，我就帮你打听一下。”

    “那我等你消息。”

    李晟挂断电话，心里对自己这个突然猫起来的想法越想越觉得可行。粮食不能久放。但是酒可以。如果农场里的粮食卖不掉，就运到华夏酿酒，那多少都能卖掉一些。卖不掉的，也可以先存着，总有一天是能卖掉的。

    那样一来，农场里种植的粮食就不用总担心种植出来卖不掉。

    只是想到这个事情，他突然觉得自己做的事情已经有点超过了自己的初衷。

    一开始，他只是想着能做出一番比自己父亲打拼出来的事业更大的事业。起初，他觉得只要将农场利用起来，种植粮食，养殖牛只，只要将东西都卖出去，那应该也算是一种成功。现在，他不仅将牛都卖出去，还生产出很多从前想都没想过的东西，甚至将牧草当做宝贝卖掉了。

    那已经远远超过了他开始时的愿望。只是他不知道为什么并没有感觉到明显的满足感。

    不过他也就是偶尔惆怅一下，接下来该做什么，他就做什么。

    之前他对管理团队的领头人的挑剔，让猎头公司只能取找那些能力顶尖的人。这天，他们终于找到了一个。

    这个人是华夏人，不过有过旅美经验，分别在三家五百强公司担任过高层。今天李晟需要和他面试。当然不是真的赶来巴西，现在网络很发达，完全可以通过可视电话进行面试。

    其实对这样高级人才，面试是不可能看出对方的能力的。甚至只要简历是真实的，那么看简历比面试更能判断这样的人的水平。这面试其实就是看一下眼缘，然后谈一下待遇和工作要求。

    李晟对他的而要求很简单，那就是在得到他授权的情况下，协助他管理出寂静农场志之外的所有产业。

    在李晟的想法中，那就需要一个健全的团队，比如律师、会计、策划和理财顾问。

    不过这个面试者却提出一个建议：“李先生作为明面上的世界首富，必然是举世瞩目的。我建议李先生聘请一个形象设计团队。另外为了李先生的健康，还需要聘请一个营养师团队。”

    李晟想了一下，觉得他说的不无道理，不过他也没有全盘接受他的建议，说：“邱先生，我想你就是我需要的人。希望你接受我的邀请，担任我的私人首席管理顾问，并且为我组建一个私人管理团队。团队的成员你可以由你认为最合适的人组成。不过营养师，我暂时不需要。这个团队的待遇，你个人待遇每年一千万RMB。另外再给予负责管理产业受益的0.1%。你觉得如何？”

    邱德生在可视电话里点点头说：“我很荣幸能为李先生服务。”

    别看李晟给的分红比例很少，但只要看李晟的产业收入的庞大基数就能看出这笔分红其实并不少。

    在未来几年，新东亚种子公司每年分红税后有一百六十亿以上的收入，亚马逊畜牧公司除寂静农场牧草销售收入之外，另外可以分红数十亿雷亚尔的税后收入。

    仅仅了这两项，0.1%的分红就有几千万RMB的收入。而李晟另外还有其他的产业还没能产生收益。只要是有眼光的人都知道现年二十七的李晟，以后的收益绝对不会只有现在这个规模。虽然需要赌一下，但为什么不赌呢？

    李晟听他同意了，说：“我暂时还不没去华夏的打算。如果邱先生没有来巴西的打算，我可以授权寂静农场在临港办事处的负责人安东尼和你签订一份有效的协议，等我们见面后再签订正式的合同。”

    邱德生想了一下说：“我希望能先为李先生招募一个完整的团队后，再一起去与李先生见面。”

    李晟对此没有反对，说：“那好。你先物色人选。需要的他们需要的待遇，你拟好了给我。”

    “好的。”

    结束这次远隔重洋的面试，李晟打电话给天晶集团的法律顾问，让他拟定一份雇佣协议。他提出几条，违约金不能太高。另外也注意对甲方也就是他的商业机密的保护。

    他提出这些，主要是考虑到面试觉得不错但未必真的就是合适的人。说不定他某天就炒了邱德生。现在只是暂时用着。当然如果觉得确实是可以信任的，以后再签订更好的合同也不迟。

第三卷 第一八四章 好东西太多也是愁

    <a href="

    在李晟的别墅里，冯霄霆从那些铁罐子里分别取出一些水，分别用瓶子装好，贴上标签。每个被打开的罐子都要先放气。等将这些罐子重新放入酒窖，冯霄霆有重新往瓶子里增加不同的压力。

    等一切都弄好了，他才将那些贴好标签的瓶子装到一个箱子里，对李晟说：“老板，那我就先带这些回去化验一下。”

    李晟没说什么，但亲自送了他出门。

    这已经是冯霄霆第六次来去取样了。每隔一天他就会来一趟取那些实验的水样。取样回去，他会做一些分析。至于分析什么，李晟也听的不是很明白。不过大致知道，冯霄霆是要确定那些细菌对罐子里增加的物质的分解能力。

    从今天打开铁罐子看到的情况，这些水里面确实有大量能将有机物降解成为石油的细菌。只是这东西怎么利用也是需要慎重考虑的问题。

    能人工生产石油是确定了，只是石油这东西不是说你想生产能生产的。那万一生产少了没意思，生产多了让人眼红。不是那个人的眼红人，而是某些国家的眼红。

    巴西就不用说了，虽然在国有化后再次私有化，但把鞋的矿业企业依然有接近一半的股份掌握在巴西政府手上。巴西的石油产量虽然不多但也不少，特别是近海海底是有的开发，让巴西是南半球少见的原油出口国之一。但是随着国内经济的发展，和汽车价格的降低，巴西的石油增产幅度已经跟不上消耗增长，该国的原油出口潜力已经耗尽，而且出口量正在快速降低。

    如果李晟在巴西国内生产石油，也许巴西第一个就会上门抢。

    而另外一个是美国。在自家后花园有人能生产石油，美国就算不绑架他也会像寂静农场下手。

    如果他生产的石油太多，现在的原油出口国，说不定都会恨不得他死。因为他能人工生产石油。他们这些国家的变得毫无价值可言。

    当然，就算现在他是找到了人工生产石油的办法，但并不觉得寂静农场能生产多少的石油出来。但是别人不知道。不会有人相信他的技术竟然无法扩散，当他能生产一千万吨，就有可能生产一百亿吨。那是常识。谁能想到他的这个技术本来就超出了常识来着？

    可以说，如果他直接生产原油，代表着他成为产油国和需油国眼里眼中钉和唐僧肉。也许他能保住生产权，但销售权却肯定要被控制。

    不管他生活在哪个国度，都无法避免这种可能。

    不生产当然就什么事都没。但不生产的话不仅有点可惜，不仅是少了一个财源，更加少了一个筹码。

    如果能利用的好，他也许可以获得一个稳定而且源源不断的高额财富，同时也让他在世界上真正有话语权。

    随着寂静农场的财富增长，李晟的安全感也越来越低。他个人的安全他可以自保，但是农场的权益，不是能通过招募安保队伍能保证的。

    如果发生最坏的情况，巴西的军队十几万陆军。哪怕寂静农场养伤一千个安保队，巴西政府一百个人打寂静农场一个，还有几万人做后备。所以一旦巴西政府不要脸皮来硬的，他就真的没有什么抵抗的办法。唯一的办法就是两败俱伤。但是损失最大的还是李晟他。

    现在他除了天晶集团的股份之外，其它所有的生意都依托或者准备依托寂静农场发展。一旦发生那样最悲观的情况，巴西政府最多就是一无所得，而他却要失去根本。

    他照顾卡波克罗人，计划建小镇和打通通往河口的道路，无不是想要通过增强寂静农场在亚马逊的影响力，提高寂静农场的安全。但如果石油出来了，哪怕整个帕拉州都在他控制之下，巴西政府都不会放在心上。

    这会他对这个石油人造的方法，感觉有点举棋不定。不知道是该找其他国家合作还是索性放弃。

    如果是找其他国家发展的话，最好的对象是美国。美国在南美的势力很强，如果能得到一个巨大而却稳定的油源，肯定会像巴西政府施压，保证这个油源的安全。但这里面也有一个隐患，他不相信美国会任由他这个外人控制这个油源。

    其次，他可以找巴西政府合作。但是巴西政府，脊梁不够硬，而且政局一直都算不算非常稳定。

    华夏和欧洲都可以找。但是欧洲也没有胆量为了一个油源和美国动手。华夏因为路途太遥远，就算想干涉也会鞭长莫及。

    当然，最好的情况是他能和美国、华夏、欧洲和巴西达成一致的合作关系。只是，他觉得那样有点太理想化了。欧美国家对资源的控制，绝对不会容许华夏参与进来。就算是有，那他也会成为几方势力的战场，到时候难受的还是他。那绝对不是他想要的。

    这么想下来，这东西好像成了一个无解的问题了。

    不过要想真正能人工生产原油，还需要一段时间。现在想不到办法，说不定日后能有机会解决这个矛盾。

    正当他烦恼的时候，巴布尔打电话跟他汇报了一个困扰农场的老问题：“港口的输送能力到极限了。”

    李晟有点头疼，农场现在的情况不允许他扩建就码头，在新码头还没投入使用之前，农场的外运能力就不可能满足需要：“具体什么情况？”

    “畜牧公司对牧草的需要超过了农场的外运能力。”巴布尔有点无奈地说。

    李晟知道因为两个大单，巴西国内的养牛场纷纷开始寻求与畜牧公司合作，这导致畜牧公司的牧草需求量在一个月之内增加了一倍。而农场内的牧草生产能力最近增加了，这方面倒是可以满足，可是中间被运输能力给卡住了。

    他在电话这头皱着眉头问：“现在农场牧草的产量有多少可以用于储存？”

    “产量刚刚提起来，大致和需求量持平。不过在未来两个月内，农场还能提高50%的生产量。”

    这大概也算是一个好消息。

    李晟想了一下，心里有了一个决定，便说：“我先和费尔南多商量一下。”

    他拨通了费尔南多的电话说：“嘿，费尔南多，因为码头的装卸力问题现在农场已经没办法保证牧草外运。能不能暂时不要再增加合作的养牛场？”

    “李，你知道你是在让我放弃更多的钱吗？”

    “可那些是我们没办法赚到的钱。”

    费尔南多好像是考虑了一阵，说：“你那里不是正在建一个新的港口吗？大概什么时候可以投入使用？”

    “至少要等到明年。”

    费尔南多沉吟片刻说：“我听说你那里的的码头本身的装卸能力早就已经到了界限了。但是你额外增加了不少的传送带增加了不少的装船能力。”

    李晟想了一下说：“我明白了。不过你也帮忙找一些传送带来。顺便让那些船运到农场来吧。”

    虽然那样需要花费一些钱购买传送带，而且这些传送也许在新码头建好之后就没多大的作用，但现在花一些钱保证畜牧公司的发展很有必要。

    “好，我会尽快送一批传送带过去。不过听说寂静农场的牧草收割产能也并算很大。我觉得是不是再增加一些？”

    “上个月我们才招募了好几百的工人，还购买了一大批的设备。”

    “但是生产能力还远远少于农场的牧草产能。难道牧草能换成钱，你也不愿意？”费尔南多笑着说。

    李晟没法，虽然他现在对农场的工人数量越来越多，后勤保障压力越来越大感觉有点担心。但相比来说，他还是更愿意让更多的牧草卖出去。

    他想了一下，说：“好吧。我会增加一些产能。不过你那边也悠着点。今年之内，牧草的需求量最好不要超过现在的一倍。”

    “OK，没有问题。”费尔南多并没有继续提出要求。现在同周期使用积寂静农场牧草的育肥牛已经达到四百万头。按照这个规模，全年会有大概一千六百万头的育肥牛使用寂静农场的牧草。规模在扩大一倍的话，那更加是能有三千万头。那已经是超过他们几个人之前的估计。

    得到李晟的保证，费尔南多放下心来。他知道现在李晟的心已经不是完全放在牧草生意上了。但是对他来说那是一个比他其他生意加起来都大的生意。在确定了这个事，他有提起了其他的事。

    “对了，那些竹笋和竹荪在欧洲已经开始慢慢流行起来了。美国那边也在打市场。也许我们今年需要五十万吨的竹笋干和二十万吨的竹荪干。”

    李晟吓了一跳说：“有没有那么夸张。竹笋干还好说。可竹荪可没有那么多。”

    笋干农场储备这不少，但竹荪产量已经相当的少，估计今年最多只有十五万吨的干品。这数量不够倒是没什么，但他想不通欧洲那边为什么对这两个东西的需求量会那么大。

    对于他这个问题，费尔南多笑着给出了答案：“竹笋干有一种独特的清香，另外也非常爽口，又能提供不少的营养元素，用来做肉类的配菜很受欢迎。而竹荪更加是现在欧洲家庭做汤的主要原料。”

    李晟听到是这个原因，也不知道是不是该高兴来着。

第三卷 第一八五章 真正做和打算做的赔钱生意

    <a href="

    那天和费尔南多通话后，李晟便调整了一下农场的工作，总算是让农场的工作能和对外勉强销售协调起来。

    时间悄悄又过了一个月。寂静农场已经变得有点名不符实了。农场一片忙碌喧嚣。

    人工河道一共有十二艘挖泥船日夜不停工作，据说河道已经挖到水下六米多深，这当然是丰水期的水位。阿尔梅林的工人入驻，新码头的堤岸也已经开始动工。

    台地上进驻的人只留下老人和孩子，其他都在寂静农场里工作。但是简易学校无法容纳那么多的孩子，至少还有几百个孩子在这片台地上玩耍。

    旧码头上马力全开，不仅那几台吊车一刻不停地装卸货物，在码头的上下游总共有超过两百个传送带在往停靠在河边的船只装东西。机器的轰鸣声，工人的呼喊声，还有准备装船的牛叫声。

    已经被划分成小片区的草场上，也有大量的收割机和打包机在工作，还有大量的拖车运输打包好的干牧草。而几条计划修建的硬化路也已经开始动工。

    就连农场的管理区里的人，走路都比以往快了几分。李晟从前幻想的悠闲生活并没有出现。这会他甚至觉得农场忙乱得就像是正在收货和派货时的快递公司。

    雨季行将结束，一周能下一次雨就算不错了。所以现在的农场进入了建设高峰。不仅是基础建设，还有其他的项目也已经开始了。

    今天的码头特别繁忙，因为今天有一些设备运到了。

    那是若泽要求购买的其中一套饮料包装生产线。之前农场虽然也采购过一些大型的设备，但这么大的还是第一次。

    李晟对这个东西的装卸有点不放心。这次运来的据说最重的一个部件，重量达到六十吨重。那已经接近吊车的吊装极限。而且吊车操作工也没有吊装过这样东西的经验。为了安全着想，托马斯不得不提议冲外面请两位经验丰富的吊车司机回来。

    李晟带着安全帽，在远处望着吊车将那个设备的部件从船上吊出来，慢腾腾地往岸上挪回来。

    不是他刻意躲避，事实上因为担心吊车承受不住那个重量倒塌，吊车周围三十多米半径内，只有一个底面调度员和一辆停在电车下的重型卡车。

    吊车需要将那部件吊装到卡车上。

    不得不说，老司机就是老司机。一个在地面指挥，一个操作吊车，配合的相当默契，那个部件很快被准确落到卡车上。不过那还没完。吊车依然需要承受一定的重量，因为卡车上还需要做一些微调，保证这个部件车上固定好，在运输过程中保证不会挪动。

    这还不是最难的地方，最难的就是这东西运到目的地后，还要从车上卸下来并且安装好。

    为了完成这个工作，农场还专门租用了两台起重机。那东西需要两台起重机协作才能完成卸车。

    李晟看着东西被固定在车上后，不由和其他人一样鼓起掌。

    他回头对一直站在身边的托马斯说：“明天还有一船更加精密的东西来。这两位吊车操作师最好留下。”

    托马斯也知道明天会有三台风电机组抵达。对于那些更加精密的东西，虽然不重，但太贵。确实需要高超技术的人员才能保证安全。

    今天这台机器的卸船，其实只是那两个吊车操作师的试用而已。

    托马斯点头说：“我明白了。”

    第二天，凌晨，三艘船抵达寂静农场的码头，花了四个小时才将其中一艘船上东西卸下来。但是这艘船同样有一件很重的东西，那是一辆专门用来安装风电机组立柱的工程车。这辆工程车的重量也足有五十多吨。而且每一艘船上都有一辆到两辆。

    这些东西装了一个重型卡车车队。将东西运到了草场的中心位置，其实就是那些湖泊附近。

    在这些个地方，地面上已经有一个一多高的水泥混凝土平台，这是前些日子建好的风电机组基座。

    一共五台工程车，最大的一辆会作为对接完毕的立柱支点，其它四辆则作为拉力将那根立柱竖起安装到基座上。

    李晟看了一个多小时，发现才只是将立柱对接完毕。看着要竖起立柱可能说不定还得要半天时间。他看着那台做大的工程车将那根基部两米直径的立柱从一侧慢慢挪上车顶，然后将车子后退，对上位置后，慢慢将立柱的基部向下倾斜。由于立柱的上端被另外一台工程车抬着，所以它得以慢慢向立柱的基部移动，托着立柱上端的那辆工程也慢慢将立柱太高。

    两辆工程车通力合作，将立柱倾斜到六十度左右。这个时候，那辆最大的工程已经到了立柱的基部，它慢慢挪正位置，车底盖住了那个基座。

    而这个时候，有一个工人沿着立柱向上攀爬，虽然有一定的角度，但在立柱末端至少也有四十多米高了。李晟看着他爬到末端挂上了安全带才松了一口气，将随时释放的能场悄然散去。

    只见那个工人在上面垂下一条绳子的两端。下面的人将一条钢缆绑在其中一头，并且拉着一头将钢缆拉了上去。

    上面的工人拿到钢缆后，将钢缆系在立柱上。

    连续系了四条钢缆后，那个工人才爬了下来。再然后，五台工程车通力合作将立柱竖直，最大的那辆慢慢将立柱底部的孔和下面的基座留下的七十多根儿臂大小的螺栓对上，慢慢将立柱降到基座上。然后就有工人将用螺母将立柱固定好。

    这个过程竟然花了整个白天。不得不说这效率虽然很快，但依然让李晟不是很满意。

    第二天风电机组的安装他并没有继续去看。那是需要两台工程车一起将那个风电机组调上六十多米高的立柱顶端安装好。这又花费了大半天的时间，而接下来还得安装三片风叶那估计也得一整天的时间。

    最后安装风叶的那天他去看了一会，没有那么多的时间一直盯着。看了一阵，他便开着车去南边的那两个小湖看看。

    在农场里，那两个小湖有不少的变异银龙鱼。当然那些牛轭湖也有不少，只是空间湖水浓度更高的三十三号湖和三十四号湖里密度更多。

    前两天罗峥跟他说水产养殖场已经找到了。那养殖场位于华夏南方的白城。那里有一片淡水养殖区，水面面积有五百多亩，不过要想建成他们想要的养殖场，还需要一定的时间。

    为了鱼精蛋白原料特地建一个养殖场那肯定是败家行为。因为一只鱼精蛋白的价格也不过二十多块钱。而全国的需求量一年可能也不会超过十万支。所以想靠卖药物的原料赚钱是奢望。

    原本他想着养观赏鱼顺便弄一些鱼精蛋白原料的。只是后来发现南美的银龙鱼虽然也是观赏鱼，但去向一般是水族馆。私人很少会痒银龙鱼。

    后来他也想过是不是养殖其他的鱼类。但后来想了想，绝对还是按照原计划样这里的变异龙鱼。

    当然，只要是南光药业需要的原料足够的情况下，那个养殖场具体养殖些什么东西他是无所谓的。

    当他来到三十三号湖巨藻收集点的时候，他特地叫来的水产养殖专业毕业的章汉傅已经在那里等着他了。

    章汉傅虽然是水产专业毕业的，但在寂静农场一直都没有实践过，因为农场根本就没有水产养殖项目。他倒是和另外一个同学被李晟弄去负责香溪泥里的细菌培育了。

    这会他被李晟叫来，主要是因为他是水产养殖专业出身的。他的专业再荒废，也比农场里的其他人专业。

    李晟叫上他一起来到湖边说：“小章，我打算养一些银龙鱼，大概差不多性成熟的，还要一些半大的，打算在八月的时候送去华夏。你有什么办法？”

    章汉傅想了一下说：“老板，我只能说一下我的想法，但不知道是不是真的能行。毕竟我已经并没有实践过银龙鱼的养殖。”

    李晟当然知道这一点，他点头说：“你说说看。”

    “可以捕捞一些合适规格的银龙鱼，然后送到牛轭湖或者其他湖进行网箱养殖。网箱养殖的人工控制点比散养更大一些，可以提高成活率。另外在起捕的时候，可以减少鱼受伤的可能性。有利于长途运输到华夏。”

    李晟点点头说：“很好。那你做一个计划出来。这个事情就由你负责。”

    章汉傅犹豫了一下，说：“好。可是香溪细菌那边的工作怎么办？”

    李晟说：“那边以后由小石管着。等这边的事情完成了，我打算让你负责另外一个养殖部门。”

    “养殖银龙鱼？”

    “不是，是一种石蛙。”

    章汉傅脸上有着明显的犹豫，迟疑了好一阵，说：“老板。我还是更喜欢在香溪细菌培育车间工作。”

    李晟抬眼看了他一下，点头说：“那好，等这边的工作完成后。你就回去细菌培育车间。我会让小石负责新的部门。”

    章汉傅刚说出那话心里还有点后悔担心会给李晟留下不好的印象。不过听李晟这么说，他才算是放下心来。

    李晟拍了拍他的肩膀，说：“银龙鱼虽然不是贵重的东西，但是它很重要。”

    “老板你放心，我一定尽力做好。”

    李晟点点头，又问了他对新的工作有什么要求。最后才开车返回了办公室。

第三卷 第一八六章 一股浓郁的阴谋味道

    <a href="

    三台风电机组的安装用了十天时间，但农场并没有因此变得冷清，反而更加喧闹了一些。因为第四届的寂静农场少年足球杯赛开赛了。

    李晟对这个事情虽然还算比较关心，但这个杯赛经过三届后，农场的经验已经很充足。唯一不确定的就是，农场的足球学校第一次正式组队参加比赛。不过李晟没办法还像之前那样投入太多的关注。

    最近他要亲自处理的事情还有很多。虽然邱德生已经帮他组建了一个管理团队。但是这个团队暂时还没有得到他的信任，一些比较隐秘的事情依然没有让他们经手。他们只是留在华夏帮李晟管理在国内的几家公司。而他们接受李晟雇佣后第一个任务，就是收购罗峥之前给李晟提到过的那个酒厂。只是现在还有确切的消息。

    李晟和邱德生两人都很清楚，这件事算是给这个团队的试题。所以李晟也不会主动过问，而邱德生也极少汇报。

    李晟这会正在和菲恩进行视频通话。

    前天，原油期货市场多空双方来回拉锯了几个月后，欧佩克终于达成了一致，决定从这个月开始，欧佩克原油产量日产减少两百万桶。因为这个消息来的比较突然，这个利好消息刺激原油价格当天就大涨8.6%。

    不过美国在昨天针锋相对，不仅公布了四月份的国内消费指数，该指数下调了0.2%个百分比。这个数据显示美国经济情况并不如预计般好。当然那还不足以对原油价格造成太大的利空效应。除此之外，美国宣布五月份将减少五百万加仑的柴油储备。

    不过美国昨天是休息日，这个消息还没有作用于原油价格。但市场判断原油价格会出现一些波动，至于最后原油价格是升还是降，还要看美国和华夏对原油出口市场影响比较大的需油国有没有后招。

    如果没有，原油价格肯定要一路看涨，如果有，那原油就可能波动式上扬。

    菲恩正是将这些分析传达给李晟。同时也希望李晟能将剩下的一些资金也投入到市场中：“李，市场现在确实存在一些风险。但是过去一个月的表现也证明了市场是倾向于了原油价格上涨的。资本的力量在资本的世界，远比国家的影响要大。美国是一个经济自由的世界。他的干预手段也就那么三板斧。接下来的两个交易日，价格几乎可以肯定会下跌一点。但这正是趁低吸纳的好机会。”

    李晟看着屏幕里的菲恩诚恳的说着，无非是想让他将剩余的三十亿美元的自己投入到多方市场。

    是的，在之前他放在菲恩那里的五十亿美元只动用了二十亿而已。在过去一个多月里，他一直以五倍的杠杆持有多方仓位。后面就一直没有动。那个仓位，经过上个交易日的油价暴涨已经给他带来八亿美元的账面收入。当然，也许下个交易日就会赔回去。

    李晟想了一下，才看着屏幕上方的摄像头说：“菲恩，我想知道你对之后几个交易日里多方扛住空方有多大把握？”

    菲恩应该是没想到他会那么问，不过他很快就反应过来，自信地说：“我觉得多方有八成的机会顶住压力。”

    李晟心里撇嘴，但脸上表情却没有什么变化：“那我可以同意你帮我建五倍杠杆的仓位。”

    菲恩对此并不能完全满意，他原本的目标是希望李晟拿出二十亿美元以八倍或者十倍的杠杆操作的。不过李晟既然已经决定了他也只能是聊胜于无。

    两人又说了几句后，便结束的通话。

    李晟靠在沙发上闭着眼睛。他脑子里也在打拉锯战。菲恩那边已经投入不少。罗峥找来的团队那边是不是也跟进？

    虽然两边都因为上个交易日赚了一些钱。那没放到口袋里的钱都不算是他的钱。现在那个团队手上，李晟还有五十亿的资金。现在不买如果接下来油价上升，这笔钱想要在市场上吸纳空单并不容易。如果买了油价下跌，也许一天就能增发上十亿美元。

    虽然那些钱在他眼里并不算太多。但在选择的时候还是会慎重考虑一下的。

    其实李晟知道投机虽然要看眼光，但同样也是赌博，但这场赌博赌的是不是谁的技术，而是看谁的资本雄厚。在现在这样基本面差不多的情况下，资本雄厚的一方最终会去的胜利。所以没有人谁会去考虑在这胜利之前有多少人倒在路上成为鳄鱼们的食物。所有玩投机的人，都不会问自己或者别人有多少的把握。

    因为没有人知道基本面会发生什么样的变化。

    李晟希望能知道更多能影响基本面的事情。他考虑了二十多分钟后，拨通了阿里的电话。

    “李，你还好吗？”

    李晟听到阿里笑哈哈的声音，也不由笑了一下，说：“我一切都好。就是最近比较忙。你呢？现在在哪里享受生活？”

    “我正在好莱坞。你要来吗？这里的美女非常棒！”阿里开玩笑说。

    李晟笑着说：“我很想见识一下好莱坞的美女，但暂时走不开。”

    “好吧，那你打电话给我不会只是为羡慕我能享受生活吧。”

    李晟组织了一下言辞，问：“你在美国多久了？对国内的政策走向了解吗？”

    电话那头的阿里收起了笑容，良久没有说话。

    李晟知道他是听懂自己的意思了，而且在考虑是不是要说出来。要不然他随便敷衍就行，根本不用沉默相待。

    果然，阿里最后说：“他们打算至少坚持三个月，希望能达到一百二十到一百三十之间并维持一个月左右。对方表示可以理解。”

    他这话说的让人一头雾水。但李晟是知道内情的，马上就将他这话自动翻译了出来：欧以中东国家为主的欧佩克计划要在三个月之内将油价抬高到一百二十美元以上，而且打算将这个价格维持一个月。他们这个打算已经至少和美国商量过了。美国默许他们这个举动。

    虽然他不明白为什么美国会默许欧佩克抬高油价。但他觉得阿里没有必要骗他。如果他损失了，阿里也不会得到一分钱的好处。

    “会有还说什么变数？”虽然得到了一些内幕消息，但是李晟知道万事无绝对。

    “俄罗斯和中亚。”阿里对他的问题只是说了三个字。

    李晟恍然。除了欧佩克之外，能大量出口原油的就是几个国家了。一个是俄罗斯，一个是哈萨克，另外一个是加拿大。

    俄罗斯不会有表面上的压价行为，因为他们国内的原油生产成本比其他国家都高。据说现在如果国际油价低于五十五美元一桶的话，他们就会亏本。而中东国家每桶原油的生产成本只需要十几美元。

    所以在五年前，为了不亏本，俄罗斯在不能减产的情况下，不得不提高原油出口税以期能提高国际原油价格。

    而哈萨克则是新兴的石油出口国家，主要出口对象是华夏。但它的石油产量不算高，不可能影响大局。至于加拿大，原油主要是从油层岩提取，成本也比较高，出口量也不是很高。应该也会欢迎油价上涨。

    李晟知道阿里已经说的足够多了，便说：“谢谢。有空来农场玩。我就不打扰你享受生活了。”

    阿里心里松了一口气，他还真的害怕李晟会追问下去。看李晟识趣，他笑着说：“有空的话，你来美国吧。我可能还要在这里逗留一段时间。”

    李晟笑了笑说：“有空的话，我一定去。”

    两人挂断了电话。李晟再细细品味阿里的话。

    他不是不相信，而是觉得有点诡异。美国作为世界上最大的原油进口国，却同意原油大幅度涨价。这肯定是不正常的。而阿里的话也透露出一个消息，那就是其实世界油价的供需双方在一定程度上商量着办的。

    美国难道是为在期货市场上玩一把？

    李晟觉得不是没有那个可能。白宫虽然远离华尔街。但华尔街触手一直捅在美国总统的菊花里。至于那些议员更加是如此。华尔街想捞一笔，然后影响美国的政策也不是没有可能的。

    他有想了几个可能，比如遏制亚洲经济等等。但他并不是国际形势分析家，并不能肯定这一切里面到底有什么猫腻。

    不过他倒是可以确定未来油价肯定是要涨的。所以他给罗峥通了电话，让那个操盘团队在下个交易日里至少建四十亿美元的仓位。

    虽然这冒的风险比较大，但是只要油价距离现在的跌幅不超过8%，他就不用再投入资金交保证金。如果超过了这个幅度，他觉得再投入一二十亿美元就能保证不会爆仓。

    至于后面的操作，他相信专业人士比他更懂。到时候让他们操作就行。不过现在他还要自己拿主意。

    阿里既然对他说出那个消息时都没有说明白，他觉得也许欧佩克国家并不希望有人知道他们的打算。既然是那样，他也不可能暴露出去。虽然不知道欧佩克国家的打算，但肯定是想发财的计划，断人财路是最招人恨的。他现在活得并不清闲，没必要主动去找麻烦。

第三卷 第一八七章 未算胜先算败

    美国纽约，一间办公室里，隔着一张办公室坐着一对男女。男人是三十出头金白人，女人是黑黑眼的东亚人。

    男人笑吟吟地看着坐在办公桌后的女人一脸沉凝地听着电话。

    这个女人很年轻，也很漂亮，正是李晟的二表姐莫馨然。电话里的那个声音让她感觉恶心，但是她依然听着：“曦然，这次我真的是载了。我以为做了这个单子之后，追求你的底气就能更大一些。可是没想到这竟然是个骗局。都怪我太想能早点向你表明我的心迹，没有察觉其中的漏洞。这次我算是完了，也许是我们无缘。再见了。让我最后说一声我爱你。”

    莫曦然脸上依然满是冷漠，但声音却有点伤感说：“欧阳，谢谢你对我饿心意。但很遗憾，我暂时没有考虑过感情的事。所以对你的感情我无法回应。希望你能尽快振作起来。就这样，我还有一个会议。再见！”

    她说完，假装没听到对方的话，马上将电话挂断然后将那个号码拉黑，最后将手机丢在桌子上。

    男人看她终于说完，笑着说：“虽然不明白你说的是什么。但我觉得你刚才那一段完全可以竞争影后。”

    莫曦然瞥了他一眼说：“难道你没事可做？而且你没看到我很忙？”

    “我该做的事不是已经做完了吗？我可是为了你做了一次诈骗犯呢。难道你不觉得应该请我出顿饭补偿一下？”

    “艾伦，我说过，不要在我身上浪费时间。我不适合你。”

    “好吧，不请就不请！”金男人听她说这个，举手投降说。“让我保持一个希望吧！”

    莫曦然有点无语地看着他，这个男人长的很帅。不过他可以做朋友，却并不是自己的良配。

    “说起来，刚才那个人到底做了什么天怒人怨的事，让你这样设计他？”

    “就是一个骗过几个女人，现在又想骗我的男人。”莫曦然并不想和他细说那些事情。

    “想骗你？那他真该死！”

    而这个诈骗事件的罪魁祸之一的李晟依然待在农场里。虽然农场里还有很多其他事。但他将大部分的注意力放在原油价格上。

    最近几天原油价格有了一些波动。不过这一周最后的两个交易日，纽约原油价格连续两天涨幅过3。而且利多消息开始增多。

    看到这一切，李晟就知道阿里说的并没错，这一切都是设计好的。

    不过在这个供求双方的设计中，不知道谁会成为胜利者。

    他整整盯着原油价格一个星期，依然还不明白美国和欧佩克之间的意图。按理说，原油价格上涨在市场上早已经有了动因，所以他不相信会有很多人做空。但根据利和原则，最终会有失败者。既然大部分是多方，大部分人都是获利的，那失败者会是谁？

    虽然没能闹明白，不过在接下来的几天时间里，他依然让人将剩下的资金和获利的资金大部分都建了仓。而且后来建的仓是以十倍杠杆操作的。

    接下来的几天时间，原油价格期货基本都是在上涨。虽然涨幅都不算很大，但一直在涨，李晟的账户上也就有了不少的盈利。

    期货就是那样，只要当天赚了钱利用杠杆的那部分的利润就会进入账户上。可以再次进行操作。不过在那之后的利润李晟就在没有继续操作。

    这边原油期货在赚钱，冯霄霆这边一个人给李晟做了不少的实验，总算是将那种细菌的一些习性摸清楚了。

    冯霄霆将实验结果总结出来，在一天晚上拿着实验报告找到别墅来。

    “老板，初步的实验结果出来的。”冯霄霆将实验报告递过去。“这确实是一种很奇特的细菌。也是一种能让人疯狂的细菌。”

    李晟一边翻着报告一边听他说：“那些水里的细菌能在常温下进行生命活动。不过那不是一种细菌，而是一种细菌的组合。但只有其中一种细菌具备将碳代谢成烃化物的能力，其他细菌的代谢产物确是这种细菌所不能少的。”

    李晟冲报告上抬起头，问：“你的意思是，这些细菌任何一种都不能少？”

    “没有做过这种实验。不过我想它们应该大部分都是有着共生关系的。”

    李晟点点头说：“你继续说。”

    “根据我们的实验结果，这些细菌在压力过八大气压的时候就能代谢烃化物，但量相对比较少。而在十四大气压时是最旺盛的。如果压强不过八大气压，这些细菌无法代谢出烃化物，在营养充足的情况下，比如大量的碳源，这些细菌分裂非常快。而在过八大气压的情况下，这些细菌就基本不会分裂，另外，除了你提供的那些水之外，这些细菌也不会生分裂！”

    “什么意思？是说这些细菌只能在我拿出来的那些水里才能生存？”如果是那样的话，他的底牌好像更大一些。

    冯霄霆摇头说：“所以我才说这是一种神奇的细菌。它们能在淡水中生活一个世代，直到死亡也不会繁殖。”

    李晟听到这里心里一动，不过他依然静静地听着冯霄霆的讲解。

    “它们能降解很多的碳源物质，比如植物纤维，动物纤维，煤炭，甚至是橡胶。然后利用里面的碳源和水最终代谢成烃化物。所以在生产出原油后，罐子里的水会减少。另外，在不同的压强下，产生的烃类种类也不一样。”

    高中化学李晟还是有一些记忆的，想了一下，问：“你的意思是，可以通过变化压强控制它们代谢出天然气、轻油或者重油？”

    冯霄霆点头说：“实验中确实是那样。”

    李晟重新低头看着实验报告，而冯霄霆也已经将觉得重点要说的已经说了。

    冯霄霆喝了一杯茶，等李晟慢慢翻完报告后才又说：“按照现在已经现的特性。这是一种非常高效的人工生产原油的方法。而且成本很低。可以利用树叶、煤炭、废旧回收橡胶和各种塑料，甚至是某些生活垃圾作为培养原料。不仅具有极高的经济价值，而且还附带很高的社会价值。”

    李晟将报告放到桌面上。拿起茶杯喝了一口茶，感觉到茶凉了，不过他皱了一下眉还是喝了下去。他放下茶杯后说：“只是我在考虑是不是要在农场生产。”

    冯霄霆沉吟一下说：“是因为这东西只能由你提供？”

    李晟看了他一眼，知道他是对自己经常拿出那些世界上没有现的东西有了一些怀疑，甚至心理已经有了肯定。只是李晟觉得他还是可以信任的，点头说：“确实是那样。”

    冯霄霆皱着眉想了一下说：“你是担心这种细菌会引起某些势力的争夺？”

    李晟确实是担心这个。他也没打算掩饰说：“没错。这样的东西很有点怀璧其罪的意思。”

    冯霄霆也明白李晟的担心，现在这情况李晟就像是一个怀揣一个国宝级钻石的三岁小孩走在闹市，有人知道了，杀人夺宝都有可能。

    不过哪是无解的，除非李晟有足够的实力让所有人都忌惮，不然这东西拿出来就是风暴之源。

    其实，李晟最近也经常想这个问题。他想到的办法就是分散注意力。而且他将主意打到冯霄霆的身上。

    “如果让你去华夏定居，你会反对吗？”

    “去华夏？”冯霄霆还真的没想过要离开农场。一个冯晓茹在农场。另外在这里他能安心地做他的研究。

    李晟点头说：“这东西现在还能保密，但我担心总有一天会暴露，不管是主动的还是被动的。到时候你就会陷入麻烦。”

    冯霄霆一想，说：“那你具体想怎么做？”

    “我希望你能先去华夏。这个东西我会在几个月之后在做打算。到那个时候，你就能撇清关系。不过你回去后，我会出资在华夏建一个实验室。”

    冯霄霆犹豫了一下说：“那晓茹？”

    “让她和曹默也一起回去。曹默负责那边实验室的安保。”

    冯霄霆点头说：“好，我去华夏。”

    “你同意就好。你去准备一下，到时候和华夏来的专家一起走。这边实验室的设备，能运回去的，我会让人送回去。”

    冯霄霆沉吟了一下，问：“以后你打算将重心移到华夏？”

    “暂时还不确定，但如果迫不得已，那也是最好的一条退路。”李晟和华夏方面的关系还算不错。回去的话虽然也会受到一些掣肘，同时可能会失去寂静农场。但是在安全上是可以保证的。

    只要人在，他的空间还在，哪怕没有了农场，他依然还有翻身的机会。当然，那是最后的后路。

    冯霄霆点点头，说：“希望不用走到那一步。”他在寂静农场生活的这段时间，也让他对这里产生了一些感情。而且他猜测李晟才是这个农场的核心。如果李晟放弃这个农场，这里最终可能会变成和普通的雨林农场一样没有任何特别之处。

    李晟笑了笑，说：“你先去华夏，等时机合适了。我会和黄磊联系，让他去找你。你拿那些细菌交给他。”

    “你打算和华夏合作？”

    “可能只是其中一个国家。”李晟摇摇头。“我不过是想找一个更大的目标分散其他国家的注意力而已。”

    “他们会信任我吗？”冯霄霆有点顾虑。

    李晟笑着说：“之前你应该是和他们打过交道的。而且你也算是给他们献宝。他们不会对你怎么样的。”

    “他们就算是想怎么样也没办法。那东西交给他们也就是一次性的消耗品。”冯霄霆明白李晟的想法是想让华夏知道李晟这里有这样的一种东西。而且他猜测李晟不亲自交上去，是担心有去无回。而他却不一样，他只相当是一个传话人。两国交战还不斩来使呢，所以他去的风险比李晟去要小得多。未完待续。

第三卷 第一【八】九章 合作（保三）

    吃过李晟做的早饭后，外面的气温已经在升高。不过气温对李晟不会有太大的影响，而阿里和哈桑更加是经历过不知道多少次过四十度的高温。这点温度，对他们来说，算是很凉爽的天气。就是比较潮湿，让这两位冲沙漠地区来的王子殿下有点不习惯。

    不过这天哈桑却很很有兴致地提议钓鱼。

    这些木屋本来就有这些休闲活动的工具，李胜找到几根钓竿和一些鱼饵。

    哈桑明显是钓鱼新手，不过就算是如此，他依然钓上不少的鱼。

    他将一条一尺半长的孔雀月放进水里的网兜，笑着说：“在这里钓鱼很有满足感。我感觉自己是垂钓高手。”

    李晟也提上一条孔雀鱼，听他这话，也笑着说：“这里的鱼很多，而且在森林里食物其实更加匮乏，所以这些鱼只要碰到能吃的，都会抢着吞食。”

    其实他们现在这样一个小时才钓到七八条鱼成绩已经算是很差的了。他见过有的一点垂钓水平的游客撑着一艘独木船，在湖上甩着钓竿不到一个小时就钓了二十条鱼，最大的一条是三十多斤中的巨骨舌鱼。

    他们三个人这会一个多小时钓的也许还比不上那人一个人钓的。

    哈桑有点感慨地说：“这个世界真的非常不公平，这里这么多水，而在中东，却大部分土地是沙漠。”

    李晟不由笑着说：“可是也有很多人在妒忌你们那里地下随便挖可坑都能渗出石油。”

    阿里哈哈笑着说：“那太夸张了点。”

    哈桑也笑了笑，却说：“那确实真主赐给我们的宝藏。不过那也中东战乱的根源。”

    李晟后悔有点说起这个话题了。意识形态的差异并不仅仅是社会和资本两种主意，其实还有一种是宗教。

    其实他这段时间研究世界的石油出口国中现，拥有大量石油资源的阿拉伯国家之中，除了君主制度之外的，其他都不被美国待见。一些已经被美国或者他的打手搞掉了，还有一个硬撑着被整个阿拉伯世界孤立着。

    而美国确实打着民主的名号在世界上横行的。第一次世界大战其实就是两种意识形态之之间的战争资本主义和封建君主之间的战争。第二次世界大战，也是独裁和民主之间的战争。可是现在美国却更喜欢中东国家奉行君主**。

    那是一个很奇怪的现象。

    不过说到底，那是因为君主**的国家，石油资源更加容易流入美国人的口袋。

    所以阿拉伯国家一直以来的战乱不休，根源还是石油。

    虽然不想继续这个话题，但想到石油这个东西，李晟不由试探说：“难道你不觉得石油是你们最有力的武器吗？”

    “那确实是。但这武器并不是我们一个人能挥舞得动的。”哈桑淡淡地说。

    阿里也说：“石油虽然是好东西，但我们希望能摆脱对石油过度的依赖。”

    李晟听到话题好像要偏了，他觉得阿里接下来说不定就是要和他说到寂静农场身上。他笑着说：“也许其他国家对你们的石油依赖程度低一些，这个局面就会好转一些。”

    哈桑笑了笑，说：“其实我们也很矛盾。希望其他国家能用高价买我们的石油，但也希望其他国家不用总盯着我们。”

    阿里突然问：“李，你这次打算什么时候平仓？”

    李晟看了他一眼，想了一下说：“等接近一百三十的价位时就平仓。”

    阿里笑着说：“我也打算在那个价位。而且那是最合适的。”

    李晟追问为什么。阿里岔开了话题说：“我注意到你要建的城镇已经在动工了。我想你不会就是仅仅想建一个小镇。”

    李晟眨眨眼，说：“现在暂时只有这个计划。”

    哈桑和阿里对看了一眼，笑着说：“李，你知道我们手上有不少资金正在找投资。我听阿里说，寂静农场是你的家，我不应该再要求入股。不过我听说你建城的计划后，觉得我们也许进行一些合作。”

    李晟听说不是谋划寂静农场的股份，他倒是愿意听一听的他合作构想：“怎么样的合作？”

    “亚马逊平原是一个巨大的宝库，这里有世界上最丰富的动植物资源。我觉得在这里建一个开亚马逊丛林生物资源的基地，应该是一个很不错的计划。”

    “你打算开亚马逊平原？那可不是一件容易的事。仅仅是环境保护者都能让你疲于奔命。”李晟并不看好他的的计划。“而且那不符合欧美国家的意愿。”

    阿里这时却说：“我们并不打算打森林的木材的主意。事实上，我们打算利用森林里丰富的药物资源。还有各种生物资源。我们的计划是建一个亚马逊雨林物产的加工基地。”

    李晟这才明白他们的意思，只是想不通这个计划有什么地方需要用到他的。

    “那确实是一个很好的想法，不过为什么会选择和我合作？”

    “因为我们知道寂静农场有不少的物产，比如那种能产糖的竹子，另外还有大片的巴西栗。”

    “你们想加工那两样东西？”

    李晟没想到他们竟然是盯着那个东西来的。

    “还有寂静农场的咖啡。”

    李晟想了一下，说：“那三种物产可以考虑交给你们加工。但我还不能确定全部交给你们。”

    他现在想了一下，觉得那三个项目的如果也由农场来加工的话，西帕鲁镇很可能会不堪重负，人口增长度会远远出他之前的计划。现在阿里和哈桑打算做这个东西，对寂静农牧场来说未必是坏事。

    只是他并不知道陈博他们对这些东西有没有什么计划。所以他现在也不能说死了。

    哈桑听他说的有所保留，但依然觉得不虚此行。那一片三百平方公里的巴西栗和数百平方公里的咖啡，仅仅这两项就能为他的计划打下很好的基础。另外阿里说还有一种能产糖的竹子，如果真的是那样的话，他完全可以在巴西这边建成一个工业基地。另外也可以让亚马逊平原中的本地人收集森林中的各种物产。那应该会是一个不错的投资。

    李晟想了想，又说：“不过你们打算在哪里实施你们的计划？”

    阿里说：“奥比杜斯。距离寂静农场最近的居民点，而且紧靠着亚马逊河这条黄金水道。”

    李晟一听他们是打算在选择在那里，心里一动说：“也许，我们确实可以扩大合作范围。比如在奥比杜斯建一个港口，并连通奥比杜斯和西帕鲁镇的6地交通。”

    这个计划早就在他心里形成，只是他一个人的想要顶住所有压力实施这个计划，难度不小。但是如果有他们的这个计划在。环境保护方面的压力好像一下子减轻了不少。

    按照阿里和哈桑刚才说的，他们并不打算开林木，而是让人采集各种药物原料或者森林中各种野生的资源。这个计划如果能严格执行的话，不仅能利用亚马逊流域的支援，而对环境的破坏也不大。落实下来能持续展这里的经济。这样的一个项目，提出要建设一个港口和一条公路，应该不会有什么问题。

    哈桑一听他这个想法，思考了一下说：“如果我们的的计划能顺利实施，建一条公路通往寂静农场是必须的。另外建一个港口也是必须的。”

    短距离的运输，公路的6地运输效率远远大于河道运输。而他们如果真的要将生产基地建在奥比杜斯的，生产出来的东西要外运也肯定要有一个港口。之前他只是想着建一个简单的港口，现在想来，寂静农场如果真的做到极限的话，一年也有好几千万吨的东西要经过水路外运的。

    比如那些牧草，根据阿里他们的估计，寂静农场至少能收割六千万吨的干牧草。另外，寂静农场还有很多其他的大宗农产品需要经过水路运输。如果其中的大部分经过他们建的新码头的话，那也是一个不错的生意。

    “不过如果你有兴趣的话，也许我们可以一起合作。那样巴西政府也更容易通过这个计划。”

    李晟笑着说：“其实我本来就有那样的计划，只是一个人想要完成有点难度。”

    其实他心里有更多的想法。其中一个就是关于石油生产的。不过现在他还没打算说出来。

    阿里笑着说：“哈桑的团队正在和巴西政府沟通，不过我想他们不会拒绝过一百亿美元的投资的。”

    李晟听了不由咋舌，一个未知的项目就能投资上百亿美元。不得不说中东的王子果然财大气粗。

    他们三人一边钓鱼一边说着，虽然不算是谈判，但其实也是在一点一点地完善着合作的框架。

    双方的投资、双方在这次合作的权益，这些他们谈话中都有涉及到。这些虽然不是最后的而结果，但其实也是在试探对方的底线。

    他们经过一天的谈判，初步商定李晟投入整个项目3的资金，占其中3的权益，而阿里会投入2，其余的由卡塔尔皇家资产管理委员会投资。

    不过以后项目的管理李晟可以派人参与。特别是对港口可以拥有相应运力的码头的经营权。未完待续。

第三卷 第一九零章 自信

    <a href="

    在哈桑的团队和巴西政府谈妥之前，李晟和他还有阿里之间的话没有任何意义。而且这个事情李晟帮不上大忙，最多就是摇旗呐喊一番。

    阿里和哈桑在寂静农行逗留一周多的时间，然后又一起飞去了美国。在他们离开后，李晟发现原油价格很快就突破了一百二十美元一桶。而且还在震荡中缓缓向上爬。而各种利好消息也开始纷纷出台，虽然不算重磅，但好像也验证了市场对油价能涨到一百五十甚至是一百八十美元的看好。

    只是李晟在阿里这次来有意无意的几次暗示，知道这次原油价格不会像分析家说的那样可以一直上升。

    从接下来的几天时间里，李晟发现一个很有趣的显像。那就好像是股市里庄家要做庄一样的表现。

    如果不是他认定这次原油价格上涨行情已经基本到了瓶颈的话，他说不定就真的会认为庄家正憋着另外一次的涨势。他已经开始让罗峥那边的团队悄悄平仓。而菲恩那边，他找借口说需要资金，打算将撤出来。

    也许是因为现在大局已定，菲恩对李晟的要求并没有拖延，在短短几天内就将他的仓位平掉。并且将他应该的那部分资金转到李晟制定的账户上。

    李晟将这笔资金交给管理团队的会计师进行核算，最后两笔资金加起来，出去各种利息和各种税，他能有一百四十亿美元的纯收益，盈利率接近100%。不得不说，金融投机市场确实是最赚钱的地方，一天可能让你身价倍增，也可能让你沦为乞丐。

    当然这次他能有这样的收益，主要是他没有过多的操作，而且这样的操作非常冒险，根本没有进行规避风险的组合操作。

    从他的获利看，这波油价行情吸引了不少的热钱参与。而他已经从这部分热钱当中提取了一百四十亿美元。当然，这也是他的资金都是他本人的，而不是从银行借贷的。而且他也不贪心，动用的杠杆倍数并不高，又是做中线，建仓后基本就没有抛出过。银行的利息支出和操作成本并不是很多。

    有了这比盈利，加上他的本钱，他现在账户上的资金超过三百亿美元。另外他还有四十亿的欧元存在欧洲的几个银行，那是过去两年费尔南多在欧洲代理的寂静农场产品支付的货款。他一直都没动那笔钱，毕竟美元一直在贬值。

    另外，在华夏的银行里，他还有上百亿元的存款，而夏季收粮后，世界各国又会采购粮种，在秋天，他应该还可以从新东亚分到一百多亿税后红利，加上在华夏销售的农产品，那也是一笔不小的钱。

    这些钱李晟也找不到更好的投资，便有了一个计划。

    现在他也算是看出来了，这波原油行情会在一个月之内终结。在这场传花击鼓的炒作中，最后接手期货的人就是输家。也许现在一些原先的多方已经开始转手做空了。

    他想到这个可能，便让罗峥的那个操盘团队对市场进行一下调查。

    虽然这样的调查只是一个粗略的判断，但那个团队给出来的消息是空单确实开始增加。

    只是空单增加的速度并不是很快，看着就像是有人在赌油价会下跌。所以多方并不认为那能扭转局势。

    李晟也打算赌一下。而是那个团队将他那个没有提取出来账户里资金，用五倍杠杆反手做空。

    在接下来的二十多天里，原油价格基本是在缓缓上涨，但空方的力量也越来越大。

    在六月底最后一个交易日，油价已经到了一百四十八美元，而在这个时候，他已经亏损了超过三十亿美元。而他的账户还有一百多亿。李晟察觉到这天刚开市，集中竞价阶段交易量非常大。而且油价一开始就下跌了1%左右。

    不过很快多方再次发力，短短一个小时内，就比前一个交易日收市价涨了0.5%。而这段时间里，多空双方的较量非常剧烈，就好像是空方要不惜一切代价阻止油价突破一百五十这个价位的态势。

    但是多方好像力量更加强大。无论空方抛出多少卖单都会瞬间被吃下。

    李晟一直盯着这个曲线，到了中间休市的时候，他终于狠下心，让那个团队在下午重新开市后动用八十亿以十六倍的杠杆卖出。

    发出这个指令后，李晟就不再盯着那条曲线了。事情最后如何，他也已经无法控制了。不是亏的一塌糊涂就是等到交割日之前再获得一大笔的利润。

    不过到了今天，就算是那两百多亿全部亏掉了，他的损失其实也不算很大。最多也就是亏六十亿而已。虽然那是很大的一笔钱，但他还能承受。

    这天，在华夏是周末，李晟在晚上的时候，接到缇娅的电话。他已经有三个多月没有去华夏，这是他将缇娅送到华夏后，两人分开时间最长的一次。

    缇娅快要放暑假了，当然在放假之前要先期末考试。缇娅先是和他你侬我侬了一阵，李晟这边差不多十二点的时候，缇娅才问出一个让他有点惊讶的问题：“李，我可不可以跳级啊？”

    “跳级？跳什么级？”李晟一时之间没明白她的意思。

    “我今年上高一，不过这个学期，我已经自学了高二的课程。我听说如果成绩达到一定的标准就能跳级。我想试一下，可不可以？”

    李晟没想到她竟然是想直接念高三。他虽然已经离开学校很久，但也知道高中三年里面，高二才是最重要的。高三反而只是复习为主。所以高中是极少人跳级的，倒是高二直接考大学的经常听说。

    缇娅等了一会没听到他回答，有点失望地说：“李我只是问一下。其实我觉得有很多知识点掌握的还不是很牢固。其实，我觉得还是正常升学对我更有好处。”

    李晟哪里听不出她说这话有点口不对心，不过他考虑了一下，也并不反对缇娅跳级。他本来就没想过她最后能考上什么名牌大学之类的。

    在华夏，高中其实就是应试教育的巅峰阶段，在这个阶段，在学校里学生除了成绩可能有提高之外，其他方面是没有多少益处的。现在看来，缇娅的学习成绩很好，也就没必要将时间耗费在学校里。

    他想到这些，笑着说：“如果你想跳级，那就试一下吧。”

    “你真的觉得我应该跳级？”缇娅小心翼翼地问。“你真的没有生气？”

    李晟笑着说：“我生什么气？不过以后学习不要太拼命了。”

    缇娅打算尝试跳级的打算并没有在李晟心里留下什么波澜。

    第二天他处理了一些事情后，打开电脑发现新闻网站头条头版新闻是欧佩克国家同意委内瑞拉原油日产量增加两百万桶。

    “我们注意到油价过高已经影响到世界经济的正常运作，同时为了促进委内瑞拉国内经济复苏，特别通过了委内瑞拉增加产量的要求。”这是欧佩克组织的秘书长给出的理由。

    “我们将视原油价格的具体情况，决定是不是再次调整组织内的总产量。”这位秘书长在被记者问及短期内会不会再次调整原油产量时回答。“我们欧佩克组织一致认为，原油价格保持在每桶八十美元到一百美元之间是合理价位。”

    他一看这个新闻，就知道油价肯定要呈断崖式暴跌了。只是这天是西半球的休息日。

    而第二天，他再次看到有关于油价方面的消息。华夏和哈萨克签订一笔价值一百六十亿美元的合同，用来购买天然气和原油。

    从这个新闻上，李晟算是看出在这波行情中，华夏应该也是参与进去了。

    连接看到两个原油交易市场两个重大的利空消息，李晟算是完全放松。在第二天早上他给托马斯打了一个电话，让他想华夏临港方面申请飞机降落许可。

    缇娅快要放暑假了，他也有相当长一段时间没有去华夏。而农场需要他操心的事情也基本告一段落。所以他这会打算去一趟华夏。按照以往的经验，等华夏方面批准他的飞机降落，到那个时候，缇娅应该已经开始期末试了。

    不过让他很惊讶的是，托马斯竟然在第二天就向他汇报说：“李，华夏临港国际机场来了通知，说是我们的降落申请已经获得批准，并且要求我们确定飞机具体降落的时间。”

    李晟绝对没想到这次申请会这么快就被通过了。不过他转念一想，觉得可能是和冯霄霆将那种细菌交给了华夏官方有关系。也许现在华夏某些人正在等着他过去。

    迎接他的是牢笼还是鲜花他也不能确定。但是这一趟他还是得去的。而且他也相信华夏那边就算想控制他也不会马上付诸行动。

    能身处高位的人都不是笨蛋。越是觊觎某一样东西，在没有绝对的把握之前越不会动手抢夺。一旦抢夺不成功，那就连合作分一杯羹的机会都没有了。而合作虽然不能独占所有利益，但至少能将一份利益握在手上。十鸟在林不如一鸟在手，拿着手上的，再去惦记别人身上的，那才是最好的手段。

    至于有人怀疑他身上有什么秘密，将他捉去切片之类的担心。他从为有过。因为有那个能力的人都不是疯子，那些科学疯子没有这个能力。就算是有人知道他的秘密，现在也没有任何国家敢轻易羁押他，因为得不偿失。更不要说想要杀死他谋求从他身上的得到想要的东西。那种没有任何好处的蠢事，也许只有小说里的主角才会觉得那样很合理。

第三卷 第一九一章 被打脸

    <a href="

    当李晟自信满满地飞临临港的土地。

    他才刚下飞机，两辆挂着军牌的轿车飞快地开了过来，其中一辆在他的惊诧中停在他不到两米远的地方。当他以为是是黄磊来接他的时候，两辆车上下来的人却没有一个是他认识的。

    几辆车一共下来五个人，并且很快将李晟围在中间。其中一个去处一份证件在李晟面前打开说：“李先生，我们有一些事情希望能得到你配合。”

    李晟眉头皱了起来。因为他看到那证件上的工作单位一栏写的虽然是和黄磊一样的部门，但那是京城的单位。

    他正要说什么的时候，又一辆车子飞快开了过来，而这次来的才是黄磊。

    黄磊下车口沉着脸走冲破先来的五个人中的两个的阻拦，走到李晟面前，将李晟挡在身后，同时他也取出一份证件在那些人面前打开，冷声说：“根据上级命令，李盛先生在华夏期间的安全工作将由我和我的同事负责。”

    那五个人却丝毫不让地说：“黄主任，我们接到的命令是请李晟先生去京城。”

    “那请出示你们的手令！”

    那五个人却拿不出什么手令。而这个时候，黄磊的支援也到了，虽然只有两个人，但他们三角形将李晟护在中间。

    两伙本是同事的人对峙，李晟再蠢也知道其中有什么猫腻。他心里冷笑一声，对从京城来的那伙人说：“让我去京城可以，但你们的级别太低了。让给你们下令的人来接我。”

    他说着转身拨开两个阻拦的人，踏上还没来得及收走的舷梯，上了飞机。

    在飞机下，黄磊跟在李晟后面上了飞机，而他的两个同事这一左一右守在舷梯下，甚至还将手枪取了出来，其中一个说：“前方两米内为禁区，进入这个范围，我们将不会警告进行攻击。”

    李晟听到他这话，虽然知道这两伙人应该不会真的发生冲突，但是为了避免意外，他对在舷梯下茫然无措的司乘人员说：“你们也先回飞机！”

    司乘人员听话地重新上了飞机。

    最后一个司乘人员进入飞机后，飞机舱门被关上。

    黄磊跟着李晟进来飞机内的会客厅。

    李晟一边坐下，一边似笑非笑地问他：“这情景很有趣。”

    黄磊也没有客气，直接坐在他对面，说：“你大可放心，首长们指示，我们将会尽量配合你的工作。绝对不会限制或者强迫你做任何你不想做的事情。”

    李晟笑了笑说：“这话我喜欢听，但似乎并不是所有人都认同你的那些首长的指示。”

    黄磊也不清楚到底发生了什么事情。不过他可以确定的是，李晟在华夏都由他来负责。而且在李晟的飞机刚从巴西起飞，首长还明确地要求他做好各项工作。所以他刚才才那么的强硬。

    他想了一下，决定还是将事情说明白比较好。只是他知道自己说什么都没用，半年拿出手机对李晟扬起了手掌，示意他暂且安静。他拨出了一个号码，而那边电话的接通声很清晰，他用了免提功能。

    电话接通了，黄磊马上说：“我是黄磊。”

    “黄主任你好。我是何铁。请问您有什么事？”

    “何上尉您好。首长有时间吗？我有紧急的事情需要向首长请示。”

    “我请示一下首长。您稍等。”

    不多会，电话传出一个浑厚的男人声音：“黄磊，有什么事？”

    黄磊将刚才的事情详细说了一遍，最后说：“首长，因为这件事，李晟返回了私人飞机内。他表现出对我们工作的不信任，请首长请示？”

    电话里的首长的声音中多了一份威严，说：“你做的很好。李晟的安全工作依然由你全权负责，这没有任何改变。你说的事情，我现在就处理。你的任务是，要安抚好李晟的情绪，让他继续信任你们的工作。”

    “是，保证完成任务！”他这话刚说完，手机就没有了声响。

    黄磊放下手机，说：“现在事情你也了解了。下面的人肯定是收到乱命，不能代表我们。”

    李晟算是认可了他的话，点头说：“不是我敏感。”他轻笑说。“我回来的时候，就考虑过可能会出现比刚才那情形更严重的情况。但我觉得能领导一个国家的人，眼界的开阔肯定不是我能企及的，担心有人动用什么手段来强的，是我小人之心发作。可现在看起来我还是太年轻。”

    “首长们确实很重视你让冯先生转交的东西。但首长们一致认为，双赢才是合作的最佳方式。”

    李晟脸上挂着淡笑并没说话。刚才那一幕，他不知道是在演戏还是有人真的要动手。但事情确实发生了，他心里没有疙瘩是不可能的。

    黄磊看李晟这样，就知道这在双方已经形成了心结，如果不能解开李晟的怀疑，接下来的双方的合作就可能会出现一些波折。

    他沉吟了一下，压低声音说：“其实你根本没必要担心这些。如果寂静农场不再提供粮食原种，受影响最大的只会是华夏。现在专家们对解决X病毒的时间表再一次后延。估计至少需要七年时间才能彻底解决这个问题。”

    而这个时候，门被敲响了，李晟也没有出声，过来三秒钟，一个空姐送上了茶水。

    李晟等她离开关上门后，才说：“听你这么说，我倒是该庆幸当初和华夏合作了。”

    黄磊沉声说：“不管怎么说，总之你要相信我们华夏除非迫不得已，是不会对你采取任何强制性的举动。”

    李晟算是接受了他的解释。因为他说的确实没错，华夏现在的人口和阿三国虽然不相上下。但需要的粮食确实阿三国两倍多。如果全世界都缺粮的话，十几亿人口的华夏说不定会在短短几年时间里回到解放前吃不饱饭的时期。

    如真发生那样的情况，石油再多也无济于事。

    既然连黄磊都能想到这个问题，那么掌控华夏这样一个国家的人，不可能不明白这一点。

    不过刚才的事情他必须要有一个解释：“可是刚才的事又怎么回事？”

    问题又绕了回来。黄磊只能摇头说：“在没有确定之前，我也不好说。不过你可以放心，我们会保证你的人身和行动自由。”

    李晟想说什么，不过这个时候他的手机响了，他看到打来的人才想起，刚才他忘了和缇娅说他要晚点出去了。

    他接通电话，听到缇娅着急得带着哭嗓的声音。他好不容易让她不在担心，最后说：“现在你和谁在一起？”

    听说她在和陈博和罗峥，还有李刚和杨悦在一起，他又说：“我这里没事，不管有什么人找你，说什么，在没有见到我之前，都不要相信。都不要和李刚和杨悦他们分开。”

    他挂断电话后，听到黄磊说：“我这就给同事打电话，让他们保证缇娅小姐的安全。”

    李晟没有说什么等他打完电话后，才说：“既然你和负责和我沟通的。你应该知道我这次是为了什么回来的。说说首长们是什么意思？”

    “首长让我问一下，有没有和种子公司一样成立一家共同生产的合作公司？国家方面可以给与最大的优惠。”

    李晟想都没想说：“那不可能。华夏没有那个条件。”

    黄磊只是一个传话的，没有资格和李晟谈判，所以对李晟这个说法，他没有什么可说的。

    很快他的手机响了，是他在飞机外的同事打来的告诉他那几个人已经撤了。

    黄磊挂断电话，对李晟说：“刚才那几个人接到一个电话就走了。”

    李晟站起来说：“这次我当做没发生，但希望以后不要再发生这样狗屁倒灶的事！”

    黄磊脸上不是很好看，不过他还是说：“你放心！”

    “帮我约个时间，我打算和有权限谈判的人在临港谈谈。”

    黄磊马上点头说：“我等下就向领导转达你的意见。”他当然清楚李晟要谈的是什么事。他只是一个传声筒，最后由谁和李晟谈，谈成什么样，都和他无关。

    第二天，黄磊找到李晟说了上面的意思，说是会派出一个部长级别的人和他会谈。另外他还暗示了昨天发生的事情的处理结果：“京城有一位高级干部因为涉嫌公器私用而被纪委双规。其中涉及他的晚辈。”

    李晟对这些政治斗争不感兴趣。他只关心这次来华夏能不能达成目的。

    接下来几天，他和几个人进行了几天的闭门会议。除了参加谈判的人之外，没有人知道他们谈了什么。

    在那之后，他就和陈博还有罗峥等人见见面，又去了两趟莫家走亲戚，在缇娅考完试后，又逛了两天街。就好像是什么事情都没有发生。

    不过在他在华夏呆了大半个月，当他离开的时候，华夏在十多个城市开始相同的工程。那些工程是大型的圆形的油罐型建筑，而且大多建在交通发达的地方，特别是好几个输油管道的关节点。这外人看到都认为华夏是因为这次原油价格飙升，而开始实施原油战略储备计划。

    然而这些工程真正的用途曝光后，颠覆了所有人的想象，也让整个世界的格局都因此发生了些许变化。

    （第三卷・完）

第四卷 第一章 身份和权力（保三）

    <a href="

    两年时间并不长，但让奥比杜斯这个小镇发生翻天覆地的变化。

    在过去两年时间里，奥比杜斯先是修建了第一条对外的现代化陆路通道。而路的终点是西帕鲁镇的对岸，沿途经过了奥里希米纳。

    这条四车道的快速车道是来自华夏的建筑公司修建的，用了一年半的时间就修建完毕。

    而有了这一条公路后，寂静农场的产品可以源源不断的输送到这个面积扩大了两倍的新城市。

    几个大型的工业项目让这个城市人口增加了好几倍。一个大型的药物生产厂，一个大型的巴西栗加工厂，一个制糖厂都已经开始投产。另外大量的工人在不断扩建着这个城市的港口。而在城市的北部，有一座让其他城市羡慕不已的工厂。

    一座据说产能达到六千万吨的原油生产厂家。

    在一年多之前，华夏突然宣布人造石油生产成功。紧接着，美国和巴西纷纷宣布将会加入人造石油生产项目。

    而在这个时候，人们才知道原来人工石油生产的关键在于寂静农场。

    可以说，李晟的计划实施的相当不错。在两年前他和华夏政府达成协议。他供应细菌并提供技术，让华夏自行生产原油。而细菌的价格并不是很贵。李晟也没有提出要股份之类的，只是直接卖细菌。

    这样能影响世界的东西，是没办法绕开美国的。所以在华夏开始生产出石油后，李晟和华夏等到美国提出要求后。李晟同意同样出售细菌给美国，让他们公司的企业生产。

    如果仅仅是李晟一个人，他肯定承受不住美国的压力。但是有华夏在就完全不一样。断人财路，如同杀人父母，美国已经不再是当年那个霸道的美国。至少面对华夏不再是。所以除非美国想要和华夏打一场你死我也死的核战争。不然，不管心里想什么，也只能让李晟继续掌控原油人工生产技术的核心。

    两个国家经过谈判取得一致。李晟将会向两个提供相等数量的细菌。按照实验结果，两个各自大概能利用那些细菌生产两亿五千万吨的原油。

    而李晟也不能晾着巴西。李晟和卡塔尔王室资产管理委员会还有阿里合作，要在巴西合作一个产能一亿两千万吨石油人工生产项目。

    在这个项目中，李晟投入一百二十五亿美元，占其中的25%股份，而巴西出土地和减免石油出口税，并且保证这个项目的安全，占其中25%的股份。另外的50%其中30%由哈桑拥有，阿里则拥有剩下的20%。

    这个项目由哈桑负责管理，不过各个股东对生产出来的原油拥有相应份额的销售权。李晟出售的细菌可以按照市价的80%供应。而市价是每吨原油需要一百美元左右的细菌。

    三国在经过谈判后决定一致对外，一起分享寂静农场生产出来的细菌。

    世界上最强的两个国家，还有李晟所在的巴西，三国国家在明面上都对李晟提供一定的保护，这让李晟可以不用受到太多的干扰。

    奥比杜斯的原油生产工程还在建，但一部分巨型圆罐却是已经可以开始投产。

    李晟、阿里、哈桑，还有巴西的负责管能源的部长都戴着安全帽，站在一个圆罐前一百多米的地方等着。那个圆罐已经装了足够的水，也已经倒入了足够的碳源物质，现在正在加压。

    这些油罐生产石油有一个好处。那就是能控制生产出来的油的品质。想要轻油就将里面的压力控制在九个到十三个大气压之间，里面生产出来的原油就主要是轻油。而十三到二十个大气压，生产出来的主要是重油。在炼油的时候成本也会下降很多。

    当这个巨大的水泥钢筋混凝土罐子内的压力达到指标后，他们将会启动一个开关，让里面的水轻轻搅动起来。

    无数带着安全帽的记者正等待着这一刻。李晟他们已经商量好，这个事情要给巴西一个面子，所以按下象征着这个项目正式启动按钮的工作，交由前来参加这个仪式的巴西部长完成。

    当按钮被按下后，李晟被一阵闪光灯闪的眼前发白。不过他依然带着微笑坚持到最后。

    经过一系列的庆祝活动后，李晟终于松了一口气。石油人工生产这个事情，总算是告一段落。现在有华夏、美国和巴西生产着，他就算是众矢之的，但也不会有太大的压力。

    他虽然让出了大部分的利益，但这些利益他根本没办法握在手上。像现在这样，他虽然赚的肯定比全部自己生产要少得多。但胜在安稳。

    庆祝完毕后到了晚上，李晟并没有当晚离开，而是住在哈桑在这个城市建的一个庄园内。

    哈桑和阿里对这个项目的投产也表现的非常高兴。

    虽然这个项目会伤害本国的利益，比如现在国际油价被压在每桶六十美元这个价位波动――这还是美国和华夏为了保证这个项目的竞争力刻意和欧佩克国家合作才稳定住的。同时也有打压目前石油开采量世界第一的毛熊国。按照这个油价，开采成本极高的毛熊国能从石油上面赚到的钱并不多。

    这个油价比去年要低不少。但中东国家依然有大量的利润，而他们也能在这个项目中获取大量的利润。所以在各方面都还是能接受的。

    哈桑对这个项目非常看好。虽然石油作为主要能源的时间不会超过三十年了。但在接下来的三十年时间里，这是一个源源不断的财源。为此他相当兴奋，甚至做出了不符合阿拉伯人行为准则的举动。

    “为更美好的明天！”哈桑举起了酒杯。

    李晟和阿里都楞了一下。因为阿拉伯人是不会做出祝酒举动的――虽然他们这会是在偷偷喝点葡萄酒。

    不过在这个没有外人的场合里，他们放肆一些也没有人说什么。

    庆祝过后，哈桑笑着说：“我想这对我们来说，是一个值得纪念的日子。”

    “是的，我们这次合作，最大的成果终于出来了。”阿里也笑着说。

    他这次投资，完全是他个人的行为。所以受益也是他个人的。只要这个项目全部投产，他就将能拥有超过两千万吨的原油销售配额。出去成本后，这些原油销售后的利润都是属于他的。这个份额至少是他在国内二十倍的份额。而且他是独立的个体。

    李晟却没有太大的兴奋，虽然他可以在这个项目中有两千七百万吨原油的销售权，但是在这个项目中他的收益并不能引起他的兴奋。

    只要三个国家原油生产产能达到极限，他每年就能获得将近四百亿的纯收入。而以后随着农场牧草的销售，他每年也能有两百多亿，美元的收入。

    他更感兴趣的是，随着不断向东修建的公路，还有另外几个原油生产工厂在亚马逊河下游几个小城市的建设，他的影响力也会想动延伸。

    农场的某些产品也因为这些项目带动城市发展而有更大的市场。

    他们三人之间的合作，利益之大无法衡量。因为那不是用经济层面上就能衡量的。和李晟一样，阿里和哈桑也在巴西拥有了一定的能量。这是用经济作为支撑的。而通过几个工程的私私相授，也让他们在巴西的政界积累了一些人脉。

    阿里可能是三人之中对他们之间的合作最高兴的。他在这些合作中，不仅能获得大量的利润，还能在很大程度上提高了他个人在世界上的地位。他也许不是首富，但他是王子，而且还有大量的财富。

    他笑着说：“你们应该也收到达沃斯论坛的邀请了吧。”

    哈桑笑着说：“是的。”他之前虽然也算是一个商界上的活跃人物，也掌控着大量的财富。但他并不是国家资产管理委员会的首脑，只是其中一个核心。所以，之前他在商业圈虽然有点名声，却一直没有得到应有的地位。不过在这个项目让他在国内的地位攀升，而且这个项目也只能又他来管理。所以现在他依然不是国家资产管理委员的首脑，但这次在华夏举办的夏季达沃斯论坛也邀请他参加行业领导组。“他们邀请我参加夏季论坛。”

    李晟也微笑着点头，不过他对这个邀请没有什么兴趣。

    达沃斯论坛其实就是世界经济论坛。那个论坛要讨论的，都是关于世界发展的问题。据说对世界经济发展有很大的指导意义。

    他最近也收到邀请函，邀请寂静农场成为基金会员，不过他了解过这个论坛后，就没打算参加。首先，寂静农场并不是企业，另外从二零一六年开始，达沃斯年会更关注科技的发展。认为第四次科技革命已经到来。而在这方面的焦点，就是人工智能。

    而他在不可能在这方面有什么建树。甚至他最大的生意还是一种夕阳产业――石油，最多只有三十年的需求。

    不过也许是他没有自觉，其实对于现在这个时代来说，他的寂静农场虽然不是企业，但非常符合达沃斯论坛会员的标准。寂静农场商业活动，勉强能算是全球性的。同时对世界的贡献也非常大，其中粮食安全问题，现在依然靠着寂静农场。这次寂静农场弄出一个人工原油生产技术来，对世界的发展具备一定的领导作用。

    其实，那就是他的权力。在去年的世界权力人物榜单上，他才第二次上榜，但已经排到了第四名，仅仅位于世界上三个主要大国的元首。而最重要的一个上榜的理由，是他控制着全世界的粮食安全，另外他在对能源安全方面也有一定的话语权。

    同样因为这个原因上榜的，还有陈博。他作为新东亚种子公司的总裁，同样在粮食安全方面有巨大的权力。

第四卷 第二章 用利益构建友谊

    看李晟好像对达沃斯论坛这个话题没有什么兴趣，阿里有点无奈。 和李晟来往了好几年，他也算是明白李晟的性格。对关心的事和人，李晟才会表现出关注。如果不是，就算天要塌下来，李晟也会悠然地过着自己的生活。

    这种性格说不好，确实不好。没有野心的人，怎么能上进？说好，也很好。这样或者不会那么累。

    哈桑看气氛有点沉闷了，不由换了一个话题说：“李，你又该准备去华夏了吧。”最近两年，只要是华夏学校放假时间，李晟是肯定要去华夏的。原因是几乎所有认识他的人都知道的――他的小未婚妻现在正在华夏上大学。

    李晟是去年和缇娅订婚的。当时也没有打操办，就是邀请了一些朋友参加。

    他并不是对订婚这个事情不重视，只是那本来早就计划了好几年的事。缇娅刚满十六岁那天，李晟甚至没有认真地求婚，只是顺口提了一下。缇娅就一口答应了。

    所以在缇娅十六岁生日那天，也是他们订婚的日子。

    李晟脸上露出一丝笑容，说：“对，我打算在七月中旬去华夏。不过这次去，我可能会在华夏逗留更长的时间。也许以后我会主要逗留在华夏也说不定。”

    阿里稍稍坐直了甚至，惊疑问：“你打算将重心放在华夏？”

    他知道李晟在华夏有好几个企业，最重要的还是那个南光药业。出产的保健品不仅占据了华夏市场的半壁江山，就连欧美也开始开拓市场。而另外一种神奇的药油能治疗风湿病。紫杉醇药品也占据了世界一般以上的市场。听说最近还有一种没有副作用的壮阳药和一种能让人断肢重生、消灭肿瘤细胞的药物正在进行临床试验。

    前两种已经在销售，而且都是能带来大量利润的产品。而另外两种药物如果能成功上市，绝对能让南光药业在短时间内爬到医疗行业的头把交易。

    李晟沉吟了一下，说：“确实有那样的打算。现在寂静农场这边的发展暂时就这样。没有我在，一样能顺利运作。我留在这里感觉有点游手好闲。”

    哈桑笑着说：“应该是想你那美丽的未婚妻了。”哈桑不愧是来自中东最开放的国家，竟然会和李晟谈论女人。

    李晟也没有否认，而且他确实是想。男人想女人是很正常的事情。在订婚之后，他就没了顾忌，该吃肉的时候就吃肉。吃上瘾了，想一下难道不正常吗？

    “不过，那真是遗憾。”哈桑笑着说。“我还想着有空的话就到农场里放松一下。你知道，你那里的高尔夫球场和马场都非常棒。”

    李晟笑着摇头说：“如果你想去，什么时候都可以。”哈桑这个人还不错，特别是在利益相同的的时候。这个朋友，他觉得可以交。

    “好吧，，我想说的是，你那里的马真的不卖？”

    “不是不卖。是你要的那几匹不卖。”李晟强调说。

    哈桑看上的正是那七匹李晟建立了感应的。而其他的马有了对比，哈桑又看不上。

    阿里笑着说：“哈桑，其实那些马虽然比不上那七匹，但实际比普通的马要好很多。比如我的闪电。”

    “见过更好的，那些我都看不上了。”哈桑摇头说。

    阿里也没继续说这个：“这些日有点累了。要不明天我们去打球轻松一下？陈明天不是也会从巴西利亚过来吗。我们四个人来一局，怎么样？”

    李晟当然有可无不可。哈桑也觉得最近憋的慌了。

    不过哈桑和陈博并不是很熟。但知道陈博和李晟是铁哥们。可以说除了他们三个人合作的项目没有让陈博参与之外，李晟几乎所有的生意都和这个人是合作关系。

    甚至寂静农场的好几种产品都是专门和他合作的。比如寂静农场的蜂蜜，据说那种非常畅销的竹米，都是交给他加工的。另外那些种子和还在临床试验阶段的两种药物，都是和陈博和另外一个华夏人一起合作的。

    其实寂静农场出产的东西中，还是有三种并没有和其他人合作的。香溪玫瑰和玫瑰香精，七彩蚕丝。三样东西都寂静农场都只是做了第一步的加工步骤，然后就交给莫家和缇娅合资的公司了。莫家和缇娅各占公司的一半股份。

    莫馨然从美国回国，被李晟拉去负责这家公司的经营。李晟将那两家公司的股份当做是缇娅的零花钱。

    而陈博如今确实在巴西，不过他并不是专门来看李晟，而是来谈业务的。寂静农场的金背熊峰蜂蜜产量比之前增加了七倍，被用作高档护肤品的蜂蜜在国内市场已经饱和，他需要向其他国家推销。要说那个国家最好，那当然是巴西，因为加工厂就是在巴西，在巴西销售，至少不用考虑出口关税和跨洋运输之类的。

    金背熊峰蜂蜜的代理，陈博也没另外找人，直接交给了雷蒙多的妻子凯琳。这次他就是去谈新的代理协议。

    如今的雷蒙多已经成为巴西议员，一直待在巴西利亚，所以陈博需要去巴西利亚。按照陈博的计划，他明天就会到寂静农场。

    阿里这会这么提议，李晟也觉得挺不错。他说：“是个好提议。不过这次还要来点彩头？”

    “如果要彩头，你只能当裁判。”哈桑笑着说。

    他们三人曾经比过几次，但是每次都是李晟赢。如果说只是赢几杆他们倒是还有争胜的斗志。但李晟这家伙几百码的距离的超长洞都能一杆入洞，如果说只是一两次，那还能说是运气，但一场比赛，不管是标准杆的十八洞，还是超常规的二十洞，李晟至少有三分之一的洞都那样，其他的最多也就是两杆入洞。那让他们怎么比？

    阿里显得非常赞同哈桑的意见：“哈桑说的没错。没有赢的可能，那样比赛我们可不玩。”

    李晟哈哈笑着说：“没办法，谁让那些比赛我不能输来着。”那些比赛可是关系到石油生产项目的股份数量。他连赢了三场才拿到其中的25阿里则是输给哈桑两场，所以没能拿到20/p>

    “如果下彩头的话，每洞你让一点五杆。我就和你比。”哈桑对他的得意很是无语。他觉得李晟就算突然一无所有了，去专门打高尔夫球也能重新成为亿万富翁。

    李晟笑了笑没接这个话。他笑着说：“接下来你们有什么打算。哈桑还是要留在巴西，还是去哪里？阿里你呢？”

    哈桑说：“我近期还会留在巴西，东边的几个工程，我还要关注一下。”

    阿里却说：“过几天我要去洛杉矶，那边有点小业务要处理。”

    哈桑却笑着对他说：“你确定不是因为那个好莱坞明星？”

    “那是顺便！”

    李晟有些不知道该说什么了。不管是男女，只要有钱了，在很多方面都会放肆起来，因为成本他们承担得起。他虽然不喜欢那样，但不会因此不喜欢那样的人。各人有各人的生活理念，阿里要玩女人，他没有任何立场去说什么。

    阿里到底是阿拉伯人，并不想在女人身上说太多：“李，你具体打算什么时候去华夏。”

    巴西这边的也没有什么需要他留下来的。其实他已经决定和等陈博在巴西忙完，顺便将陈博一起送回华夏。

    听说李晟打算在最近几天就走，阿里又问：“那你今晚要返回农场？”

    李晟的答案是肯定的。毕竟留在这里也没有什么事情可做的。于是阿里也搭乘他的直升飞机飞去了农场。

    第二天中午，农场的E195接了陈博回来。没多久，哈桑也赶了过来。他是专门来蹭饭的。当然也有和陈博打一下交道的意思。

    李晟做了一顿丰盛的午饭，四人吃过饭后，休息了一阵。阿里便提议去打球。

    当他们来到农场的高尔夫球场，站在第一洞的发球区。阿里笑着说：“我们就玩玩好了。”

    陈博有点不明所以：“怎么，你们平时玩还赌点什么？”

    哈桑哈哈笑着说：“陈，我建议千万不要和李比高尔夫球，因为会让你输的很绝望。”

    陈博并没有和李晟认真玩过高尔夫，不过今天也就是随便放松一下，他当然不会说要赌什么。他开玩笑说：“如果我要和他赌的话，首选会是足球。”

    他顿了一下，说：“谁先来？”

    最后谦让一番，是他自己第一个击球。

    其他人安静下来，等他将球击出，几个人都抬头望着高尔夫球飞走，阿里才说：“李，刚才陈提到足球。好像你的足球学校已经有好几名国家奥运会队员了吧。”

    李晟点头说：“只是入选了。巴西有一名，华夏有两名。”

    虽然那些学员的年龄都在十六到十七岁之间，但是他们的水平在同龄人之间算是比较好的。寂静农场杯早已经更名为西帕鲁杯。举办的地点就在西帕鲁镇。举办周期是半年。邀请葡萄牙、华夏和巴西几个国家的年轻球队一起踢比赛。这个杯赛和其他正规杯赛有很大的不同。比如说赛制。

    

第四卷 第三章 有时候亏钱并不是真亏

    对西帕鲁杯的由来，阿里是比较清楚的。最初的寂静农场杯举办了十二届之后升级为西帕鲁青年杯，现在已经变成一个相当成功的青少年跨国联赛。这个联赛有三个国家一共三十支球队和卡波克罗青年队、寂静农场足球学校队一起踢比赛。

    三个国家的参赛球队数量不等，全部由各国组织通过选拔赛决出参赛资格，巴西是十五支，葡萄牙是八支，而华夏是七支，卡波克罗青年队和寂静农场足球学校队是固定的决赛圈参赛队伍。

    这些球队都不算是职业球队，但是在充足的资金的前提下，这些球队已经是比较正规化的业余球队。而且后来由允许没有签订正式职业合同的职业俱乐部年轻梯队球员以租借身份参赛，让这个杯赛的水平提高了不少。

    而这个联赛因为不少球员被职业联赛的球队看中而成为职业球员，虽然大部分是低级别的联赛，但那也已经相当不错了。另外，这个联赛其实也出现了几个让人关注的年轻球员，这也让不少球探将目光瞄准这个一年举办两次的联赛。

    而李晟每年为这个联赛每一届都需要支出上亿美元，三个国家的选拔赛每一场比赛就高达一万美元，进入决赛圈比赛，每一场比赛的出场费就要三万美元。最后夺冠奖金高达五十万美元。而每支球队就算没有奖金，十四场比赛全输，那么他们也能得到十四万美元，而就算是最后排名是最后一名也能有五万美元排名奖金。

    这部分资金是李晟一个人出的，但是各国的选拔赛由非隶属各国足协的民间组织负责。在每个国家决出六十四强之前，所有比赛的费用都是他们自己拉赞助进行的。

    在人们这个联赛中也发现了个别好球员。

    其中马里亚诺是这个联赛最令人瞩目的。特别是在西帕鲁杯的第二届，十六场比赛，他进球十五个，助攻十八次，是寂静农场足球学校队夺冠的最大功臣。虽然这个联赛并没有获得国际认可，但这些球队的水平其实并不比职业球队的U19差多少。这让所有球探惊讶，认为这又是一个天才中场。

    不过巴西的足球天才太多，马里亚诺虽然被选入了奥运国家队，但只是边缘人物。而华夏两个小球员更加可能只是去感受气氛的。因为他们现在都只有十六岁。

    事实上阿里一开始对李晟投入那么多钱去搞这么一个明显没有任何利润的联赛并不理解。但现在，他却认为李晟是玩了一步好棋。

    那样的一个联赛并不会和任何一个国家的职业联赛造成冲突，却可以给他们一个锻炼年轻球员的机会。所以三个国家的联赛可以说对这个业余杯赛非常有好感。

    同时，这个联赛让更多的喜欢踢球的孩子有一个锻炼自己的机会，也让一些年轻教练有用武之地。在足球环境最差的华夏，上一届报名参加初选的球队就有两百多支，而足球王国巴西更加是多达上千支。

    而这个联赛带来的社会效益也不小。特别是巴西，参加这个杯赛的球队很多都是由贫民窟的少年组成，李晟提供的这个联赛，让他们有了一个希望，让这些年轻人不至于那么轻易加入黑帮。

    所以在李晟刻意的宣传之下，他的名声在巴西社会，特别是在贫民当中非常好。

    当然，阿里也看到这个联赛其实帮三个国家锻炼了不少的球员出来。

    在这种除了保护年轻球员的一些特殊规则之外，比赛都很正规，每年数十场正式比赛的锻炼，让这些年轻球员比同龄人在球场上多了几分成熟。

    不过这样的联赛也许只有李晟才敢怎么玩。现在他的收入之高，举办这样的赛事，也许只需要他每年百分之一的收入，甚至以后肯定会更少。

    想到这个联赛的好处，阿里不由有些心动：“李，现在西帕鲁杯，有没有扩军的打算？”

    李晟看着他，问：“现在三十二支球队，完成赛事每支球队两个月至少要踢十四场比赛，这比赛已经很密集。扩军可能有点不适合。不过你问这个做什么？”

    阿里笑着说：“你也知道，在中东，足球其实也是最欢迎的运动之一，我想看一下能不能接纳一些科威特国家的球队来参加比赛。”

    李晟想了一下，虽然觉得增加一个国家的球队，会让这个赛事关注度更高一些，但是操作起来比较麻烦。他依然摇头说：“三十二支球队已经是西帕鲁能容纳的极限了。”

    “还有奥比杜斯！”哈桑突然说。“我和阿里可以在奥比杜斯建几座简易球场和一些训练场地。也许一些比赛可以放到这里。当然，我也希望卡塔尔的球队能出现在这个联赛中。”

    阿里能想到的，哈桑当然也能想到。在巴西，应该没有比资助他们足球事业更能讨好巴西人了。而且这个联赛确实能训练一些年轻球员。

    李晟并不怕花钱，事实上他现在的钱多的花不掉，每年都会丢二十亿美元给缇娅去做慈善，另外每年都会捐不少钱给一些其他慈善机构。至于这个联赛的花费，他存在银行的钱，每年的利息都能举办两个这样的联赛。

    所以他点头说：“可以，不过这个赛制需要和三个现有三个参与国商量。”

    阿里笑着说：“那当然，如果他们同意科威特的球队参加这个杯赛，我可以每年给每个国家赞助八百万美元用于他们组织预选赛。每年再出两千万用于各国选拔赛的奖金和出场费，另外出两千万决赛圈的出场费和奖励。”

    “我也一样。而且我可以承担卡塔尔国内球队选拔赛所需的所有资金。”

    李晟一听，觉得这对所有人都是一个好事。西帕鲁杯多两个国家的球队参与，关注度也会增加一些。之前三个国家的组织者也有更多的资金运作。各国每一届多了一千万美元的奖金和出场费能吸引更多的球队参与。决赛圈的更加是如此。

    他想了一下，说：“我个人同意。而且我想他们也会同意的。如果你们的提议得到同意，我觉得也许我们可以扩军一倍。你所说你们想要多少的名额？”

    “十个。”

    李晟却说：“太多。你们两个国家才多少人口？最多给四个。”

    哈桑却说：“至少六个。而且一开始不能马上扩军到六十四支。四十八支就比较合适。奥比杜斯想要向西帕鲁那样容纳三十二支球队比赛还需要一段时间。”

    李晟对他这个理由觉得没有什么可辩驳的，说：“好。那还剩四个名额，巴西一个，华夏两个，葡萄牙一个。”

    阿里笑着说：“等可以容纳六十四支球队的时候，也许我们可以吸纳更多的国家参与进来，举办成一个少年世界杯。”

    李晟却说：“这样的比赛并不适合那些比较发达的国家参与，能参加决赛的球队，全年至少有八个月在比赛，那些家长是绝对不会同意的。”事实上葡萄牙的球队参加的队员都是十七八岁的将踢球当做职业的孩子。华夏的也是那样。巴西就更不用说了，基本都是没书念的贫民窟孩子。

    哈桑也开了脑洞，说：“费尔南多不是有一个球队吗？今年欧冠八强，成绩好像不错。我现在都想着是不是该在欧洲买一家球队玩玩了。”

    阿里更进一步说：“我打算在国内买一家，在欧洲买一家。李，难道你没想过要买一家欧洲球队？”

    他觉得李晟对足球还是很感兴趣的。要不然也不会每年烧两亿来办一个业余比赛。另外李晟也在巴西买下一支帕拉州的一支州联赛球队，并且将球队主场迁到了西帕鲁镇。

    李晟却说：“我就算了。我没有那个精力。”他买下巴西的球队，主要是想要给足球学校的学员一个希望。另外，罗峥也私人组建了一支华夏的乙级球队，今年已经升入了甲级联赛，那也是足球学校学生的去处之一。当然那需要这些学员有一定的足够的能力才行。

    哈桑也劝他说：“其实你现在做慈善不遗余力，我觉得如果你拥有一支球队，会让做慈善得到的声望更加高。”

    李晟笑了笑，只是摇头不语。慈善可不是他做的，而是缇娅。

    阿里继续煽风点火，说：“现在欧洲经济依然处于低潮，求购球队应该不成问题。其实李你也不必亲自管理，反正你现在的团队好像做的挺不错，增加一支球队，我想他们也不会忙不过来。另外，钱对于你也完全不是问题。每年掏几亿转会费都是小意思。虽然球队不是你管理的，但作为拥有者，对你在世界上的声望的提升作用却是几亿美元做慈善远远无法做到的。”

    李晟想了一下，发现确实是那样。当年阿布的财富远远比不上比尔，而且慈善方面也远远不及对方。但是当阿布买下切尔西后，他的名气却比比尔还要高很多，至少在美国之外媒体报导的次数是远远超过的。而在那之前，除了俄罗斯之外，谁听说过阿布？

    

第四卷 第四章 谣言

    那么一想，他不由点头说：“好像还真是那么一回事，我让邱调查一下再做决定。”买球队并不需要一定是豪门，豪门不容易买。只要肯花钱，名声就很容易出来。

    阿里笑着说：“我想了一下，觉得可以买英超的球队。”

    “我打算买德甲的。德甲的球队相对比较便宜。而且容易出成绩。”

    李晟想了一下，说：“听说西甲联赛走的是技术流。我也许可以买一家西甲的球队。”

    “西甲？两家豪门可都是会员制，根本买不了。”

    李晟耸耸肩说：“我可没想过要买豪门球队。”豪门球队还不是用钱堆起来的。买豪门球队虽然可以在短时间内让更多人认识他，但他封希望能自己养一支豪门出来。一年不行就两年，两年不行就三年。反正他的高收入至少可以维持二十年，他就不相信二十年也养不出一支豪门来。

    他们三人在这里口轻轻地说着要买欧洲球队。不得不说，口袋里的钱让他们有天下都在手中的感觉。

    陈博听他们说的有点好笑，说：“我怎么感觉你们好像是想组建一个欧亚冠军联赛来着？”

    “这个主意不错。”哈桑哈哈大笑说。

    当然，他们都知道那是完全不可能的，至少在现阶段不可能。

    他们并没有打完二十一洞，实际上他们只是打到第九洞就结束了。

    哈桑和阿里都没打算在寂静农场过夜，所以李晟早早做了晚饭。吃过晚饭后，两个王子就飞离了寂静农场。

    陈博已经决定乘坐吉洛洛公主号和李晟一起返回华夏。两人最近都比较忙，只是偶尔打个电话相互问候一下。

    这会两人坐到一起，能说的话题不少。平日里打电话说的就是生意上的事情。

    陈博在这会难得放松的时间里还谈生意：“你是不是犯了小人？在校友群里，你的名声可不好听。说什么你翻脸不认人，说什么卖国的。”

    李晟也没有加入校友群，所以没在意，就当是一个故事在听：“还有什么？”

    “总之神都有。而且有人在里面说的有板有眼的，说曾经帮过你，和你是死党，现在你发达了连电话都拉黑了。如果仅仅是在校友群里，那到没什么事。不过现在不知道怎么有个小媒体怎么知道这个事情，专门盯着校友群。将他们说的，简单加工一下当做小说连载。”

    陈博笑着看了他一眼又说：“后来这些事情传到外面，就有人说你卖国之类的。感觉有人在煽风点火。”

    李晟听到在社会上也引起负面的传言，他就不能不重视了。现代社会，名声对于一个人来说重要的程度比他拥有的财富更甚。

    除非他打算和全世界作对，不然名声不求很好，但也不能有恶名声。

    他想了一下，说：“也许是他。他在半年前给我打过电话。不过我接听过一次后就将他的号码给拉黑了。”

    “谁？”

    “欧阳！”

    欧阳？陈博好一阵才想起那么一个人：“就是那个伪君子？如果是他的话，还真有可能那么做。不过他来找你是想做什么？”

    “想代理农场的产品。”

    “就凭他？”

    李晟笑着说：“他大概是想空手套白狼。”

    坑了欧阳的事，莫馨然跟他说过。所以他知道现在的欧阳可谓是欠债累累，就是一个破落户。

    他冷笑着说：“他还来过西帕鲁镇。不过我没理他。也没让他进。”

    陈博当然知道李晟不可能和欧阳有交情，之前李晟在学校里，除了他之外，可以说没有任何朋友，就是谈的来的人都没几个。所以他一听说有人在校友群里说李晟的错，就知道是有人想要搞臭李晟。

    “你打算怎么办？”

    “回去再说。”还能怎么办？现在他的名声可是很值钱的。“该怎么办就怎么办。”

    “其实你只要和罗子舅舅说一下，那些谣言就会一扫而空。”

    说李晟不近人情，他是相信的。李晟虽然改变了不少，但实际上还是一个比较孤僻的人。这从他当了近三年的世界首富，圈子就那么几个熟人就是证明。

    但要说他翻脸不认人，他就真的呵呵了。他现在有今天，都是李晟一直在帮衬着。至于说李晟卖国，那就更加是无稽之谈。李晟早已经加入了巴西国籍，华夏还有什么能让他卖的。相反，李晟有什么好东西，不管是处于什么动机，都总是第一时间想到华夏。最后的结果，至少都是双赢的。

    如果那都是卖国，那还有谁不卖国？

    而造谣者说李晟有了原油人工生产技术却依然留在巴西，只给华夏一丁点配额，给美国很多。那就是卖国。

    而偏偏一些所谓的精英却认同这一条。陈博也不知道他们是处于什么心态。

    真正的愤青还能客观地辨析一下李晟那样做的理由。而那些挂着愤青牌子实则是喷子的却不依不挠地在往上叫骂。

    “晚上都有好几个专门骂你的吧，也许你现在就该好好想想解决这个问题。”陈博有点幸灾乐祸地说。

    “让他们骂好了，反正我又不会损失一分钱。”

    陈博点头说：“确实是，虽然有人骂的很凶，但寂静农场的东西该卖的还在卖。销售稳中有升。”正是因为这个，他判断现在网上的喷子很多，但明眼人更多。要不然以华夏人的民族自尊心，寂静农场的东西说不定早已经让人给砸了。

    不过有人要煽动民情想对付李晟，陈博觉得李晟不能忍着：“之前没跟你说，是因为你这边比较忙。而且事情还算在可控范围内。报道的都是一些小媒体。而且主要以网络为主。一些论坛的转发，看着更像是水军，而且有人在压制。不过你不会打算放过吧？”

    李晟冷笑一声：“我记得华夏的刑法有毁谤这个罪名的吧。”

    在华夏社会，官府是希望能少一些官司的，甚至是最好没有官司。所以在某些案件上面首先就是要调停。能不打官司就不大。而且毁谤这个罪名虽然有，但在界定上，并不清晰――对罪名界定不严谨是华夏法律的一个弊端，可操作的空间很大。

    当然，他不觉得如果他要控告谁，可操作空间是被告的。反正，法律就是一个操蛋的玩意。

    不过在没有弄清楚来龙去脉之前他是不会莽撞的。其实陈博说的话已经说明一些事情请了。有人在压制他的负面消息，却又并不完全。他不知道是不是被可以那样安排的。如果是的话，他暂时可以什么都不做。

    陈博想到一个问题：“对了，那家伙想要代理什么东西？”

    “马铃薯。”

    “马铃薯？”陈博不知道这东西有多大的价值。

    李晟解释说：“农场里的马铃薯有一个奇怪的特性。从农场里带出去的种子在什么气候土壤环境下都能种植。而其他地方种植出来的，只能在同样的气候、环境种植。”

    陈博一听倒是有些好奇了：“那东西产量很高？”

    “和普通的马铃薯差不多。不过它能在比较干旱的热带种植。”

    “那家伙的目标是非洲？”

    李晟点头说：“还有南美西面的那几个国家和澳大利亚。”

    寂静农场出产的黑色马铃薯那个奇怪的特性还是秘鲁引种后发现的。秘鲁发现从亚马逊平原引种回去的马铃薯在同样是热带雨林的气候也不见得能种植成活，比如在平原西面的迎风坡，因为雨季时间长，雨水多，马铃薯种不活，在平原地带，气候环境相差不大的却能种活。

    而他们的农民从寂静农场购买的，却能在他们全国范围内，包括南边的干旱地区也同样种活。经过试验，他们才确定了这一个特性。

    于是他们想要推广马铃薯种植，就必须要首先从寂静农场引种。虽然只要引种一次，但必须要引种。但是李晟将马零食的价格定的非常高。一公斤已经从之前说的一点五雷亚尔，提高到三雷亚尔。

    而是他被某些人理所当然的态度给气到了。

    陈博听他说完，想了一下说：“给我弄一些带回国去。”

    虽然现在国内因为寂静农场提供的种子让水稻和小麦的产量都增加，作为新的主粮的马铃薯的地位下降了不少。但这个东西依然是一种比较重要的作物。如果真的能如李晟说的那样，寂静农场出产的能在大部分气候环境下种植，那应该是一种不错的种源。毕竟寂静农场出产的东西，从未出现过差的。

    李晟点点头说：“正好前两个月收获了一批，现在港口的运力也没有之前那么紧张。你找两艘船运一些回去吧。”

    第二天，陈博想去西帕鲁镇看看。

    陈博是第一次来，李晟特地将直升机绕着西帕鲁镇上空飞了一圈。

    陈博发现这个城镇规模并不大。作为一个在两年之内建成的城镇，而且人口在短短两年内从几千人达到六万。这在巴西算是一个不大不小的奇迹。

    这个小镇可不是由贫民窟组成的。事实上，这个小镇因为是统一规划的，说显得很整洁。道路都是笔直的，除了边沿地带，中间的区域大小都像是豆腐块一样统一，不过建筑却很多样化。

    

第四卷 第五章 西帕鲁镇

    西帕鲁镇的土地除了那些公共设施用地之外，依然属于李晟个人。 居住在这里的人都是购买或者租用李晟的房子。城镇附近有一个可起降小型固定翼飞机的机场，同样是属于李晟私人所有的，但其他飞机可以付费使用。

    他们下了飞机后，陈博有点感慨说：“这样的一座小镇虽然看着比国内一些县城差不多大小，但感觉挺有活力。那样的内河港口，在国内只有在大城市才能出现。”

    李晟笑了笑说：“那也是没办法。如果没有这个港口，在过去一年多时间里，农场的东西根本运不出去。”

    陈博笑着说：“听说奥比杜斯的港口扩建工程进度很快，也许寂静农场的旧港口很快就就不需要了。”

    李晟摇头说：“其实奥比杜斯的港口扩建工程再快，也没办法同时满足两个城市的需要。”

    事实上，奥比杜斯的意义对西帕鲁还是很大的，因为地域限制，西帕鲁镇不可能专门建一个很大的港口，但是奥比杜斯却一不一样，那里濒临亚马逊河岸。

    而扩建完成后的奥比杜斯港至少能承担寂静农场一半的货物的吞吐。

    他继续说：“接下来我们去哪里？”想了一下又说。“这个城镇虽然具备了一定规模，但娱乐休闲方面还有很多需要加强的地方。”

    陈博想了一下，说：“我们随便走走。”

    他们左坐上李晟留在机场的车子开到了小镇里。

    小镇里的车子并不少，陈博也发现其实有小镇里虽然已经建了不少的楼房，但依然有不少得到空地。而且很多店面都是关着门的。

    他笑着对开车的李晟说：“看来这个小镇的居民容纳量还远远没到极限。”

    李晟并没有否认。他点头说：“二十五万人大概是极限。城市的基础设施就是按照这个极限规划的。”

    他们的车子穿过一条人流量很大的商业街。陈博发现这里有不少的店铺，还有一个大型的购物中心。

    “这也是你的产业吧。”陈博问的当然是李晟。

    李晟点头说：“是。也算是给这个小镇居民增加一些就业就会。”

    陈博却说：“其实你那个工业区就能将给所有市民有工作的机会了。”

    确实如他说的那样，小镇的东北面的台地上有大片的工业区，另外在人工岛上也有一些工工厂。而那些工厂至少需要一万八千的工人。

    李晟笑着说：“并不是所有人都喜欢进入工厂工作的。而且一个城市需要商业。”

    陈博透过车窗看着外面的景象。听到李晟这话不由赞同说：“医院、市场、学校还有各种各样的基础设施确实是让这里六万人安心生活的基础”

    李晟笑了笑，说：“我听说有不少人已经瞄上了西帕鲁镇，还有和哈桑、阿林他们打算建设的几个城市。南边的那些城市早就已经在鼓动贫民区里的人来。不过在哈桑和阿里的强硬态度下，让奥比杜斯立法严禁有人占据公共和私人土地。这才阻止了贫民窟的出现。”

    车子开到购物中心的停车场。

    陈博先下了车，看到停车场里不少车子不少。他对李晟说：“我差点认为是在华夏的大城市里。都是名牌车，没一辆是在三十万以下的。”

    李晟笑着说：“很多车都是直接向厂家下订单团购的，因为一次性采购数量比较多，价格有一些优惠。”

    两人往外走，一路上两人遇到不少人，哪怕是在开着车的，也会停下摇下车窗和李晟打招呼。

    陈博发现这些人对李晟并没任何的讨好和奉承，就好像是见到了邻居打招呼一样。

    两人走出停车场，陈博才笑着说：“看来你在这座城市很吃的开啊。”

    李晟笑一下，说：“对能带来好处的人，人们总是热情的。”

    陈博却不认为那些人仅仅是因为李晟给他们带来了好处才对他亲切的。

    陈博发现这个购物中心有的广场上有不少的线性排水沟，上面的铸件拦污口，还有深邃的水沟，不由笑着说：“你可真舍得投入。这些下水道，还有路灯。还有那些公共设施。”

    李晟笑着摇头说：“在雨林里，排水系统不能不好。路灯，都是莫氏成本价给的。所以其实投入也没有想象中大，而且以后都是可以收回来的。”

    现在剧组在西帕鲁的居民大多是租用他房子的工人和他们的家属。这些人每个月都需要缴纳一点房租。他们也可以买下了房子，虽然价格相对比较低，但李晟总不至于亏本。

    如果以后有人来这里定居或者开发，就只能购买他的房子或者土地。

    他们在走向商场大门的一路上，李晟就光和别人打招呼。西帕鲁镇的人基本都认识他，和他打招呼的人不少，他都快成了点头虫了。

    陈博并没有什么不耐烦，相反他都有点羡慕李晟了。他现在国内也算是一个有钱人，认识他的人肯定比西帕鲁镇居民数量多很多，但是，却绝对不会也有这么多人会对他有这样的态度。

    李晟建了这么一个小镇，确实花了不少钱，但实际上他只是做了一项长远投资而已，最终并不会亏多少钱。

    但是他却收获了民心。这种民心也许有人会觉得没有什么，但有的时候也会变得非常重要。

    陈博发现这里面的商品相当繁多，并不比那些大城市少。

    他还发现这个商场的店铺虽然有不少分类也比较细，但店员的服装都有很大的共同点。他问：“这个商场大部分的店铺都是你的吧。”

    李晟点点头：“一到三楼大部分都是。上面的打算出租。不过现在大部分都还没租出去。”

    陈博倒不是觉得李晟又这样的一栋商场很了不起，他比这商场了不起的东西多着呢。他只是明白李晟为什么会在这个笑着声望这么高：“仅仅是这个商场，至少也容纳几百人就业了。”加上李晟其他的业务，整个小镇其实都在为李晟打工。然后消费的时候，又将钱还了一部分给李晟。

    李晟笑着说：“差不多。”

    陈博笑了笑，说：“我们到别的地方走走。”

    接着他们也没走的，而是开着车在笑着里逛了一圈。小镇有酒店、有饭馆，有电影院，还有广场公园。另外还有一个体育场。这个体育场位于河边和港口隔河相对。

    车子停在体育场广场的路边，两人并没有下车。陈博在车里看着这个现代化程度相当高的体育场，问：“看样子，这个体育场至少能容纳两万人吧。”

    “三万二，全部坐席。是一个综合性的体育场。也是西帕鲁俱乐部的主场。”

    西帕鲁俱乐部就是李晟买下的巴西球队。

    “比赛能坐满吗？”陈博笑着说。三万多的坐席，这在国内也算比较大的球场了。

    李晟笑着说：“现在是老人和小孩半票，而且球票价格不高。加上巴西的足球气氛很好，大概能坐满。”

    “这又是一个亏本生意。”陈博哈哈笑着说。

    李晟笑了笑，说：“总会有赚钱的一天的。”这个足球场是他私人的物产，虽然每年都需要花钱维护，但确实不用担心以后收不回成本：“等人口多了，这里的球市应该不差。”

    陈博点点头，不得不同意这一点。寂静农场和李晟的那些工厂，让现在的这些居民有足够的收入去看球。

    他扭头看向河的对面，这会虽然已经进入了旱季，但河水水位依然很高。在港口这段人工河，有一个面积算小的港池。对面的人工岛上现代化的吊车在不往船上吊装货物。而在小镇这边的河岸有一个客运码头，是专门供客运船停靠的。不过这个码头主要的供寂静农场的九艘客运气垫船停靠。

    他看到码头边上停靠着五艘的气垫船，笑着说：“我就说你现在用不着那么多的气垫船的。”

    李晟并没有反驳这一点：“之前确实有点浮夸了。西帕鲁镇虽然和其他城市建立了水上交通，但来往的人并不多。毕竟西帕鲁还是新的城镇。”

    “其实很不错了。我想只要你放开口子，也许这个城市的人口在一年内就能增加到十万以上。”西帕鲁虽然有镇长也，也有完整的市政结构。但实际那些人大多数是李晟的人。

    李晟当然不可能直接放开口子：“西帕鲁现在的公共服务能力都只能满足现在的人口数量。要想再继续增加人口，也只能慢慢来。”

    他想了一下，又问：“还想到哪里看？”

    陈博摇头说：“本来想去那边港口看一下的。但算了，还是回去吧。”

    李晟便开车调头返回机场，然后返回别墅。

    第二天，他们就乘坐飞机飞往华夏。现在李晟的身份地位有所不同。之前他想要飞华夏，需要一周以上的时间申请降落。但现在，只要他申请，通常在第二天就能获得批准。其实这个改变在两年之前就已经开始了。

    来来接两人的人不少。缇娅是肯定会来的。已经怀孕的莫澜凸着肚子也来了。邱德生也在。罗峥夫妻也来了，罗峥一个为了陪老婆的，二来也接两个兄弟，而柳若橙却更主要是要接吉洛洛公主号上的十几吨的翡翠原石和几公斤的红宝石。

    除他们之外，黄磊也带着两个人和他们一起接人。现在李晟的身份非同小可，黄磊级别已经提升上去了，现在已经是上校级别，但他依然负责李晟在华夏境内的安全。实际上，他知道上面是觉得他和李晟的沟通比较方便，所以才这么安排。

    机场给他们开通了特别通道，允许他们直接进入机场。

    

第四卷 第六章 想做个贤内助

    <a href="

    当然吉洛洛公主号修长的身躯渐渐在跑道上滑行到指定的位置停下，来接机的众人便各自上了车向吉洛洛公主开过去。

    不过比他们更早赶到吉洛洛公主号的，是机场的海关人员。他们需要检查飞机的货物。

    李晟和陈博刚出舱门，两个海关人员就已经走上舷梯。被安排做这项检查的这两个海关人员，当然是知道李晟的身份的。他们只是拿着一个移动的数据采集器扫了一下李晟和陈博的护照，甚至没有看显示的内容就直接将护照还给了李晟。那只是一个形式而已。

    不多时，机长也出来了，他交给海关人员一份报告。上面有飞机上搭载的货物。

    李晟和陈博已经看到飞机下的亲友，对于海关人员的检查自有司乘人员去操办。两人走下飞机。陈博是快步走向莫澜。

    李晟也却找缇娅来着，结果被罗峥拦下来了一个拥抱。

    这家伙哈哈笑着说：“晟哥，你终于回来了。”李晟这次差不多有半年没有来华夏了。

    李晟感受着他用力得拍着自己的后背，苦笑说：“你这样作态真的好吗？我不是弯的。而且小心橙子今晚让你睡地板。”

    柳若橙正好听到他的话，笑着说：“他这样对晟哥你，我根本不担心。他可争不过缇娅。”

    罗峥哈哈笑着放开李晟，然后挽着妻子的腰对李晟说：“你这离间可半点用都没。我和小橙恩爱着呢。老婆，你说是吧！”

    柳若橙剜了他一眼，然后回头对李晟说：“晟哥，我就不打扰你和缇娅了。我先去看看东西。”她说的东西当然是吉洛洛公主上的翡翠原石。这次李晟带回来足有将近十吨的翡翠原石。基本都是已经切开的。这批原石足够她几个分店卖上一年的。

    李晟看着这对夫妻自顾自的说完走开。他才走到脸上红扑扑的缇娅。这丫头虽然只有十六岁，但依然还有未褪尽的青涩。

    缇娅眼睛一眨不眨地望着他，眼里满是喜悦。虽然两人几乎每天都进行视频通话能，但毕竟不是在身边。缇娅顾不上身边还有很多人看着，忍不住扑到他怀里紧紧抱住他不放。

    其他人也识趣地走开一点，免得打扰了他们。

    李晟抱住她好一会，才说：“我们回去再说！”

    “嗯。”缇娅含糊地应了一声，但是手却抱的更紧了些。又过了半分钟，她才深呼吸两下松开李晟。不过手却主动牵着李晟的手不放。

    李晟反过来抓住她的手，牵着她先是和莫澜打了一个招呼，然后有和黄磊伸手打招呼：“黄主任，谢谢你来接我。”黄磊现在级别虽然已经是上校，但职位还是主任。

    黄磊和李晟打交道很多，彼此之间已经很熟悉。他笑着伸出手和李晟握手说：“那是我工作。不过，我个人很欢迎你回来。”

    两人打过招呼后，邱德生这时也过来说：“李先生，欢迎你回国！”

    李晟也伸手和他握住手，说：“谢谢！这段时间辛苦你和其他人了。”

    “不辛苦，那是我们的工作。”

    邱德生在两年前在两个月后仅仅用了高出估价30%的价格买下罗峥推荐的那个酒厂。而且在这两年将这个酒厂经营的有声有色。算是给李晟交出一份不错的答卷。另外世界范围内除了寂静农场之外的所有生意，李晟基本都不用操心。这个团队还负责这他至少一半以上的资金管理。李晟对他领导的这个管理团队的能力还是相当满意的。

    等罗铮夫妇随着海关人员看过抽检的翡翠原石出来，他们便一起离开了机场。那些翡翠自有柳若澄的人负责运回去。

    不过他们出了机场后，各自就散了。只有黄磊的两个手下开车跟在李晟的车子后面。李晟的车子依然是李刚在开。李刚和杨悦依然是缇娅的保镖。

    这次开来接他的车子是一辆能隔开了前后座的劳斯莱斯幻影9，。刚上车的时候，杨悦就将挡板升起，隔开了前后座，算是给后面两人一个私密空间。不过坐在后面的两人也没做什么羞人的事。缇娅只是紧紧抱着李晟的腰，欢喜地说着这段时间她做的事。

    李晟大部分时间都只是静静听着，偶尔回一两句。罗峥说两人不像是情侣更像是一对父女来着，但他们确实是一对情侣。

    等缇娅终于安静了下来，李晟笑着说：“再过大半年，你就要多一个弟弟或者妹妹了。”

    “我听爸爸说了呢！”缇娅仰着头看着他，笑嘻嘻地说。“达拉洛也上学了呢。”

    她说完，突然眼睛弯弯，飞快地凑上去偷袭了一下他的嘴唇，然后靠在他肩膀，幽幽地说：“我想你！”

    听到这话，李晟感觉心都要暖化了。不过他不习惯用语言回应，只是环着她腰的手增加了一份力道。

    车子很快就到了家。不过现在他们的家并不是之前那所房子，而是在河边一座独立的别墅。这座别墅据说是百多年前法国领事的，不过后来成为宋家的宅子。宋家垮了之后，李晟和罗铮不管是落井下石也好，还是说赶尽杀绝也罢，总之这所别墅被拍卖，最后被南光药业买下。

    作为南光药业最大的鼓股东，李晟住进这所带这大片院子的别墅也就理所当然了。也就是说，这别墅其实是南光药业的，他只是住进去而已。

    在他和缇娅订婚后，他们就住了进来。虽然说之前这里是属于宋家的，但经过装修，除了别墅的外形之外，里面早已经找不到当初的样子。

    在院子里，李晟和缇娅下了车，早有佣人上来将李晟的行李带回去。这别墅挺大的，如果没有佣人，缇娅绝没有足够的精力打理。不过这别墅里的佣人也不多，就是一个园丁，两个洒扫佣人和一个专门做饭的厨师。

    进了门之后，缇娅突然挣脱他的手，说：“我去拿东西。”她说着小跑着上了楼。

    李晟笑了一下，坐到沙发声。这个时候，佣人过来报告说行李已经放好了，又问他要喝什么茶。

    李晟对佣人点点头表示知道了：“清茶。”

    这里的茶都是寂静农场生产的。寂静农场有一片茶林，不过专门用来制茶的相对比较少，更多的主要是用来采摘茶籽榨油。茶油也是一个好东西，价格并不低，华夏欧洲和美国都有销售。

    茶还没上来，缇娅就蹬蹬地从楼上跑下来。李晟皱着眉头，迎上去：“跑那么快也不怕摔了。”

    缇娅吐了一下舌头，不过她马上将手上的一个文件夹交给李晟说：“这是去年我们基金会的开支报告。”

    “给我看做什么？”李晟虽然这么说，但还是接了过来。不过他并没有马上看，而是拉着她坐到的沙发上。

    缇娅看他将文件夹放到桌子上，嘟着嘴又拿了起来塞到他手上说：“你看看嘛。我可没有乱花你的钱呢。”

    李晟没法

    只能翻开了看。第一也就是总的支出表，上面不仅有各项支出的数额，还分出了在针对不同的国家的支出也做了分列。

    李晟看了一眼，发现她们的基金会去年一共支出二十三亿美元左右，其中二十亿是他捐赠的，另外几千万，有两亿是缇娅和莫曦然捐赠的，剩下的是社会捐赠。

    除了五百万美元左右的运营支出，这笔钱的去向主要是华夏和巴西。其中在华夏境内支出十亿美元，五亿用于巴西。三亿用于北美，三亿用于欧洲。剩下的就是用于巴国。这些钱都用于妇幼方面的慈善。大多是针对生活困难家庭的妇幼保护和医疗等等。

    缇娅眯着眼睛，笑得像个小狐狸似的说：“布兰卡说她打算竞选议员。今年巴西的五亿美元善款，我打算交给她管理。”

    李晟看过第一页的总表，心里就有些感动。这些钱的去向都是寂静农场或者说是他有关的公司主要市场。

    而她将巴西的预算交给安东尼结婚后从电视台辞职回到巴西的布兰卡负责，他也觉得其中有帮他的想法在。不过他不觉得这丫头现在有这样的心机：“是你决定的？”

    缇娅脸红了一下，不过带着得意地说：“我有和邱先生谈过。他说如果在巴西政界有你的人脉在的话，你在巴西的事业会更加顺利稳定一些。”

    果然是得了人指点。不过她能有这样的心，李晟还是很感动的。他说：“其他国家的资助你也有这样的想法？”

    “嗯。美国那边邱先生派人负责的。欧洲也是。在哪些地方他们宣传手法比我们老道。在捐赠的时候，都知道善款主要是来自你。不过他说那些宣传的资金都是从你的收入里直接支出的。巴国这边是我们自己派人负责的。因为我们是来自华夏的资金，两国关系比较好，加上寂静农场这两年一直都捐赠部分粮食。所以他们对你和寂静农场的宣传都很好。”

    这个时候，佣人送上了两杯茶。等她离开后，李晟才说：“这些事情，其实不用你操心的。”

    缇娅窝在他怀里撒娇说：“现在课程不是很紧呢，人家有空的。”

    李晟当然不会相信这话，现在课程对她来说很轻松，但她现在已经成为一个歌手，平日里虽然没有多少的商业或者宣传活动，但训练还是很卖力的。

第四卷 第七章 主题难择

    听缇娅那么说，李晟有点生气。

    他想到安琪尔基金的另外一个股东：“曦然她就都不管事的吗？”

    “她去英国念书，正在准备考研究生呢。不过英国那边是她负责的。欧洲方面她也有参与的。”

    英国脱欧后，事实上已经成为一个独立的市场。邱德生这样的安排倒是有针对性。

    李晟简单地又翻看了支出的明细和说明。翻完了他笑着说：“以后不用考虑太多，你怎么开心就怎么做。”

    缇娅不同意了，说：“现在这样我最开心，能帮其他人时，也能帮到你。”

    李晟也便没有再说其他，问：“下午你有什么事情要做的吗？”

    “没有，我要陪你。”缇娅笑嘻嘻地说。

    李晟笑着说：“下午我要和邱德生谈谈。”

    缇娅哦了一声，说：“那我下午去天晶练习。”

    “也不用，他大概就是想和我谈谈这段时间华夏这边的生意。应该有大半个小时就能谈完。谈完了我们去逛逛。”

    “好！”缇娅对逛街并不算热衷。也许这和她童年的生活有关。“暑假了，我们要回巴西吗？”

    李晟想了想说：“我不打算回去。你想回去的话，我让人送你回去。”

    听说他不回，缇娅也有点犹豫了：“那你打算什么时候回去？我有点想念爸爸妈妈了，还有恰希。”

    恰希父母结婚早，她妈妈今年才三十二岁，而塔克洛洛也才三十五。这个年龄，可以说，李晟见到塔克洛洛叫一声大哥都没问题，可现在两人的关系算是翁婿。吉洛洛人现在生活比以前好的多。如今他可能会多一个小舅子还是小姨子并不奇怪，甚至再过几年还来一个也不出奇。而可能多一个弟弟妹妹，缇娅想念是应该的。

    至于恰希，恰希和养父母回巴西已经有一年多的时间。那丫头和缇娅的关系很好。现在正在里约和娅莉一起担任安琪尔基金的形象代言人，同时也都是模特。

    恰希倒是和安东尼一起去过农场好几次。那小丫头还成为了西帕鲁镇的形象代言人，更加被镇民投票当选为荣誉镇长。

    李晟笑着说：“你想见你爸爸妈妈，不如让他们来华夏玩。”

    缇娅有点心动，但想了一会说：“还是等妈妈生完孩子再说。路程太远了。”

    李晟点点头，虽然缇娅的妈妈年龄并不算很大，但小心一些也没有错。至于缇娅打算暑假回巴西还是留在华夏，他都支持就是了。

    下午，邱德生按照约定的时间来到。

    在书房里，他先是向李晟汇报了这段时间李晟的生意。其实那些都没有太多的变化，一切都算正常。

    李晟对他的汇报也没有什么太多的疑问。

    不过邱德生在最后提出一个事情：“李先生，现在国内有一些关于你的谣言。”

    李晟也听陈博说过一些。他点点头说：“我听说过。”

    邱德生看他丝毫不在意的样子，不由说：“李先生，我知道你是身正不怕影子斜。但任由这样发展下去，可能会对你的生活在成一些不便。”

    李晟想了一下问：“你觉得怎么处理？”

    邱德生这个团队可不仅仅是为李晟管理他的生意，同时还负责维护李晟的形象的。邱德全说：“其实我们一直在做着一些正面的宣传。也有不小的效果。不过网络上还是有不少的人相信那谣言。我认为李先生你应该出面控告故意那些传播谣言的人。”

    李晟想了一下说：“如果我胜诉了，也会有网民说我仗势欺人。既然现在并谣言并没有造成什么损害，还是算了吧。”

    他知道网民总是不吝以最大的恶意猜度他人，而且总是自以为道德准则。现在能保持这种态势已经相当不错了。

    邱德生想了一下，觉得李晟说的，很有可能发生。而且他也注意到华夏官方虽然在帮李晟说话，但并没有刻意压制那些谣言。而市场和社会对李晟的印象也不是一面倒的负面评价。相反，那些报道负面新闻的都是一些小媒体。而那些大一点的媒体对李晟还是很友好的。

    实际上李晟不打算采取什么措施，是因为他觉得那些大媒体肯定是得到了官方的指示才没有报道那些谣言。相反还不时地报道一些关于李晟的正面消息。如果说官方确实是想要维护他，他承认，但觉得做得并不彻底。对那些小媒体的作为好像不闻不问，这其中的就让人有点意味深长了。

    邱德生未必没有想到这一点，但是他也没有明说。既然李晟已经决定，他也就告辞了。

    送走邱德生，缇娅就回房间很快就回房间换了一身衣服。这会是夏天，她也办法将自己封得严严实实的。而且李晟也算是一个名人，她索性也不遮掩，只穿着一件稍宽松的及白色臀T恤和一条牛仔短裤，脚下是一双蓝色的平底帆布鞋。脸上几乎没有化妆，头发就简单扎了一个马尾，戴着一个大大的墨镜。

    她跑到李晟面前跳了一步在他身边站定，一把将他的手臂抱在怀里，摘下眼镜说：“我要去游乐园！”

    李晟对她这爱好不知道说什么好。现在她大小也算是明星一个，去那么多人的地方真的好吗？

    不过他也没有反对，只是带着一丝宠溺笑着说：“怎么还没长大？”

    缇娅瞪了他一眼，说：“我就是喜欢游乐园，二十六岁喜欢，三十六岁也喜欢，四十六岁还喜欢。不行吗！”

    李晟弹了一下她的额头，说：“行。不过等下可不要玩疯了什么也不理了。现在你可是一个明星呢。”他虽然并不是很希望她进入娱乐圈，但既然这丫头喜欢他也不会真的反对。既然进了那个圈子，她就要接受一些圈子里的规则。

    有很多时候，他也不好插手太多，只要不是恶意的泼脏水，他就不会为缇娅做太多。但缇娅并不是那种跋扈的人，除了宣传和做慈善之外，基本都不怎么在媒体面前露面。有想跟拍的，也未必能躲得过黄磊的手下。

    黄磊也确实帮缇娅解决了不少的麻烦。被跟拍是明星最讨厌的事，但是狗仔跟着你还不能驱赶，不然那就是娱乐头条。但是有黄磊的手下在，那些狗仔别说是被驱赶，就算是砸了照相机逮近黑屋里关几天出来后也不敢吭声。

    缇娅还没出道的时候，倒是有些狗仔不明情况想要跟拍，但是后来就再没有了。就算是被无意中偷拍的，在几家媒体被莫名暂时整改封刊之后，媒体就发现如果拿到那样的照片，调侃可以，揶揄也没有问题，但是如果含沙射影，或者恶意报道。呵呵，那就是榜样。

    那并不是李晟要求的，而是黄磊主动那样做的。

    李晟不管对方是有什么动机，但这个情他得领受。他从不觉得世人皆他爹，需要无理由地对他好。更不觉得他有点钱就是宇宙的主角，所有一切都该围着他转。有那样的心态的人通常都没有什么好下场。

    因为是要去游乐场，便连李刚和杨悦都换了一身休闲的服装跟在他们后面。认出李晟和缇娅的人并不少，但还好，缇娅虽然算是一个歌手，但还算不上什么明星。认识一个明星和一个富豪，心态是绝对不一样的。认识一个明星你可能会上去求签字求合影。但你绝对不会上去求一个富豪给你签名。

    所以李晟他们虽然被人瞩目，但依然没有受到什么打扰。缇娅和李晟都带着太阳镜，算是一种掩耳盗铃吧。他们当是已经将外人所有的目光都挡住了。

    缇娅有李晟陪着，玩得有些疯，过山车、海盗船、跳楼机……。李晟倒是没什么，他本来就是陪缇娅玩的。不过就是苦了李刚和杨悦还有黄磊安排保护他们两个人的手下。

    李刚和杨悦倒是缇娅的保镖，就算苦也只能甘之若饴，但是黄磊的手下就有点难受了。在李晟和缇娅玩的时候，如果运气好的话，他们还能就近找一个阴凉的地方躲避太阳。要不然就只能在太阳下晒着。

    今天接受保护缇娅任务的两个人，李刚和杨悦早已经认识他们。这会缇娅和李晟进了鬼屋，他们四个就到出口等着，李刚顺便买了四杯饮料。

    在鬼屋的出口，李刚将饮料发了出去。那两人也和李刚打过招呼，这会他们道过谢。

    李刚笑着说：“不用。说起来我们可要好好谢谢你们，如果没有你们就是那些狗仔就烦死了。”

    两个国安同样是一男一女。也看出李刚是军人出身，首先在感官上就有点亲近。听了李刚这话。男的这个说：“我们也是执行任务。你客气了！”

    女的这个年纪比较小一些，忍不住吐糟说：“你们老板现在可是我们的重点保护对象，我们可不敢怠慢。”

    “小可！”男的这个小声提醒她不要乱说话。这里可是大庭广众之下。

    小可撇嘴，不再说话。

    不过她可不认为自己有说错什么。现在李晟掌控者华夏三分之一强的原油生产，另外还捏着粮食安全这个命脉，上面根本不敢对他的安全放任不管。她对被安排进行这样的保镖式的任务是非常不满意的。虽然这不是李晟本人的意愿，但终究还是李晟造成的。

    李刚笑了笑，说：“如果可以，我们老板也不希望劳烦你们。可你们也知道，现在国内的治安虽然还算不错。但也没有表面那么好。当街捉女孩上车的事情可不少，抢车抢劫的更加多。”

    

第四卷 第八章 比较冲动的罗峥

    听了李刚含糊的的举例。

    虽然治安并不是他们负责的，但男的那个国安还是忍不住无力地辩解了一句：“那只是一些个别案例。”

    他这话可信度真的不是那么的高。相对全国人口来说，那也许确实是个别案例，但相对总数来说，也许有点触目惊心。

    李刚也没有和他争辩那些东西。他只笑笑说：“这些也不是我们能操心的。我只希望能做好现在这份工作。有你们这些高手在，我心里踏实的多。”

    被李刚这么一捧，两个国安虽然不至于飘飘然，但心里还是挺受落的。李晟身边都有些什么人，他们早就已经调查清楚。李刚这个曾经的军中精英的赞赏，他们没办法不放在心上。

    男国安笑着说：“你言重了。那也是我们的工作。”

    其实国安内部对这样专门派出两个人保护缇娅并没有什么不同的意见，毕竟这是上面下达的命令。而且是他们这个小组存在的主要目的之一。除非李晟的价值下降到一定程度，要不然他们这个小组就会一直存在。其实这个小组的工作，除了保护李晟，同样也有监控李晟的意思。当然监控只是附带的，也是隐秘的。

    那种监控，并不是很严密，至少他们不敢窃听李晟的**生活。如果他们那样做的被李晟发现了，谁也不知道发生什么事情。

    在他们小组内部，有专门分析过李晟这个人的性格。他们发现李晟其实是一个有点矛盾的人。只要不是触及他的逆鳞，李晟不会在乎别人怎么样。甚至是得罪了他，他可能也丝毫不放在心上。如果你得罪了缇娅，他很可能会不顾一切让对你赶尽杀绝。

    当然，他们也发现，李晟这个人很重感情，只要和他交好，李晟有什么好事都会优先想到这些人。

    比如陈博，李晟发家之前唯一一个称的上朋友的人，陈博现在已经是国内最被看好的年轻一代商人的佼佼者。

    再看费尔南多，费尔南多一开始和李晟交易的时候结下了善缘，结果后面李晟和他的合作从未有过断裂迹象。

    另外还有阿里和罗铮，这两个人是后来成为李晟的朋友的，但是他们同样和李晟的联系非常密切，也因为和李晟的关系获得不少的好处。

    当然，他们也知道成为李晟的朋友并不容易。那些能成为李晟朋友的人，都是在李晟真正发达之前就认识他的。后来和李晟有合作的哈桑和巴西的议员雷蒙多，在他们看来，李晟都没有将那两人当做真正的朋友。只能算是合作者。

    不过李晟虽然有些不好伺候，但李晟也只有两个东西是不容触犯的，一个是寂静农场，一个就是缇娅。黄磊他们想要和李晟交朋友，难度有点大，但是要和李晟交好，投其所好还是能找到办法的。比如在国内就是有缇娅一个点。所以他们便安排了人专门保护缇娅。

    那么做确实有不错的效果。至少他们的主任在过去几年时间里和李晟的打交道的过程还算顺利他们从李晟手上拿到不少的功劳。所以不仅是黄磊的级别升了，在他们小组，也有不少人跟着升了级别。

    当然这些他们内部的事，是不能对李刚他们说的。而且男国安并没有撒谎，李晟和缇娅的安全确实是他们的工作。而且是主要的一项任务。

    缇娅疯玩了接近三个小时，天都快黑了还不想停下。李晟看她刘海都贴在额头上了，说：“天快黑了，我们先去吃饭吧？”

    看了一下天，缇娅有点意犹未尽地说：“我们回家吃！”现在她这个样子要去高档饭店吃饭形象有点不对，就算是要去吃饭，也肯定要回家洗澡。她更愿意在家里和李晟两个在家吃。

    李晟当然不会反对她这个提议。

    在停车场的时候，那两个国安的车子和他们车子之间那辆车子已经开走，李晟在上车之前看到他们，笑着对他们点了点头。虽然这是他们的任务，但人家跟着他们两个保护，他还是没办法视作这是对方应该做的。随后两辆车就一前一后开着往李晟家去。

    别墅有厨师。不过李晟在的时候，缇娅和他的饭菜都是他自己做的。不过厨师也不会没事做。厨师需要为别墅里其他人做饭吃。

    李晟让那两个国安也在家里吃饭。那两个国安并没有拒绝他的好意。不过他们是和李刚还有杨悦一起吃的，并没有打搅李晟和缇娅的两人世界。

    缇娅因为晚上要去训练，李晟看没有什么事，便跟着她去了天晶。缇娅今天是要训练舞蹈。不过看的出来她在这方面的天分不是很高，而且才刚开始训练不到两个月。

    训练开始后，她频频出错。虽然训练的老师并没有什么重话，但缇娅依然觉得不好意思，推着李晟往训练室外走。

    李晟看她不好意思，便只好离开训练室。

    他刚才也发现这间训练室并不是很大，但设备齐全，装潢非常好，看着像是缇娅专用的。当然，他也不担心有人会拿这个事情针对缇娅。缇娅好歹也算是天晶集团的未来老板娘。别说是她一个人占据一个训练室，便是整栋楼都被她占着，那又怎么样？

    李晟发现这一层楼的走道灯火通明，而那些训练室门上的毛玻璃也透出灯光，里面肯定是有人在训练。

    他虽然来过好几次，但极少会来这些训练室。现在看来，天晶娱乐经纪公司现在已经走到轨道了，至少收罗的艺人不少。

    天晶集团的投资并不少，在一开始的时候，五个合作方就约定最终要投入一百亿。李晟一个人就投入了三十八亿。这家公司的核心，是天晶文化的那条还在不断扩张的院线。那天院线拥有四百六十多家电影院，其中三百六十家是县城级别的。

    不过在最近两年，天晶三个主要的股东在华夏的地位越来越高，官方对这家公司也比较友善。罗铮便开始了向大中城市扩张。不过他也没有放弃最初的计划，小城市的院线也在不断扩张。到现在天晶文化已经成国内一条大院线。只是负债据说也是很高的为了扩张，罗铮可是借贷不少。

    李晟看了一下时间，已经是八点半，他想罗铮现在应该有空，便打了电话给他。电话打通后，他才知道罗铮竟然在陪老婆在家里看电视。

    听说李晟在天晶，罗铮笑着说：“我正好有空，我过去。正好我有些事要和你商量一下。”

    罗铮挂断电话后，对看着他的柳若澄笑说：“晟哥在天晶陪缇娅练舞，不过被赶了出来。他这会还在天晶，我去和他谈些事。”

    他是真的有事要和李晟谈。原本想着让李晟将自己的是处理好了在谈的，不过现在既然有时间他也不用另外找时间了。

    柳若澄说：“那你小心开车。”

    罗铮很快就赶到了天晶总部，上到顶楼，顶楼的灯已经亮着，而李晟就坐在他办公室门外秘书的座位上拿着手机好像是在上网。

    他一边开门，一边笑着对李晟说：“原来你也会有被缇娅嫌弃的时候。”

    李晟将手机放到口袋里，说：“那丫头是害羞了。”

    罗铮打开门让他进门，笑着说：“害羞？我记得公司的训练服都挺厚实的，难道你特地弄来了让她害羞的舞蹈服？如果是那样，你在房间玩不就得了？”

    李晟一屁股坐在沙发上，懒得理他。

    罗铮自己泡了一壶茶说：“等会还要开车，我喝茶，你要喝酒？”

    李晟摇头说：“茶就好。”

    罗铮拿来两个透明玻璃杯，说：“喝茶其实挺好。你那里的茶喝着让人感觉挺舒服。别的茶喝了让人睡不着，你这茶喝了，让人睡的挺香，第二天人还特别精神。”

    李晟看他泡的茶也不算是浓茶，笑着说：“可是销售不怎么好。”

    “可能是定价有点高了。”罗铮虽然这么说，但他和陈博都一样的想法，并不打算降价。他知道那其实是因为华夏本来就是茶叶大国，而且有固定的茶文化。华夏的名茶何其多？寂静农场的茶叶再好，在没有名气之前想要在华夏畅销有点难度。

    他今晚是有事情要和李晟谈的，所以也没有再在茶叶上浪费时间：“晟哥，你对电动汽车怎么看？”

    “是未来的重要产业。”

    李晟虽然现在生产着石油，而且在他的收入中占有很大的比例。但他也知道石油这种能源终有一天会退出历史舞台。而且这个时间不会太长，最多就是三十年。而电动技术现在还有各种制约，但随着技术的发展，电动汽车会成为汽车行业的主力。

    罗铮听他这么说，笑着说：“我也是那那么认为的。现在制约电动汽车的技术瓶颈，就是电池的寿命、价格和续航能力。”

    “怎么，你对这方面有兴趣？”

    “银龙汽车你听说过吧。”

    “就是那个因为电动力汽车骗取国家补助被罚款十亿元的那个银龙汽车？”

    “没错，在七年前他们被罚款后就在申请不到国家补助，从几年前开始就开始一蹶不振。到今年，主要股东楠闽国资办已经准备要将这个公司破产重组。”

    “你打算投资？”

    “如果我有足够的资金，我会买下来。”

    “你要玩汽车？”李晟他知道罗铮跟他说这个东西，肯定不是想问他对投资的意见，而是想和他合作。而他听说了也有点意动，只是也有点顾虑。“这个跨行有点大了。”未完待续。

第四卷 第九章 又一个论坛

    对于李晟的担忧，罗峥却不那么看。

    “我只是觉得这个行业挺有前途，对我们玩投资的人来说，跨行算不上。我就算投资了也不会将整个银龙买下来。”他顿了一下，继续说。“我听说他们在技术上其实有不少的积累，特别是在动能耗能方面的研究一直都处于国内领先地位。只是其他方面跟不上。”

    “你想买技术？”

    “另外还想拿做发动机。电动汽车核心，是电池和电动发动机。电池当然是利润率最高的，但我们已经晚了别人一步。在这方面的研究，我们肯定不上比人。所以我觉得我们倒不如拿下那套技术。然后自己生产传动系统。”

    李晟想了一下，问：“需要多少钱？”

    “那套技术应该不笑需要太多的资金，但是后续的研究可能要投资不少。”

    李晟抿着嘴考虑了片刻，说：“如果仅仅是生产零部件，收益未必很高。你就没想过在也生产汽车？”

    “不是没想过，而是汽车生产许可不容易拿到手。如果拿下银龙的话，我们需要付出的太多。”官方的利益，还有大量的工人等等，这些都是一个很大的负担。最重要的是，如果这样的一个重工业要和官方合作，罗铮担心以后扯皮的地方太多。

    李晟又沉默了一会说：“你有多大把握拿到哪项技术，需要多少资金？”

    “可能需要十五亿左右。哪项技术虽然是国内先进水平，但其他的公司的研究也落后不了多少。”他只说价钱，对李晟第一个问题，那就是只要有钱就能拿下。

    罗铮肯定不缺那十五亿，但是这样的技术很可能是吞金兽，所以他希望能拉李晟进来分担一下。而且他相当看好这项技术。而李晟现在基本还在玩农业，他觉得李晟应该发展一些工业方面的产业。

    李晟问：“这个事情你和陈博商量过没有了？”

    “跟他说过。他还在犹豫。他现在好像并不是很想涉及重工业。”

    李晟笑了笑说：“他这人就是比较谨慎。”如果真的想罗峥说的那样，投资只需要十几二十亿的话，就算最后失败了，他们几个人也而完全可以和小康人家刚买的一万块钱的皮大衣第二天被烧了个洞一样。其实没有多大不了的。

    罗峥也笑了，说：“确实。他的性格比较沉稳，喜欢稳打稳扎。而且，现在虽然电动力汽车好像很潮流，但实际上就和之前国内的燃气汽车一样，前景很光明，但是现在还有很多的问题。公共设施环节跟不上的时候，电动车就是一个大饼而已。不过，如果你打算投资，我想他应该也会参与进来。”

    李晟考虑了一阵，说：“那边时间很急？”

    “我正在谈。估计会在一个月内能拿下。”罗峥一个人拿下那个技术没有任何困难。但是他知道这个技术想要发展起来，至少需要十年时间不断投入才能一直站在尖端。而这十年需要多少资金投入，现在他也不清楚。但是他认为电动汽车技术十年后慢慢成熟，并且应该会在二十年之后开始取代燃油轿车的统治地位。

    李晟却没有他那么乐观。他之前了解过这方方面的事情。他觉得未来二十年内能替代燃油车的应该是混合动力车。不过这个技术在混合动力车方面也可以应用。他想了一下说：“投入那么长时间有点得不偿失，而且风险很大。如果能造汽车的话还差不多。”

    罗峥也知道一个项目单纯投资的话风险确实很高，谁也无法估计以后会不会有更好的技术出现。甚至不知道现在这种好像比较先进的技术，研究方向是不是最正确的。如果不是，潜力有限，投入越多，损失越大。如果能一边造汽车卖赚钱，一边用赚的钱投入去研究，那才是最佳的选择。

    他想了一下说：“我试一下，看能不能拿到一张新的牌照。不过可能要打着你的名号。”他还是不想购买银龙汽车。因为买下银龙可能受到的掣肘太多。就算能赚钱也根本没可能将大部分的资金投入到技术开发和研究方面。

    李晟笑着说：“如果我的名号有用的话，那最好不过了。”他想了想，说。“如果可以的话，最好能买下一想光电转换技术。听说现在的电动力汽车一直没办法推广的原因就是光电蓄能能力差，续航能力不理想。”

    罗峥拍了一下手掌说：“你不说我还一直盯着电池和发动机呢。”李晟提到的光电转换技术确是被遗忘的一种技术。现在更多公司研究的是电池性能和快速充电技术。

    他笑了一下说：“这么说来，你是打算投资了？”

    李晟点头，说：“我会让邱德生他们跟进的。”

    “我也是打算让我的团队操作。”

    虽然现在八字还没一撇，但罗峥已经在考虑后续的问题：“你说这个项目在哪里弄比较好？现在华夏的汽车生产主要集中的几个大城市，那些城市的产业链比较完整。”

    李晟想了一下，说：“这个以后再说吧。”

    罗峥也知道现在谈这些为时过早。他点点头说：“那就倒是再说。”他顿了一下，问。“对了，你接到青年企业家论坛的邀请没？”

    “青年企业家论坛？那还是什么东西？”李晟还是第一次听说这个论坛。

    罗峥将冷的茶倒掉，一边重新倒入热水，一边说：“是临港团委筹划，由几家公司和几个高校牵头的一次经济论坛，主题是如何更快更好地完成产业转型。”他笑了笑说。“其实这个论坛已经是第二届了，不过第一届也就是临港自说自话。临港再发达也就是一个弹丸之地，真正的制造业早已经撤离临港，临港就算有制造业也不过是组装。自己组织了一个论坛关上门谈产业转型，很是孤傲。所以去年就是吹吹牛而已。”

    李晟知道所谓的金融业和服务业，在很大程度上，已经没办法支撑一个国家甚至是一个城市的发展。别的不说，就说失业率。

    当网络和智能化越来越发达，服务业的能容纳的就业岗位就会越来越少。当一个国家的制造业败落，各种社会问题就会出现。美国是一个例子，欧洲已经重蹈美国覆辙，而华夏至少在东部也在走同样的道路。

    也许再过十年，南美和东南亚会成为新的世界制造中心。但是他们没有遇上华夏一样的好时机。现在的世界贸易自由化受到很大的冲击。而且他们一直做不到和华夏那样有个稳定的政局，也就没办法举全国之力发展。

    当制造业不兴的时候，服务业还服务个屁。无农不稳，无工不强，无商不富，服务业是农工商的衍生行业，缺少了其中一环，服务就成了无源之水。

    一位美国失业工人的一句话就很形象：“我没有了工作，难道要我自己洗车吗？”

    虽然他没考虑过他以后还能不能拥有汽车，但如果太多人没有工作，服务业服务谁？精英阶层？那倒是有可能。比如，李晟几乎每天都会接到各大银行打来的电话，推介各种服务，各种商品。

    好吧，到了他这个地位，考虑那些东西有点矫情了。

    罗峥看他的神色，知道他对此没兴趣。不过他笑着说：“不过这一届他们接受教训了。所以邀请全国范围内比较成功的青年企业家参加，有将论坛的时间放到七月份。时间就安排在夏季达沃斯论坛的前两天，这是想要借势顺便借人。”

    借势很容易理解，借人李晟就有点摸不着头脑了。

    罗峥解释说：“夏季达沃斯论坛会吸引世界范围内的大量商界精英前来，他们应该是打算能用这个时间差吸引几个外国的青年佼佼者参与。”

    李晟撇了撇嘴，说：“确实是个不错的想法。”

    “提出这个论坛构想的，是临港团委的办公室主任。姓姜。家族前几年还有挺大的势力，不过他们家的老头子挂了之后，在政界就显得有点单薄了。所以他想要做出点成绩来。”他说着看了一眼李晟。“他们姜家主要是从政的，养着一群给他们收敛钱财的商人，宋家就是他们那系的。宋家能逃过一劫的，又有一定能力的，已经投到他们姜家。宋家的倒台，可以说让他们不仅丢了面子，也丢了里子。”

    李晟还是第一次听说这些：“宋家还有什么人需要注意的？”

    “如果是其他人还需要小心。但你，不需要。”罗峥小声说。“现在在华夏，没有人会整你。不说是你，就是我和陈博，只要没有违反大局原则就没人会动。他们如果想要动你也只能从正规途径来。但我想不到他们有什么办法。”

    “狗急还会跳墙呢。”李晟却不敢麻痹大意。

    罗峥听他这么说就知道他是在担心缇娅，便说：“宋家老一辈已经全部进了监狱，这一辈也大部分被逮住了，还欠着一身的债务，他们能力再大想要翻身根本没可能。”

    李晟点了点头说：“所以他们不邀请我也是正常的。”

    罗峥却笑着说：“他只是第一个倡议者，你以为他就能决定一切？现在那个什么论坛是一个副市长亲自管着。我想他们是没想到你会突然回来，现在还没反应过来。等他们反应过来，也许那个副市长都要亲自上门邀请你。”未完待续。

第四卷 第十章 成功转职为霸道总裁

    <a href="

    李晟对那个什么论坛没什么兴趣。道他连达沃斯论坛的会员都不想要呢。谁管这么个只想着出政绩的什么捞子论坛？

    罗峥却笑着说：“如果他们真的邀请你，我觉得你最好还是露一下面。听说这次有全国各地来的四百多个企业参加，你如果真的想在华夏发展，给别人一个认识你的机会是必要的。另外，毕竟在临港的地头，好歹也要给父母官们一点面子。”

    李晟想了想，竟然觉得他说的有道理。他点头说：“那大概有什么议程和需要多少天？”

    “今年的议程已经定下来了。第一天是登记，第二天是大会，第三天四分组讨论，第四天是要搞一个慈善酒会。”

    “怎么还要弄慈善？”

    “宣扬正能量！”罗峥一本正经地说。“既然是新一代的华夏经济领头人物，当然是有点慈善心的。”

    李晟失笑。

    罗峥也笑着说：“其实就是那么一回事吧。”

    果然不出罗峥所料，李晟被邀请参加华夏青年企业家论坛，而邀请他的人正是一位副市长。李晟面对这样的邀请，拒绝也不会有什么问题，但他还是接下了请帖。

    这个什么论坛，还要一些时间才会召开，而他正在和罗峥准备对南光药业集团的管理权进行交接。

    如今李晟打算将个人的重心回到华夏，事到如今，天晶集团和南光集团业务越来越广，罗峥一个人管着两个集团有点力不从心。当然他也可能是看着李晟游手好闲的心里不忿。所以他对李晟说：“南光还是你来打理吧。我当这个总裁好像是给你打工似的。”

    罗峥那话虽然是开玩笑，但李晟也觉得在华夏的时间有点无聊。在寂静农场他还能随便捣鼓些东西，是在无聊也可以才农场上空飞几圈耗时间。在华夏他可没有那样的条件。所以他就同意了。

    这事首先要在南光药业集团总部、分公司和全资子公司的高层中宣布。

    罗峥为此特地召开了一个电话会议。

    在南光集团的总部，各个部门的正副职主管都都被通知今天下午两点在大会议室里开会。而集团下属公司的负责人，如果是在临港的全部要到总部开会，而外地的则要进行电话会议。

    南光药业会议不少，但那大多是各个部门内部的工作会议，而总部的会议每个月月初召开一次，而且参加的都是各部门的正职主管。现在连副职主管也被要求参加会议，这样的会议就两次，一次是宋家的人被全部弄出公司那一次，另外一次是公司进行整合的那一次。这让公司的气氛有点紧张。不知道这次是好事还是坏事。

    下午一点半，南光药业重新进入工作时间，而此时，罗峥和李晟已经从外面一起直接乘电梯抵达总裁办公室内。

    罗峥一屁股做到办公椅上转了一圈，笑着说：“趁着还有机会得多作一会，等下就要下台了，以后想坐也没机会。”

    李晟看了一下时间才做在沙发上，听他这话，不由说：“椅子可以送你。”

    “我还以为你会挽留我呢！”罗峥说着，又按了对讲机让秘书送两倍咖啡进来，这才从办公桌后走出来。“以前在巴西，寂静农场那么大的盘子你都能管的来。我想你很快就能上手吧。”这交接虽然已经进行了几天，之前都是李晟看文件了解公司的情况，这会他将主要的文件都看完了，两人才进行权力的移交。

    寂静农场虽然只是一个农场，但里面有不少的工厂，更有不少的部门。那和一个公司也没有太大的区别。区别就在于寂静农场的人对李晟忠诚度和认可度很高。而南光集团的高层对李晟了解不多，李晟想要真正掌管公司肯定需要一个过程。

    “我尽量！”两人的关系到几天也算是无话不说的哥们，李晟也没有藏着掩着。“你那些人如果不服的，我可是要下狠手的。”

    其实这个话题在之前他们就谈过。罗峥对此当然不会有什么意见，毕竟一朝天子一朝臣，如果连这弯都转不过来的人，也是没有什么前途。他笑着说：“放心吧，我就比较信任的，而且都打算带走。其他的你看着办就好，不要介意我的感受。”

    其实将南光集团交给李晟，罗峥不仅仅是因为他确实有点忙不过来了。更重要的是，集团的决策权其实都在李晟手上。李晟的股份超过了三分之二，什么事情都可以一言而决。如果如果他继续留在这个位置当然能让他只商界有更高的地位。

    但是他不能不考虑避免一些不好的事情发生。罗峥很清楚，现在的李晟已经不再是之前的李晟。

    不是说李晟的地位心态变了，而是他的社会关系变得复杂了。比如和莫家的亲戚关系。罗峥觉得与其以后可能和李晟发生什么矛盾，倒不如现在就将这个萌芽给掐了。

    等时间到了两点，他们才一起走去会议室。在门外，李晟能听到里面的窃窃私语，他也没做留意听。

    罗峥的秘书推开门，里面的声音就像被按了暂停键一样一下停了。秘书侧身让李晟和罗峥进去。

    罗峥走到长方形的会议桌前，看到上端有两个椅子，他便将左边的那张椅子向边沿拖了些，然后坐下。

    看到他这个举动，在场的公司高层脸上都一肃。李晟他们大都是认识的。世界首富、公司最大的股东，如果连他都不认识，那这些高层也不用坐现在的位子了。但是这个认识也只是在媒体上认识的。他们都没有和李晟接触过。而现在罗峥这个举动，分明是谦让的态度。但作为公司的最高管理者，罗峥这个举动不得不让他们多想：难道李晟是要就任董事长？

    李晟倒是没多想，他就在右边的座位坐下，扫视了一下会议室，看到所有人都看着他，而对面的墙上，是一个个液晶显示器，上面有一个个看着是成功人士的影像。他看到坐在右边的冯霄霆，微笑着点了点头。

    等他坐下，罗峥小声却让所有人都能听到的声音问他：“现在可以开始了？”

    看到李晟点头，他在轻咳一声说：“好了，现在开始开会。”他等了两秒后再次开口说。“李晟先生就不用我具体介绍的。我想在座的各位都认识。不过我需要介绍李晟先生一个最新的身份：经过我们董事会的决定，从此刻开始，免去罗峥――也就是我――南光药业集团总裁的职位，调任副总裁一职，暂时不分管具体事务。另外没到场另外一位股东陈博先生同样担任副总裁，也暂时不分管具体事务。而总裁一职将从此刻开始由李晟先生担任。”

    一边看着在场搞成的表情，最后对李晟说：“你说两句？”

    他话音刚落，会议室就响起了掌声。

    李晟笑着点头表示感谢，然后双手虚压两下，等掌声停下才说：“非常感谢各位。也非常高兴能有机会和各位一起共事。罗总在过去两年多的时间里，带领大家共同努力让我们南光药业集团蒸蒸日上，让我们我们以热烈的掌声对罗总为我们共事做出的贡献表示感谢。”

    罗峥站了起来微微鞠躬回礼。

    李晟等掌声停下后又说：“从现在开始，我接任总裁一职。各位都是我们南光集团精英中的精英。我希望各位能向协助罗总那样协助我，一起努力让我们南光集团不断前进。”

    他又说了几句，最后说：“我由于某些原因，虽然来过公司的次数不少，但很少和各位接触，还请各位自我介绍一下。”他顿了一下，说：“那就从右边开始，等会议室里的同事介绍完，再请通过电话会议的各位自我介绍。”

    南光集团其实是一个相当大的企业，在总部有行政部、财务部、人事部、后勤部、研发部、营销部、企划部、公关部、广告部和保安部。另外有三个全资子公司和十二个分公司。

    等这些部门和公司的管理者自我介绍完之后，李晟才继续说：“很好。接下来我长话短说。各个部门的工作暂时按照罗总之前的交待做好，公司的规章制度也曹随萧规。我刚接任这个职位，对公司的一些事情还不了解。希望各位回去后能对本部门的主要工作和计划做一个简单的总结，在明天这个时间之前交给我。有问题没有？”

    他这话虽然是询问，但没有那个傻到说有问题。

    说着他有看向罗峥，看他有什么要说的没有。

    罗峥没有和他客气，直接开口问：“钟经理，新闻发布会准备得怎么样了？”

    “已经准备好，我们约了媒体两点半开始。”

    罗峥看时间，这会才开了不到二十分钟。他对李晟点点头，便是直接没有什么要说了。

    李晟便说：“那就散会。”

    他说着当先站起来，和罗峥当先离开了会议室。

    两人也没有回办公室，而是乘坐电梯去楼下的大会议室怎么出席新闻发布会。在电梯里，罗峥笑着说：“现在我算是轻松多了。”

第四卷 第十一章 安定人心

    <a href="

    听他那么说。李晟笑了笑。罗峥是轻松了，他可是要变得忙起来。寂静农场这个产业李晟必须要自己来管，现在还要管南光，这比并不同时管两个集团来的轻松，更不要说两者被一个太平洋分开。也幸好寂静农场如今已经并不需要耗费他太多精力。要不然他可能还得像之前那样每次回华夏只能待上那么几天。

    他们来到楼下的大会议厅，这是一个可以容纳上百人同时开会的场地。而里面已经坐满了记者，在后面和靠墙两侧的过道还有一些摄影师和摄影机。

    没一会，南光集团的的新闻发言人就充当新闻发布会的主持人，宣布这次新闻发布会开始：“各位来自新闻界的朋友，非常感谢各位能来参加我们南光药业集团这次新闻发布会。现在有请罗峥先生和李晟先生。”

    “李晟？南光集团的大股东，世界首富？”

    听到李晟这个名字，都有些惊讶。李晟虽然是华夏一个新闻热点，但他基本都待在巴西极少出现在国内。而且所有媒体都发现，想要报道李晟的新闻不容易，必须是真正的采访或者引用经证实的其他媒体的报道，如果是捕风捉影，新闻很快就会被撤掉。

    而这次竟然有他出席？记者们都有点惊讶和兴奋。这次来南光药业集团之前只是收到传真说有重要的消息要宣布，原本以为是有那种传说中不仅能让人断肢重生而且还对癌变细胞进行杀灭的新药方面的消息。但这会李晟出现，这在在场的记者眼里，这是真要遇到大新闻了。

    所有记者都眼巴巴地看着两个青年从会议室的后台走了出来。其中一个是罗峥，这个娱乐大亨，他们这些记者当然认识。而另外一个看着确像是二十出头的年轻人。

    李晟虽然已经二十九快满三十，但看着却依然像是二十二三岁的样子，但相貌很确定就是李晟。

    他们还没坐下，闪光灯就亮了一片。

    在台下中间一个位置上，坐着一个将近三十的女记者。她看着李晟出来，心里不知道是什么滋味。那是宋佳妮。

    自从几年前再次遇到李晟，当时依然单身的她心里也有些躁动。只是她知道两人已经没可能回到之前的样子。后来两年多的时间里，李晟的消息依然能收集到。只是她没想到两年之后会是在这样的情形下见到他。

    不过她也就是心里有些感伤当年两人就那样分开。现在，两人早已经是过去式，她并不是那种自以为是的女人，理智的很。

    罗峥已经说完了欢迎辞，他说：“今天请各位记者朋友来，是宣布南光集团一项非常重要的人士变动决定。”他顿了一顿，说。“从今天起，我的辞职已经得到南光懂事会的批准，将不再担任南光集团总裁的职务，但依然担任集团副总裁一职。南光药业集团总裁移植将由李晟先生担任。今天新闻发布会需要公布的新闻就是这个。”

    发言人这时说：“好的，现在请各位记者朋友提问，我们有十五分钟。因为时间有限，所以每位记者只能提问一个问题。谢谢各位的合作。”

    他话还没说完，记者就已经纷纷举手。他们之前商量好的问题和这个发布会的内容没有任何关系，所以不得不纷纷举手，希望自己能被点名。

    发言人看着罗峥，看他有什么指示。

    罗峥对他点点头，他才点了一个前排记者说：“请这位记者提问。”

    “李先生你好，我是央视的记者，请问你突然出任南光药业集团的总裁，是出于什么考虑？”

    李晟凑到桌子上的话筒说：“没有太多的考虑，就是罗总妒忌我无所事事，将这个包袱丢给我。他说罗太太都埋怨整天见不着人了，我觉得他挺可怜的就勉为其难地接了过来。”

    这话没人相信，但也引起记者们的笑声。罗峥也是笑着鼓掌。

    “李先生，你好，我是华中日报的记者。请问贵集团的人员架构和企业规划会因为总裁人选变动而发生重大变化吗？另外，会不会对现有的新药开发造成影响？”

    李晟点头说：“这位记者朋友很大方，问题都是买一送一的。”

    记者又是笑。只听李晟说：“在过去两年时间里，南广集团一直在想着好的方向前进。可见罗总对南光集团的经营方针是正确的。我们未来方针主要是不断完善之前的方针，而不会莽然改变。至于人员架构方面，我相信南光集团现在的高层都是能力出众的精英，完全能胜任现在的工作岗位。所以暂时并没有大的调动计划。至于新药的研发，是我们南光药业集团的发展的根本，所以以后我们即便在这方面有变化，也只会是加大这方面的投资力度。谢谢！”

    接着又有几个记者被点名，问李晟的有两个，其他的都是问罗峥的。

    宋佳妮今天本来是想着来听一听就可以了的。但没想到南广集团要发布的新闻和她预想中的完全不一样，她不由也一直举着手，只是她可能是坐的太中间，发言人一直都没有点到她。她心里不由有点急了，刚才那些同行问的问题虽然都闻到点子上，可是那没有什么话题性啊。眼看着就要到时间了，她不由稍稍将屁股抬离椅子，让自己更醒目一些。

    正好罗峥看到了她。之前因为连续三年的的寂静农场足球学校学员选拔，他也和这个女记者打过交道。他记得李晟说过，这个女记者是他的初恋来着，虽然不明白为什么她一个综艺节目的编制也会来。但他不由坏心地主动点了宋佳妮：“最后一个问题，就交给坐在中间那位穿白色衬衫的小姐。”

    宋佳妮听到终于轮到自己了，她拿到话筒后问：“李先生。我是临港卫视的记者。我们注意到南光药业集团一直都非常支持慈善事业。而我们也注意到，你个人也每年都会捐出二十亿美元以上的善款。你入主南光药业集团，会不会意味南光药业日后对慈善事业的支持力度更大一些？”

    李晟看大他微微楞了一下，但马上笑着说：“谢谢这位记者朋友的问题，我想说的是绝大部分人对社会慈善都是非常支持的。南光药业集团非常关注公益事业，也非常愿意为此做出贡献。只是我们也需要量力而行。我们南光药业在力所能及范围内，依然会大力支持社会慈善等公益事业。至于支持的力度如何，那需要视我们的能力而为。按照我们的南光药业集团的计划，南光药业每年会支出5%的利润用于社会公益事业。如果盈利更多，支持力度当然更大，反之亦然，如果盈利不高，支持力度就会相应下降。”

    记者们都对李晟的说法哗然。像南光药业集团这样资产超过三百亿的大集团会明确说出会捐赠多少比例的利润用作慈善。别看5%好像很少。实际上很多企业有时候这5%的利润说不定能就公司一条命。

    李晟回答完这个问题后，发言人马上就结束了这次新闻发布会。来的记者都觉得这次来不虚此行。不仅获得一个不算小的新闻，更采访到了之前很难采访到的李晟。特别是南光药业承诺每年捐献5%利润用作慈善，这也是一个话题性非常高的新闻。

    新闻发布会一结束，记者们来不及离开，就纷纷开始打电话会单位希望能尽快安排今天采访到的新闻播出或者刊登。

    李晟和罗峥并没有管他们，发布会一结束，两人就离开了大会议室。

    两人一直回到顶层总裁办公室都没有说话。罗峥让秘书泡好了茶送进来后，才喝了一口润了一下喉咙才说：“好了，现在所有程序都过完了。这个办公室是你的了。不过秘书你找好了没有？”

    李晟知道和寂静农场不一样，他现在确实需要一个秘书，他想了一下说：“你现在的秘书应该不带走吧？”这个秘书已经是罗峥第二个秘书了。第一个因为结婚生孩子已经辞职了。

    罗峥当然没有让这个秘书跳槽到天晶的打算。毕竟是个女的，而且长的不错。如果让柳若澄知道了说不定会误会。

    李晟便说：“那暂时还是让她当我秘书吧。”

    罗峥点头说：“也好，她对这个工作也熟悉，应该对你尽快理清公司的情况有所帮助。”

    李晟笑着说：“暂时看看，如果用着顺手的话就不用换了，如果不顺手的话，我也可以帮你安排一个不错的位置给她。”虽然说明白罗峥对现在的秘书没有什么不好的想法，但罗峥也不能留下一个人走茶凉的印象。如果罗峥调职后，竟然连一个秘书也安排不好的话，那以后他这个副总裁还要不要进公司大门了？

    另外，现在他上任非常突然，他需要安定公司内部。如果让罗峥的秘书留任，多少能表明他求稳定的态度。明白人应该能明白他的意思。

    罗峥听他这么说，点头说：“我叫她进来。”

    秘书被叫了进来：“李总，罗总。”

    罗峥也没让她坐，直接问她说：“Vicky，你也知道了，以后你就是李总的秘书。以后安心工作。”

    秘书一喜，忙点头说：“谢谢李总，谢谢罗总！我一定会更加努力，不会让两位总裁失望的。”

第四卷 第十二章 被跟踪（书评区又被禁言了！）

    罗峥的秘书原本以为自己没办法再担任总裁秘书了。因为任何人要找秘书都会自己找一个满意的。秘书这个职位才是真正的一朝天子一朝臣。

    南光药业的待遇不低，而作为总裁秘书还有不少的补贴，比如每个季度就有六千的置装补贴，每个月有八百块钱的话费补贴。而且薪水也高。如果失去这个职位，她也许不至于被辞退，但待遇方面肯定是要下降一截的。

    不过她并没有对李晟这个大富豪有什么野心。不说她已经有一个谈了三年感情很好的男朋友，同时她也听说公司这个一直都比较神秘的大老板已经订婚了，而且未婚妻比她年轻比她漂亮。这个小三就算她想当，而且能当成了，最后未必能有什么好结果。所以她就算对这个帅哥老板来一段办公室恋有点，但最后还是将心思都收了起来。

    李晟对这个不算陌生的新手下不免要勉励几句。他如果没必要的话他也不想麻烦另外招人。

    让女秘书离开后，罗峥笑着站起来说：“那我就先走了。”

    李晟送他离开，他留在办公室里看公司的资料。不过他还没看几份，后勤部的经理就来找他了。

    后勤部听着好像是一个不能赚钱，而且是公司主要的花钱部门。很多人觉得这个部门无关要紧，但实际上有一个好的后勤主管，不仅能节省公司运营的支出，更能提供公司运转的效率。

    现在南光药业的后勤经理能力如何李晟还不是很清楚。不过这个三十多岁的鲁经理是一个女强人。是罗峥从香江的一家五百强分公司里挖来的。

    这次鲁经理是要和谈公务的，李晟就坐在办公桌后面，看完她送来的一份文件。

    他想了一下说：“办公室的装修和摆设就不用动了。休息间里的被褥换掉就行。”原来这是询问他是不是要重新装修办公室。他对这些没什么讲究，虽然这些东西都是罗峥用过的，但没有任何损坏，他也不觉得有换的必要。

    听他怎么说，鲁经理有点意外，但李晟明显感觉到她好像也放心了。只听她说：“李总，各个部门的主管有时需要直接和你联系，不知道你能不能将号码交给我们？”

    李晟差点忘了这个事情，便将自己的电话号码交给她。鲁经理离开了他看完最后几件文件。被没打算继续坐在办公室里。今天虽然他已经上任，但是并不是说就一定要整天坐在办公室里。

    在临离开办公室之前，李晟叫来秘书，将自己的电话号码留给她说：“有什么事情打我这个号码。”

    交代完，他直接乘坐这电梯下到地下车库。他现在也没有找司机，依然是自己开车。将车子开出车库他打算回家。不过才离开公司不到十分钟，他正行驶在高架路上。这个时候并不是交通高峰期，路上倒不算拥堵，但车速也不算很快。

    而在这个时候，他接到一个陌生的电话。他以为是南光药业里的员工打电话给他，便接通了。电话里头传出一个陌生的声音：“李先生你好！我是黄主任派来负责你的安防工作的。我和另外一个同事就驾车跟在你身后。”

    “你好。请问有什么事？”李晟知道黄磊一直派人跟踪自己。不过他也没有打算过危害华夏，所以这样的跟踪虽然让人有点不舒服，但有免费的保镖，另外还能让官方安心，他还能忍受。

    “在你的周围一共有三辆车子在跟着你。车上的人身份不明。”

    李晟从后望镜看了一会，说：“我没有发现。”

    “他们很狡猾，和你靠的最近的一辆车都并没有吊在你的车子后面。而是三辆车轮流跟着，不时的超过你的车。”

    李晟一听，说：“你有什么建议？”

    电话那头说：“我们两个很可能已经暴露，所以他们已经在防备着我们。我想他们暂时也未必知道我们已经发现他们。李先生不需要太担心，在这样车流密集的道路，他们是不敢乱来的。”他顿了一下，又说。“不过为了万无一失。我们已经汇报了黄主任。黄主任会调派直升机在空中支援。等下直升机到来我会给你打电话。到时候你可以超速行驶摆脱他们。”

    “你确定我他们不会追上来？”其实李晟并不担心什么，除非对方是使用激光武器，要不然想裹挟他的车子，难度不小。只要他愿意，完全可以让那三辆车直接翻车。

    “如果他们超速，交警会将他们拦下。他们遇到警察不敢乱动。”

    李晟笑着说：“我明白了。”

    他挂断电话后，果然发现有两辆车交替这超他的车，又交替地变化车道。而在超车的时候，他瞥了一眼，里面的人果然是有白人也有黄种人。而且车上坐的不只一个人，每辆车都坐着两个到三个人。

    大概五分钟后，他的电话再次响起来，还是刚才那个号码。

    “李先生，直升机已经到了我们的上方。不过为了避免被对方察觉，飞机在空中一千度多米的高度。”

    李晟心里果然再到天上有一架直升机在盘旋。如果不是留心看的话，未必能发现。

    不过他也没有尽新电话那人说的话。她给黄磊打了一个电话，得知真的有派了一架直升机支援他，他这才准备按照刚才那个人的建议。他就在那辆一直重复超车落后的车子从前面慢慢落后，辆车擦身而过时，他猛然一踩油门，车子马上开始加速。

    他后背感觉到一股推力，车子加速度不小。大排量的车好处就在这里。

    在这样的交通状况，速度并不是想加就能加起来的。他的车技未必能成为赛车手。但在不算太稠密的车流中穿梭还是没有问题的。

    因为车比较多，他并没有将车速超过太多，仅仅是以一百二十到一百三十公里的时速开。

    他开始加速后，很快就发现后面有几辆车跟了上来。不过他看到和他“赛车”只有三辆车，而且好像并没有那两个保护他的人的车子。

    不过他的电话再次响了，那人说：“李先生，那三辆车已经追了上去，请你继续坚持两分钟。再过两分钟交警部门就能将那三辆车拦下，而且你的车子也会被交警车辆追逐，不过你可以不用去管。如果你的车子被逼停，不要离开车子，等候直升机的支援。”

    “好的。”虽然他觉得就算没有协助他自己可以应付，但是能在官方面前保留一些个人的能力就能多保留一点底牌。所以他觉得除非是迫不得已，没必要动用自己的不属于正常人类的能力。

    果然没多久，高架桥上出现两辆警车一辆对追着李晟的车子的那三辆车发出停车要求。过了三十秒钟后，按三辆车就慢慢停在应急车道。

    而另外一辆则是去追李晟的车子。

    虽然李晟同样看到警车在闪着让他停车的信号灯，而且也有扩音器在呼叫。但他丝毫不理，依然在超速行驶。不过开了两三公里后，他就将车速降回正常速度。

    那辆警车很快超过他的车子，不过并没有真的让他停车，而是打出了“跟着我”的信号，而且还响起警笛声，并要求前面的车子让路。这是要为李晟开路。

    李晟看着警车的速度也超速了，而前面一路坦途托。他也就跟上警车的车速。

    而警车一直带着他开路直接过了收费站，然后才停在路边。

    这是已经是进入市区道路，李晟闪了几下车头灯算是致意，车子丝毫没停继续往家里开。而这个时候，黄磊给他打来一个电话，告诉他已经排了另外几名手下暗中保护他，并且说了他们的车牌号。

    李晟看了一下后望镜，果然发现那辆车就跟在自己的后面。

    黄磊最后说：“我在你家里等你！”

    李晟不知道今天到底是什么人让要追他，为的又是什么。他正向问一下黄磊呢。

    没几分钟，他就回到了别墅。

    而黄磊的车子就在别墅外等着里。李晟打开遥控门，将车子开了进去。黄磊的车子也跟着开了进来。

    李晟带着他来到书房，给他倒了一杯开水问：“到底是是怎么回事？”

    “那些人都持有欧洲、鸡盘或者南朝的护照，不过我们的同志听出那几个白人的口音有毛熊国口音，而持有鸡盘护照的，虽然说的是鸡盘语言，但从相貌特点上看，更像是南朝人。”

    李晟皱着眉头说：“你是说南朝和毛熊国勾结在一起了？”

    黄磊也不敢肯定。他只能说：“那只是初步判断。不过从今天的情况来看，他们应该是有打算向你下手的。只是他们并不熟悉我国交通限制。”

    李晟这才明白为什么黄磊让自己超速驾驶，原来也有试探的打算在里面。不过黄磊的话也透露出一些信息：“你是说他们是近期才来华夏的特工？”

    “极有可能。不过现在他们还无法确定是特工，最多就是被带去派出所拘留。”他以为李晟是对自身安全担忧，继续说。“既然现在已经发现了隐患，我已经向上级请示增加人手，加强对你的安保工作。”未完待续。

第四卷 第十三章 不太妙的猜测

    今天被跟踪，李晟其实也还是有一些想法的。

    他皱着眉头想了下说：“我能不能用我的人？”

    “当然可以。”黄磊就算不希望那样但也不能说出口。他不想让李晟觉得他只是为了监控。

    李晟想了一阵，说：“黄主任，你能不能帮我一个忙？”

    “你说？”

    “我在巴西有一个员工。他曾经是边防部队的，缉毒立过功。”

    黄磊没等她说完，马上接口说：“你说的是杀毒贩后越境偷渡到国外的张定边。”

    李晟对他知道张定兵并没有惊讶，农场的那几个主要管理人员，也许华夏这边了解的比他还深。他点点头说：“没错，你能不能帮忙将他的通缉令取消了？”

    黄磊看着李晟的双眼，好一会才说：“这个事情，我无法决定。不过我会请示上级。还有，你是打算让他回来保护你？”他也是知道其实公安并没有真心想要通缉张定边，张定边虽然违反了法律，但并没有伤害无辜人员，相反，他还干掉了公安一时之间无法找到找着证据的毒贩。所以那通缉令只是一个幌子而已。

    李晟正是知道那通缉令只是幌子，才希望让张定边回国。但如果张定边一直呆在国外的话，那通缉令是废纸。但如果回来了，却可能就是另外一种说法了。

    “我等你好消息。另外，我打算让他带几名寂静农场的安保队员回国。”他对自己不是很担心。相反他更担心提亚的安全。“除了张定边之外，其他人同样也是历年来华夏退役的士兵。”

    黄磊当然知道寂静农场的安保队现在已经基本成为华夏人的地盘。寂静农场的安保队员从之前的三十来人扩张到现在的两百四十人。而其中有两百人是华夏退伍兵。而那些并大部分都是部队中各种战斗技能相对高强的精英士兵。而且都经过寂静农场的安保训练，让他们来保护李晟和缇娅，确实不会比他派出来的人差。最重要的是他对人员的需求也少一些。

    他点头说：“这个事情我也可以像上面请示。”

    李晟点头说：“那麻烦你了。”他知道要取消张定边的通缉令，军方都没有任何的立场开口，因为那是地方政务，军方没有权力指手画脚。不过军方也并不是说没有任何任何办法。

    只要军方和公安部协商，将张定边的份已经挂了六年多的通缉令撤销应该没什么大问题。

    黄磊迟疑了一阵，说：“另外，我建议你能买几辆防弹车。”

    李晟一听，皱眉问：“你的意思是说，他们可能直接杀了我？”

    “需要预防万一。”黄磊并不遮掩直接的担忧，不过他又说。“哪怕不至于，但也可以遇到意外，那样的车子也安全一些。”

    李晟想了想，说：“国内有防弹车吗？”

    “现货难说。”黄磊的意思是要让他在最短的时间内买到那样的车辆。

    李晟低头想了一下说：“帮我问一下国内有没那样的特种车。”

    “军用悍马可以，拆了装备就可以。不过那车开着可没有轿车舒服。”黄磊难得开玩笑说。“如果需要的话，我可弄两辆来应急。”

    李晟摇头说：“那车子太过招摇。我想他们应该不是想要我的命。多带几个保镖就没有问题。张定边的事情麻烦你尽快帮我问一下。”

    黄磊点点头说：“我等下就请示领导。”

    送走了黄磊，李晟马上打电话给邱德生，让他去找几辆防弹轿车。价格当然是无所谓的。

    同时他还需要考虑缇娅的安全问题。缇娅虽然过几天就考完试放假了，但她不可能留在家里不出门。她会去天晶训练，也有可能出去参加基金的宣传活动。那都有潜在的风险。

    不过就算防弹车买回来了，保险系数也见得有多高。

    他打算准备多给她几个保镖。等农场的安保队员来了，加上黄磊可能也会派出去的人，她有个七八人应该就差不多。如果是要去外地宣传，可以临时聘请几个保镖。

    至于他这边，有二十个安保队员充一下门面就可以。另外，他也还需要担心冯霄霆的安全。

    李晟虽然不能肯定那些人为什么要针对他，但他觉得最有可能的原因，是为了原油。之前他虽然打算算让冯霄霆在这个事情上摘出来，可他也不确定是不是达到目的。

    冯霄霆现在并没有遇到什么不对劲的事，但他依然觉得不能掉以轻心。现在的冯霄霆担任不仅负责设立在华夏的寂静农场实验室，还担任南光集团药物研发的总顾问。他虽然不管行政方面的事务，但在南光集团药物研发方面的工作，他才是老大。事实上，他在这方面得能力确实也非常强。之前研究的x病毒转录熔断机制已经有很大的成果。并且已经转化成药物研发体系。

    他的实验室也正在试验一种冲寂静农场种植出来的药物对流感病毒的杀灭机理。

    另外，空间里熔岩窝的蜂蜜的白灵芝的研究也取得也很大的突破。这两种东西的作用就是促进细胞活性。作用好像没什么大不了的。但如果两种东西能保证注射石蛙提取物后，肢体再生过程中机体不至于衰竭呢？

    而现在他主攻的方向是利用细胞或者病毒分裂转录阻断机制研究癌细胞杀灭和肝脏病毒病。

    之前石蛙提取液可以通过正常细胞的加快分裂，以达到杀灭异于基因的机体内部的细胞的目的，维持身体机体正常话的功能。比如那些肿瘤细胞。但如果身体本来就是又缺陷做过某些修补，甚至是身体对石蛙提取物敏感人群，石蛙提取液是不适用的。而且那东西对人体也有一定的伤害，容易造成器官的衰竭和功能衰退。所以冯霄霆对癌细胞的研究依然有很大的意义。

    而对于肝脏病毒病的意义，那至少涉及到全世界三亿人的身体健康。其他国家不说，仅仅是华夏就有超过接近10的乙肝病毒携带者。

    所以冯霄霆的安全对于他和南光集团来说，也非常重要。冯霄霆身边也必须要有几个保镖。虽然曹默在他身边保护着，但李晟担心曹默孤掌难鸣。

    其实那样的事情，李晟是有心理准备的。反而是到了现在才发生，才是出乎他意料之外。

    在他预想中，那样的事情在他拿出原油人工生产技术后不久就应该出现。

    虽然不确定今天那些人是不是因为那个原因跟踪他的。但除此之外，他想不出除了因为他钱多，或者是因为那个原油生产技术之外，还能有什么让人觊觎的。

    只是因为他钱多有人想要绑架他，应该不会有今天这样无脑的行动。他猜测，今天的行动应该对方也是在试探。试探到底有多少人在保护他。说不定国安那边的人也有那样的怀疑，所以并没有直接出面，而是叫来了交警。

    刚才黄磊也说了，最多就是将那些人拘留。超速驾驶，而且还只是超速那么一点点，根本不能用作他们驱逐出境。而且驱逐了，也未必有什么用作。哪个敢在华夏国内搞风搞雨的国家只有十几个特工的？

    不过他想起黄磊的话，那些人之中有南朝人？南朝人和美国干爹的老对手合作？这勇气有点太壮点。说不定那些白人是美国佬也说不定。美国佬从来都贪得无厌，哪怕拿到了奖金一半的细菌份额，也未必能满足。至于南朝人想来就是走狗而已。

    不过他转念一想，觉得自己好像可以反过来考虑。毛熊国可以拿欧洲护照，北朝人难道就不能拿南朝护照？两者还真的有可能联合起来。毛熊虽然自大，但绝对不敢同时得罪华夏的美国。但实际上李晟拿出原油人工生产技术，利益被损害最大的可能就是毛熊国。

    毛熊国的原油产地大多在高寒地带，开采成本很高。现在油价被压低到每桶六十美元，他们基本没有什么利润。对于这个依靠原油出口换取外汇储备，同时打算拿原油作为武器和欧洲抗衡的国家来说，伤害不是普通的大。所以他们很有可能会对他下手。

    而北朝一直被制裁，想要得到原油生产技术也很正常。

    想到这里，他心里不由一惊，如果真的是毛熊国，那他的安全就真的会受到严重威胁。毛熊国国土幅员世界第一，几乎是第二的两倍。这样的国土恐怕还有更多的原油资源没有发现。原油资源其实是非常丰富的。

    如果干掉了他，他们虽然不可能得到原油人工生产技术，但别人也得不到。他们的利益不但不会受到损害，还会得到恢复。而相对的，受到损害的，是美国和华夏。特别是华夏，如果没有原油人工生产技术，那华夏对毛熊国的原油依赖度还是很高的。

    如果这些猜测是对的，那他可能已经被牵扯进这些国家间的博弈了。

    不过他虽然有些担忧，都并没有烦恼。当初拿出来这个东西，他就考虑过这些东西。现在只是宁静了两年，突然之间遇到让他有点吃惊。惊慌失措倒是不至于。

    他仔细想了一会，发现他手上还真没有什么可以拿捏毛熊国的东西。粮食原油这两样战略性的东西对他们的意义并不是很大。毛熊国就算没有了小麦也可以用马铃薯作为主食。至于北朝，因为顾忌美国的制裁，李晟也一直没有和这个国家有生意上的来往。可以说，这两个国家都不需要有太多的顾忌，完全可以直接威胁他的生命。未完待续。

第四卷 第十四章 保护还是监控？（保三）

    虽然为自己的猜测有些担忧，不过李晟也没有真的害怕。不管是谁，想要干掉他，除非出动真正的重型武器。但李晟不认为他们敢那么疯狂。相反，他更担心身边的人。

    不过现在一切都是猜测，面对毛熊国，他不能莽撞动手。只能暗地里防备。如果有了证据，他也许没有美国那样颠覆他们政权的能力，但对他们的经济动点手脚也足以让他们受到教训的。

    等缇娅他们回来，李晟交代李刚以后要更叫小心。

    李刚脸上凝重地说：“管不得我们去学校时，只有一辆车两个人跟着，而刚才从回来时却跟着两辆车，应该是四个人。”

    李晟听说了，心里放心了一些。现在他想要让农场安保队的人过来，最快也需要两三天时间。如果请普通保镖未必能对付得了那些人。现在国安的人增加了人手。多少能应付一下。

    他点头说：“这个时你和杨悦说一下，暂时不要让缇娅知道。免得她担心。”那丫头未必会担心她自己，怕的是她担心他。

    李刚点头说：“我明白。我们要不要从曹默那边调人过来？”

    李晟摇头说：“不行，他们那里只有四个人，他们需要保护冯霄霆和实验室。我这边虽然没有人，但黄磊会派人跟着我的。而且，我也不是手无缚鸡之力。”

    李刚知道李晟确实不是普通人，甚至在战斗力方面也许比他们这些人还要强很多。但面对的如果是特工，战斗力再强也不能保证安全：“老板你的身手很强，但双手难敌四拳，我建议还是增加一些安保比较好。”

    李晟笑着说：“我会注意的。只是请普通的保镖也未必有用。我已经计划从农场调人回来。”

    李刚听说了，这才放心一些。他关心李晟的安全，不仅是因为李晟的和他们这些人关系挺好，更重要的是，现在的李晟已经不是属于他一个人的。农场数百个华夏员工就靠着他吃饭。如果他死了，寂静农场能不能保住还是一个问题。虽然说那些华夏工人不至于没有活路，但现在寂静农场的薪水待遇也是整个世界所有农场中最高的。

    所以为公为私，李刚都不希望李晟出事。

    李晟又说：“从明天开始，你和杨悦必须要有一个陪在缇娅身边。”

    “老板放心。只有我们还活着，就绝对不会让缇娅小姐受到伤害。”

    李晟点点头：“最近你们辛苦一些。等农场的人过来，你们就可以轻松一些。”

    第二天，李晟开始第一天正常的上班，他刚将车子开出大门，却发现在门口有一个人示意他停车。那人他也认识。正是之前出面将缇娅从派出所提出来的那个西装男。

    李晟停车降下车窗问：“唐科长，有什么事？”

    唐立峰弯腰凑近了说：“李先生，最近情况比较特殊，能不能让我先充当你的司机？”

    李晟想了想，说：“那麻烦你了。”

    他说着下车又进了后座。唐立峰马上进了驾驶位坐下问李晟：“李先生这是要去哪里？”

    “去上班！”

    送了李晟到公司后，唐立峰并没有离开，而是跟着李晟进了电梯。

    李晟微微楞了一下，这才反映过来，这家伙也许确实有当他司机能更方便保护他的意思。但未必没有就近监控他的想法。不过李晟并没有在意这些。

    上到办公室，唐立峰看到这偌大的办公室，不由笑着说：“李先生这里可真不错。”

    李晟笑了笑说：“我这也是拿来主义。我现在要开始工作，唐科长你？”他可以忍受有人近距离监控，但不能忍受监视。

    唐立峰明白他的潜台词，笑着说：“那我就在外面，李先生如果有什么事可以按下这个东西。”他说着拿出一个外套纽扣一样大小的东西。

    李晟接过了看一下，那就是一个按钮。他似笑非笑地问：“这不会是窃听器吧？”

    “绝对没有窃听功能，但有追踪功能。另外也有报警功能。只要用力按下就可以。”唐立峰笑着说。

    李晟不置可否地说：“那我收下了。”是不是窃听器，他找人看一下就知道了。所以他也不用担心唐立峰会在这方面糊弄他。

    唐立峰笑了笑，转身就离开了。李晟将那个按钮放到口袋里。

    在南光集团上班，李晟暂时要适应朝九晚五的生活。他需要理清公司的基本情况，而他刚才接手公司，应酬暂时还找不上他。

    中午时间他并没有回家，时间上不允许。当然他想要早退迟到也没人会说什么，但既然是坐这个位置，他就得做好这个工作。

    下午，秘书送来各个部门交来的总结。他一一看完，算是了解一下各个部门的工作情况。

    他发现南光药业集团的业务还是比较多的，之前罗铮将公司管不错，想来也是耗费了不少的精力。

    他考虑了一阵，打电话给邱德生让他来自己办公室一趟。

    之前南光集团虽然也属于邱德生的代理范围，但李晟对罗铮挺信任，说他对南光集团的管理并不深入，只是偶尔代表李晟出席公司的会议。或在李晟授权下签订一些需要签的字。这个公司既然李晟亲任总裁，那以后他也不需要太关注。

    他来到南光集团，看到之前罗铮的秘书依然坐在总裁办公室门外的秘书位置，他对她点点头说：“林秘书，请问李先生现在有没有空？”

    原来这秘书叫林舒，英文名叫viky。她对这个老板的商业团队的管理顾问并不陌生，她点头说：“邱先生请进，李总交代过，你来了请你直接进去。”

    在去敲门之前，邱德生笑着道了一声谢：“谢谢。”

    虽然他不在南光工作，但秘书这个位置是一个特殊的工作岗位。在一定程度上可以说，他和李晟的秘书算是同事关系，都是为李晟服务的。虽然秘书职位不算很高，但地位未必低。因为秘书在某些层面，是代表着老板的。所以他不会因为觉得两人的身份不同而怠慢了李晟的秘书。

    李晟听到敲门，也没有叫人进来。这办公室隔音效果非常好，他就算是吼，外面也未必能听得到。李晟之前一直以为敲门的意思是：有人吗？我能不能进来？

    后来他才知道原来：我要进来了，如果正在做羞人的事，请马上停止。

    所以，后来有人敲他的门，他就基本不应答。反正门开着就会有人进来。

    很显然邱德生深谙此道，隔了三秒钟后，他肯定没有听到里面有允许的应答，但他依然推开了沉重的实木大门。

    他走到将近五米长的红木办公桌一米多的距离说：“李先生。我来了。”

    李晟看着他，说：“坐。”等他坐下后，才继续说。“听说西帕鲁镇那边，你已经派了人过去？”

    “是的。按照之前你的意见，我们委派陆方过去。他将会负责管李先生在西帕鲁镇的所有产业，另外他还兼顾其他奥比杜斯的产业。”

    李晟点点头，这个事情他确实是同意过的。他说：“那边的事情你也要关注一下。”

    “好的。”邱德生知道李晟的根基就在巴西那边。而西帕鲁镇虽然不算是根本中的根本，但确实是李晟最重要的支柱。相反，像欧洲和美洲那些代理，虽然也由他们这个团队来管理，但他们主要是谈判和对市场的调研。

    李晟又说：“南光药业以后我会亲自管理。不过我需要一个帮手。你看现在团队中谁比较适合？”

    邱德生想了一下问：“李先生需要什么样的人，是秘书还是特别助理，又或者是可以授权行使公司全力的全权代表？”

    李晟想了想，说：“特别助理。秘书现在暂时不用考虑。”至于全权代表也不需要。如果有了全权代表那还要他这个总裁有什么意思？

    邱德生垂眉想了好一阵，说：“李先生觉得肖耀杰怎么样？”

    李晟能将名字对上人，但对那个年轻人并不了解。他回忆了一下团队成员的资料，说：“就是负责宁乡酒厂的那个？他好像才二十六岁。”

    “是的。他是去年从美国留学回来后加入我们团队的。他虽然年轻，但成长很快，现在他负责管理的宁乡酒厂发展得很好。”

    宁乡酒厂就是李晟买下的那个酒厂。买下的时候，那个酒厂基本没有多少的销路。不是那酒不好，而是因为股权成分过于复杂。人浮于事不说，贪腐情况非常严重。李晟当初用两亿买下这个估价不到一亿二千万的酒厂，是因为搞定地方政府的股份。

    那个明显买亏的酒厂现在却已经将酒销售到整个南方。两亿的收购成本已经差不多收了回来。而那个酒厂爆发性扩张正是在最近几个月。

    听说宁乡酒厂就是这个人在管理，李晟也觉得这人肯定是有能力的。但他有觉得会不会大材小用了：“让他做特别助理，会不会有点屈才？”

    邱德生听李晟这么说，笑着说：“不会。其实现在的宁乡酒厂已经度过了难关，只要依照之前制定的房展发展下去，至少可以高速发展五年。继续让他留在那里，才真是屈才了。”

    李晟觉得也有点道理，便说：“那好，你另外安排一个人过去管理酒厂。让那肖耀杰暂时担任我的私人特别助理。薪水可以提高10。你问一下他们，看他愿不愿意。”未完待续。

第四卷 第十五章 “敌人”？

    对于李晟的决定，邱德生不由羡慕肖耀杰的运气。南光集团总裁的特别助理和李晟私人特别助理完全是两码事。前者只是南光集团的一个高级干部，而后者，却是一步登天，基本可以和他平起平坐了。当然，薪水依然远远不如他。

    不过他也就是感叹一下当初自己没有这样的运数。李晟是怎么样的老板他很清楚，肖耀杰如果得到李晟赏识，说不定很快就能顶替自己的位置。而如果他在肖耀杰的年龄遇到李晟这样的老板的话，现在他也许会更好。

    不过正是知道李晟的性格，他不会产生妒忌而打压肖耀杰的想法。

    以李晟的性格，只要他没有犯错，在将他调离现在的位置之后可能会安排一个更好的位置给他。这在寂静农场在临港办事处解散后，职员的安排就能看出这一点。除了那个安东尼被安排会巴西之外，其他人愿意继续为寂静农场服务的，基本都被编入了他的团队。

    不过，李晟的事业都在巴西和华夏。现在李晟要一个私人特别助理，也意味着以后将会将重心放在华夏。而寂静农场可能也不会放手。那意味着他这个商业团里团队的工作重点会发生转移。

    果不其然，李晟对他说：“现在我的现金比较多，放着也是放着。我打算拿两百亿美元出来成立一个风险投资基金。这个基金由你们来管理。”

    邱德生对这个工作并不陌生。他建议说：“好的。不过这个那么多的资金仅仅是用作风险投资，难以操作，我建议用这个基金对一些稳定的股票进行投资。”

    李晟只是觉得自己的现金存在银行里有点浪费了，同时罗峥的投资建议让他想到了还有高科技产业可以投资。邱德生的建议和他的目的并不相悖。所以他点头说：“可以。另外罗峥建议我投资一项电动汽车技术。你有空和他聊一下。商量一下怎么投资。”他简单和对方说了罗峥的提议。“我是倾向投资的。当然我需要你帮我评估一下投资风险。”

    邱德生笑着说：“好的，我明天就和罗先生联系。”

    其实他对这样的工作更喜欢一些。那开拓性比管理李晟现有的产业更强一些。他现在还没老，还有足够的动力。

    李晟点头说：“好。这次找你来就是要说这些。”

    邱德生听到这话，站起来说：“那我就先走了。”

    李晟点点头。等他离开后，李晟看完最后一份公司内部总结，想了想按下办公桌上的对讲器。

    “李总！”秘书的声音马上传了出来。“请问有什么吩咐？”

    “唐立峰在吗？”

    “唐先生在的。”

    “请他进来。另外泡两杯茶进来。”

    没多会，唐立峰就进来了。李晟并没有继续坐在办公桌后，而是和他一起坐到沙发。

    等秘书奉茶离开后。李晟扯对唐立峰说：“唐科，你屈尊给我充当司机。到底是发生了什么事？”

    唐立峰也没隐瞒他：“我们经过调查，对你的安全比较担心。”

    李晟对这个含糊的回答并不满意：“那是什么事让你们觉得非要贴身保护我的？”

    唐立峰严肃地说：“昨天的事情，我们调查过后，发现那些人虽然都是外国人，但都不像是受过训练的间谍，而是在华工作的普通人。他们面对我们的审讯很快就交代是有人给钱他们让那么做的。”

    听过唐立峰的解释，李晟眉头紧紧皱在一起，但很快他眨眨眼，说：“如果是真的是那样，以后就麻烦你了。”

    话说李晟的敌人未必少。本就有的、新增加的、潜在的谁也不知道有多少。

    到现在还有人在网上造李晟的谣。只不过李晟回国后发现这其中有华夏官方的首尾在里面。如果仅仅是有人在造谣，他完全可以提起诉讼。但是这些造谣的阵地被压缩在一些小论坛和小媒体上面。既不会有太大的影响，但又不会销声匿迹。这好像是要给他身上套上一个紧箍咒的意思。

    其实他对那些谣言并不怎么在意，也便不再有什么举动。反正那些谣言也不会对他产生实际上的损失。

    其实他也知道谣言背后的黑手是谁。而且他一开始就清楚知道。

    而被对李晟造谣的黑手，现在正在母校交大缅怀当年的学生生活。

    欧阳虽然也是姓氏，但欧阳也可以是一个人名。欧阳就是姓欧名阳。他只是一个小康水平家庭的孩子，但是他很聪明也很努力。在考上了国内的名牌大学后，并没有放松自己，在大三取得了交换生资格去了美国留学。后来又去了美国读硕士研究生，毕业后留在美国工作，一年后在美国成立了一家贸易公司专门代理华美两国之间的商品。

    在开始两年依靠着国内念书时打好的关系，生意做的还相当不错。特别是认识了临港莫家二小姐之后，他的事业可以说是蒸蒸日上。

    只是好景不长，在一起商业诈骗中他破产了。

    不过他并没有就此沉沦，很快便早到了一份不错的工作。在半年前，他不甘心一直给人打工，打算再次做自己的老本行。只是这次因为他之前的失败没办法用自己的能力给投资者足够的信心，最后不得不对潜在的投资者生成自己是世界首富李晟的同学，关系很好。正在计划代理寂静农场的产品。

    知识那些有钱人也不是傻瓜，提出希望能先看到代理合同。如果有代理合同，他们就会投资。

    于是他调查过寂静农场的产品后，发现有一种非常有利润的产品并没有被人代理。于是他联系李晟希望能取得那种产品。结果让他很失望，李晟并没有同意，还直接拉黑他。

    那个时候，他就知道李晟对他的看法肯定不是很好。他也联想到自从那次在莫家老太太的寿宴上见到李晟之后，莫馨然对他就更加冷淡的事。他就怀疑李晟是看透了自己的本性。不过他也没有气馁，去了巴西，希望能建到李晟一面。那次他见到了李晟，而且还谈了很长时间。

    说起来，他知道无论是在见到李晟之前和之后，李晟对他的感官并不好，可以说是很差。他甚至已经知道让他破产的商业诈骗，其实是莫馨然的手笔。而莫馨然对他的态度突变，很可能是因为李晟。

    不过欧阳并没有因此怪李晟，更没有怨恨莫馨然。这只是成王败寇。他确实是玩弄女人的感情，承受女人的报复也是应该了。

    当他来到教学楼顶东边，心里不由有点感伤。在这里，他曾经喜欢过的第一个女人，带着他还未出生的孩子从这里跳了下去。

    那曾经让他茫然过一阵子。但是成为人上人的理想让他看淡这一切。他确实是靠着玩弄女人感情不断提高自己的地位的。从高中开始，他就知道了钱的重要性。上了大学之后，他知道家里没办法给他提供多少的帮助，所以他依靠相对出色的运动能力、出众的长相，还有出色的学习能力吸引了不少的女生。

    从中挑选出能帮助自己不断提升的女人进行交往。

    当第一个女人因为他的绝情冲这里跳下去，他曾经很愧疚。那个女孩，他其实也真的投入过感情。他确实是在玩弄女人的感情，但在任何一段感情也真实投入了感情。只是他没有那么认真。感情双方，认真的一方就是输家。比如从这里跳下去的那个女孩。

    他俯视着地面，那里是那个女孩凋谢的地方。他好像依然能看到女孩在地面扭曲残缺的身体。他闭上眼睛，轻声叹息：“为什么那么傻？其实，我不值得。”

    当他重新睁开眼睛，视线里透着鉴定。现在他没有回头的可能，而且就算知道这一切，他也许会改变策略，但不会改变主意。

    他来到这里，确实想起在那之后，本来只是淡漠的李晟看自己的眼神好像更加冷淡。也许这个事情他是亲眼看到了。所以李晟是看清了他本质的人。

    对此他并不觉得羞愧，也不觉得羞怒。人在做，天在看，有人也再看丝毫不奇怪。说实在的，他对李晟还是挺佩服的。学习上李晟并比不上他，努力上也看不到。李晟也不算是大富大贵的人。

    他调查过李晟的过往。李晟出身一个小富即安的家庭根本算不上富豪。而且李晟并不是一个上进的人――那也是在学校期间努力和各种同学打好交道的时候，并没有和刻意和李晟来往，对于未来不可能给他太大帮助的人，他没有那个时间去交往。

    一开始他还以为是莫家的帮助让李晟有了今天的成就。不过看到了一些资料后，才知道李晟开始是靠着运气，买下了一片土地。后来的发展都是李晟自己的本事，和莫家的关系，还是他在莫家老太太寿宴上见到那一次之前修复的。那个时候，李晟已经成为世界首富有一段时间，莫家不可能对李晟有什么帮助。

    

第四卷 第十六章 被利用了

    冲调查得到的情报，李晟的发展轨迹出乎欧阳意料的好，也很神秘。无法复制的成功之路，让现在的李晟成为一个在世界上举足轻重的人物。而这样的一个人，却是他的敌人。

    是的，李晟是他的敌人。虽然并不是他想要视李晟为敌人，但他不得不将李晟当做敌人。

    从李晟这些年的发展轨迹中，他可以找到华夏官方其实已经和李晟有了很深的来往。而在亚欧美几个大陆上，李晟的事业已经很稳定。但他依然义无反顾地将这样的世界首富当做敌人。

    不过那是有很深层的原因，也有现实需要的原因。更深层的原因，是他不能宣之于口的。

    而现实的原因，是因为他重新成立了一家贸易公司。这次公司落户在华夏，主要经营范围是从美国进口。这公司他需要美国人的支持。

    在美国，李晟，或者说寂静农场，有很多的敌人。之前差点被无缘无故发霉大豆搞垮的嘉吉集团，还有美国境内被抢占了小麦和水稻种子市场和不断侵蚀牛肉市场的其他农业巨头也是李晟的潜在敌人。

    敌人的敌人就是朋友。他想要和那些人成为梦游就只能成为李晟的敌人。

    所以他城里的公司在业务方面肯定要与李晟的死党陈博、罗峥的代理业务发生竞争，同时也是和寂静农场的竞争。更重要的是，他虽然是这家贸易公司的老板，但实际上，这家公司的资金来自李晟的敌人――美国的农业巨头们。在他们的眼里，他只是一个可有可无的棋子。所以他正在努力成为一个不可少的棋子。

    美国人也许是个旗手，但他们肯定不会象棋，不知道哪怕是一只小卒，过河之后也能横冲直撞，变成半只车。而他正在向着过河卒子方向努力。他也只能有进无退。

    在某些意义上，他还是的感谢李晟的，是李晟的强大，让美国那些巨头们不得不千方百计扶植敌人的敌人，他才有了重新崛起的机会。

    欧阳重新来到楼下，坐在一个花圃的边上，眼睛看着一处空地。好像看到当年那个还带着些许良知的大男孩跪在那具尸体面前痛哭的场景。他知道，正是那些愧疚变成泪水流走之后，他就彻底变成一个利益至上的人。但也正是被固定的良知，让现在的他还能算的上是一个人。

    他深呼吸一下，对着空气轻声说：“对不起！我，以后，不会再来了。”

    说完这句话，他站了起身走向教学楼下停车场。

    哪怕是正在开车，刚缅怀过去的欧阳心里也在考虑怎么怎么让美国相信，他正在努力和寂静农场竞争。不过寂静农场的产品在国内已经深深扎根下来。他如果动作太大，说不定会引起当局的注意。那绝对不是他想要的。他想要做的事情，需要绝对的隐秘。

    在华夏的全国体制下，只有X病毒的危害还在，原油人工生产还捏在李晟手上，在华夏市场和美国市场，寂静农场的产品就不可能用非常规的手段打压。但是他必须要做一些事情，而且也他已经做了。

    比如造李晟的谣。那是一个给美国人的投名状。试探的效果很好。华夏官方虽然维护李晟，但也不是完全维护。他还有操作的空间。他也清楚，美国那边的人也在观察他，现在他们应该已经相信他是因为妒忌而仇恨李晟的。这样的人他们应该能放心使用。

    至于那些谣言，好像已经足够了。

    欧阳当然也看到李晟已经回国，而且还开始亲自担任前景非常被人看好的南光药业的总裁。

    他突然接到一个电话。通完话之后。他用蓝牙拨通了一个电话，等电话接通后：“让水军马上停手。能删掉的帖子全部删掉。”

    其实他并没有真的全方位造李晟的谣，只是让少数几个专家发布一些评论，另外在一些小的网站和论坛发布那些虚假消息。当然，在一些大的网络媒体，他也让人发布了一些谣言，但会很快删掉。给人一种是李晟要求官方删掉的错觉。而这一切造成的效果，正和他所料。

    …………

    自从李晟成为南光药业集团的总裁后，就极少回家吃中午饭，而且应酬也开始多了起来。比如今天晚上要参加的青年企业家论坛的酒会。他可以携带女伴，想到缇娅已经放假待在家里无聊，他便打算带缇娅去一起参加。

    林舒给正坐在办公桌后上上网的缇娅送上一杯茶，说：“吉洛洛小姐，总裁可能还需要一个小时才能回来。”

    缇娅抬头笑着说：“谢谢林小姐。没关系的，我在这里等他。”她今天完成了训练就过来了。不过李晟有事出去了。不过对于这个办公室，她已经很熟悉。

    林舒笑笑了，说：“不用客气。”她看到缇娅后，确实升起了一种女人间的小妒忌心。

    这个女孩除了脸蛋长的好看一些，身材好一些之外，好像也没有哪里比她强的。怎就那么好运气，在十三岁的时候就将总裁给拿下了？

    不过这点小妒忌很快就被她压下了。她虽然也穿着职业套装，踩着高跟鞋，长的也算不错，但作为一个秘书，她并没有太大的野心。她只想着再工作两年然后结婚生子。以后再找一份能兼顾家庭的工作就可以。并没想过要做一个女强人。她也是一个自信的女人，但没有自信到能从这个女孩儿手里将那个可能全世界有野心的年轻女人都盯着的男人抢到手。

    现在她只觉得缇娅也许是最适合总裁的女人。怎么才是最适合的？能将男人的心一直窝在手上的，就是最适合的。

    她笑着说：“那我先出去。如果有什么事，可以呼叫我。”

    缇娅笑着点头说：“好的，谢谢。”

    林舒笑着点点头，然后转身离开了办公室，在关上门的时候，最后看一眼，笑嘻嘻地上网的女孩儿，她不由也笑了。

    作为女人，林舒也有过幻想，幻想会有一个白马王子守护自己，拥有一辈子的幸福。但长大后才知道，原来女人不仅要和女人争女人，还要和男人争，和工作争。

    要守住一个男人的心，并不容易。几乎所有的女人和男人表面上都咒骂小三。但不知道有多少女人想着做有本事的男人的小三。因为有本事的男人通常已经名草有主，只有当小三才有机会上位。当女人是正室，对小三痛深恶绝，当女人是小三时，小三的身份就只是一种竞争策略。

    而男人就不用说了，嘴巴里鄙视小三，心里却幻想着自己家中红旗不倒、身边彩旗飘飘。最好是所有女人都是处，而且都能和平相处。

    他男朋友有时会看小说，她有空无聊也会看。网上的小说如果写出来的女主――哪怕只是其中一个――是非处的，作者总是要被骂个狗血淋头，说作者是绿帽表，然后大批读者流失。作为女人，她不禁想问那些男人：你老婆和你第一次是处？按那种说法，这些读者恐怕都是现实中的绿帽表，该不爽到极点了。

    自从听说李晟在缇娅十三岁的时候就定下了，她有时候怀疑总裁也是有那种情节。不过她是李晟的秘书，很多时候也能接触一些李晟的私事，好像除了这个缇娅之外，李晟并没有和其它女人有任何的暧昧。

    这才是她妒忌缇娅的根本原因。一个有钱的、专一的男人就这样主动送上门，一切就好像是宠文主角之间一样的故事。好事都让里面坐着玩电脑的女孩儿跟占了。

    李晟这会正在视察南光药业集团旗下一个工厂。这个工厂并不大，就在临港的市郊。但是它在全国的医疗系统中还是挂着名头的。因为这是现在国内唯二的两家生产鱼精蛋白的药厂。不仅如此，它产量能占全国鱼精蛋白75的市场份额，不过这个份额也没有人想着说它垄断。

    因为鱼精蛋白这个东西根本赚不了钱。总的需求量也不见得大，单价还低。

    但是南光药业建了在南方建了一个龙鱼养殖场，专门来生产预警蛋白原料，使得国内的鱼精蛋白不再短缺。

    今年这家药厂再次取得了三年期鱼精蛋白生产竞标，价格比去年稍稍高一些，到也不至于亏本生产。

    他也不是对这家工厂多重视，只是刚接手公司，轮着去各家分公司和厂子视察，而这家厂子其实他选取了的十家工厂中最后的一个。

    他对这家工厂的定位是花钱为南光挣名气的。这会他已经视察过工厂，还召集了工厂的主要高层开了会。这会他已经准备离开，这家工厂的厂长副厂长一路送他上车。

    李晟在临上车之前叮嘱他们说：“你们宏明厂我不要求能赚多少钱你们销售鱼精蛋白的利润总公司不要，全部留给你们，另外没销售一支鱼精蛋白，我给你们补助一块钱。但是，我要求你们厂就算是放弃其他药品的生产，也必须满足国内鱼精蛋白的供应。绝对不能再次出现鱼精蛋白供应不足的情况。”

    “总裁请放心。我代表宏明药厂保证，一定遵照你的指示保证市场鱼精蛋白充裕。不拖集团的后腿。”

    听厂长这么说，李晟也明白他心里明白他说那些话的意思了。他点头说：“好了，不用送了。”

    他说着就上了车。

    

第四卷 第十七章 不搭调的酒会（保三）

    肖耀杰帮李晟关上门后，绕过车子上了副驾驶座。车子在宏明药厂的两个厂长目送下离开。

    在车子上，李晟对肖耀杰说：“耀杰，以后你多留意一下这个工厂。如果有什么事情你马上回报我。”

    肖耀杰马上回头说：“是，老板。我会密切关注的。”

    宏明药厂并不是集团最重要的工厂，但确实其中非常重要的一环。一个企业不仅要赚钱，还要懂得如果保持名声。在他们收购了江南药业之后，有相当长一段时间处境困难，就是因为名声败坏。后来才慢慢扭转了过来。他绝对不接受在出现那样的情况。

    另外鱼精蛋白虽然不赚钱，但是必须药品。如果出现问题，影响会非常大。

    肖耀杰虽然才担任李晟的私人助理半个月。但也已经明白老板的为人。这是老板特别提出，那其实是要将手上的一些权力交给他。虽然这个药厂不大，但依然让他很高兴。这证明担任李晟的助理不会是只为李晟的私事服务。

    李晟点点头说：“你留意这就好。只要他们运转顺利，不需太多的关注。”这家厂子，只要能完成那个任务，就算是有一些小猫腻他也不在乎。

    他拿出一个手机开机，等了一阵子，手机传来一声信息提示音。他打开看了一眼，然后就将手机关掉。他问：“接下来没有其他行程了吧？”

    “晚上八点，你需要出席青年企业家论坛的酒会。”

    李晟点点头，笑着说：“什么论坛，都快成产品展销会了。”

    那青年企业家论坛不仅有论坛，场外还有一个产品展销活动。这个展销会对南光药业是没有什么用处，但对对一些规模小一些的企业确实一个很好的交流平台。论坛才不两天，而这个展销会就长达四天。今晚的酒会其实就是论坛的散伙饭。他本来是不想出席的，但临港市长都亲自打招呼了，他不能不给面子。

    肖耀杰又说：“明天上午九点半你要参加东北三省招商茶话会。并且要和东宁省省长会谈。下午两点在公司会议室召开本月的总结会。三点巴国驻临港领事和你有预约。下午三点三十分到下班时间，公司内部的高管需要向你汇报工作。”

    他说了白天的行程还没完，继续说：“六点三十分钟约了陈先生、罗先生还有莫先生一起吃晚饭。晚上八点你和吉洛洛小姐需要参加中华慈善总会的慈善酒会。”

    说完他看着李晟，想看有什么需要修改的没有。

    李晟问：“巴国领事有没有说为了什么事？”

    “他只说是受巴国政府和驻华大使馆的委托，希望能和你谈谈马铃薯种子。”

    陈博上次要求的寂静农马铃薯已经运到了华夏。

    李晟听说是这个事，点头，说：“就那样吧。”

    这日程挺满的，不过他最近也习惯了。

    他想了一下又问：“缇娅今晚要用的礼服准备怎么样了？”

    “是的，刚才我打了电话询问过都市风采，他们说已经将礼服送到公司了。珠宝也已经准备好了。”

    “现在缇娅在办公室？”

    “viky来了电话说吉洛洛小姐半个小时前已经到了公司，正在总裁办公室等你。”

    李晟点头说：“晚上你可以不用跟着我了。”

    “谢谢老板。”肖耀杰笑着说。他是李晟的私人助理，这个职位，可以说不管是李晟的生意上还是生活上的事情都需要去做。但李晟通常只需要他做工作上的事情。

    那说不上是好还是坏。往好的地方想，那就是李晟并不打算让他成为一个生活秘书。往坏的方向想，那就是李晟还没做完全信任他。

    不过按照他这段时间对这个老板的观察，这应该属于好的方面。

    回到公司，李晟看到缇娅正趴在办公桌上心不在焉地玩电脑：“觉得无聊？”

    “你回来了？”听到开门上，缇娅抬头看到他回来，眼一亮满血复活了似的从办公桌后冲出来。今天李晟要带她出席一个酒会。李晟还是第一次带她出现在在那样的场合。她想着都觉得高兴。

    李晟的私人饭局应酬很少，今天他带着缇娅来到六家口临江路的半岛酒店。今晚那个论坛酒会就在顶楼的宴会室举办。不过在这之前，他们需要先吃完饭。

    那是高档的场合，当然也会准备一些自助餐之类的。但那些东西通常没有人会吃。就算是吃，也不可能真的在上面吃到饱。陈博、罗峥、莫景然和莫馨然都被邀请来参加这个论坛的酒会，他们索性就约了一起吃晚饭。

    除了李晟之外，罗峥和莫景然都带着女伴过来。这样正式的场合，他们当然是带了自己的妻子来。而陈博因为莫澜有身子，为了避免什么绯闻之类的，并没有带女伴。所以这顿饭其实都是熟人。

    他们说说笑笑吃饱之后等时间差不多了才成电梯往顶层走。

    在顶层这个宴会厅的门外也有记者，还要一面签字墙，他们几个都是有资格在签字墙上留名并且留影的。不过被允许上来的记者并不多。他们随便签了名，只是摆了一小会的姿势供记者拍照，然后就穿过过道往宴会厅走。

    罗峥在官场上有些人脉，消息比较灵通。他小声说：“其实这算是一个慈善就会，等下有捐款的环节。听说能在签字墙上留名的，都是希望能捐一百万以上的。”

    其他几人才知道有这么一个说法。罗峥这会也算是提醒一下他们，免得他们等会因为不知情落了面子。一百万说多不多说少不少，而且他们除非是以私人公司的身份捐款，要不然这比款子只能是私人出。

    李晟心里觉得好笑，原来那签字墙上是捐款协议书来着。

    缇娅却突然问：“是捐哪个基金？”

    罗铮摇头说：“并没有说。”

    莫馨然皱眉说：“别是捐给官方吧？”她想了想，说。“在邀请函上没有注明这个事，这个酒会的主办方也没有说有那个慈善机构参与。”

    陈博笑着说：“如果不是失误，那应该就是想要慷他人之慨给。”

    其他几个都不是小孩子，一听这话就明白他的意思。

    李晟笑着说：“如果等下没有宣布慈善基金的去处，我是不会捐的。”

    莫馨然也说：“我也不会。”

    其他人只是笑了笑，并没有说话。当他们进入宴会厅，里面已经是一个个小圈子觥筹加错。他们这样一群人一起进来本就惹人瞩目，更不要说他们这群人中哪一个在临港都不算无名之辈，相反其中有好几个是临港乃至全国全世界都有名的人物。莫景然也是临港年轻人的翘楚。

    李晟不用多说。陈博也不用多说，权力榜上有名。那本来就不是简单的人物。罗铮在国外也许没有什么名气，但在国内商业圈还是很让人关注的。至于几个女人，也许名气没有李晟他们那么响，但她们也不是仅仅靠男人的女人。最重要的是，她们都是漂亮又有钱的女人。

    应该说，这个酒会恐怕没有什么人能比他们这群人一起来更让人瞩目的。当他们进门时，大部分人望了过来。不过除了主办单位的人之外，其他人都没有迎过来，人还是有点矜持的。

    这次酒会的主办单位是临港经贸委，经贸委的主任见到他们来，笑着迎了上来表达欢迎，他和各人握手说：“李先生，欢迎！陈先生，欢迎！”他一一握过手后，笑着说。“各位到了，酒会马上就可以开始，我就先失陪了，各位请随意！”

    罗铮笑着说：“仇主任客气，您忙，不用管我们。”

    他们走进会场，李晟从特地从他们身边路过的侍者的盘子上取下一杯香槟和一杯红酒。香槟是他自己的，红酒是给缇娅的。

    罗铮也拿了一杯香槟，靠近李晟说：“果然没有让慈善基金出现的意思。”

    李晟看了一下主席台，背景有注明主办和协办单位。主办是代表市政府市委的经贸委，而协办单位第一个就是临港团委，后面还有一大串的名单，甚至连半岛酒店的名字都在上面了，却没有发现任何一个慈善基金在上面。

    他点头说：“临港团委在这个活动中好像分量比较重。”

    罗铮笑着说：“据说团委有一个副书记的缺，姜智威正在竞争。青年企业家论坛是他的动议，想来这个酒会也有他的手笔在。”

    李晟明白他要表达的意思。无非是有人想要政绩。只是机关算的太尽。

    又听罗铮说：“不过这个动议虽然是姜智威提出来的，但他毕竟不是真正拿主意的。我听说为了那个副书记的职位，争得很厉害。也许正是因为那样才弄出了这么个蠢主意。”

    蠢主意？李晟细细品了一下这三个字，他正要说话，但马上转过头笑着举起手中的酒杯。有人过来和他们应酬了。

    他笑着对来人说：“唐总，几个月不见，你福气大涨啊。”

    唐总正是为寂静农场承建过工程的唐潮建筑公司的老板，唐科。他笑着说：“可不是嘛？自从和李总的寂静农场合作后，我就吃的更香，睡得更好，我这体重就蹭蹭往上冒。”

    他那算是在奉承李晟，但说的也是真话。寂静农场的项目利润高，结款也干脆，只要工程质量达标，申请工程款，就一个传真就能搞定，简单而且快捷。能做成那样的生意他心情不舒畅才怪。未完待续。

第四卷 第十八章 犹如旷野中的篝火（晚更了，非常抱歉）

    <a href="

    李晟听唐科将长胖的原因联系到和他的合作，不由哈哈笑着说：“唐总你的这话可真是天花乱坠。我可不敢抢了唐太太的功劳。我说这肯定是唐太太照顾的好。”他又对挽着唐总手臂的女子点头说。“唐太太，你好！”

    唐太太并不是特别漂亮的女人，只能算是清秀，但据说唐科这人从不闹什么绯闻。而看唐太太发自内心的笑容，就知道这两夫妻的感情是真挺不错的。

    唐太太并没有因为李晟的打趣尴尬或者生气。她伸出手笑着说：“李先生你好！吉洛洛小姐你好。”

    唐科又和其他人都打过招呼，才对李晟说：“哎，李先生，我这体重还真不能怪我太太。她总担心我这太胖了身体不好，还让我少吃点。可谁让她的厨艺最合我胃口，所以我总是忍不住多吃点。”说着他笑着看了一下自己的妻子，笑着说。“都是因为我心情好呢。”

    方盈盈笑着说：“说来说去唐总还是怪唐太太厨艺太好了。”

    唐科哈哈笑着说：“莫太太这话还真说对了。就怪她厨艺太好，让我在总想着回家吃饭。”唐太太只是笑而不语。

    陈博好像对唐总的印象很不错，笑着说：“唐总，最近有空没有。有空的话，我们去射两箭？”

    “那必须有空！”唐科笑着说。“说起来最近还真的多运动一些。陈总什么时候有空，就给我电话。我随时奉陪！”

    “也别打电话了，明天上午怎么样？”陈博笑着说。

    “算我一个。”罗峥也说。

    唐科笑着说：“那太好了。两位明天几点有空？”

    “九点半怎么样？”

    唐科说：“当然没有问题。那，我就不打扰你们了。”说完对众人举了一下酒杯喝了一小口然后就带着妻子离开了。

    “这个狡猾的家伙。”罗铮笑着说。

    李晟看着唐科肥硕的背影，觉得罗峥说的还真的没错，这个家伙真的很会看人下菜。现在他们几个男人都不是喜欢鬼混的人，所以他特地过来和他老婆在他们面前秀恩爱。这对几个男人表达了他在这方面是同道中人。同时也给他们几个人的女人一个好印象。这应该也许算是一种夫人外交。

    唐总离开后，又有几波人过来和他们打招呼，不过大多是认识陈博、罗峥和莫景然的人，也许他们是和他们三人打招呼，也有想和李晟认识一下的打算。

    他们应酬完这些人，酒会就正是开始了。经贸委的主任作为主持，市长上台发表欢迎词并且简单总结了这次论坛的成功，反正都是一套套的说辞。最后临港市长也留了一阵，但也没有多留，只是二十分钟后就离开了。期间他专门来和李晟说了两句话。

    酒会开始后，李晟他们也分开各自去应酬。李晟认识的人并不多。正如罗铮说的那样，他来参加这个酒会是为了给比人一个认识他的机会。

    这话口气好像有点大。不过事实就是如此。他的圈子太窄，认识的人并不多。所以他就只是牵着缇娅站在一边小声说着话。以他的身份，并不需要刻意和别人打交道，而且也没有因此遭到冷遇，一个板寸男走了过来说：“李先生你好！吉洛洛小姐你好！”

    李晟感觉他有点眼熟，仔细辨认了一下，笑着说：“你是何小天！没想到能在这里见到你。”缇娅看李晟是认识这个人，也甜笑着打了一个招呼。

    板寸男棱角分明的面孔露出笑容说：“没想到学长还认得我！”

    李晟笑着说：“印象比较深刻。当年你的英雄救美可以轰动一时的。”

    “还得谢谢学长当时伸出援手，要不然今天我也没机会站在这里说话。”何小天也笑着说。

    “我也就是喊了一声而已。也没做什么！”

    “如果没有学长那一声吼，我也许就没命了，娟儿现在也不知道会遭遇什么。娟儿还老说有机会的得好好谢谢你。”

    李晟摆手说：“你们不是请过我吃饭了？”

    原来两人还真是认识。在李晟大二时，一次周末从家里回校，半夜到外面吃宵夜，正好遇到一场纠纷。一个女的被捂着嘴，一个男的被打倒在地。他看到有人动了刀子，还伤了人，便喊了一声已经报警了，并且拿出手机要照相。

    那些人被吓得上了车逃跑，事后李晟才知道原来那不是纠纷，那对年轻男女也不是情侣。那个女的上家教课返校经过这条没有什么人走的小路，差点被人强拉上车，而被捅伤的男子是见义勇为。

    学校报警后，没几天，那几个人中有两个被捉住，审讯后才知道这一伙专门挑孤身女子下手的犯罪团伙。他们将女子强行拖上车后，卖到其他地方*****之前他们也有案底，如果不是这次伤了人，他们也许也不会被捉起来。因为他们就算实施犯罪的时候被人阻止了只咬定是认错人，警方通常也没有办法或者说不愿意多事，他们就能逍遥法外。

    因为破了案，学校方面也知道了这个事情的严重性，特地公开表彰了何小天。

    李晟醒过味来，说：“你和那个学妹在一起了？”

    “是呢，毕业后没多久，我们就结婚了。现在在南赣景德。如果学长去那边玩，可一定要打电话给我，我和娟儿一定得好好招待你。”

    李晟点头说：“一定。你在景德做的那行？”能参加这个酒会，应该是参加了论坛的企业家来着。

    “做的是陶瓷，不过主要是做艺术陶瓷。”

    “这个行业应该还行吧！”

    何小天苦笑说：“现在智能化程度高，连制陶都有生产线了。我们这些手工陶瓷的生存空间被压缩的只能苦苦挣扎。这次来就是听说可能会有外国企业参与所以申请来看看能不能找到新客户。”

    李晟眨了一下眼问：“那现在效果怎么样？”

    “不怎么样。陶瓷业的竞争非常激烈。景德比我们公司规模大、技术高的手工陶瓷制作厂至少有五十家。而且想要陶瓷的，大多会去景德。”

    李晟点点头，说：“那确实是那样。”现在人工价格贵，但产品的价格却被压得很低，现在的小企业不是被吞并就是破产。他想了一下说。“你就没想过也上生产线？”

    “有想过，但设备太贵，没有客户之前不敢上。”

    李晟想了想，说：“你如果上了生产线的话，能不能制作酒瓶？”

    “其实那样的生产线主打产品就是酒瓶和一些大量销售的用具器皿。”李

    李晟听他这么说：“有名片没？”

    何小天连忙取出名片给李晟和缇娅一人给了一张。

    李晟接过看了一眼就拿出手机拨了一个电话过去，然后挂断，说：“我有一家酒厂，看他们需不需要陶瓷酒瓶。如果需要，我让他们给你电话。刚才是我的私人电话。我以后大多时间会留在国内。以后常联系。”

    何小天本来就是想来上叙旧而已，却没想到竟然得到一个潜在的客户。他想了一下，发现李晟确实有一个酒厂，而且那个酒厂现在的销售量还比较大。如果真的能从他这里拿酒瓶的话，他的公司就算买两条生产线产能都不会有产能剩余。

    “谢谢学长。”何小天惊喜地说。

    李晟笑着说：“我暂时也不知道到底需不需要。如果需要，当然是做熟不做生。”

    何小天还要说，不过他看到有人往这边走了过来，便说：“无论如何都要谢谢学长。那我就先走了。”

    李晟也看到有人过来了，他点头说：“以后有机会在聊。”

    参加这个酒会的都是做生意的，他们当然不会忽视李晟这个传奇式的商人的消息。前段时间，网上谣传李晟不近人情难以接近，之前就算有人想和李晟混个熟脸，他们虽然不在乎因为李晟的冷淡丢了面子，只是不想成为其他人的试验品。

    何小天的身份，不少人还是有点印象的，这个昨天开始就不停地给人发名片的南赣小企业主，竟然让李晟主动要了名片。他们刚才偷偷观察到何小天和他相谈甚欢，感觉李晟应该没有谣传中那么高傲。

    在场的人大多是中等规模的企业，如果能和李晟打好交道，哪怕不能和陈博一样一飞冲天，也能让自己的公司快步发展。要知道，一个中小企业，可以因为失去一个单子突然破产，也可能因为得到一个单子而腾飞。

    现在李晟未必会有什么单子给他们，但好歹能混个熟脸，说不定以后什么时候李晟有需要了会想起他们。

    一些规模比较大的公司已经蠢蠢欲动轮着去和李晟打招呼。而规模小一些的看暂时还轮不到自己，也有心里灵活的，找到了何小天。

    两人毫无营养地哈拉几句后，那人就就进入了正题

    “何总你和李先生认识？”

    何小天虽然不想给李晟找麻烦，但知道这是一个机会。他点头说：“是的，他是我学长。在学校的时候有过一点交情。”他这是实话实说。但说着好像是刻意隐藏什么似的，很容易让人误会他和李晟的交情颇深。

    来人确实有那样的怀疑，看了一眼李晟那边的方向笑着说：“李先生看着可真是年轻啊。”

    何小天笑着说：“确实是。都七八年过去，他样子和大学刚毕业时没什么差别。不像我们这样为了生活奔波劳碌老得快。”

    那人笑着说：“李先生名闻世界，很是让人向往。不知何总能不能引荐一下？”

第四卷 第十九章 被搅和了的慈善

    <a href="

    何小天外表粗犷，心却不粗。刚才李晟给他电话号码，并不是说他就可以随便借助这个关系送人情。而且他和这位找上来的人也不过是一面之缘。他没必要为了这个人坏了自己在李晟心里的印象。

    所以他笑着说：“李学长还是很好相处的。钱总直接过去就是。我去个洗手间，失陪。”

    不管那个钱总心里怎么想，也只能笑着和他道别。

    而这个时候，李晟已经成了酒会的众矢之的，一个又一个的陌生人找上来和他打招呼自我介绍，递上名片。

    李晟没有表现出厌烦，毕竟这些人很识相，只是自我介绍了两句，然后送上面片再说两句便离开。

    他应付了十波个来打招呼的人之后，又有几个人走过来，不过这几个人看着并不像生意人，更像是体制内的人。

    他正奇怪，那人就走到他身前，笑着伸出手说：“李先生，我是临港团委的姜政。很高兴你能来参加我们的酒会。”

    姓姜？李晟大概明白对方是谁了，他笑着和对方握手说：“原来是姜主任，幸会。”他松开手说。“能参加这样的酒会是我的荣幸，在这里能认识很多朋友。”

    李晟说的像是一个刚上幼儿园的小朋友似的。

    姜政哈哈笑着说，声音不小：“这次论坛能邀请到五湖四海的青年俊杰参加，是我们临港的荣幸。”他顿了顿，说。声音依然不减。“之前我们就提出了倡议。按照今晚酒会的程序，我们在九点将会向各位募捐善款。募集到的善款，将会在公正机构的见证下交给慈善机构。李先生对慈善事业一想非常热心，又是世界商界的翘楚，还请李先生多多支持我们的工作。”

    李晟感觉到会场的声音小了很多，他知道很多人都在听自己这边的对话。他眨眨眼，点头说：“做慈善，我还是很乐意的。不过不知道这些善款是要捐到那个慈善资金？”

    “这个我们暂时还没有确定。根据市委市政府的决定，先募集，最后在协商善款的去向。不过李先生请信任我们的工作。我们一定会将各位每一份爱心都转达给最需要的人。”

    李晟哈哈笑着说：“我当然相信市委市政府。不过我有一个不太好的习惯。捐出去的款子都希望能明白清晰地知道钱都用在什么地方了。既然这次募捐还没决定去向，也就没办法保证这一条。那我还是直接捐给能满足这个条件的基金比较好。免得糟心。”

    姜政稍稍变色，但马上笑着说：“我们政府当然会保证这一点，李先生绝对可以放心。”

    李晟也笑着说：“虽然我很欣赏团委对慈善工作的热心。但我还是有点不放心。政府的信用当然是很好的。但我觉得那让政府增加工作压力。再说，专业的事情就让专业的人去做更好。就好像，我们老百姓当不了官一样，团委也未必适合做慈善的工作。”

    他不等姜政继续说：“正好，明天就有一场由中华慈善总会举办的慈善就会。我还是明天再捐吧。”他抬起手，看了一下手表，略带惊讶地说。“原来已经九点了。我家里熬了绿豆沙，这会差不多可以喝了，我就先告辞了。”

    他说着也不顾姜政的反应，拿过缇娅手上的酒杯走过去放到经过的侍者的托盘上，然后牵着缇娅的手大咧咧地走出了会场。

    会场里除了轻音乐之外一片鸦雀无声，气氛尴尬之极。其实外省的年轻企业主很多对临港这次酒会要做什么募捐是嗤之以鼻的。谁都能看得出来这完全是为了政绩搞出来的跨行操作。而且想要将这政绩捞上两份。要不然完全可以联合某个慈善基金，让他们直接捐给这个基金。而不是等他们捐了出去后，然后再由团委将钱捐给那些个还不会知道哪个的基金会。有这样的想法的人不少，但没人愿意为了这个事情不给官方面子。

    可是李晟就是不给面子，直接走人了。

    而且事情还没结束，和李晟一起来的几个人，陈博、罗峥、莫景然和莫馨然几个也纷纷告辞。

    看到这个情景，何小天犹豫了一下，也跟着离开。反正他不是临港的企业，何必卖这里团委的账？他一走，也带走了一批外省的小企业主。这些小企业主本来就没有多少钱，这会来参加一个效果不怎么样的展销会却要让他们捐款。他们觉得这有点过了，入场费他们可是已经交过的。

    姜政脸色变换不停，他原本想着用话逼李晟多捐款，不仅要给李晟添堵，更能增加这次酒会的影响力，也增加他操办的这次酒会带来的政绩。

    可是他没想到他用市委市政府压李晟，结果李晟也半点面子也不给。李晟直接走人不说，还带走了一大批的宾客。他这是凑着脸让李晟扇了几下响亮的巴掌。

    不过他到底是在体制内混了几年的，而且可以说是出身于政治家族，城府还是有的。他收起情绪继续他的“工作”。

    第二天，这天酒会上的募捐上了央视新闻。李晟抽空看了一下。临港日报上的头条除了领导很忙之外，就是这条新闻了。上面说了有多少人参加这个酒会，重点提到了李晟他们几个。但是在后面的捐款超过一百万在报纸上刊登出来的名单却没有他们的名字。

    李晟知道这个新闻的目的，但是他并没有在意。这新闻中唯一让他留意的，捐款最多的一个人，是欧阳。他捐了五百万。他盯着这个名字好一会，脸上的神色有些奇怪。

    这天晚上，他和缇娅再次参加了一个酒会。在酒会上，他直接捐出五千万。而罗峥和陈博昨天没有捐款的几个，他们每人也捐出超过一千万的善款。

    中华慈善总会募捐的款项并不会自己使用，而是分配给官方性质的基金会。所以他们同样会公布款项的去向。只是钱去了那些基金，到底用在什么地方，就没有人知道了。所以李晟这次只是捐了五千万。

    不过这五千万还是有点用处的，至少不会有人BB他没有公益心。

    李晟自觉解决了麻烦。却不知道远在万里之外的美国也正在有人讨论这个事情。

    就在他捐款后不到半个小时，正是白天的额美国大纽约郊外的一座赛马场正在举行每年一度的赛马。吉米・普朗特拿着一个望远镜盯着赛道上竞赛的马群，只短短不到两分钟，这一场赛马就结束了。

    他低声骂了一声：“真该死，又输了。”

    “杰米，有输有赢才是真正的人生。”在普朗特身边，坐着高大的褐发白人男人。他手上同样拿着一个望远镜。他放下望远镜，扭头对普朗特笑着说。“我们还有筹码，一切都没结束之前，输赢远还没有定论。”

    他的视线越过普朗特，又说：“斯耐裕你认为呢？”

    普朗特听了他这话，轻笑着摇头。

    斯奈德・法尔玛一边在手机上投注一边说：“你说的没错。赫尔斯，你收到什么消息了？”

    赫尔斯摸了一下他那特别显眼的鹰钩大鼻说：“那个华夏人看起来确实和李晟有很大的矛盾。”

    普特朗小声说：“发生什么事了？你还是第一次对欧有肯定的评价。”

    沃尔玛笑着说：“赫尔斯，我认识你已经一年半了，其实我一直想问你为什么会看欧那么不顺眼。我觉得他其实是一个吃脑子的人。”

    “只是觉得他太贪心了。”

    普特朗也将下一场比赛投注发出去，一边将手机放好，一边笑着说：“贪心的人，才容易找到弱点。说说到底发生什么事了？”

    “前天晚上，华夏的一个官方组织的慈善酒会上，李晟和一个非常有前途的华夏官员闹翻了。”赫尔斯简单地说了一下收到的情报之后，继续说。“那个官员出身于华夏一个政治家族，那个家族在二十多年前出了一个华夏最高领导人。你们知道，华夏的政治延续性不仅仅在于政策，更在于权力。现在那位年轻官员虽然只有三十来岁，虽然目前职位还不高，但前途肯定是很光明的。”

    “李晟带走了一批那个官员希望募捐的企业家。而那个华夏人则捐了八十万美元讨好了那个年轻官员。另外，他在华夏国内编造了不少谣言，花钱让人在网络上流传。如果不是华夏官方控制言论，也许现在李晟的名声在华夏国内已经臭了。”

    他眯着眼睛，小声说：“我们监视他的人报告，他好像找了一些人想要绑架李晟。只是被李晟发现摆脱了。”

    沃尔玛对这个消息惊疑不安：“他疯了？在华夏绑架李晟？”

    “他确实还有一点脑子，并没有找华夏人，也没有找美国人。而且他也没有亲自出面。找的又是毛熊人和北朝人。成功与否都和他没关系。据说那家伙的跟踪计划相当严谨，但还是被李晟发现了。那证明李晟非常小心谨慎，这对我们来说是一个不好的消息。”

    普朗特脸上挂着笑，但眼里却是冷冰冰的，说：“李晟是一个掩藏很深的人。我们想要对付他，必须要将他当做最可怕的敌人来对付。”

第四卷 第二十章 新想法 新发现

    <a href="

    当年巴西嘉吉公司倒闭，吉米・普朗特当年在寂静农场身上载了一个大跟斗。虽然被作为替罪羊被嘉吉集团裁掉，不过他很快就在另外一家农业大公司找到一份很不错的工作。他用了两年时间，现在已经是那家公司的决策层中的一员。

    虽然那些大豆都发霉了，而且发生那样情况的并不仅是巴西境内，美国境内的仓库也发生那样的情况。但他依然认定那和李晟有关。如果不是那样，李晟怎么敢孤注一掷做空大豆期货。

    只是这个猜测他就算是说出来也没有人相信。嘉吉集团调查过一些线索没有任何迹象表明那些大豆变质有任何的外来的人为因素，就算人为的，那也是嘉吉内部管理不善。

    沃尔玛虽然不如普朗特那样对李晟有过深入的研究，但他也在巴西待过，还和李晟暗中有过交手。他对李晟的了解也并不肤浅。他对李晟最深刻的印象是，手段简单却有效，而且在必要的时候，可以不顾一切。

    所以他从不敢小看李晟这个人。而且他也发现了李晟的很多弱点。

    而他认为最值得利用的一个是，李晟的利益圈子很小。只要设法破坏了这个小圈子，在李晟的没找到可以替代的人进入他的圈子里，寂静农场出产的东西再好，也没有办法销售。

    而另外的一个，感情用事。寂静农场的产品就交给那个几个“朋友”代理。那在他看来，完全是不可思议的。企业的技术和生产能力确实很重要。但对于很多企业来说，销售网络是必不可少的，而且通常会控制在自己手上。而李晟的做法，确实完全将寂静农场的销售网络放到别人手上。

    不过他们这次美国领先行业的几家农业跨国公司隐隐联合起来一起对付李晟，目的已经不是想要抢夺寂静农场。因为那不切实际。

    他们是考虑抵制寂静农场对市场的侵占，最好是他们能利用寂静农场的产品垄断整个农业市场。

    而现在的情况看来，他们是不可能和寂静农场和平合作，在明面上，因为李晟捏着不少王牌，他们也无法动用利益圈子里的人脉对抗寂静农场对农业市场的侵袭，所以只能用一些不能摆上台面的做法。

    当然，他们是不敢直接对李晟下手的。他们不仅惹不起华夏，也惹不起美国的石油大亨们。

    他对李晟的了解也许不是很详尽，但他自觉对李晟的了解很深。他笑着说：“李晟这个人也许很小心，但也很刚愎。当年为了解决充当寂静农场形象代言人的一个小模特，竟然可以得罪整个巴西的模特界。他控制的那个制药公司，好像也是因为他的女朋友受到某人的报复打击，从那个家族手上恶意收购的。他这些做法，让我有时觉得他并不像是一个生意人。”

    赫尔斯眉毛几乎可查地挑了一下，同时带着嘲笑说：“斯耐裕不得不说，你对李晟的判断真的很准。我刚收到消息，他对那些谣言虽然采取了果断措施，但对造谣者丝毫不在意。寂静农场那边稳定下来后，就去了华夏，将目前最被看好的制药公司的总裁踢走，自己出任总裁。”

    他轻笑说：“要知道，之前那个总裁可是他的朋友，而且一直干的很不错。另外刚说的和那个官员的对抗，另外因为媒体对那次募捐就会的报道隐含对他的批评，第二天在另外一个募捐酒会捐出大概八百万美元。也许他觉得那就能解决一切。”

    沃尔玛露出一丝微笑，说：“那么说，其实他和他那些朋友的关系其实是很脆弱的了。也许这是一个好消息。”

    普朗特听他们说到这，沉吟了片刻说：“你们觉得那个计划有多少几率？”

    斯耐孕ψ潘担骸八以其实我挺欣赏欧的。”他也算是出身名门，在巴西担任过普朗特的特别助理，后来被调回总部工作。现在他已经是嘉吉集团总部的企业规划部主管，进入了决策层。

    他收起笑容说：“那个计划，其实就是在赌李晟到底是不是真的不在乎钱。如果在乎，我们的计划成功率非常高。如果不在乎，我们也没有太大的损失。”

    赫尔斯接口说：“而且那个计划，我们用了八个月的时间完善。只要李晟上钩，乐观一点的结果，是我们可以得到李晟的大量的赔偿，悲观一点的，至少也能里间李晟的利益圈子。到那个时候，寂静农场至少在一年时间里就不足为惧。我们也有足够的时间布局，将寂静农场赶出美国市场。”

    “所以，前提是李晟上钩。”普朗特并没有那么乐观。“如果他不上钩的话，我们也会有损失。”

    “那只是账面的损失。”沃尔玛笑着说。“那点损失，也许还比不上我们今天输的钱。”

    他正说着，又一场比赛开始了。比赛结束后，他笑吟吟地说：“看来我的运气不错。”他买中了第一名。

    李晟再强也不可能窃听全球，当然不可能到他们对他的评价和阴谋。

    捐款后第二天是周日，缇娅依然去了天晶训练，李晟则是得到一天的清闲。他一个人在家里无聊，便钻进了空间。

    在过去两年里，他有时间都会进来转一转，虽然不是刻意，但偶尔也能找到一些能移植到外面的经济作物。只是他并没有将所有东西都一股脑地拿出来，只是选了一下能在寂静弄工厂种植的东西移植出来。

    毕竟寂静农场的耕地面积不可能继续扩大了，能种植的东西并不是很多。如今的寂静农场还是按照他的规划一样，丘陵区的耕地大部分是药田，还有桑田和玫瑰温棚。而只有南边的耕地还在总之粮食。

    不过昨天巴国驻临港领事提出希望能优惠购买一批马铃薯种子的事情，给他一些启发。他不知道空间的经济作物是不是有和马铃薯一样特性的作物。在农场种植出来然后可以在大部分气候下种植。

    如果真的有，那么他完全可以将那些东西移植到寂静农场之外的地方。他觉得空间的黑马铃薯给他带来最大的好处就是提醒了他这个事情。

    昨天他还和东辽省省长会谈，在会谈中。辽东省长不仅提出希望他能在辽东投资建厂，同时还希望他能在辽东投资农场。

    不过他对东三省的前景并不是很看好。

    由于历史原因，东三省的境况一直没有好转，哪怕是中央专门成立一个扶持振兴机构，但作用并不是很大。人才流失、社会官场风气有着无法扭转的顽固。在那样的地方投资，看起来并不是一个好主意。

    但那也提醒他，就算是没有空间的湖水，他也可以将空间的农业推广到寂静农场之外的其他地方。

    不过并不是每一次他进入空间都能找到拥有那样特性的东西，今天他的运气就并不是很好。在傍晚之前，他从别墅的书房里出来，等下缇娅要回来吃晚饭，他需要准备做晚饭。今天下午在空间里漫无目的地找了几个小时，并没有发现觉得有用的东西。

    他正在做饭，黄磊给他打来的电话：“张定边的事情已经办妥。不过最好能让他改一个名字再回来。”

    李晟听到这个消息，连胜道谢。

    由将这个消息转告给张定边，他才心情好好地继续做菜。

    周一，当他才来到办公室还没来得及开始今天的日程，秘书就报告说冯霄霆来了。

    李晟让他进来。看到他脸上胡须茬子密密的，而且有了黑眼圈。他皱着眉让秘书泡一杯浓茶进来，才问他：“这是怎么了？”

    现在冯霄霆是南光集团的研发部顾问，同时在集团外有一个研究所。难道这两份工作让他压力太大？

    冯霄霆喝了一口浓茶，说：“我有一个新的发现。”

    李晟对此还真的有点好奇：“什么发现让你这样？”就算是之前他发现了病毒转录阻断机制和石蛙提取物都没这个样子。

    “在寂静实验室里，我正在做草药实验。”

    李晟点头。这个事他是知道的。

    冯霄霆继续说：“在对草药随机配合的实验中，一组实验动物主要是禽类的鸡鸭鹅，水产类的三种淡水鱼和三种海水鱼，哺乳类白鼠、狗、和猴子。我在其中一组药物组合的实验动物标本中，发现用酒精浸泡的母鸡卵巢和未生出的鸡蛋含有一种非常特殊的物质，而这种物质和玉峰蜂蜜和白玉灵芝被动物吸收后形成的有效活性酶相似。而在鱼卵中，同样发现那样的物质。”

    “什么意思？”

    “就是鸡蛋和哪两种东西一起使用有相似的功能。”

    李晟这会确实对他这个发现惊喜交加。空间死火山熔岩窝的白蜂和白灵芝的药效作用虽然不能治疗什么病。但能增强细胞活性，并且有抗老化抗衰竭的功效。

    现在在吃那些东西的就三个人而已，他、缇娅和他外婆。现在他外婆吃了将近一年，帕金森症有了很大的好转，神志基本恢复了正常，生活甚至已经可以自理，身体机能也恢复了不少。

    只是那东西产量并不多，而且他除非是天天进去收割，要不然没办法大量提供，所以那两样东西现在只是用于实验。

    其实石蛙提取物的临床实验也在使用那两种东西配合着，效果也非常不错。但是因为那两种东西没有办法大量供应，所以石蛙提取物不得继续实验以期找到能不需要或者尽量减少那两种东西的使用，也不至于让人身体机能衰竭。

    只是为了这个度，冯霄霆他们已经做了两年多的实验，一直都没找准。

第四卷 第二十一章 张定边回国

    <a href="

    而最大的问题是，就算冯霄霆真的找到那个准确的度。李晟也没有把握提供足够的白灵芝液好白峰蜂蜜。

    如果真的找到了替代物，而且可以大量生产的话，那么石蛙提取物真正面世最后的阻碍也就消失了。

    冯霄霆将一份密封着的报告交给了李晟说：“这个发现，现在还只有我一个人知道，这是我简单形成的总结。”

    也许是知道李晟对生物学和医学并不懂，所以这份总结用词非常通俗化，李晟大抵能看懂。

    就是六种药物，酒精，然后加上鸡蛋，然后在鸡蛋中发现了那种物质。

    他将报告合上，说：“那你后续有什么打算？”

    “继续做实验。不过我建议要保密。”

    李晟想了一下，说：“我会让巴西那边提供足够的草药过来。如果还有其他什么需要，你尽管提。”

    冯霄霆点头说：“最好能运一批农场的禽蛋过来，那些蛋白质含量更加丰富一些。”

    李晟想都没想就点头说：“好。”现在农场数百万只家禽，每天产蛋率大概是70%左右，禽蛋的蛋白质含量确实比较高。那些蛋的主要销路是巴西，但如果真的能利用那些禽蛋生产出他们需要的物质，那么直接出售就有点浪费了。

    李晟看他精神颓靡，又说：“东西要送过来还需要时间，你现在最好还是先回去休息一下。”

    冯霄霆也知道现在自己的状况不是很好。他将杯子里的剩下的半杯浓茶喝完了，说：“那我先走了。”

    李晟点点头。冯霄霆现在有专人保护，当然也就不用担心他没有司机。

    而这个时候，办公桌上的对讲机响了：“总裁，莫馨然小姐到了！”

    李晟这才想起莫馨然约了自己要谈一点事来着。他让秘书请莫馨然进来。

    进门的莫馨然正好看到要出门的冯霄霆，很是楞了一下。冯霄霆她虽然只见过几面，但也知道这个男人虽然是沉迷的实验狂人，但从未见过他这副邋遢样。

    冯霄霆让开，说：“莫小姐你好。”

    “你好！”莫馨然回过神越过他走进办公室。

    等秘书和冯霄霆都离开办公室后，莫馨然姿态优雅地坐在办公桌前，看李晟心情好像挺不错，不由问：“又有什么好事了？”

    李晟拿起那份报告说：“是有点好事。不过对我来说，只是多了一个敛财的项目，但对你们女人来说，可能一个大好消息。”他说着站起来将文件锁进保险箱，然后才做好问。“二表姐，你找我什么事？”

    谈到正事的莫馨然总是给人一种冷艳感，哪怕对面是她的表弟，她依然拿出一副公事公办的姿态。

    “第一件事，是给你带来我们公司今年上半年的销售总结。”说着她取出一份文件。“你看看。”

    李晟接过，不过没有马上看，而是说：“这个事情，你和邱德生谈就可以了。”

    “有给他发了一个快递。”莫馨然淡淡地说。“我还得和缇娅说一下。”他们这家公司其实莫家和缇娅各拥有一半的股份。其中莫家里面，莫馨然拥有15%的股份。

    李晟只好说：“好吧，什么需要和我说的？”

    “缇娅现在忙着训练，到底是你自己的东西，你总要过目一下。”莫馨然笑着说。“另外第二件事，我们的销售现在已经算是饱和了，你那边的产能还有多少？”

    “也差不多饱和了。”李晟不明白她这么说的目的。

    “那就好。”莫馨然点头说。“我们走的高档线路，这个量正好。另外化妆品的原料能不能多提供些？现在市场已经打开，我打算进行下一步的营销计划。”

    他们的化妆品公司原料都来自寂静农场，主要生产护肤品和香水。

    李晟想了一下，说：“可以。”

    莫馨然又问：“能增加多少？我希望能增加超过一倍。”

    李晟估计了一下说：“时间需要几个月，行不行？”

    “那没问题。”

    莫馨然说完公事，便站了起来说：“你外甥百日，有空你去家里吃顿便饭。”她说的家里，是莫家老宅那边。

    李晟点头说：“好。我一定去。”

    莫馨然笑着说：“奶奶老念叨你，有空的话去陪她老人家说说话。”

    李晟笑了笑说：“知道了。不过，二表姐，你只是大我几个月，说话能不能不要这么老气秋横，感觉你比我大了一轮是似的。”

    莫馨然打量了他一下，说：“看着就算没有一轮也有半轮。好了，我先走了。”

    她说完蹬蹬地快步离开了。

    李晟看着她出门的背影，不由笑了笑。

    寂静农场，张定边、托马斯还有张峰等几个高层开了一个小会。主要是因为张定边马上要去华夏。农场的工作需要调整。

    他们开完会后，张定边留在张峰的办公室，他们并不是要谈公事，而是要说一些关于老家的事情。张定边回华夏，肯定要会老家走一趟的，所以张峰和他交待一些事情。

    末了，张峰说：“最近有些人需要请假，我正在帮他们订机票，你是不是也和他们一道回去？”

    张定边问是什么时候的飞机。

    “我订的四天之后的票。”

    张定边想了一下说：“我问一下老板，那边的签证要多久才能拿到手。”

    他打电话问了一下李晟，得知自己的签证也算是特事特办，可以在第三天就能拿到，他便和那些请假回国探亲的工人乘坐同一班的飞机。

    这些工人当然都是华夏人。他们只是在巴西工作，都没有入籍。他们都是在过年的时候没有轮到假，现在算是补假。现在农场刚过了农忙，有一些空闲，这些人就可以请假。他们同样有十天的带薪假。

    他们在巴西利亚坐的飞机。在飞机上，张定边心里有些百感交集，离开华夏七年，他以为再没有办法光明正大地回国。现在是可以了，他却已经成了外国人。这次回去，竟然是工作签证。这让他不知道该感慨还是好笑。

    飞机遇到一个气流，飞机重新稳定下来，他才收回思绪。他发现坐在身边坐着的人好像有点心事重重。

    他们订的机票都是连着的座位，所以坐在他身边的也是农场的工人。而这个人他也是认识的。

    虽然不相熟，但他也认出这人是香料工厂的技术员。他以为对方是和他一样近乡情怯，不由开口说：“你是不是也很久没有回家了？”

    坐在他身边的是章汉傅。突然听到他的话，章汉傅被吓了一跳。他定下神来，说：“有一年多了。”

    张定边笑着说：“也不算长，现在就算是在国内工作，一年半载没能回家也是很正常的事。回家不是挺高兴的事吗？”

    章汉傅笑着说：“是挺高兴的。就是有些事情。”他顿了一下，扯开话题，问。“张队长你好久没回家了吧。”

    “七年多了。也不知道老家现在怎么样了。”张定边已经三十多，不再当年的毛头小子，虽然不后悔当年的事。但因此而离家万里之外，心里多少有些感慨。“你刚是想女朋友呢？”

    “啊？呵呵！”章汉傅眨了眨眼，笑了。

    张定边以为是说对了，便没有在说话。他已经是三十多，如果当初能留在老家，现在他孩子都能打酱油了。可是他现在连个人都没定下来，也许回家后老爹老娘也该问这个事。想到这个问题，他脑海不由浮起一个小巧女人的影子。

    他心里苦笑一下，正想再说什么，且发现章汉傅依然是心事重重。他也便住口不说了。

    当飞机降落在临港国际机场，张定边和其他工人一起走出机场，他看到了李刚。

    李刚正倚在幻影九的车门上，听到熟悉的声音，身子一下站直了。见到张定边隔着几个出口向他挥手，他快步走上去。

    两人狠狠地拥抱了一下。张定边笑着说：“你小子，挺有大亨范儿啊。”

    李刚在临港待了几年，之前还有一点农村退伍兵的样子，现在看着很有成功人士的气质，特别是靠在幻影九的时候。

    “我是老板娘的保镖，总不能丢了老板的面子。”李刚笑着说。笑过之后，他才带着点感慨说。“队长，回来了就好。”

    张定边狠力拍了一下他的肩膀，说：“好了，不说这些了，我们去见老板。”

    李刚点头说：“好。老板在公司，他让我来接你去见他。”

    两人上车，却没发现身后有一个人盯着他们，神色变换不停。

    李刚开着车。张定边坐在副驾驶座上问他：“你不是缇娅小姐的保镖吗？怎么让你来接我？”

    李刚笑着说：“缇娅小姐正在天晶公司训练，那边比较安全，也有人保护。”

    “你那位？”

    李刚点点头。

    张定边用羡慕的语气说：“让你捡到了。回来国内，不仅有豪车开，老板还送房送媳妇。”

    李刚淡淡地说：“听说老板本来也想送你一个媳妇的，可你胆子小不敢要。”

    “滚。”张定边笑骂说。

    很快，他们就来到了南光集团，李刚领着张定边上到顶楼经过林舒通报后走进了李晟的办公室。

第四卷 第二十二章 再弄一个农场？

    看到两人进来，李晟放下手上的龚总让他们坐下。林舒很知机地送了三杯茶进来。

    等秘书出去后，李晟才笑着对张定边说：“回国的感觉怎么样？”

    “感觉很好。谢谢老板！”张定边沉声说。他不知道李晟是怎么帮他搞定通缉令的。不过李晟这个恩情他必须记住。

    李晟点头说：“其他不用多说。既然回来了，就先回一趟家。我给你一周的假期，之后回来先给我当司机，怎么样？”

    “好。”张定边没有半点犹豫就答应了。

    李晟点点头说：“暂时先委屈你，等这阵风头过去了，我再做安排。如果你还想回去农场，就回去。如果想留在国内就准备一下。我打算组建一个保全公司，由你担任总经理。主要负责保护需要保护的人。”

    张定边当然是想留在国内，这里是他的根。寂静农场再好，在外也是游子，犹如浮萍。不过他对李晟的安排没有心理准备：“老板，以后我还做你司机比较好。总经理我恐怕做不来。”

    李晟摆了摆手，说：“什么事生来就会？我现在做这个总裁还不是一边做一边学。再说，保全公司的班底就是之前过来的安保队员，以后让李刚帮你。就这么说定了。”

    张定边想了一下，点头说：“我不会让老板你失望的。”

    李晟“嗯”了一声，说：“现在跟你说，是让你有个心理准备。公司筹建还需要一些手续。等弄好了，你在转过去。”

    “明白。”

    李晟笑了笑，说：“你坐了大半天的飞机，先去休息一下。明天开始放假。”

    张定边和李刚离开李晟的办公室。李刚又开着车子将张定边接到之前缇娅住过的那所房子。他拿出钥匙开了门说：“老板说着房子你先住着。我就住在对门。”他说着将钥匙丢给张定边说。“这房子才不过五年，之前是缇娅小姐住的。现在老板是打算将它送给你。”

    张定边看了一眼客厅，摇头说：“这房子太大了点。我一个人住空荡荡的未必舒服。我还是自己买一间吧。”他在寂静农场工作了近五年，后面几年的薪水很好，在临港买一间房子的钱还是有的。

    李刚笑着说：“有什么意见，你自己跟老板说。再说，如果觉得空荡荡，带覃小冰来一起住不就不空了吗？听说人家可是等你好几年了。”

    张定边好像还真的考虑一阵，说：“她好像随着吉洛洛号在临港。”

    李刚咧嘴笑着说：“我有她地址。”

    “你看中这片地方？”罗峥撑着伞，但依然觉得热。沙漠的天气让他有点头昏。不过他觉得头晕的更加厉害的应该是李晟。

    李晟却不觉得是自己是头晕了。

    他们现在正在库布沙漠里。这次李晟来这里，是想要找一片地方用来种植寂静农场提供的经济作物。

    最近他已经确定有些物种在寂静农场种植过后，能在其它不同气候种植的经济作物，这些作物的经济效益还是比较好的。不过他这人个心比较大，而且不想玩什么公司加农户模式，只打算自己弄一个大农场出来。

    寂静农场再无扩张的可能，甚至他想在巴西购买新的土地，可能性也不大。况且，如果不是和寂静农场连在一起的成片土地，他就算买下其他土地，也没有办法将那些土地变成与寂静农场一样。所以他索性将新农场选择在华夏。

    华夏的土地是不可能私有的，但他私有的土地，有一个寂静农场就足够了。在华夏建一个新的农场，他不是要扎根，而是要做生意。

    李晟并不怕沙漠盛夏的阳光。他推开张定边帮他遮挡阳光的伞，向前走了两步来到沙丘的边沿。这片沙漠的中心表面很干燥。但是他能感应到这里的地下水其实很丰富。这也许是因为靠着黄河，有充足的水源补充。而且这片沙漠虽然不是很大，但沙漠的西段中间位置，没有任何的村落。大片的土地比较平坦。

    这很适合他的要求。

    他望着起伏的沙丘，笑着对罗峥说：“沙漠当然比不上良田。但是想要找这么大一片土地，你觉得华夏哪里能找到？”

    罗峥对这个问题没有办法回答。因为华夏的人口数量决定，只要是能利用的土地，都已经在利用。想要找出一片无人区，不是荒山雪山，就只有沙漠了。

    他苦笑说：“但是这里的气候也太恶劣了些。你知不知道这里是北方沙尘暴的发源地？”

    李晟点头说：“知道。”他转头笑着对他说。“那证明这里风挺大。除了搞农业之外，还可以建一个风电场。汽车基地的电力需求就不用担心了。”

    “你是打算全副身家投进来呢？”

    李晟想了一下，说：“也不一定需要很多的钱。”

    他要弄一个农场，心底还是有一些成型的规划的。华夏什么最多？当然是人，人多了，就要吃饭吃肉。

    所以他打算建一个能养猪养牛和家禽的地方。另外，他也打算在农场种植一些植被。

    他的想法通过黄磊简单和华夏官方沟通过。虽然他弄出来的农场将会是私人的，但对华夏有很大的益处，官方没有理由拒绝。所以，对此华夏官方向表达了原则上的支持。

    李晟通过黄磊提交的初步的计划中，他将会在新的弄给女娼种植另外一种耐旱型牧草。那种牧草的产量不可能有寂静农场的牧草的经济效益，但能固沙。另外李晟打算建一个年出栏量达到两百万头猪的超级养殖场，另外还打算建一个年出栏量达到一百五十万头小香猪的养殖场和一个养殖规模五十万头牛的养牛场。

    然后利用这些猪的牲畜的粪便建一个立体农业体系。粪便蓄肥和培育蝇蛆样家禽、养鱼。肥料用于种植经济作物。种植出来的作物可以饲养牲畜和蜗牛。池塘养鱼可以慢慢积累土壤。

    对于这片大风区，李晟也有改造的计划。他打算修建大型的风力发电场，风电机组会消耗风能，配合植被的固沙效果能让这片沙漠的沙尘天气减少，这对整个华北的环境都有很大的好处。

    官方虽然也一直致力于改造沙漠，但那远远不够。当一亩沙漠平均下来只能分到一两百块钱的时候，请人种一天树都不够，那样治沙，倒像是小孩子玩泥沙。

    因此，现在李晟既然打算拿钱出来，官方当然不会拒绝。

    这次李晟前来，不止罗峥和张定边陪着，还有黄磊派来的四个专门保护他的国安。除了他们这些人之外，并没有其他官方性质的人。

    李晟这次来这里也是经过深思熟虑的。

    这里的地里位置比较靠近经济发达区，以后运输比较方便。另外以后打算建在这里的汽车生产基地，也容易招到工人。

    罗峥跟着来，正是因为李晟打算找片土地用作汽车生产基地。他对这片地方不甚满意。不过李晟喜欢，他也只好认为李晟有能力将这片地方改造称合适的地方。不过他觉得如果李晟投入太大的话，很亏。

    “你决定就好。不过我提醒你，荒地的承包期限只有七十年，虽然到期后有优先权。但那是口说无凭的事。”

    李晟对他说：“我打算承包三千到四千平方公里的沙漠，将这里打造成一个巨形绿洲。在那之后，至少还有六十年使用期，应该不会亏。”

    罗峥也不说什么被强行征收的担忧。到了李晟这份上，除非是有天大的利益可以夺取，要不然没人会动他。而李晟这个农场计划，其实很大程度上也是基于寂静农场。

    李晟在这个计划中，需要从寂静农场运来大量的干牧草，大量的干巨藻然后制作绿肥。当这片土地不再需要这两种东西的时候，也许承包期也已经到了。

    但这片土地的改造成本最大的可能也是在这个地方。农业虽然是稳定根本，但在经纪层面上，想要赚钱并不容易。李晟打算开展的经营项目虽然说比较赚钱，但无论如何也比不上寂静农场。罗峥计算着，如果要将那么大的一片沙漠改造好，至少需要几千亿。其中的风险可想而知。

    李晟对罗峥的担忧心知肚明。他有自己的想法，只是这会没办法说清楚。他笑了笑，说：“我们也该回去了。”

    他们走上四驱越野车。罗峥和李晟坐在同一辆上，他对李晟说：“如果你真的看上了这片土地，就要做好和地方政府、本地人员打交道的打算。”

    李晟现在虽然是个“歪果仁”，但他对于华夏人的一些陋习还是知道的，比如在第三插上树枝赚青苗补助之类的事情已经成为农村人市场化思想的一个象征。不过他对此并不是很担心，说：“这个计划对我来说可有可无，虽然我可能在其中赚钱，但好处更多的，会落在那些地方政府和当地居民身上。如果他们看不透，我也不一定要非要在这里。华夏的沙漠还多着呢。”

    他顿了顿又说：“我们回去看肖耀杰和地方政府谈的怎么样。”肖耀杰其实也跟着他来了，不过被他派去和地方政府试着接触一下。想知道他们对他承包大片沙漠的态度。

    罗峥点点头说：“如果能搞定地方，上面应该不会有太大的阻力。上面最大的问题就是时间。你要弄那样的一个农场出来，各种调研接二连三，还有需要跑发改委批准。你这个计划，实际上是几个计划的结合，恐怕没有个一两年跑不下来。”

    李晟抿了抿嘴，说：“这个问题倒是不大。反正，我也不是很急。”未完待续。

第四卷 第二十三章 李晟的计划和欧阳的谋划

    见到肖耀杰，李晟得到的消息并不是很好。

    肖耀杰的汇报中，地方政府对于李晟计划投资表现出非常高的热情。但对李晟想要承包大片的土地却相当的矛盾：“他们的意思是，可以考虑。但非常明确地提到那些土地下面有大量的矿产资源。我也了解到，这片地方有大量的煤炭资源和可能有石油和天然气埋藏。另外还有旅游业和当地的民生，他们也是需要考虑的。”

    李晟对他带回来的信息，只要想一下，就明白地方官员的想法。无非是想要更高的承包费用。

    如果仅仅是当做沙漠承包，承包费贵极有限，但扯上资源什么的，那就变得完全不一样了。

    至于煤炭和石油又或者是天然气，实际上在原油人工化生产技术的出现，地下的矿藏已经不是那么重要了。据说现在华夏石油公司的勘探队基本都失业了。因为石油公司根本没有动力去勘探石油。而煤炭在华夏的能源体系中的地位也快速下降。所以说，那片沙漠的能源资源暂时来说，价值并不高。

    至于旅游不可能给他们带来多少的收入，跑沙漠开四驱车的能有几个人？至于民生？多少沙化土地上的村子变成无人村？

    李晟想了一下，说：“你这次是联系了市级政府？”

    肖耀杰点头说：“是的。省级不好直接管县级的事，县级不敢做主，也做不了主。”

    李晟点头说：“还确实是那样。”像承包那样一片大的地方，别说是县级，便是省级也做不了主。只是县级只能算是基层，也许报告需要他们打，但也仅仅如此。那样的项目想要获得批准还必须省级去跑。当然，李晟这个项目有点相反，华夏高层也许是很乐意的，但地方未必愿意配合。

    李晟想了片刻说：“你明天去联系一下内蒙区政府，看他们能不能提供一些帮助。”他也就是想要碰一下运气。内蒙的各地区的自治权利更大一些。李晟不知道区政府能不能真的起到决定性的作用。

    肖耀杰想了一下说：“好的。等下我就联系内蒙区长。”

    省部级干部想要见李晟需要预约，但是李晟想要和他们见面，同样如此。作为李晟的助理，在某种程度上是李晟的代表，高级领导更加不是他说想见就能见到的。

    这次来到内蒙只是一次简单的实地考察。其实李晟的团队和肖耀杰对李晟初步选中的几个地方都有过考察，只是李晟觉得库布其是最合适的地方。

    他也知道这个计划不可能一蹴而就。现在连初步的投资意向都无法达成，他就算想实施计划也无从下手。甚至他只是有这么一个计划，而不是他必须的规划。得之我幸不得我命，这就是他对这承包大片土地真正的态度。

    他们来到现场看了一眼，然后就连夜离开了内蒙，只留下肖耀杰继续在当地沟通。李晟他们并没有直接返回临港，而是来到了京城。这是李晟入了巴西国籍后第一次来到京城。这两天他会和几个高级国家干部见面。而且缇娅最近也会来京城为基金筹集善款。

    相对而言，京城才是罗峥的主场。罗峥的老家就在京城。

    最近几年，陈博也有差不多一半的时间留在京城，也认识了不的人。他们两人都希望给李晟介绍一些人认识。最好是能和这些人形成一些合作。

    作为朋友，他们都觉得李晟现在的地位确实挺高。但那并不是说李晟就真的能高枕无忧。形成一条利益链，就像是围在一起分蛋糕。当然一个蛋糕足够大的时候，就没人愿意掀翻蛋糕。所以他们希望李晟能形成一个以他自己为核心利益网。只有那样，李晟才能混得更好，他们两个也能随着李晟水涨船高。

    李晟这次到京城，主要是因为被高层召见。因为想要见他的人等级太高，他性格再别扭也只能屁颠屁颠地来等候召见。不过在这之余，他就是听冲陈博和罗峥的安排，去认识一些人。

    而正当李晟在京城潇洒的时候，在临港的交大微生物研究所里，欧阳正和一个研究员说话。

    他们好像是在谈论一种微生物的实验。只是实验结果并没有达到他们预期的效果。

    欧阳皱着眉问：“那东西真的培养不起来？”

    那个研究员点头说：“是的。我们尝试了各种常用和特殊的培养基，但没有一种能将那些菌种培养起来。”

    他顿了一下说：“也有可能是菌种数量太少，密度不足无法培养。如果有更多的菌种的话，我们的把握更大一些。”

    欧阳不置可否，他点头说：“我明白了。请你再帮我找一下无法培养出来的原因，最好形成书面总结。菌种我尽可能分离更多一些出来。”

    欧阳告辞离开研究所后，他并没有逗留在交大。开车离开交大时，他心里想着和那个研究员谈及的那些菌种。那些菌种并不是他自己收集到的，而是花了五十万拿到手的。而且为了拿到这些菌种他等待了好几个月。

    卖菌种给他的那个人，想要得到那些孢子也并不容易。他这次只拿到不足两克，这次他只是拿出半克左右交给那个研究员做实验，而其他的也已经不在他手上。刚才那个研究员让提供更多的菌种，可能性不大。

    不过就算是他能得到更多的菌种，也暂时不打算再花钱买。因为他很清楚那些菌根本培养不起来，因为它们必须用一种特殊的培养液。

    他将车子开出交大几公里后，找了个地方将车子停在路边，然后拿出手机拨通了那个人的号码。等电话接通了之后，他对着电话说：“你好，是我。我让人试验过，那些菌种没办法培养。”

    “是的，你说过。所以我并不是要你退钱。我只是想问一下，你手上有没有那些菌培养的培养数据和步骤？”

    “既然你已经离开了，那不是更好吗？”欧阳对电话微笑着说。“能不能按图索骥，是我们的事。只要你能提供详尽的操作步骤和参数，我可以出两百万。”

    电话那头沉默了，他并没有催促，静等良久，他好像并没有从对方口中得到满意的答复，皱眉说：“只要东西没问题，钱可以商量。”

    他挂断电话后，并没有马上开车，而是再次皱这眉头，不知在想些什么。

    良久，他看了一下时间，然后拨通里另外一个电话。他用英语说：“威尔斯先生你好。我是欧阳。”

    “很抱歉打扰你休息。但是我确实是有很重要的事情和你说。”欧阳嘴角露出一丝嘲弄，但是语气却很是恭敬。“上次我送去的菌种已经确定无法用普通方法培养。”

    “是的。背叛过一次，后面的背叛就容易得多。他已经同意将那种技术出售，那只需要两百万。但是他说那种菌种只能用特制的培养液才能培养起来。他可以出售一批培养液原料，他声称哪批培养原料可以培养出三千亿细菌。不过这批原料是他时候手上唯一的一批，因为他只带了一点其中的关键成分，只能制作出那样的量。而且他要求五千万。”

    “是的，威尔斯先生。你知道，那些菌类，是他参与培养出来的。只是因为利益分配不均才和寂静农场闹翻。迫于合同他没办法和其他人合作。但是他觉得可以用另外的方式对付寂静农场。当然，你也知道，那是一个贪得无厌的家伙。”

    “好的，我再和他联系。”

    他再次挂断了电话，依然没有开车。而是在车上又打了给第一个通话对象打了一个电话，这次他说了大概半个小时，语气有诚恳也有威胁，还有诱惑。

    这通电话结束后，他再次拨通了美国的一个号码，说：“威尔斯先生，我无法说服他。他并不愿意出国，也不愿意和其他人在明面上合作。他提到了寂静农场的安保队，怀疑有人在监视他，并不敢和更多的人接触。”

    这次电话那头好像没有说话。

    他拿着手机的指节因为太用力而显得有些发白。良久之后，电话里终于传来让他高兴地话。他强制压制住心里的狂喜，镇定地说：“明白！请你放心，我会和他协商，交易肯定是秘密的。”

    当他挂断了电话后，脸上终于露出一丝笑容。走到这一步，他的计划已经成功了一小半。只要这件事办成，他就能得到美国人的信任。虽然他很清楚那点信任代表不了什么。但那对他来说非常非常重要。

    他想了想，拿出另外一个手机又拨了另外一个号码：“古子，是我。那边的公司怎么样了？”

    “一切都正常。”电话里传来一个流里流气的声音。“不过我们什么时候开始？”

    “再等一段时间。等时机到了，我给你电话。”

    虽然最近几年罗峥很少留在京城，但他到底是地主。作为曾经的京城还算有名的纨绔，他认识的人比陈博要多得多。

    如今的华夏，是一个商业化的国家。商业必然会让社会出现分化，于是出现上流人士也很正常。不过无论是那一流的人，都有自己的小圈子。

    有些圈子，是靠着利益关系维系的，也有一些圈子是因为共同利益而存在。当然，也有一些是因为共同爱好而存在。

    罗峥当然也有一个以他为中心的小圈子。事实上，陈博来到京城现在很多的朋友都是通过罗峥介绍的朋友认识的。可以说，陈博能在京城很快站稳脚跟，罗峥的作用很大。未完待续。

第四卷 第二十四章 传说中的庆功会

    罗峥几年之前也是一个纨绔，也许他现在的身份重要性同样比不上李晟和陈博，但在任何国家，家庭出身都是非常重要的。罗峥的家庭明显要比李晟和陈博要强很多。他就算是不在京城呆着，但如今他已经隐隐是京城二代中几个最有势力的圈子都不能得罪的人。而他自己在京城也有一个以自己为核心的小圈子。

    他这个圈子已经不是当年的那个纨绔组成的小圈子，到他们这个年龄还只懂得玩的人，已经慢慢被他们这些人远离。现在他这个圈子里的人大多都是能有一些自己底子的。

    这几天，罗峥将李晟介绍给他这个圈子里的人认识。李晟也没有抗拒，不管对那些人心里什么态度，既然他已经准备在国内发展，那就拿出商人的心态和更多的人接触。

    不过他也没办法一下子扭转。

    这天，罗峥邀请李晟一起去参加一个电影庆功会。正好缇娅来到京城做慈善宣传，他便提议带缇娅也来见识一样那样的场合。

    李晟就住在罗峥在京城的一所房子，这天罗峥来接他。车子交给张定边开，他和李晟还有缇娅坐在后座。罗峥给他解释那个庆功会：“那部电影我们天晶投资了一亿，占总投资的四分之一强，现在电影快要落画，票房超过了十五亿。”

    李晟虽然是天晶的大股东，但他没有了解过怎么计算电影的利润，问：“那天晶在这部电影赚了不少吧。”

    “没多少，电影的利润扣除发行费用和制作成本后，分红最多也就是一亿多一点。不过这部影片倒是让天晶院线赚了不少钱。”

    罗峥又说：“这样的庆功会其实对票房的增长没有太大的意义，目的主要是为了联络人脉，为下一部大投资电影找潜在的投资人。所以这次庆功酒会，会邀请不少的圈子里的人，还有一些有可能是一些明星的有钱人朋友。”

    他说到“有钱人朋友”几个字的时候，嘴角挂上一种似笑非笑：“另外，那样的场合可能会有不少找机会的小明星。你这样的人肯定会成为她们的目标。”

    李晟和缇娅都笑了。李晟之前虽然不是很了解娱乐圈的情况。但也知道这个圈子的竞争法则有点残酷，不管是那些人是主动还是被动的，反正大部分能上位的，无不是牺牲了本不应该牺牲的东西。

    庆祝一部电影票房超过十五亿这样的庆功会，当然不会选一个寒酸的地方举办。事实上这个庆功会还办得非常铺张，至少主办方在半岛酒店的大门上搞了一个红地毯。

    不过那是为需要曝光机会的明星们准备的。李晟和罗峥他们没打算走那一段光影斑驳的一段小路。

    他们直接将车子开到了酒店专门为不想走红毯的人准备的另外一个入口。他们的车子停下，李晟和缇娅才从左边车门下车。突然一阵发动机的轰鸣声传来，一辆关上了顶蓬的敞篷跑车冲上过道。

    李晟心一惊，飞快地将缇娅抱着放回车里，然后砰地关上车门。他自己尽量贴着车门，而身上也凝起一股空气防护墙。

    那辆跑车车几乎是擦着他的身体飞快掠过，发出“嗤”一声摩擦声停在他们车子前面不到五米远。

    李晟这会才感觉心惊，如果不是他反应快，就算不会出事，缇娅也难免会受到惊吓。要知道缇娅现在穿着高跟鞋，扭到脚也不出奇。

    张定边时最快反应过来的，他下车后，仔细看着一下李晟，发现没受伤他才放下心里。不过，这会他心里突然腾起一股怒火。正要冲向那辆跑车，却被李晟拉住了。

    罗峥这是才反应过来。他跑着绕过车子紧张地问：“李晟，你有没有受伤？”

    李晟脸上带着微笑，只是双眼确实冰冷冷的。他摇头，看了一眼那辆车上下来的一对年轻男女，才回头说：“我没事。”

    他说着让开车门的位置让缇娅下车。

    缇娅眼睛红红的，她是真的被吓到了，不过不完全是为自己，更重要的是，她刚才看到那辆车距离有多近。她才下车就扑到李晟身上。

    李晟轻轻拍着她的背，说：“我没事。”

    那辆车下来的男人当然也知道刚才有多刺激。他还以为那辆车上的人会上来理论的。不料他们竟然缩了。他心里嗤笑一声，将车钥匙交给酒店的门童去停车。不过他正好转头看到缇娅下车，虽然脂粉未施的脸上带着一丝惊惶更加让人惊艳。

    对比自己的女伴，缇娅更让他心动。他甩开几乎是攀在他身上的女人向李晟他们走过去。

    张定边一直盯着他们看。看到那个男人走过来，他第一时间挡在李晟面前。

    那个男人嚣张惯了，根本没有和一个司机说话的打算。他伸手要拨开张定边，结果被张定边捉住手。他脸上一下子青筋凸起。

    而这个时候，一直跟在他们后面的车子里下来两个男人，小跑着过来。

    李晟和罗峥也注意到他走过来了。罗峥走过去好像是在欣赏他的疼痛似的，笑着说：“你的车技好像很好啊。”

    那个男子这才看清已经转过身来的李晟的样子。刚才心里想的怎么报复一下子就没了。

    那他的女伴这才反应过来，冲过来掰张定边的手：“你干嘛，快放开斌少。保安，快来人啊。保安。”只是看到李晟这边人多势众，而且双方看着都是不好惹的，那个门童一时之间不知道该怎么应对。

    李晟对张定边说：“放开他。”

    张定边手一甩，将那男人甩了一个踉跄。

    那男人还没站稳，那个女人就扑上去又哭又叫：“斌少，你有没有受伤。啊，手都青了。我们快去医院。”又转头对李晟他们说。“你们等着。”

    斌少心里的憋屈正无处发泄，一巴掌将女人打倒在地。之后低着头从那个还呆立着不知道该怎么办的门童手上夺过车钥匙，车子再次轰鸣着开走了。

    那个女人还哭着追着跑了出来好远。

    罗峥看那辆跑车开远了，才回头对李晟说：“要不我们回去？”经过这个插曲，他觉得让李晟继续参加这个什么庆功会有点不适合了。

    李晟看了一下缇娅，除了眼睛有点红之外没发现什么不妥，便摇头说：“既然都来了，我们还是进去吧。”他知道罗峥既然能投资一亿拍这部电影，想来是和制片方联系还是很密切的，他们就这么走了不好。另外，缇娅既然已经确定要走娱乐这条路，也该是时候让她多认识一些人，也多接触一下这些场合。更何况，今天缇娅听说要来这样的酒会，可是兴奋了半天的。现在她虽然受到了一点惊吓，就这么回去了，说不定这丫头会懊悔。

    罗峥点点头，说：“好。”他顿了一下，又说。“刚那个小子应该是认出你来了。明天我查一下是什么人。”

    李晟笑着说：“算了。我们也没义务帮他爹教儿子。”

    罗峥冷笑说：“我倒是不介意。”

    他们将车钥匙交给那个门童让他去停车。

    那两个国安看事情结束了，便和李晟说了一声便回到车上。李晟他们则是进入了酒店的大堂。因为缇娅眼睛还有的发红，李晟便带她找了一除沙发坐下。

    罗峥看了一下时间，这会马上就是庆功会开始的时间。他作为电影的重要投资方，是必须要上去站台的。

    李晟便让他先去：“我和缇娅等下就去。”

    缇娅已经感觉没事了。她不由说：“李，我没事了。”

    李晟看她的脸，因为没怎么化妆，刚才流出来的眼泪干了之后也没弄花脸。不过还是有淡淡的泪痕，而且眼睛也有点红。他说：“我们不急。你的妆花了，去补一下吧。”

    缇娅取出化妆盒用小镜子照了一下，连忙跑着去洗手间。李晟对罗峥摆摆手，然后就跟着过去了。

    当李晟和缇娅来到庆功会的会场。罗峥已经参加完砸冰的活动，正在门口等着他们。有罗峥带着，也没人向他俩要请帖，只是签了一个到就进了会场。

    因为3d技术的成熟，国内的奇幻电影如今很吃香。李晟今天参加的庆功会的主角就是一部东方奇幻电影。其实这部电影的票房并不算是特别高的，但相对于投资，所得到的利润其实相当可喜。

    他们到了会场，庆功就酒会已经开始。这其实就是一个酒会，柔和的灯光下衣香鬓影，帅哥美女为主。

    缇娅挽着李晟的手臂，笑着小声对李晟说：“没想到这里有那么多的明星。”

    罗峥并没有去应酬，听到缇娅那么说，笑着解释说：“能来这个庆功会的人，除了电影投资商、主要制作人员之外。大多是圈子里的大人物，像影视行业企业的高层，一些大牌明星，还有一些在这个圈子有投资的有钱人。另外，还有一些被这些人带来的大小明星。”

    按照他这个说法，李晟来这个庆功会并不算突兀，毕竟他还是天晶集团最大的股东。

    罗峥知道李晟并不需要认识太多的这类人。而且，李晟的身份可不仅仅是天晶集团的大股东，如果他主动去和别人打招呼会很掉分。

    李晟不去找别人，总会有比人来找他。他正和罗峥小声说着，感觉有人想自己这边走了过来，回身看原来是认识的。他笑着说：“任总，你好！”

    来的是有过几次联系的汉唐影视的任廷林。未完待续。

第四卷 第二十五章 骗？（第二十四章竟是立即发布？我先去厕所哭一阵）

    任廷林笑着快步走过来伸出手和李晟握在一起，笑着说：“我看着应该是李先生，原来还真是。”

    他之前还是在罗峥的聚会上见过李晟一面，后来还因为缇娅的事情有过接触。而到到现在已经有好几年了。现在的李晟今非昔比，他不自觉便将自己的的地位放得更低一些。

    “任总，你好。晓h姐不是这部电影的女主角吗？她今天没有来？”任廷林和兰晓h虽然没有明面上在一起，但圈子里的人都知道他们其实是一对。

    任廷林笑着说：“她正在和剧组接受采访。在那边呢。”

    缇娅顺着他的手望过去，果然看到一身宝蓝色低胸裙子的兰晓h正被一群记者围着。缇娅望着李晟。

    李晟对她点点头。她才和任廷林告罪一声，往兰晓h那边过去了。

    罗峥这时才笑着开口说：“任总，你们汉唐影视可是名利双收了。恭喜了。”

    他笑着有对李晟解释说：“汉唐影视这次投资超过一亿五千万，是最大的投资方，而且女主角、男女二号都是他们公司的艺人。这部电影大获成功，汉唐得到的可不仅是分红。兰小姐可能有能拿到一个影后了。任总你说是吧。”

    “哈哈，说到赚钱，在这部电影，天晶集团恐怕比谁都多吧。又是票房分红，又是院线分成。罗先生在这部电影上赚的可能比谁都多。”任廷林打了一个哈哈说。“至于影后，那还得看评审和观众的抬爱。”

    对于兰晓h今年拿到影后，他并没有谦虚。现在颁奖礼那么多，操作出一个影后对于汉唐影视来说，并不是难事。当然，新诞生的影后有好几个，但不是每个影后都是一样的。

    罗峥笑了笑，说：“我们天晶这是托你们的福。以后有什么好项目，可不要忘了我们天晶。”

    天晶集团现在走的路线其实是制作、发行和院线一体的综合性娱乐集团。如今院线已经有了，而艺人正在培训，发行公司也已经有了。但是制作暂时还没有大的动作。所以在这方面，罗峥还是主要投资其他公司的影视项目。

    “一定，一定！”任廷林之前还能说和罗峥是同高同大，如今的罗峥虽然也在玩娱乐，但罗峥是一个综合集团的总裁不说，无论是在身价还是在社会地位上都已经超过了他。所以他对罗峥也不由客气了几分。

    “如果天晶有什么好像项目，也请罗总多多关照我们汉唐的艺人。”任廷林没有说什么投资的事。天晶也许没有太多的钱的，但是如果真的看好什么项目的话，天晶的几个大股东有的是钱，根本不用考虑分散风险。

    在会场的另外一头，缇娅过去找兰晓h，不过她只是站在人群之外，并没有打搅兰晓h的采访。

    不过兰晓h一眼看到她，脸上绽开笑容向她点头。她也笑着点头示意。

    能被邀请参加这个庆功会的记者都是来自国内主要的娱乐媒体。这些记者在业内也是有一定身份地位的。他们采访剧组人员，当然不会盯着那些小演员，主要是导演、主角和看着有前途的主要配角。这些人对他们的采访，都只是工作而已。

    缇娅看着兰晓h，觉得她虽然一直微笑着回答记者的问题，但感觉笑容有点公式化。她还发现被围着的剧组人员有十来号人，但被问问题的，只有那么三四个人，其他人就好像是会微笑的摆设一样。

    她一个人悄然等在一边，是不是看一眼李晟的方向，偶尔能看到李晟也正好望到这边来。

    殊不知，她“东张西望”的表现很容易让某些人觉得她是雏儿。

    “小姐，你看起来很眼熟。是不是出演过哪部电影？”

    缇娅看这个四十来岁的男人，却绑了一个马尾，不过看他的脸，她有点想笑。这长长的马脸配上脑子后的马尾，很是相得益彰。她忍住笑，说：“你认错人了，我没拍过电影。”

    马脸一脸惊讶和惋惜，说：“以小姐的形象和气质不拍电影真的是太可惜了。对了，自我介绍一下，我是星之影影视公司的总经理巩天凡。还没请教小姐芳名？”

    缇娅这两年参加过不少的宣传活动，见识过不少的人和事，这会哪还不明白这什么总经理对自己心存不轨。不过在这样的场合，她脸上依然保持淡淡的微笑，说：“那么巩总经理还有什么事？”

    巩天凡对缇娅的冷淡反应并没有气馁。在他看来，缇娅这样孤身一人出现在这里，肯定是被人带进来的想要找机会的小明星。当他从洗手间出来看到她像个迷途的小羊羔一样东张西望找人的，应该是带她进来的人嫌她碍手碍脚撇开了她。这样的小姑娘没有什么社会阅历，现在的冷淡，应该是他给出的诱惑还不够明显。

    “缇娅！”兰晓h打断了两人的谈话。

    缇娅听到她叫自己，转身说：“晓h姐，你采访结束了？”不过她看到围过来的记者，又看到兰晓h的眼里的一丝担忧便明白是怎么一回事。

    兰晓h看到缇娅和巩天凡说话，便顾不得正在采访，穿过记者人墙和缇娅说话。

    “差不多了。你等急了吧。”兰晓h说着转头对巩天凡说。“你认识巩总？”

    缇娅摇头说：“不认识。”她看兰晓h这么紧张，知道这个巩天凡应该不是什么好人。“也不想认识。”

    她这话让心里惊疑不定的巩天凡脸上的笑容差点维持不住。但是他不敢冷脸。不仅是有那么多记者在，同时还因为兰晓h紧张护着的人，就算本身没有太大的背景，他也招惹不起。况且，他听到兰晓h喊出这个漂亮小女孩的名字，就猛然醒起是谁。

    安琪儿基金宣传上家常打扮的缇娅和现在盛装打扮的重合起来，他终于明白自己犯了什么混。他庆幸刚才没有说出什么过分的话。他想到听说过对李晟的传说，哪怕空调很开的很猛，他都感觉后背开始有点湿漉漉的。

    他连忙说：“我不打扰两位小姐了。”说完连再见也不敢说，直接走人。他离开缇娅她们之后，感觉一道犹如实质的目光盯着自己，抬眼一看，心里更加是一突。因为盯着他的正是李晟。他马上明白自己刚才搭讪缇娅肯定是被李晟看在眼里。他心知不能在这里待下去了，他要让李晟眼不见为净，免得被李晟真的惦记上。

    缇娅这边却因为兰晓h被记者围住了。她作为一个每年超过一百四十亿元慈善款项的基金所有人，本来就是一个焦点。另外她和李晟的关系，更加是让她有点喧宾夺主。

    她回答了几个问题。兰晓h看出她有点应付的意思，知道她并不想接受采访便找了个借口带着她离开记者，向李晟他们过去。

    缇娅刚还没走到，就小跑两步，抱住李晟的手臂，说：“李，刚才那人想要骗我。”

    李晟刚才也听任廷林说刚搭讪缇娅的长发男人是什么人，不过看到那人灰溜溜离开了，他也知道对方识相，也就不愿再计较。不过这会听缇娅好像是在告状，他微微皱了一下眉头，说：“他说了什么不好听的话？”

    “那倒没有。不过他肯定是想骗我说可以拍电影。他不是好人，不知道骗过多少女孩子了。”在熟人面前，缇娅没有半点掩饰地嫌恶。

    其他人听她这么说，只是笑了笑，没有说话。因为缇娅说出了真相。

    每年就那么多的电影电视剧，而且很多时候能上映的电影和电视剧的主角都是那么几个人。其他人想要上位，就只能走其他的路子。

    明星和企业一样，都需要竞争才能上进。竞争就要有竞争力。而明星最大的竞争力是努力。但努力和出头机会并不等同。企业想要起步，需要一个订单，需要一个优质客户。而明星想要起步，需要一个角色。但每一个角色都有很多的竞争者。想要脱颖而出，需要有人提携。

    很多时候，企业的优质客户并不是说你认真跑业务能跑出来的，回扣返点这样的灰色行为可能才是关键。而明星想要一个角色，也不是努力就能得来的，需要付出额外的东西。而明星拥有别人想要的东西，莫过于色相和**。

    李晟说：“也许不是被骗。那些女孩未必不知道是怎么回事。”

    缇娅抿着嘴，想了一下，只能点头同意他的话。

    对她这样的表现，任廷林不由高看一眼。缇娅经常和兰晓h联络，从兰晓h口中，他能判断出李晟是很宠缇娅的。他以为像缇娅这样的年纪，很容易恃宠生娇。这会看来，不管她心里怎么想，至少没有驳李晟的话，给李晟留了面子。他觉得她是一个明白事理的小女人。

    他们又说了一会话，任廷林就先告辞离开了。兰晓h却是和他说了一声，留了下来对李晟说：“李先生，我借缇娅一阵子。那边有几个朋友，我想介绍给缇娅认识。”

    李晟知道她其实是想将缇娅介绍给朋友。他想着缇娅也应该多认识一些各种各样的朋友，便说：“那麻烦兰小姐照顾缇娅。”未完待续。

第四卷 第二十六章 拒绝

    这章字数少了点，望书友们勿怪。

    以下正文

    缇娅跟着兰晓h离开，只剩下罗峥和李晟在一起。

    这个庆功会里的人也许很多在娱乐圈里能呼风唤雨，但对于他们两人来说，并不算是什么大不了的人物。所以罗峥也没有去主动应酬的打算，他只是小声地给李晟介绍一些他觉得值得介绍给李晟认识的人。

    “那个穿着白色西装的，是艾力集团董事长毛庆的儿子毛楷，今年三十出头，还没接手艾力，手上已经有了几个公司，但是他是艾力唯一的继承人。”言下之意潜力很大。

    “紫色露背晚礼服的那个明星身边的男人，是晋西最大煤老板的儿子章笑平，听说他爹是晋西的首富。这章笑平年纪比我们要大几岁，但只会玩女人，废了。”这评价虽然刻薄，但如果真是那样的话，罗峥也没有说错

    罗峥看到值得介绍给李晟认识的人，都会简单给他介绍一下。

    而缇娅跟着兰晓h和出席庆功会的明星、贵妇接触。

    这些女人也是有等级之分的。贵妇们当然就不用说了，她们都自认是高出明星们一档的。要不然明星们有机会就削尖脑袋想要嫁入豪门来着？而明星这个群体也有高低之分。

    当然女明星们是不会自讨没趣去讨好那些贵妇们的。明白人都知道，她们凑过去只会惹人生厌。她们大多比那些贵妇年轻貌美。凑上去很容易被误会是想要勾引她们的老公来着。

    当然，也有一些本来就是打着这个目的，直接去找那些男人的。

    另外还有一些女明星身份本来就不一样。不管那些贵妇心里怎么想，都不能不给面子。比如兰晓h。她不仅仅是一个大明星，而且和任廷林的暧昧人所皆知，在没有确定她和任廷林闹掰之前，贵妇们也不得不给她面子。

    这个场合除了贵妇和明星之外，女性中还有名媛们。

    一开始兰晓h并没有带缇娅去找那些贵妇，而是带她去和那些档次比较高的明星认识。能混出头的明星，不是有人捧就是人精。不管对缇娅是羡慕妒忌还是恨，在她面前都会藏的好好的。缇娅倒是没有觉得自己高人一等。她这两年一直关注慈善，接触过很多社会底层的人，如果有那样的心态的话，她就不会做那样的事。

    兰晓h看缇娅认识了几个人之后就有点勉强，便带她和他认识的一些名媛认识。

    “缇娅，你这黑色的珍珠真漂亮，每一颗都是一样大的滚盘珠。找到这样的珍珠项链可不容易。李盛先生可真疼你。”一个名媛咯咯笑着说。

    其实在这样的场合，如果必要人们可能更愿意聊天气。只是这样的交际应酬指挥聊天气，做人未免显得太失败了点。不过除非是真正的闺蜜好朋友，要不然她们谈的都是衣服、首饰，或者还有时尚。

    当然除此之外，还有男人。“真羡慕你能在一开始就找到对的人。”这个名媛看了一眼李晟的方向。

    缇娅也看了一眼李晟的方向，看到他也看向这边，给了他一个甜甜的笑才转过头，带着幸福说：“嗯，李对我很好呢。”

    “这全世界都知道！”另外一个名媛带着隐约的酸气说。“每年给二十亿美元做慈善，这在全世界也是唯一一个！”

    缇娅不是傻瓜，那妒忌的语气她当然能听得出来。不过她依然带着幸福的微笑说：“我确实是有些任性了。”

    名媛们心里几乎同时撇嘴。那是非常任性。

    二十亿，还是美元。她们能嫁一个有这样身价的男人就算不错了。而这个才长成的女人却每年可以动用她们梦寐以求的财富。

    她们不约而同地暗暗审视着缇娅，却又不得不承认，这个女孩比她们漂亮，更比她们年轻。她们唯一能胜过这个幸运的女孩的，也许就是占了年纪优势身材更好一些。但缇娅的身材也不差，精致的巴掌脸、匀称九头身，一双纤细的长腿。虽然还没完全长成，但明显是得到男人的雨露而，身上改突的突，该翘的翘。这样的女人是个男人都爱不惜手吧。

    她们发觉在男人方面比不上这个女孩，大部分也就是稍稍妒忌。倒是有两个微微哼了一下。

    一个穿着单斜肩宽吊带露背裙子的小姐笑着对缇娅说：“缇娅，你的基金会主要是针对国内的吧？”

    缇娅眨眨眼，摇头说：“安琪儿基金才成立两年多，很多地方都还没有设立机构。不过已经在华夏、巴西、美国、欧洲和巴国设立机构。”她并不明白对方问那话是什么意思，当然不会说真话。

    看到缇娅有些迷惑，兰晓h笑着说：“高小姐的基金专注于非洲艾滋病防治，好像在上半年就在非洲建了一个医学学校专门培养一声，还在三十多个非洲国家建了诊所。上个月你得到联合国妇女保护机构的奖励，真是为了我们华夏女人增光了。”

    高小姐微微一笑，摇头说：“那不算什么。我不是说被奖励，不算什么。被奖励我深感荣幸，至少让我知道我那样做，是正确的。而是那些诊所根本不算什么。那些国家艾滋病蔓延的很厉害。有些村子几乎有一半人是艾滋携带者，她们对此没有任何办法，只能等死。”

    她顿了顿，说：“我曾经在中非一个村子里，亲眼看到那些十几岁的孩子甚至是七八岁就因为艾滋病死去。他们大多生下来就必定要被这种残酷的病魔带走生命。那些诊所只是能在他们发病的时候缓解他们的痛苦，解决不了根本问题。”

    缇娅得知高小姐是个同道中人，看她伤感，不由开口安慰说：“高小姐，那种病本来就不是现在的人能解决的，其实你已经做的很多了。”

    高小姐笑了笑，说：“我只是有些伤心那些孩子从出生那一刻开始就一直和病魔抗争，结果迎来的却总是失败。”

    她看着缇娅的眼睛说：“我们虽然有心，却力有不逮。缺人、缺物、也缺钱。”

    其他人听她说这话，都看着缇娅。

    缇娅这会也明白高小姐的意思。她是希望自己的基金能拿出钱和她合作。甚至是想通过她让李晟捐钱。

    她虽然很想帮高小姐。只是无论基金还是李晟的钱，她都不打算开口。她的基金几乎都是李晟直接给的钱。她希望能在完成自己的愿望的同时，也能帮到李晟。非洲，并不是寂静农场的市场范围。

    至于让李晟捐钱她更加不愿意。李晟的钱虽然来的快，但如今的她知道钱都不是大风刮来的。李晟能拿出钱给她做慈善，是宠她。但她不能持着他的宠乱提要求。

    她想开口婉拒，但看到另外几个女人像是看好戏似的。她猛然想起自己是李晟的未婚妻，在某种意义上，是代表着李晟。如果她拒绝的生硬，说不定就会有人说李晟的坏话。而且她必须要应对得当，不能让别人笑话了李晟，说他找了一个不懂事的女人。

    她斟酌了一下言辞说：“高小姐，可惜安琪儿基金善款的用途，是有固定援助方向的，其中并不包括医疗。要不然我倒是可以助你一臂之力。不过你正在做的这个事确实非常需要更多人的关心。我会建议安琪儿基金设立一个专门的慈善项目，帮你的基金向社会募捐。”

    “那真是太谢谢你了。”高小姐听她那么说，只能道谢。

    缇娅虽然拒绝了她，但拒绝的理由任何人都无法指摘。安琪儿基金的善款绝大部分都来自李晟。但也有从社会募捐的。虽然李晟那笔钱是专门列出来的，而且这笔钱用于各国的比例也很明确。但实际上，基金里的资金就再无法分辨哪些是李晟的，哪些是其他人的。

    但是她有不能说缇娅不帮她。毕竟缇娅已经说了会帮她向社会募集。

    高小姐也希望能从社会募集善款，但她的基金百分百面对外国，这种基金在国内不吃香。华夏人并不是没有爱心，很多人甚至为了一条狗能筹集十几二十几万。但为了一个外国人捐款，则会很抗拒。更极端的，可以为一条狗捐一两万，但如果是有人需要帮助的，横眉相对。

    所以她心里只能苦笑。这个缇娅年纪比她小了一轮，可并不是年少无知的。她刚才说出募捐的话，说了没白说，但也相当是白说。

    至于李晟哪里，缇娅根本就没提，意思不言而喻。

    但缇娅话里却已经表明了态度。她是不会袖手旁观的，只是能做多少由客观因素决定。未完待续。

第四卷 第二十七章 小女人

    庆功会还没结束，李晟和罗峥他们就先离开了。

    罗峥在车上对李晟说：“刚才那个开跑车的小子还真是打算要参加刚才那个酒会的。他爹华夏红酒大王，西北很有名。他是电影的赞助商。”

    李晟有点好笑，说：“华夏也有大王？”

    “怎么没有，地产大王一大堆。”罗峥撇了一下嘴说。“那小子以为京城是他老家。”

    李晟笑了笑说：“你打算教训他？”

    “会有人教训他的，我没时间理他。”罗峥失笑说。“不过说起来，寂静农场的红酒，你打算窖藏到什么时候？我记得你那里第一批红酒已经藏酒窖里有三年了吧。”

    “三年多了。不过都不是太好的酒。后来两年酿出来的倒是有九十五分以上，九十八到一百分的也不少。就是没什么名气。”

    红酒这玩意其实喝的就是名气，没有几十年乃至上百年的历史品牌根本卖不起价。那些酒的品质都很不错，李晟也不想做亏本生意，就当是自己全部买下了，全部窖藏在农场的酒窖中。为了窖藏那些酒，他就建了不少的酒窖。

    “名气那玩意就是靠人吹出来的。改明儿找些名人捧一下就有了。”

    李晟想了一下，说：“你帮我找几个。”

    罗峥点头说：“没问题。不过我建议你可以找那个红酒大王，他全国的销售网络。”

    李晟想了想，摇头说：“算了，酒是专卖的。等名气有了之后，我再想办法。”

    罗峥听他这么说，也不再说这个。他笑着说：“那随你。不过过些天给我送十件红酒，白酒也要五件。过几天小澄生日，我想办一个趴体。”

    李晟听说：“知道了。过两天应该就能送到。不过十件够不够？”白酒临港就有，很容易送来。

    但红酒他这里只有两三箱。十件如果还不够，只能是再从农场送来。那至少需要一天时间。

    “有多了，我只是想请一些小澄的朋友来参加。用不了多少。”如果不是觉得寂静农场的红酒真的好，他也不想开这个口。

    因为缇娅也来了，李晟便没有住在罗峥哪所房子，而是和缇娅住在酒店。酒店他住的不可能差，他一个人的话无所谓。但缇娅在，他是没有总统套房不住的。

    回到酒店后，缇娅才靠在李晟的话里刚才和那高小姐说的话告诉李晟。说完她抬头有点不安地问：“我有没有做错？”

    李晟把玩着她的长发，摇头说：“你做的很对。”

    缇娅脸上满是笑，说：“哼，我知道她是故意的。以为我年纪小不懂事。也许她只是想要资金，但她差点让我给你丢脸了。”

    李晟笑着说：“如果你打算也做那样的事，答应下来也没关系。不用考虑我的。”

    “华夏有一句话，救困不救穷。非洲做再多的事，对你没有什么好处。你的钱当然不能用在他们身上。”

    李晟双眼闪了一下，笑着说：“你是做慈善的，其实不用分的那么清楚。”他现在其实很支持缇娅做慈善的。一个是因为他的资金来源应付得起。二来，他也不希望缇娅在娱乐圈涉足太深，或者整天无所事事的无聊。人如果没事做，想的事情就会多。他希望缇娅能过的充实。而做她感兴趣和喜欢的事，是最好的选择。

    缇娅听了他的话，双手环住他的脖子轻轻咬了一下他的嘴唇，说：“就是要分清楚。你喜欢的，对你有好处的国家，比如巴国。我就做。你不喜欢的，对你没有好处的，我才懒得理他们呢。比如鸡盘，比如北朝，比如东南亚的几个国家，还有阿三国。这些国家就算是所有人都马上要死了，我也懒得看一眼。”

    让李晟欣慰的是，缇娅不再无条件地同情其他人。善心过度，其实也是一个弱点，而且非常容易让人利用。像她现在这样想就会对了，能在做善事的时候还能为自己谋一点好处，才是最好的。要不然见到可怜的就想帮，他们再能赚钱也帮不过来。如果缇娅还像之前那样看到几张可怜图片就掉眼泪的话，他就算再多赚十倍，也抗不过来。那倒不如将有限的资源集中起来。

    李晟听她这“喜欢他喜欢，讨厌他所讨厌”的话，心里不由有点感动。只是缇娅是独立的个体。他也不想缇娅做什么都以他为中心：“你想怎么做，我都支持你。”

    她想了一下说：“我想她应该是更希望你能直接捐款给她。就像给庞姐的小天使基金一样。可是我想觉得这个头不能开，如果她那么一说，我就让你捐款，就算你不生气，真的给她捐了。那以后都来求我，或者直接求你，捐这个不捐那个难免会有人说闲话。我觉得，如果你还想捐款的话，还是我们自己选择觉得需要帮助的基金。那我们有帮了人，又不会有人说。”

    别人说闲话，李晟倒是不担心。不过缇娅能想着这些，他捏了一下她的鼻子说：“越来越想管家婆了。”

    缇娅也不脸红，一脸傲然地说：“我就是你的管家婆。”

    李晟知道她还是想做慈善的。至于那些条件，其实只是她心底的一个优先标准而已。如果是李晟不讨厌的国家，她可以优先考虑。反正都是做好事，在那里做都一样。

    李晟想了一下说：“以后你和二姐的生意，其中的50股份是在你名下的。收益不要全部捐出去，至少留下一半，不管是存着还是投资。”

    缇娅也有想过李晟给她的那些股份收益怎么处理。这会听李晟提起，她也便跟他说自己的想法：“我也是那样想的，我打算以后每年的收益只捐40，10做零花钱，其他的全部用来投资。以后公司可能需要融资，就算不需要那么多钱，我那也可以用来投资其他。如果投资做好了，说不定以后就不用你的特地给我们捐款了。”

    李晟笑着说：“如果你自己能做就自己去做，如果做不来的话，就找一个商业团队帮你处理。”一年分红五十亿美元或者更多，她还要走很长的一段路。

    “那，刻可不可以让邱顾问他们帮我？”缇娅也觉得如果以后真的要投资，自己未必能管的过来。

    李晟什么时候和她分过彼此？他笑着点头说：“等你有哪方面的需要，我和他说。”

    他看了墙上的钟，原来已经十一点多了。他轻轻拍了一下她的脑袋，说：“快去洗澡。早点睡觉。”

    欧阳时隔半年来到纽约这个大苹果城，心里难免有些唏嘘。不过他这次不是来感怀的。而是要开应付他那些“合作伙伴”的。

    华尔街的金融公司很多，他来到一家叫纽斯兰的不起眼的金融公司。这是他那些合作伙伴合资成立的一家新公司。这家公司并不是很大，只是租了一百个平方左右的办公室，这在华尔街选不上好，但也不算是最差的。

    公司面积不大，他被前台带到一间大办公室，进去后，他发现里面已经坐着七八个人。他刚进来，坐在上首的一个中年白人对他点头说：“欧，你找个位置坐下。我们马上开始开会。”

    欧阳看这会已经十点半，他知道这些人应该在他来之前级已经沟通过。他暗地打起精神，准备应对接下来的“质询”。而且他看到之前从未见过的人，不知道这些人是不是新加入的。

    若然不出他所料。叫他来，是为了当面询问关于那个计划的。他缓步走到左边最末的位置坐下。

    一个四十岁左右的白人等他坐下，便开口说：“欧，你先介绍一下李晟那边的情况。”

    欧阳点头说：“好的，威尔斯先生。”

    “李晟现在是风头火势，华夏官方对他的保护非常严密。我试探过一次，官方保护他的人没有直接出面，但是动用了交警，甚至还出动了一架直升机。在一个月之前他得罪了一个华夏很有潜力的年轻官员，这让我觉得他已经有点飘飘然。”

    欧阳严肃地说：“如今的李晟已经成为华夏和美国同时保护的人，我统计过，他现在每年的收入至少超过四百亿美元。其他不用我说，再坐的各位肯定也知道，就说目前他入主的南光集团。这家公司销售的保健品占据了华夏至少60保健品市场，那是一个暴利行业。根据我的线人提供的情报。那种据说能让人暂时获得断肢重生的药和那种据说能壮阳的药物都已经提请最后的审核，随时准备投放市场。”

    赫尔斯这会也在场。他带着不满说：“你说的这些对我们的计划好像没有什么价值。我们想知道的是，李晟有没有可能上钩。”

    不过他话才说完，另外一个头发已经有点花白的白人却说：“不，亚当先生。那很有价值。”他看着欧阳问。“欧先生，我们加入这个团队，就是因为那两种药物的出现。我们想知道关于这两种药物的确切情况，比如说，那疗效是不是真的有那么神奇？”

    欧阳看了一眼威尔斯先生。

    威尔斯先生介绍说：“这位是瑞惠的威尔逊霍华德先生。”未完待续。

第四卷 第二十八章 各有各的算计

    欧阳听到这句介绍的话，心里一动。

    瑞惠是世界最大的制药公司之一，霍华德要了解南光两种药物便很正常了。

    他对霍华德点头说：“霍华德先生，很荣幸见到你。那两种药物的情况我也做过调查，南光集团在过去两年里一直在做临床实验。因为这药物的特殊性，试验进展非常跨，比普通的新药时间短了一半不止。我收集了过去两年媒体对那两种药物的报道，都是正面的。”

    他停顿了一下又说：“从我在南光集团的那个内线的提供的情报来看，那疗效确实很好，而且还没有发现什么副作用。壮阳药是需要实验的数据，而那种断肢重生的药物，是因为一种必须的配伍使用药物产量不足，他们只能不断尝试最佳的配方。但是，最近他们好像利用禽蛋培植出那种配伍药物。而且可以量产。”

    “你的那个线人在南光是什么级别？”赫尔斯打断他的话。“他知道的很真不少。我们都知道，李晟用人的标准是能信任的人，他如果能知道那么多，应该是李晟信任的吧。李晟对信任的人可不小气。”

    欧阳却没有看着他，而是看着威尔斯先生：“李晟在用人和合作方面确实比较极端，但我那个线人是南光市场开发部的一个高级职员。早在李晟入主南光之前，我已经和他接触。另外，他的儿子犯了点事，我手上的证据能让他坐上十年牢。”

    威尔斯先生马上接口说：“欧办事，我们还是可以放心的。”他这话像是对所有人说的，但其实是在安抚欧阳。

    在座的都是白人，只有欧阳一个是黄种人，他用眼角观察了一下其他人的表情，但他们都都表现的很平静，看不出什么。

    威尔斯又说：“欧，你继续说。我们需要了解更多。我想你在华夏已经有了一些布局。”

    欧阳点头说：“是的。我已经建立了另外一家贸易公司。这家公司将会负责和李晟接触。”

    其他人都静静听着，只有赫尔斯插嘴说：“你怎么保证李晟愿意和那家公司合作？”

    “我无法保证。但是我想，人都是会想多赚钱的。”欧阳瞥了一眼赫尔斯，嘴角挂着一丝嘲笑。“我想贪心这个单词，赫尔斯你很清楚怎么写。”

    他不等赫尔斯说话，继续说：“从李晟过去几年的做法，我认为李晟对财富其实是一个非常贪心的人。每次和其他人合作，他好像让出了很大一部分的利益，但实际上，所有的合作，最大的利益都被他占了。亚马逊畜牧公司的合作是如此，南光集团的合作是如此。就连看着是很理智的原油生产技术的合作也是如此。他都不仅提供原料或者提供货源，但在那些合作，他都占了很大的股份。”

    “另外，李晟还是一个好大喜功的人。其中最突出的例子就是寂静农场的葡萄酒。数万英亩的葡萄林酿造出来的葡萄酒销售量却不到5。”

    欧阳说的这个例子，在场的人都是知道的。而且也觉得非常可笑。要知道法国的一些葡萄酒庄两三百英亩的葡萄园就能生产出来至少十万支以上的葡萄酒。

    霍华德这时也笑着说：“我听说南光集团为了生产鱼精蛋白，特地建了一个大型的鱼类养殖场。这也许能验证欧的话。”

    “这么说，李晟很可能会接受我们的条件？”

    欧阳用不确定的语气说：“只能说也许。李晟这个人，对利润点额追逐和普通商人没有区别，甚至可能更看重一些。但他对厉害得失也看得很分明。除非我们能用他无法拒绝的利润来引诱，不然，他很可能会拒绝。要知道，他以后的每年的收入，非常非常的高。”

    “无法拒绝的利润？那是多少？”一个白人慢吞吞地问。

    “一个创造历史记录的利润率！”欧阳用肯定地语气说。“让他在得到利润的同时，也让他得到另外一个世界第一的名义。”

    “好像很有道理。东方人总是很喜欢创造记录。”

    赫尔斯看着欧阳，冷笑说：“可是，我们怎么拿出那么多钱给他创造一个历史记录？”

    欧阳没有说话。

    坐在上首的那个白人第一次开口说话，说：“好了，那么你们觉得我们的计划还要继续下去吗？”他等了一会，没人说话，他才说。“那今天我们就到这里。欧，谢谢你提供的情报。现在你可以离开了！”

    被排除在外，欧阳脸上露出一丝愤怒和不甘。但他还是很好地控制了脸上的情绪，所有不满都只是在脸上一闪而过。但又足以让其他人看到。

    他离开了这家公司，上了车，脸上才露出笑容。不过他回到酒店后，没多久。威尔斯有给他打了一个电话，要他去见对方。

    在临港南光集团总部，每天早上张定边都会拿着一个电磁信号接收器在李晟的办公室走一圈，检查是不是有窃听器之类的的。他检查完了之后，才收起仪器对办公的李晟说：“老板，昨晚我和那人见面。他说那两桶东西已经卖了出去。一共卖了三千五百万。他打算将钱交给老板你。我转达了你的意思，让他将钱收下，还让他最近躲起来。”

    李晟看着文件，头也没抬，问：“你觉得，他会满足吗？”

    张定边虽然不知道李晟到底是要做什么，但是他没想到那个人竟然是被李晟安排了特殊的工作。他回想了一下昨晚的会面，说：“感觉他有一定的野心，但也是一个明白人。而且他保证，这件事会跟着他进棺材。”

    李晟点点头，说：“好，我知道了。昨晚你睡得晚，去休息一会。”

    张定边有一肚子的疑惑，但李晟既然不说，他当然不能追问。而且昨晚李晟让他凌晨三点去和那个人见面，他现在确实需要休息，要不然开车比较危险。

    他正要离开，李晟突然又说：“对了，之前我说的那保全公司，现在准备注册了，下午邱德全会找你，你和他一起去办手续。”

    保全公司的事情，李晟早已经和张定边说过，张定边也没有惊讶。他点头说：“好的。”他想了一下，又说。“可是以后你的司机。”

    李晟抬起头，笑着说：“放心，我也是有驾照的。而且到时候公司安排一个司机就行。我现在很安全。”

    虽然李晟那么说，但张定边还是不放心，说：“要不安排一个队员给你开车。”

    李晟想了一下说：“算了。你也知道，我身边其实有不少人保护。另外以后保全公司也是需要派人跟着我的。不会有问题。”

    张定边听他这么说，觉得也挺有道理。如果在那样的保护之下还出事，有没有司机在也没有太大的区别。

    每天固定的时间，李晟会将另外一个手机开机。这天他刚开了手机等了几分钟，接受到一条短信。他看了一眼，直接用这个手机拨打了这个号码。

    “是我。”李晟只是说了两个字。

    电话那边说：“如我所愿，我被撇开了。不过一切都在掌握之中。接下来就看你的了。”

    李晟说：“我知道了。接下来一段时间里，我这个手机会一直开着。”

    这通不到两分钟的电话结束后，李晟马上删除了通话记录。他又想了一下，用常用的那个手机拨打了冯霄霆的电话：“霄霆，实验进行得怎么样了？”

    “已经确定那确实是我们需要的东西。”冯霄霆笑着说。“之前的临床数据完全有效。”

    李晟又问：“那那药物是不是可以上市了？”

    “临床实验没有发现问题，完全可以。”

    “好。你早点休息。”李晟说完就挂断了电话。马上又拨通了托马斯的电话。

    “托马斯，是我。没有打扰你休息吧。”

    “你好，李。我已经起床了。”

    李晟笑了笑，说：“看来现在农场很忙。”

    “是的，你知道现在农场总有需要忙的部门。”托马斯笑着说。“老实说，我现在觉得自己有点手忙脚乱了。”现在农场里的工作就只有张峰和托马斯负责，他忙一些是肯定的。

    “辛苦你们了。”李晟笑着说。

    “工作而已。对了，你这么早打电话给我，是有什么事吗？”

    李晟说：“是的。我想知道现在农场的石蛙提取物生产了多少？”

    “到现在为止，比你制定的计划多出15左右。”

    李晟听到这个好消息，说：“你将东西都送到华夏来。要保密。”

    托马斯一听这话，认真地说：“你放心。我知道怎么做。”

    李晟听他这么保证，便放心了。托马斯还是一个很靠谱的人来着。

    托马斯又说：“李，我等下发一份农场工作的总结给你。你看看有没有不妥的地方。”

    第二天一早，李晟让林柔通知公司的高层开会。他想了一下，说：“也要通知陈总和罗总。”

    在会议上，李晟命令公司全力筹备生产石蛙提取物配置的成药和天然植物壮阳药。这恐怕是南广集团自改组以来影响最大的一个决策。未完待续。

第四卷 第二十九章 暗算李晟成本的正确计算法

    李晟不仅是南光集团的总裁，更加是绝对控股的股东，他下的命令，没有人有资格否决。事实上，整个南光集团都知道自己公司有这么两种新药，都知道如果这两种新药能上市，整个南光集团就会步入火箭速度的发展阶段。所以所有人都全力配合，没有人明奉阴违。

    很快，南光集团召开新闻发布会，宣布两种新药上市。

    这两种药早就已经闻名于世，一旦上市，几乎全世界的药物代理商都纷纷打听代理权事宜。

    这些事情，李晟反常地亲自过问了。他对公司的营销部主管说：“你对外宣布，因为产能暂时还很低，想要代理可以，但要达到我们的给出的价格价高者得，而且要现金交易。”

    李晟对两种新药的定价有些离谱。断肢重生的一支要五万美元，壮阳药一粒要两百五十美元。这样的价格市场很难接受。更不要说那还是底价，想要拿到代理权，就必须和其他代理商竞争价格。不过营销部主管无法，只能依照他的指示办事。

    南光集团公布的价格，让全世界一片哗然。认为南广集团死要钱。但就算是这样，依然有代理商前来咨询。

    李晟虽然也关心这个事情，但并没有将所有精力都放在这个事情上。

    肖耀杰正在北方奔波，希望能承包库布沙漠其中三千平方公里的沙漠。他更关心这个事情。因为肖耀杰说已经取得一定的进展。

    其实他好像更应该直接找中央领导。只是上面发话了，这个事情涉及到方方面面，需要李晟先和地方谈妥。只要地方谈妥了，中央不会设置任何障碍。

    所以肖耀杰在省市县三个层面不断奔波。也在不断妥协。也幸好上面给出了一些暗示，让地方有一些压力，要不然李晟需要作出的让步更大。虽然内蒙方面各级政府也作出了一些让步，但李晟依然不满意。

    他只打算每亩土地给每年三十元的承包金，而且是每五年一交。不是他想占便宜，而是那些土地没有什么价值。

    而对方则咬定每亩要一百二十元，而且要求他每十年一交。

    承包金缴纳期限，他并没有太大的意见，但是在承包金方面，双方的差距太大，暂时还需要继续谈判。

    经过三轮的谈判后，肖耀杰都没能取得什么进展。李晟也有点厌倦了，便对肖耀杰说：“暂停和他们的谈判。你最近辛苦了，先休息几天。”

    肖耀杰离开后，李晟考虑了一下，决定承包沙漠的事情先放一放。那件事对于他来说，并不着急。

    他这边要稳坐钓鱼台，在美国却有一群人因为他最近的举动多了一些躁动。

    依然实在华尔街纽斯兰证券公司的会议室。不过这次，欧阳并没有在座。

    赫尔斯在对着其他人做报告。他站在会议桌上首，正在演示一个ppt。他的讲解带着一丝兴奋。此时，他正在做最后的陈述总结：“在美国，有超过五百万非先天性残疾人。另外，根据南光集团公布的新药信息，对肿瘤也有根除的功效。美国每年至少有十万这样的新增病人。这是一个非常大的市场。当然，如果是全世界范围内。市场更加是大到无法想象。另外，根据瑞惠集团提供的数据，全球至少有五亿以上的男性性功能障碍者，而南光集团的壮阳药和威尔刚的不同之处是，这种药物可以治疗男性性功能障碍疾病。这也是一个非常大的市场。”

    他带着一种稍稍夸张的语气说：“如果我们能垄断这两种药物的代理，能接受这个价格的市场规模每年至少有三百亿的销售额。那还是按照李晟给出的底价销售。”

    会议桌两边听他讲解的人发出会心的微笑。

    只听赫尔斯继续说：“如果我们能成功取得南光集团的代理权。”他顿了顿，说。“并且真的能合作，我们将会获得极大的利润。如果不能，我们也可以获得赔偿。当然，按照我们的计划，我们可能需要筹集大量的基金来完成这个计划。”

    下面有人问：“可是其中的风险如何评估？”

    赫尔斯笑着说：“这个计划虽然不能说没有风险。但是我们最差的结果，只是无法和李晟达成一致，损失之前筹备期间使用的成本。只要达成了一致，我们就处于不败之地。我们知道，南光集团是不可能倒闭的。”

    “如果能和李晟达成一致，我们合作下去的可能性由多大？”现在他们都知道如果合作不下去，最多就是能得到一笔违约金。相反，如果能合作下去，他们就想当时获得一只下金蛋的鸵鸟。

    赫尔斯好像对这个问题也有过考虑。他沉吟了一下，说：“那我们需要筹集更多的资金，又或者只谋求美国或者北美的代理权。”

    威尔斯帮腔说：“我们想要李晟上钩，很可能要采取现金方式。李晟对美国市场的态度并不好，或者说，他对美国人态度有一些敌视。”

    赫尔斯接着说：“我们已经收到消息，费尔南多和陈博已经开始和李晟接触，不过他们对世界市场的划分有一些分歧，而且，他们对李晟提出的价格表示不理解。也正是如此，李晟才采取公开竞争的方式。”

    瑞惠的代表皱着眉头说：“据说南光集团的竞标方式是以国家地区为代理区域的。我们有没有可能以这样的方式获得代理权？”

    “如果我们只是想要美国的市场，那确实可以。要不然我们无法和所有人竞争。最重要的是，那样做，我们以后都会处于被动。”

    其他人都明白赫尔斯这话的意思。他们的目的不仅仅是要靠着李晟赚钱，而是要控制南光集团这两种药物销售网络，进而谋求控制李晟。

    赫尔斯说的那个矛盾，他们都明白。只是他们需要考虑一下如何选择。如果按照正规途径和南光集团合作，他们确实也能获得大量的利益。但他们必然要受到南光集团和李晟的掣肘。相对于控制整个市场的诱惑，那点利益好像太少了一些。

    “如果按照计划行事，需要多少资金？”一个头发花白的老人垂眉思考了片刻。“我是说能确保成功？”

    赫尔斯回答：“我们得到的情报是，一年内南光集团这两种药物的产能，按照李晟的定价，大概相当于一千亿美元。但是我们的计划只需要三到四个月。就算是按照平均产量计算，我们需要两百五十亿到三百三十亿美元。”

    听到这个数字，所有人脸上都陷入沉思。他们虽然来自七八个跨国集团，但这笔钱也未必能拿出来。也许它们的资产远远超过这个数字，但要他们拿出那么多的现金根本不可能。所以他们只能是去借贷。但借贷三百多亿美元？

    赫尔斯看他们陷入了沉默，抿了抿嘴说：“其实那还只是保守估计。如果李晟决定放开生产，也许他可以在短期内获得一倍以上的产能。”

    “你的意思说，我们需要筹集五百亿到六百多亿？”

    赫尔斯摇头，说：“亚索格拉特先生，我觉得李晟不到迫于无奈，是不会爆发产能的。所以，他们的产能爆发应该是在两个月之后。但是，我们需要同时两家公司出手。所以我估计，需要八百亿美元。”

    八百亿美元？所有人都为这个数字倒吸一口凉气，那可不是股票价格，而是现金。平均下来他们每家公司需要筹集一百亿美元。那可不是一笔小钱。

    赫尔斯看到他们阴晴不定的神色，便加了一个砝码，说：“如果我们能让李晟上钩，就不会有损失。我们两个公司，一个可以得到药，一个得到违约金。”

    威尔斯皱着眉头，说：“可是我们那样做，会不会得罪李晟。如果他要两败俱伤呢？”

    赫尔斯笑着说：“是他自己贪心，能怪谁？而且，我们为什么要让他知道，两家公司都属于我们？他要两败俱伤的唯一办法就是降价。但在损失之后，以他的性格，主动降价的可能性不高。”

    “那你觉得他会同意以违约金的代价让接受我们的条件？”

    “李晟是一个很好面子的人。为了名声，可以建一个养殖场生产不赚钱的药。为了两个工人，他可以直接报复巴西的富豪。他甚至捐出过二十多万吨的粮食。”赫尔斯笑着说。“他不是一个合格的商人。如果他同意我们的条件，我们接受他的底价代理权，他实际上不会以后经济上的损失，还能保住名声。我觉得他会选择后者。”

    “如果是违约金的话，有多少？”

    赫尔斯会心一笑，不过他摇头叹息说：“葛兰先生，李晟的收入太高了。虽然我们打算订的违约金是两倍，但几百亿美元也许可以让他伤筋动骨，但绝对不可能让他破产。不说他自己的资产，就是华夏官方也不可能看着完全比我们控制。”

    又一个人问：“那我们该如何分配收益？”

    威尔斯笑着说：“我认为，依照我们之前说的，按照出资比例划分。”

    其实，不仅美国人在打南光那两种新药代理权的主意。未完待续。

第四卷 第三十章 有人用谋，有人用情

    莫常峰亲自打电话让李晟去墨莫家老宅吃饭。李晟便带了缇娅一起过去。

    吃饭的时候，莫家老太太也上了席。她现在行走无碍，说话条理也清晰。在吃饭的时候，她不时给李晟和缇娅夹菜。

    李晟看她虽然笑眯眯的，但发现她眼神里看着他的时候，总不时露出失神伤感。李晟一愣之下，便知道姥姥是想到自己母亲的。

    虽然谁都没说，而且莫家老太太也再没有提起自己的小女儿。但莫曦然却跟李晟说过，她奶奶曾经对她说过一次他母亲的事，那一次，老人家又笑又哭说了好久。不过在那之后，就没有再提起过。

    李晟那个时候就确定老人家已经知道了事实。只是，谁也没有没有明说。他在那之后，有时间就经常来看看老人家。他觉得，如果他母亲在世也希望他这样做。

    老太太吃完饭，又拉着李晟说了一阵子话，然后便拉着缇娅去后院去了。

    等母亲和缇娅离开后，莫常峰才让李晟和他去书房。

    李晟的大舅母亲自泡了茶进来。李晟见状，连忙上前接过给两位长辈斟茶。莫常峰对他的表现很是安慰。虽然说李晟现在的身家比他莫家高很多，但他图的并不是李晟的钱和地位。李晟是他最愧疚的小妹唯一的孩子，能和他们亲，这是最好的结果。

    大舅母对此也很是高兴。李晟能亲近他们，那以后莫家有什么事情，李晟也不会视而不见。她接过茶，喝了两口，说：“我就不打扰你们舅甥说话。”

    “大舅母慢走。”李晟将人送出了门口，才重新回到座位上。

    莫常峰也没有坐在书桌后面，而是坐在沙发上，他倒上一壶矿泉水烧。等李晟坐下，他才开口说：“其实这次找你来，是想问一下，你对那两种药的代理已经有决定了没？”

    李晟在来之前心里就有准备是要谈这个事情。他摇头说：“我在短时间内还不会下决定。大舅对这个也有兴趣？”

    莫常峰没有掩饰自己的想法：“那东西的利益太大，谁不动心？”意思是，他也不能免俗。

    不过他也说：“不过莫氏没打算亲自参与进去。”

    “那大舅的意思是？”李晟有点不明白他的意思。难道是他想个人参与进来？

    “我想你依然是打算和陈家和罗家小子合作，不过，能不能也考虑一下你那些表表哥表姐？”

    李晟没想到他会提出这个方案。他想了一下，说：“也不是不可行，只是，陈博和罗铮不不仅是我的朋友，更加是南光的股东。”

    他言下之意就是说他确实打算将这个代理权交给罗铮和陈博。

    莫常峰心里点点头，但也微微叹息。李晟和他莫家是血亲，但是在商业往来上，却不及外人。当然现在也比之前好。至少他和莫家主动有了一个合作项目，这说明李晟并不反感和莫家合作。

    而他这次主动对李晟提出想要和李晟合作，也是有一些长远考虑。一个是希望和李晟在商业上有更多的往来，巩固双方的关系。当然他对莫家人随便参和到李晟的生意，所以那个丝绸生意和化妆品项目，都是莫氏直接参与的，而且他还特地将莫家的股份分了一部分给莫馨然。

    第二个，是为了莫家的下一辈有更好的发展。莫氏虽然不至于很快没落，但他不希望莫家这一代孩子都困在莫氏。那不仅没有前途，更可能会造成家庭矛盾。另外莫氏的股份其实现在还能分的过来，如果到了下一代，孩子肯定会增加，到时候如果要公平，每个人的股份都会被稀释到很低的程度。一旦有什么矛盾，莫家说不定会失去对莫氏的掌控权。如果集中一个人手上，兄弟姐妹之间的矛盾就难免。

    他是打算将那些孩子手上的股份收回来，然后给一些钱，让他们投入到那两种药的代理。以那两种药物的情况，赚钱是肯定的。就算是他们没有本事，也能一辈子吃穿不愁。如果是有本事的，可以凭借这个代理的收入自己创业。

    他也没有隐瞒自己的想法，将自己的心思说了之后，他叹息说：“大富之家虽然锦衣玉食，但纠纷也不少。你的表哥表弟，表姐表妹都还算生性，他们这一代，我是放心的。但以后就难说了。”

    李晟听了他的苦衷，虽然有打悲情牌的意思，但李晟也觉得这个事情不是不可以。他自己这次是不可能加入到代理的。事实上他打算用代理权补偿罗铮和陈博。之前他说过，打算将会南广集团收益的百分之五用作慈善，那并没有和罗铮和陈博商量，虽然他确实可以做主，但也确实损害了两人的利益。用这个代理权弥补，也正合适。

    但那个代理权好像有点太招人妒忌，他也有让更多人参与进来的意思。比如阿里、费尔南多，另外，在让罗峥拉拢几个在国内有势力的人进来。现在他大舅提出这个要求，多加几个人，也没什么。

    他想了一下说：“这个事，我要考虑一下，也要和陈博和罗铮商量。”

    莫常峰并没有他没能马上答应而不满，只是点头说：“那是应该的。”正如李晟说的那样，两人不仅是李晟的朋友，还是南光集团的股东。如果因为这个事和李晟不和，对李晟来说不是好事。

    李晟笑了一下，又说：“不过他们两个都挺好说话。我想20的股份还是可以有的。”

    20的股份。听着并不多，但如果代理的收入高的话，那也不少了。

    莫常峰得到他这句近乎承诺的话，笑着说：“我替他们谢谢你。”

    李晟摇头说：“大舅你太客气了。”

    莫常峰笑了笑，又说：“你真的打算将那两种药卖的那么贵？是因为产能问题？”

    李晟摇头说：“那个定价，只是一个策略而已。而且我们也没有打算马上上市。打算先屯一部分，以免断货，让黑市有机可乘。”这只是其中一个原因而已，但他并没有多说。

    其实他将价格定的那么高，陈博和罗铮都非常不解。李晟也没有向他们解释真正的目的，只是用同样的理由敷衍了过去。

    莫常峰是个老狐狸，明白李晟不可能仅仅是担心黑市的问题。不过李晟不说，他也不好再问。李晟不是小孩子，他过问多了，反而伤了感情。他点头说：“那就好，我还担心你真的打算要将价格定的那么高。要知道，烈火烹油、过犹不及。”

    李晟当然明白这个道理。他虽然拥有独一无二的优势，但从不会觉得自己是唯我独尊的。所谓的主角只存在里。所以，哪怕他拥有着控制某个行业的东西，该退让的时候就退让，该让利的就让利。如果他什么都死捉着不放，他再强也没办法和那些里的主角一样可以让全世界除自己之外都是傻瓜。

    如果他真的什么都死捉着，被他伤害了利益的人，说不定真的会在他后背开上一枪，或者那天他开着的汽车被炸上天。

    莫常峰的提点，他也明白这是关心。他心底微微感动说：“大舅放心，我明白。”

    莫常峰听他这样说，知道他是听到心里去了，便不再说这个话题。他笑着说：“你外婆很喜欢缇娅。缇娅虽然出身一般，但是个好孩子，决定什么时候结婚？”

    李晟和缇娅虽然有决定等缇娅十八岁后就结婚，但这个决定真的没和其他人说过。现在莫常峰问，他一时不知道该怎怎么回答。

    莫常峰以为他是还没决定结婚，便用教训晚辈的语气说：“你年纪也不小了。而且你既然喜欢缇娅。该结婚的时候就结了。你外婆可老说什么时候能抱抱小妹的孙儿。”

    李晟只是犹豫了一下，没想到就引出了什么时候生孩子的话。他笑着说：“不是没有决定。其实我们早就已经说好，等缇娅十八周岁，到了巴西的法定婚龄，我们就举办婚礼。”其实现在他和缇娅的状态就和夫妻没什么差别。同吃同住，同盖一床被，除了生孩子，夫妻之间该做的事，天天都在做。他们之间和普通夫妻其实就差一张证书和一个婚礼。

    莫常峰听他这么说，也挺高兴。李晟确实是快而立之年，但缇娅确实还小了些，再等一年也没什么。他笑着说：“那就好。你家现在长辈都不在了。在这方面，有什么需要的，可以跟你大舅母说。虽然我们不懂你们年轻人的浪漫，但有些事情也是你们年轻人不一定能注意到的。”

    李晟笑了，说：“到时候一定麻烦大大舅妈。”其实如果他举办婚礼的话，根本不需要他操作什么。只要开个口，想要策划他婚礼的人多了去了。但长辈关心，他也不会推据。

    莫常峰比李晟忙得多，他看事情也说完了，便说：“你去和你外婆说说话。我手上还有一点事要处理。”

    李晟点点头，说：“那您忙。我出去了！”未完待续。

第四卷 第三十一章 行动要开始了

    看到李晟一个人出来，他大舅母问：“你和你大舅说完话了？”

    李晟点头说：“是。大舅还有事情要处理，我不敢打扰他，便先出来，正想去和外婆说说话。”

    大舅母一听这话，笑着说：“你外婆她老人家可总念叨着你呢。幸好有你送来的东西，你外婆吃了，身体也好了很多。”

    李晟笑着说：“那是我做孙子的心意。对老人家身体有用就好。”

    大舅母笑着说：“哎，你不要站着说话，来，坐下。”

    李晟明白她是有话要和自己说，便依言坐下了。

    大舅母笑着说：“你送来的蜂蜜还有那些灵芝液很好。医生说老太太身体能有好转简直违反了医学。还有你送来的人参，医生也说是极好的东西。老太太身体好了，你大舅妈我也放心多了。这可真的谢谢你才行。”

    李晟笑着说：“大舅妈你说这话可是每当我是一家人了。”

    “没当你一家人我才不收你这么贵重的东西呢。”大舅妈笑着说。

    李晟笑了笑，说：“看来那些东西都是比较有好处的。舅舅们，大舅妈你和二舅妈三舅妈四舅妈你们也比较操劳，不妨也用一些。我那里有不少，不够用了，只管跟我开口，保证两天之内送到。”

    “瞧你说的。好像是在做快递似的。”大舅妈笑说。“其实老太太也心疼我们，让我们也一起吃。我们为了她老人家放心，也吃了一些。不过身体确实好了不少。现在年纪大了，站久一会都腰酸背痛的，吃过那些东西之后，感觉人年轻了不少，连白头发都没了。”

    “那就好。明天我再送一些过来。这东西其实我也在吃。让大表哥他们也吃一些，那对身体好。”

    “你说的没错，你们虽然现在还年轻，但都是在打拼事业，也不注意身体。能调理一下身体也是好的。”大舅妈笑吟吟地说。“我上次回娘家看望你亲家奶奶，她老人家虽然身体还硬朗。不过看着也老态龙钟，我心里边想着你这里还有没有剩余的。如果有，我让我娘家那边买一些。不用多，只要够老人家一个人用的就行。”

    李晟一听她终于说出最终的目的，心里没有生气，反而松了一口气。那东西他虽然不敢过度采集，但供应几百一千人长期用还是可以的。

    他刚才听大舅母的话，明白她虽然也想让自家母亲也能养好身体，但并没有将李晟特地送给莫家老太太的拿去送娘家，而是想从他这里明明白白地买。他虽然不算是老狐狸，但他能感觉到大舅母的真诚。

    她这种做法，让他心生好感。不过就算是如此，他也不可能像对莫家这样长期供应，而且可以供全家人食用。虽然同样是亲戚，但也是有亲疏之别的。

    他心念只是一转，说：“算下来，我那里确实有一些剩余的。不过买就太客气了。要不这样，以后每个月我再多送两公斤蜂蜜，一斤灵芝液给亲家奶奶用。人参也还有，不过四百年的，比较难，一百年的我给您捎一支来。”

    大舅母一听，也没有客套，说：“那我替我娘谢谢你了。”

    两人又说一小会闲话，李晟便去了内院去和莫家老太太说话。到来晚上十点左右才离开莫家。

    李晟已经有了专职的司机，虽然这只是一个普通的司机，但他的车子后面至少跟着三辆坐着保镖的车子。而他这辆将近五吨重的汽车，底盘装甲就重一点八吨，注意防备一般的地雷。车身和玻璃也是防弹的。除非有人拿着真正的重武器，要不然，他的车子就算停在原地让人扫射车里也不会有半点安全问题。

    车里面前后座之之间同样有隔板。这辆加长型的特造幻影的隔板同样是可以升降的，是专门喜欢车震的广大朋友设计的，后座可以当做床，也可以当做沙发，更重要的是，车子的重量和防爆轮胎让人在上面动作再激烈，也不会让外面的人察觉里面有人在做坏事。总之各种好处确实是车震的最佳选择。唯一的缺点就是价格贵了点，一辆要六百万美元。

    不过李晟在这辆功能针对性极强的车子里，做着很煞风景的事。他只是牵着缇娅的手说话，居然什么都没做。

    “刚才跟外婆什么什么了？”

    缇娅将脑袋靠在他肩膀上，反手抱着他的手臂说：“也没说什么，就是说了二表哥的孩子很可爱。”

    李晟笑了笑。老人家的心思他还是明白的。只是缇娅还小，本身还有点孩子气。他现在可没打算让她这么快当妈。

    缇娅看他没说话，抬起头看着他说：“李，你喜欢孩子吗？”

    “当然喜欢。如果你再大几岁的话。”他笑眯眯地说。“今晚我就装一个孩子到你肚子里去。”

    “流氓！”缇娅红着脸掐了一下他手臂。

    李晟也没觉得疼，伸手搂住她的腰，将她带到自己怀里说：“不用想太多。一切顺其自然就好。”他知道缇娅已经不是当初那个单纯的土著女孩，在华夏的三年时间里她已经知道很多事情。老太太在她面前说孩子，未必不是在暗示让他们两个尽快结婚生子的意思。而缇娅也明白这个意思。

    现在缇娅已经快十七周岁了，距离他们计划的结婚时间还有一年时间多一些。

    缇娅在他怀里闷着应了一声。有李晟在身边的时候，她已经习惯了完全依赖他。有什么事，有他做主就行。

    李晟笑着摸了摸她的头顶，说：“对了，你的唱片准备得怎么样了？”前段时间缇娅发布了一首单曲，歌曲不错，不过她几乎没怎么专门的宣传。她又是一个新人，反响并不是很好。不过她也没有因此失望。天晶也没有因为单曲的失败就中断她专辑的筹备。按照计划，她的专辑应该也快要录制了。

    “收到很不错的歌。公司的老师们都说是主打歌级别的歌曲。”她看着李晟说。“我打算全部收录到同一张专辑里面。你说好不好？”

    “当然好。”缇娅有不需要靠唱歌来混饭吃。没必要学那些歌星那样一张专辑放两首好歌，然后放上十首一般甚至是不上档次的歌充数。“这是你第一张专辑，当然要做到最好。不过录制的时候，不要太辛苦。”

    “嗯。”缇娅弯着眼睛答应。不过她马上又瞪大眼睛，像只小鹿似的，忐忑地说。“我打算将这张专辑的受益全部捐给基金。你会不会生气？”

    李晟轻轻捏了一下她的鼻子，笑着说：“你自己赚的钱，怎么用自己决定就好。你做的决定我都会支持的。”

    他们在车上就这么一直说着有的没有的。

    第二天，李晟如同往常一样在上班时间之前就来到了办公室。

    因为马上就是缇娅的生日，李晟要为她选一份生日礼物，同时还要准备一份订婚一周年礼物。

    不过这次他并不需要亲自去选购。他只要选好品牌，然后一个电话就能让那个品牌在华夏的销售总经理亲自上门送上自己品牌最好的产品供李晟挑选。

    在南光集团的总裁办公室里，李晟和一个中年女子坐在沙发上，李晟面前有一本厚厚的彩色图集，上面全部是珠宝图片。李晟一边翻着，看到感兴趣的就问中年女人。

    中年女人是卡地亚在临港的总经理。

    李晟最后选中了一套粉色钻石首饰，其中包括一条项链，一条手链，一对耳坠，一个胸扣。

    “毛小姐，就这一套。”这一套珠宝钻石总重量达到一百克拉，最大的一颗有六克拉，超过一克拉的有十九颗。虽然称不上是最大最好的钻石，但确实这图册里最漂亮的一套珠宝。

    这只是李晟打算送的订婚一周年纪念礼物。他还需要另外选生日礼物。

    中年女人也不在多说，这图册里的每一件珠宝都是有详细说明的。她笑着说：“好的，我这就让人送来。”这一套钻饰价格一千多万。

    送走了卡地亚的毛总经理，肖耀杰送了一份文件进来，说：“李先生，这是新接收到的一份传真。”

    李晟接过看了一眼。

    环太贸易有限公司？李晟嘴角向上一提，说：“我看看。”

    肖耀杰退了出去。李晟才细细看过这份传真。这份传真主要是这家公司的资质证明。营业执照、资产证明等等，都有。

    这样一家拥有数百亿资产的贸易公司，恐怕在全世界也是唯一一家。而这家贸易公司发来这份传真的的目的很简单，那就是希望能和南光集团直接谈两种新药的代理权。

    李晟看完后，就叫肖耀杰进来，说：“回复这家公司，就说，我们欢迎他们竞争新药的代理权。”

    肖耀杰离开后，李晟也不忙着去工作，而是在考虑刚才那家公司要求代理权的事。他虽然说要竞争，但到现在为止，华夏国内申请的企业却一个都没有，有的只是外国的公司。就是外国公司也只有几家。

    现在能有一家资产雄厚的参与进来，好像拒绝他们提出来的直接谈代理权还不够。他想了一下，又给肖耀杰打电话说：“将这件事也通知公关部，让他们将消息放出去。”也许这样才能显得“正常”一些。未完待续。

第四卷 第三十二章 欧阳的同伙

    <a href="

    交代完公关部处理那个什么环太公司的事，李晟也便不再管了。

    又过了两天，李晟一直忙的不可开交，又要亲自调配从寂静农场送石蛙提取液过来，有需要让那边送石蛙和那种能壮阳的植物过来。另外还要安排工厂生产。

    这天，肖耀杰敲门进来汇报说：“李先生，我刚和内蒙那边联系过，他们说还在调研。”

    李晟昨天让他和内蒙那边联系一下，看能不能重新开启谈判。现在他这样来回话，李晟脸上稍稍一沉，片刻之后，他抬头说：“那就让他们继续调研。你明天去澳洲去看看。高调一些。”

    肖耀杰能被邱德生推荐来给李晟当特助，当然不是简单的人。他一听就明白李晟的意图。他点头说：“是。我等下就去订机票。”

    李晟却说：“你是代表我的，就坐吉洛洛公主号去。另外，再适当的时机可以那边的媒体透露一些消息。”

    “我明白。”肖耀杰想了一下，建议说。“李先生，我想仅仅是一个澳洲显得太明显了一些，效果可能不会很好。我是不是再跑一趟纳米比亚？”

    李晟想了一下，说：“可以，既然去了，那连毛里、中亚也跑一趟。”

    “是。”肖耀杰马上应道。“那我先出去了。”

    李晟叫住他，说：“缇娅生日的事记得从邱德生的团队中找个人交接一下。”

    “是，我会交待清楚的、”肖耀杰心里本来就想着这件事，没想到李晟特地提出来了。“酒会已经基本安排好了。之前邱先生也给我派了一个助手，她一直跟进这件事，现在交给她也不会出问题。”

    李晟点头说：“那就好。你去吧。”

    等他离开后，李晟才放下手上的工作。到今天，肖耀杰才是算是真正通过他的考察了。

    刚才肖耀杰用两句话给自己表了功，也没有抹杀别人的功劳。他首先说缇娅的生日酒会已经差不多了，这是他为首负责的事情，功劳当然少不了他的。他又提到邱德生给他派了人，让人听着像是邱德生主动的，但实际上邱德生已经和李晟说过，肖耀杰向他要人的事。而那个助手，他也刻意提到了。并且着重说明那个助手对这个事很熟，那是在说那个助手才是真正做事的人。

    特助对于他来说，是他非常重要的助手，会掌握他非常多的秘密。与能力相比，李晟同样看重人的品德。有人说，忠诚只是代价不够高。他也认同这个说法，但品德好的人，背叛的筹码需要更高，那当然也就更加安全。

    如果他的助理心术不正，那他就需要小心了。他御下能力再强，也没有办法控制人心。这个人想要出卖他，方法很多，他不可能什么事都能察觉到。也许他被出卖了，损失了也未必能查到是怎么一回事。

    这段时间，他一直安排一些比较重要的工作给肖耀杰，那也是在考察肖耀杰的品格，到现在，他算是真正信任这个人了。

    不过对于他来说，最信任的员工，莫过于张定边。张定边刚回到国内，就跑去找覃小冰，听说他们两个现在已经在一起了。覃小冰更加是直接找他辞掉了空姐的工作，跑去给张定边做秘书。

    由此可以看出，张定边对覃小冰不是无意，之前只是担心会连累对方，而对覃小冰的心意不敢回应。一个能如此替人考虑的人，品格就算有瑕，道德观也差不多到哪里。

    等肖耀杰离开办公室后，他便叫来了张定边，让他去接一个人：“你今天晚上去这个地方，将人接来办公室，直接从直达电梯上来，不要让人发现。”

    张定边一听马上点头说：“我明白了。不过老板，我会不会太显眼？”

    “那你有什么想法？”李晟也知道这件事如果出了半点破绽就前功尽毁。张定边确实太显眼，虽然是晚上，又是秘密去接人。但万事无绝对。

    “可以让那人稍稍化妆一下，我再派一个比较老实的队员去接人。”

    李晟点头说：“那就按你说的做。不过记住不要透露太多。”

    张定边点头说：“那我现在就去安排。”

    李晟让他先离开了。

    张定边离开了总裁办公室，回想着李晟这些天让他做的事情，虽然都不是伤天害理的事，也没有违背他的做事原则，但他觉得老板好像是在酝酿什么阴谋。

    不过他对做哪些事此并不排斥。他可以说是李晟最早的几个心腹员工之一。李晟了解他，他也了解李晟。

    李晟也许也做过一些法律不容许的事情，比如在巴西干掉黑帮头目，为员工报复打伤人。另外还干掉了一个佣兵团。不过那些事情他并不认为有错。

    他回国时还以为老板真的只是想让他做保镖，没想到他回来没多久就被派去见一个让他很是惊讶的人。那个人正是在回国的飞机上坐在他身边的那个技术员。

    他去和那个技术员接触的时候，也发现对方刚好像在做什么对寂静农场不利的事。他将自己的想法告诉老板。没想老板竟然说那是他安排的。

    让自己的员工背叛自己，张定边马上明白其中有他不应该过问的事。不过李晟却告诉他一些本来不需要和他说的事。

    李晟当时跟他说：“我收到风声，美国那边有人合谋要暗算我和寂静农场。对方之中也有和我们合作的人，所以我打算陪他们演一场戏。章汉傅就是我挑选出来的演员。不过这件事，除了你知道之外，就连章汉傅也不过是按照指令办事。他本来就有打算离开农场的，所以我就让他配合一下。”

    现在李晟的行为在张定边眼里和巴西时相比非常反常。比如在社会压力重重之下，依然在坚持要将那两种新药的代理价定出一个天价。甚至有人在呼吁抵制南光药业，依然没有让他让步。这根本就不是之前很懂进退的老板。

    但是他将这些事情串联起来，大概也明白，新药的代理其实也是老板计划中的一环。今天老板让他去接一直让他监控的那个人，看来老板的计划要进入收网阶段了。

    再说欧阳。在上次从美国回来，这家原本只是他名下的贸易公司就真的变成他的了。只是被踢出计划的补偿。一份价值两千万RMB的补偿。

    如果他真的是想和那些人合作的话，这样的补偿其实也已经足够。因为反抗的话，代价太高，那可能包括他的命。

    但可惜，他的合作对象另有其人。

    他刚看完一份英文邮件。这份邮件其实是他的合作对象之一发来的，说的正是那个计划进展。在邮件中得知，他的合作伙伴正在赶来华夏。

    看来美国那帮人真的是要动手了。

    他将邮件删除并且彻底删除后，便退出了邮箱。他又在网上浏览了一阵财经新闻。找到关于南光药业集团的新闻。

    他看到记者用“据说”“判断”等词报道南光集团收到美国一份关于两种新药代理权的申请：“据南光集团不愿透露身份的高层透露，该公司资产高达五十亿美元，并且同意南光集团提出的代理底价，并且表示一切可以商量。南光集团已经明确拒绝了这个申请，但欢迎对方前来参与竞争。”

    这段时间，南光集团的两种新药报道很多。不过市场上一直没有那两种新药的影子，很多人都认为南光集团是要玩饥饿营销这个手段，让社会更容易接受新药的天价。

    对这些猜测，欧阳不置可否。但他不的不说，李晟这一手玩的很好。不管是处于什么原因，至少让美国那边的人动了。

    这天，欧阳一直工作到晚上九点，然后下班去了一个酒吧。不过他只是在酒吧里喝了一杯酒，然后就借着上洗手间从侧门离开，走出小巷子便很快上了一辆停在巷口的一辆车。

    这辆车兜兜转转确定没有人跟踪才直接开往南光集团。车子开到南光集团地下停车库总裁专用车位，张定边已经在那等着。

    他看到欧阳下车，走过去，说：“欧先生你好。我们老板正在办公室等你。”他说着拿出一张卡在电梯刷了一下，有快速地按下密码。

    让欧阳进了电梯之后，他才问司机：“路上没有发生什么意外吧？”

    那对队员说：“队长你放心，我特地多兜了几圈，还在一个商场停一次车，我先行开车离开转到后门，再接了人，一路上都没发现有人跟踪。”

    张定边听他这么说，点头说：“那就好。不过今晚的事，你别大嘴巴。”

    “队长你还不知道我？”

    张定边笑着说：“好了，你现在这里等着，等会你还要将人送回去。”

    再说欧阳等电梯门重新打开后，走了出去，他看到李晟从办公桌后站了起来。他便走了过去。两人都没有说话。

    李晟只是和他点点头，然后拿出一个像是手机一样的东西从办公桌后走出来，然后在他身边站定。等了一会，手上的仪器没有反应后，他才说：“我们到那边坐。”

    虽然他就像是和一个陌生人在说话，但欧阳并没有什么不满。他很清楚李晟虽然同意和他合作，但李晟也很明确地表达出对他的疏远。

第四卷 第三十三章 家的感觉

    <a href="

    两人在沙发坐下，欧阳发现李晟刚才手里拿着的那个仪器就放在茶几上，而且一直闪着灯，很明显依然是在工作。那东西他知道那是反窃听仪器。

    他心里虽然有不舒服，不过他也知道两人虽然是在合作，但李晟一直不信任他。而且他们彼此之间只能算是相互利用，彼此防范也很正常。李晟做的已经很磊落，他能说些什么？

    “那边行动了。”等李晟冲好茶，欧阳首先开口说。“你这边准备的怎么样？”

    “一切正常。可以按照计划行事。”李晟淡淡地说。

    “没人知道我和你之间的联系。”

    李晟听到这话，点头说：“那样最好。”虽然这只是一次临时的合作，但李晟不想让人抓住把柄。

    他接着说：“我想要说的是，你们有什么谋划，我不像知道。合同是根本。”

    “合同不会有问题。只要你做到你应该做的，无论如何你都不会有任何损失。”

    李晟扯了一下嘴角，说：“在那边，你也是这样说的吧。”

    “至少那边不知道你能满足他们提出的要求。”

    李晟原本并不想和欧阳合作，但是又确实知道美国那边有好几家公司竟然想要对付自己的。感觉千日防贼不是事，所以他便同意和欧阳合作一番。如果确实如欧阳说的那样，他确实不会有任何损失。当然，他知道防人之心不可无。欧阳说的，他也不尽信。

    “总之，你们想做什么我不管，我是肯定要在法律范围之内办事。”

    欧阳扯起一丝笑容说：“你什么也不做就得到50%，这法律可给不了你。”

    “如果你嫌给得多，我们可以一拍两散。”李晟无所谓地说。

    欧阳心里暗恨。只是李晟说的没错，现在是他们求着李晟。而不是李晟求他们。他们这个计划，是基于李晟的东西。如果没有这个前提条件，他们IQ再高也没有办法实施那样的计划。

    所以他心里怎么想，却不得心平气和地说：“那边大概会在两天内和你接触，你演一下戏配合一下。”

    李晟没有说话，只是一边喝茶一边点头。

    欧阳也没有在说话。两人就这样沉默了一会。欧阳突然问：“你是不是知道了什么？”

    李晟看了他一眼，不明白他说的是什么。

    欧阳露出一丝笑容，说：“按道理说，我是你同班同学，以你的性格，虽然冷淡，但不至于厌恶我。但你却让你二表姐对付我。”

    李晟连眼睛也没眨，说：“我不明白你说的是什么。你和我而表姐有什么关系吗？”

    “确实没来得及有什么关系。但我知道我那次被诈骗有她的手脚在里面。你不用否认。我没打算怨恨谁。是我存心不良在先，她那样做是我应得的。”欧阳自嘲地说。“我只是想知道，为什么你会看我这么不顺眼？”

    李晟平视着他的眼睛，很认真地说：“因为你虚伪，而且算计太尽。”他顿了顿，冷声问。“你未出生的孩子，没有到过你梦里吗？”

    欧阳苦笑说：“你果然知道。不过你是怎么知道的？”

    李晟呵呵笑了一声，说：“那天我就在楼顶。当我回到教室自习，一个人从我旁边的窗外划过。在楼下看到某个男生抱着那个女生的尸体哭。可是第二天我却看到那个男生和另外一个更有钱的女人亲亲我我。”

    欧阳脸上一派平静地点头说：“原来是这样。没想到你竟然是眼里揉不得沙子的人。你的生意能做到现在这么大，还真是奇迹。”

    李晟冷笑，没说话。

    欧阳说完那句话，突然心里有些堵。他沉默了片刻，说：“我该走了。”

    李晟点点头，站起来去打开了电梯。看着欧阳渐渐被电梯门隔绝的平静目光，他越发对这个人抱有更大的警惕心。

    他在电梯口站了一小会，转身拿出手机拨通了莫馨然的电话。

    “李晟，找我有事？”莫馨然从来都是风风火火的直白。

    李晟沉声说：“欧阳可能已经查到什么。至少他怀疑他之前那次破产是你动的手脚。”

    莫馨然却波澜不惊地说：“那又如何，他有证据吗？”

    “总之，你最好小心谨慎一些。要不我派两个保全人员给你当保镖。”

    莫馨然那边沉默了一会，才说：“好。”

    李晟听她同意了，说：“那就这样。你最近出行小心一些。我担心他会采取极端手段。”

    莫馨然却说：“他虽然是个渣男，但还算拿得起放得下。而且他自视甚高，不会轻易因为那件事让自己陷入麻烦的。”

    李晟想了一下她的话，发现这个二表姐对欧阳的调查真的挺深入的。欧阳还真是自视甚高的人。

    之前他只是一个小有资产的商人，如果这次他们的计划成功，说不定他会成为一个大富豪，之前莫馨然让他破产的事，想来也变得不是什么大事了。而且有莫家在，有他在，欧阳就算怀恨在心，也有顾忌。想到这，他也放心了不少。他看时间也不早了便离开公司回家。

    他回到家，发现缇娅在沙发上盘着腿看一本图册。

    看到他回来，缇娅将图册丢到一边跳下沙发过来拉他说：“盈盈姐让人送来了秋装设计图。你快来看看喜欢那一款。”

    李晟被她拉着做到沙发上。缇娅将图册拿起来将凑到他身边，说：“我觉得这套件衬衫，还有这件白色西装也很好。不过临港的秋天还是很热，穿西装好像有点夸张了。”她说着嘻嘻笑着。“不过在办公室穿还是没有问题的。”

    李晟其实对衣服没有太大的要求，只要穿着舒服就行。他们两个的衣服绝大部分都是从‘都市风采’购买的。不过现在他们也不用特地去都市风采的门店。一到换季，方盈盈就会让人送来最新的设计。就算是平日临时需要服装，也只需要一个电话，就会有人送上最新的设计效果图，并且用最快的速度制作出来。

    那其中有李晟是亲戚的原因，但更重要的是，李晟和缇娅每年在服装上的消费也有好几百上千万，绝对算是服饰风采的优质客户。他们的服务当然也会跟上。

    李晟并不追求时尚。他又不去泡妞，而且平日主要也是工作装，要不就是休闲装。而都市风采的设计也不土气，加上他们知道李晟的穿衣习惯，送来的图册也基本都是随着他的喜好来的。所以李晟随便指一套都是适合他的。

    缇娅的也同样如此。只是他们需要在上百份设计中选出他们最喜欢的十来款――他们每次换季大概大概会买那么多。

    李晟看了一下图册，说：“挺不错的。这两件都要了。”

    缇娅_了他一眼，说：“你都没仔细看。”

    李晟笑着将她拥进怀里说：“你的眼光比我好！”

    缇娅虽然知道他是在哄自己，但心里还是很受落，微微仰着头说：“那还用说。”

    李晟看一句话就将她哄好了，知道她其实没有生气，便笑着问：“你还看中了那些？”

    缇娅翻了几页，嘴巴里说：“这套，这套……还有，还有休闲装。这套……”她一连指了十五套，其中八套正装，七套休闲装。

    李晟看着觉得确实不错，颔首说：“那就要这些。你自己的选好了吗？”

    “没呢。我想等着你一起回来看。”

    她说着，笑嘻嘻地反倒图册的后面一半。其实送来的图册中，女装更多一些。他们一张一张地翻看。缇娅先是快速地翻了一遍，然后才从头开始翻，不过这次她是找刚才看第一眼感觉最好的那些。

    李晟看着觉得，这些图册上的设计，缇娅穿着都合适，虽然风格不同，但对于缇娅这样的一个半大女人来说，气质本来就是不确定的。他不由说：“我觉得都很好，要不全部买先来？”

    “那么多我怎么穿的过来？”缇娅怪他没做诚意陪自己挑选，嘟着嘴说。“我要和你一样，只买十五套。你要帮我选。”

    李晟笑着说：“好。”其实他也知道缇娅心里已经初步有了选择范围。

    两人有花了一个小时左右，选出了缇娅这个季度要买的衣服。缇娅将选好的设计编号一一记下，收好了之后，说：“对了，今天我在天晶训练的时候恰希打了电话过来。我和她通了大概二十分钟的话。”

    李晟也想起那个今年已经快十岁的丫头。他不由笑着问：“你们都说了些什么？”

    “她说布兰卡现在现在正在筹备下一届的众议员选举，每天都去各处做演讲出席活动。”

    李晟楞了一下，说：“这么早就开始准备了？看来她对这个事情很上心。”

    缇娅点头说：“布兰卡好像已经辞职了。现在专心做慈善。恰希说那样做能让更多的人认识她。恰希有时候也会跟着她去贫民窟。”

    李晟听了，觉得布兰卡还是很有脑子的。巴西的议员连任比例很高。通常在一半左右。现在还没有真正进入大选年，她多做一些工作也是很必要的。现在让人知道有她这么一个人。等以后她宣布参选，选民至少知道有她这个人。

    巴西虽然也算是金砖国家，但贫民依然很多。如果能得到贫民和社会底层人的支持，布兰卡当选的机率还是挺高的。

第四卷 第三十四章 误导（保三）

    <a href="

    祝各位书友圣诞玩得尽兴。今天无法加更，疯子还要上班。

    …………

    （以下正文）

    李晟心里想着布兰卡竞选议员的可能性。

    缇娅又说：“后来我也和布兰卡通了话。她确实在筹备竞选。但现在只是初步的准备。因为他们党内还没确定支持谁。她需要做更多的工作谋求党内支持。”

    李晟笑了笑，说：“她还算老实。”顿了顿，又说。“她是不是要更多的资金？”

    缇娅点头说：“她是有这个意思。她说巴西中央区的议员数量不按照人口比例选出，最多可以达到70个。所以想竞争一下。不过她也没有明确提出什么要求。只是说希望能在巴西全境内做好慈善。”

    李晟把玩着她的头发，一边显得有点心不在焉地说：“她的野心好像不只是议员啊。”要在巴西全国范围内做好慈善。

    缇娅并不了解这些。她有点为难地说：“如果让她当上议员，加上雷蒙多，那对寂静农场还是很有好处的。可是基金巴西比例内的资金已经全部交给她了，如果再给她增加，那会影响其他地区。”

    安琪儿基金划给巴西区的资金是五亿美元。全部是从李晟捐的那部分提出来的。华夏国内捐赠的，都全部用在华夏境内。

    其实五亿美元也已经很不少了，但面对巴西大量的贫民窟居民来说，那有点杯水车薪。

    李晟虽然有钱，但绝对不想那样花。他想了想说：“让她利用现在的资金好好筹备就行。要想得到更多的资金，明年我可以捐五百万美元给她用作竞选基金。”

    巴西法律规定，选举人可以成立一个选举基金，而这些基金只能是通过公开募集。捐赠人捐赠必须使用支票，而且不能多于本人年收入的10%。而这个基金要归于党派机构监管，要在银行设立专用账号，而且在竞选时不能超过募捐所得的资金。不然要罚五倍到十倍的罚金。

    另外，不能接受外国机构企业和本国受外国资助的机构、依靠外汇生活的人的捐赠，不然下次选举，整个政党都无法设立选举基金账号。

    而李晟虽然主要收入都来自国外，大多收入也是外汇。但他在巴西的生意也收入也不少，寂静农场每年就能给他带来数百亿雷亚尔的纯收入。仅仅是这一部分捐千分之一出去，布兰卡用的好了，竞选一个众议员卓卓有余。不过李晟没想过要捐那么多，毕竟竞选众议员而已，又不是竞选总统，并不需要那么多的钱。

    其实他答应捐赠，主要是看布兰卡好像挺有野心，就当是做长线投资。如果以后她能走的更高，到时候对他的帮助也会更大。

    另外，他也想过雷蒙多。雷蒙多现在其实并不缺钱，只是他自己的钱不能直接用。李晟知道亚马逊畜牧公司是肯定要在金钱上全力支持的。不过李晟还是打算个人在捐赠一些。那是一个态度。

    而且雷蒙多是几乎必然能竞选上的。现在的雷蒙多还很年轻，也许再过一二十年，他就有资格竞选巴西总统了。所以雷蒙多这条线，李晟是不会放弃投资的。

    他想了想，问缇娅说：“你说，我在巴西设立一个慈善资金怎么样？”

    缇娅当然不反对。她笑着说：“那你打算让谁来管理？”

    李晟笑着说：“就让安东尼来管。他现在在巴西也没有什么事做，只拿工资不干活，托马斯已经很有意见了。”

    缇娅当然知道李晟是在开玩笑。现在安东尼担任李晟在亚马逊畜牧公司的代表，同时还要负责寂静农场在巴西境内的市场推广，工作肯定也不少。

    不过她也觉得让安东尼帮李晟管理基金很合适。她笑着说：“那太好了。他们夫妻都做慈善，肯定对布兰卡竞选有帮助。”

    李晟笑了笑，并没有说话。其实他打算自己在设立一个基金会，是要给基金该农场打广告。

    巴西毕竟不是在国内，而且他也没办法让出寂静农场的利益去讨好那些政治人物，但是如果他有足够大的名气，如果以后雷蒙多没办法竞选巴西总统，那么他自己也有一定的政治影响力。他接触总统竞选人的竞选团队也方便一些。毕竟有一个慈善家为他们站台，他们绝对不会拒绝。

    当然，他更希望是雷蒙多在而是多年后能坐上那个位置。至于竞选资金，他觉得并不是需要考虑的事。只要没有意外，他至少能捐出二十亿雷亚尔。加上其他人的支持，他至少在竞选资金上不会比任何竞争对手差。而他本身的条件也很好。

    李晟越想越觉得有那个可能。现在缇娅不反对，他心里就已经决定真的设立一个慈善基金。而且这个基金可以由他独力支撑也没有问题。当然如果能从社会中募集到一部分是最好不过的。在募捐方面，布兰卡应该已经有一些经验。想来她会帮自己丈夫的。

    他笑着说：“那就这么定了。”他说完一把抱起缇娅，从沙发上站起来。

    缇娅踢着腿假装挣扎双手却环住他的脖子，大声叫着：“你做什么？”

    “当然是做该做的事。”李晟笑嘻嘻地，成功地看到女人脸上通红一片。“你放我下来。你还没洗澡呢。”

    李晟才不管她，快步走上楼梯说：“没关系，我洗澡很快的。”

    ………………

    欧阳被踢出去后，霍尔斯便来到了华夏准备后续的计划。这会他已经接收了另外一家之前同样由欧阳管理的外资贸易公司。

    威尔斯来到了华夏当然会来和他商量。

    隔天，前来华夏想要和李晟当面谈判的威尔斯，在得知南光集团将他们的报价透露给外界。他笑着说：“看来李晟是真的急了。”他们已经调查清楚，李晟提出的高额代理价让绝大部分的代理商处于观望状态。这个情报让他认为南光集团那样做，只是想要让那些代理商紧张起来。但他又不觉得那又什么帮助。

    李晟提出的代理价确实高的很离谱。如果他们不是有后续的计划，也绝对不会轻易报价。

    对此他相当的乐观：“看来我们的机会更大一些。”

    霍尔斯笑了笑，说：“确实是那样。不过我听说孟山督和嘉吉依然要求在合同中加入寂静农行的农产品？”

    威尔斯点头说：“是的。他们依然谋求在这次计划完成后，能代理寂静农场的农产品。”

    霍尔斯嗤笑说：“看来杰米和斯耐晕了找回场子，什么都不管了。”

    威尔斯代表着ADM，同样是一家农业跨国集团，不过他们主要专攻种子技术。所以他们对寂静农场的农产品并不是很感兴趣。他笑着说：“不过少数对上多数，他们的建议没有通过。”他也想不明白，为了什么他们会对寂静农场的农产品有那么大的执念。

    现在寂静农场的农产品都有代理商不说，就算他们将代理权抢了过来，能得到的利润也相对南光集团那两种新药，简直不值一提。

    霍尔斯却说：“我感觉他们依然在计划着搞垮李晟。”

    威尔斯摇头说：“要想搞垮李晟，至少要等十年后才能知道有没有机会。只要现在世界上还需要石油，他就不可能被打垮。”

    霍尔斯点头说：“没错，按照李晟的原油上的收益，仅仅是每年卖给华夏和美国的生产原料就有五百亿美元。而且李晟的投资策略除了两次投机之外，其他的投资都非常谨慎。不可能出现资金断裂的可能。要搞死他，谈何容易。”

    他顿了顿，又说：“他们和李晟是死敌，但我们不是。我们和寂静农场只是竞争关系。在利益的纽带下，敌人也可以变成朋友，何况是竞争对手？”

    威尔斯微笑着说：“你说的没错。如果能和李晟的南光集团成为合作伙伴，肯定是让人愉悦的事。”至于这个合作是不是他们本来的主业，只要有钱赚，那有什么关系。

    他想了一下，不太放心地问：“欧，他没有什么异动吧。”

    他们在踢开欧阳后，担心他会和李晟勾结，让计划落空。

    霍尔顿表现出对欧阳一贯的不屑，说：“他对以五百万美元的价格出售一份计划相当满意。”

    “他还算聪明！”威尔斯听到希望得到的答案，笑了笑说。“不过在计划完成之前，不能放松。”

    是的，虽然当初这个计划是欧阳首先提出来，而且参与实施。但现在威尔斯他们认为他们只是花钱买下了欧阳的计划。当然，他们不会想到那本来就是欧阳想要的。

    这本来就是一个阴谋，如果欧阳还和他们在一起，以后对让他非常不利。

    威尔斯又说：“我打算明天就去见李晟。你有什么建议？”

    “除了价格之外，尽可能答应他的条件。如果可能的话，最好能将价格压下一些。单价越低，我们给南光的产能造成的压力越大。”

    威尔斯当然也明白这点。他点头说：“这是一个好主意。那么我需要注意些什么？”

    “李晟这个人是一个民族主义者。”

    威尔斯打断他：“他竟然是民族主义者？可是他移民了。”

    霍尔斯笑着说：“我从欧对李晟的性格分析中看到这个评价，对此也很疑惑。我们都知道，华夏人一直梦想着恢复古代的荣光，并且一直对历史非常自豪。民族主义者以身为华夏人为傲，如果有人说外国好，他们都会反对。而李晟却移民去了巴西。之前我确实对此不是很了解。”

    他笑了笑，说：“不过欧却列出不少的例子，让我不得不相信他的判断。”

    “什么例子？”

第四卷 第三十五章 分析和谈判

    “首先，李晟在移民巴西之后，几乎所有时间不是在巴西就是在华夏。现在更加是返回了华夏居住。到这两个国家之外的次数，几年下来，只有六次，而且都是有事才去的。三次去了中东，一次去了葡萄牙参加婚礼，一次去买飞机并且在欧洲旅游了一圈，最后一次，就是去了美国，而且那已经是在三年之前。”

    霍尔斯仔细说着李晟在巴西和华夏之外其他国家的行踪。末了，他加上一句说：“李晟这个人表现的只对华夏和巴西感兴趣，像他这个年纪的人，是非常不正常的。”

    威尔斯听完李晟的行踪，觉得确实不正常。作为一个商人，而且像李晟那样的商人，同样应该是满世界跑的才对。可李晟竟然极少离开巴西和华夏两个地方。他想了一下，问：“会不会是他担心有人对他不利？”

    “有那样的可能。但还有其他的例子可以证明他对华夏的感情。只要是能送往华夏的东西，他都优先向华夏销售。而且从我们的调查中不难发现，他其实和华夏政府有一定的合作关系。”

    “那听起来很正常。”

    “但是，他将粮食送给巴国就不太正常了。虽然他也对另外几个国家赠送过粮食。但我们可以发现，这些获赠粮食的国家，大多是和华夏友好，至少也是没有冲突的国家。巴国更加是被华夏人称为铁哥们，意思是非常非常好的朋友。所以他在巴国缺粮的时候，捐赠了二十万吨的粮食。比世界上所有国家捐赠的加起来还多一倍。”

    霍尔斯说的是当初寂静农场第一茬粮食卖不掉，不得已将粮食送人的那次。那在当时是一个大新闻，威尔斯当然也有印象。他点头说：“你的意思是，他依然以华夏人自居，而且对巴国这个华夏的友好国家非常友好？”

    “是的。我想很多人都觉得李晟是在做长线投资，而且还得到了相应的回报巴国在来年前放弃了澳洲和美国的牛肉，而进口巴西牛肉。而这些牛肉其实都是从亚马逊畜牧公司进口的。但所有人都忽略了，那是在两年之后。我想没有人会提前想到巴国会那样做。也绝对不会为了一个缥缈的回报可能捐赠那么多粮食。”

    威尔斯很同意霍尔斯的说法。对于他们美国人来说，商业就是商业，他们更在乎眼前的利益。至于道德，都是迫于压力才不得不遵守的。而且大多时候都是遵守国内的，但肆意破坏外国的。

    “那么你说这个，是有什么建议？”

    “必须在李晟面前表现的尊重华夏。这一点很重要。”

    “是的，对于一个民粹主义者，确实不能冒犯他们的国家。”威尔斯点头说。

    霍尔斯笑着说：“我只是担心你的随从中有对华夏有敌意的人。”

    而在南光集团。

    林柔走进总裁办公室：“总裁，这里有一份营销部送来的传真。”

    李晟接过看了一下，发现又是那个环太贸易发来的。他们询问了和南光集团谈判的可能性。

    之前那次他们是直接提出要代理两种新药。而这次，他们只是提出了希望能面谈。

    李晟想了一下，觉得如果再拒绝的话就过犹不及了，便对林柔说：“你让营销部答应他们谈判，不过让他们来找我。”

    林柔应了一声，说：“总裁，如果没有其他事，我先出去了。”

    李晟想了一下又说：“让营销部将时间定在下午两点。”

    “是。”

    “你出去吧。”

    林柔出去后，李晟虽然还在看文件，但脑子里想的确实等下怎么应对环太贸易的的人。欧阳说过，那些人本来是美国几个大的农业集团组成的一个团体，为的就是要从他这里谋求利益来的。

    不过欧阳也说，最后瑞惠也参与了进去。

    之前他们的目的只是想要从他这里谋取违约金，但现在他们的目的已经转变成想要从他这里控制两种新药的销售网络，长期从他身上赚取利润。

    那不是合作，而是一种带着恶意的控制。如果他们成功了，那南光集团的那两种新药将会被他们垄断，定价权也将由他们掌控。那和李晟的初衷完全相悖。

    他确实想要圈钱，但也希望能有一个好的名声。如果那两种药的零售价格定的高了，别人不会说代理商的错，而是他在发钱寒。

    那两种新药，都不可能被仿制，所以只要是需要的人，价格高一些，还是有人愿意买的。从威尔刚的例子可以看出，一粒小小的蓝色药丸要卖到十几二十美元，但就那个价格，威尔刚的年销售额依然达到上百亿美元。那还是大量仿制药物冲击下取得的成绩。

    如果是南光集团的那两种药物，每年加起来几百亿美元的销售额是肯定有的。

    但是他们花了那么大的代价拿到代理权，不可能让利益的大头落在南光集团头上。恶名却肯定要推到南光集团头上。

    他想了好一阵，决定还是见机行事。

    不过他还是将这个事情和陈博和罗峥打了招呼。陈博还在京城，罗峥也让李晟看着办就好。

    对此正和李晟心意。本来这个事情就不是长期的合作，如果能高价卖出一批成药，那对他们来说，绝对不会吃亏。

    中午和缇娅一起吃过饭，将她送去学校，李晟就回到了办公室。而这个时候，时间已经差不多是和美国人约好的时间。

    两点整，林柔通报环太贸易的人来了。李晟让他们先去顶楼的会议室。他也从办公室出来去了会议室。

    美国人来了三个人，中间的一个，正是威尔斯。他看到李晟进来，站起来伸出手说：“李先生你好，我是环太贸易的总裁威廉迪恩威尔斯。”

    李晟和他握手，笑着说：“欢迎你们。请坐！”

    请对方坐下后，他便坐在会议桌的对面。

    威尔斯看这次谈判竟然只有李晟一个人，眼睛飞快地眨了一下。

    谈判不是一个简单的事，人再睿智，也难免有想不到的地方，而且旁观者清，旁边如果有人能帮着分析谈判的条件，在适当的时候提醒一下是非常必要的。而李晟竟然孤身一人就来了，这又是一个刚愎自用的证据。不过这对威尔斯来说，是有利的，他当然不会提醒李晟应该多找几个人来，至少也应该让公司的营销主管也参与进来。

    等李晟坐下后，他就开口说：“李先生，我们这次来的目的，是想代理贵公司弗洛葛素和斯特彤两种药物。”他说的两种药物名字，前者是那种石蛙提取物，后者是壮阳药。

    李晟给两种药定这么两个名字，主要是懒。前者是直接用了青蛙的英文音译，而后者这是强壮英文音译的变化出来的。

    李晟点头说：“是的，我们确实是在寻求合适的代理商。不过我们的代理招标将会在两周之后举行。对于美国公司寻求这方面的合作，我们是抱欢迎态度的。”

    威尔斯笑着说：“我们确实了解到南光集团在这方面的计划。但我们觉得也许我们可以通过协议的方式来建立那样的合作关系。我们注意到，现在竞争那两种药物的代理商并不多。据说是因为担心代理成本太高，市场无法接受。我想如果现在能有一个公司成功代理，应该会给那些还在观望的代理商加一些压力。”

    如果李晟真的是想要寻求代理商，他说的倒是没错。但很可惜，李晟实际上已经将代理商的名单都已经列好了。如果不是等他们入套的话，两种新药早就已经公开发售了。

    而且就算是在演戏，他也不打算让他们高价代理那两种药物。因为一旦有了他们的代理，那代理价格就会确定下来。而他实际上并不打算以之前说的那么高的价格销售那两种药物。

    因为他很清楚，真正需要石蛙提取物的，绝大多数都是穷人和中产阶层。如果真的按照那个价格将弗洛克素代理出去，零售价也许会超过十万美元。那几乎就是要让那些人倾家荡产。在他的设想中，一个疗程的弗洛克素在华夏的医院药品价格不应该超过十万rb。所以代理价不会超过一万美元。

    所以他摇头说：“我们不能失信于其他可能的人，所以在召开代理净白竞标会之前，我们南光集团不会和任何人谈代理事宜。”

    威尔斯好像还不死心，说：“请李先生考虑考虑我们的请求。我们可以按照你之前定的价格代理那两种药物，而且可以月结的方式付款。我们和美国多个医疗大企业有关联，在药物销售方面的网络覆盖美洲、亚洲和欧洲。我想我们之间的合作是双赢的。”

    李晟却依然拒绝：“对不起，威尔斯先生。对于环太贸易对我们产品的看好，我们非常荣幸，但我们南光集团需要保持良好的诚信。”

    他顿了一下，说：“如果环太是想要获得两种药物的代理权，我们也许可以结束这次会谈了。”

    威尔斯本来对马上拿到代理权并没有太大的希望，现在被李晟拒绝了也没有太大的失望。他忙说：“那我们可否换另外一种方式进行合作？”

    李晟楞了一下，问：“另外一种合作方式。不知道是什么方式？”未完待续。

第四卷 第三十六章 李晟一个合格的演员

    威尔斯看李晟问的语气有点刻意掩藏的急切，知道有戏。

    他心里笑了一下说：“比如，我们先行购买一批药物销售。当然那不涉及代理，只是双方的一次交易。”

    李晟垂下眼帘，好像是在考虑他的话。威尔斯看他这样，就没继续说话。

    会议室沉默了一阵，才抬眼说：“你的建议确实让我有些心动。不过你打算用什么价格购买？”

    威尔斯听到他谈到价格，知道这个事情已经成了大半。只要他给出的价格能达到李晟的心理底线，李晟应该就会上钩。

    他想了一下，说：“我们觉得南光集团的定价有些高了。而且，我们之间这次交易并不涉及到代理权问题。我们希望能将价格稍稍降低一些。”他谈价，其实只是想要试探李晟对那个天价是不是还那么坚持。

    果然，他看到李晟再次垂眼考虑。

    李晟也没有考虑太久，他抬起眼，说：“那不行。我既然提出了五万美元和两百五十美元的代理价格，并且已经公布出去，就肯定要坚持下去。”

    他这话说的，有点业余。听在威尔斯的耳朵里，觉得李晟也已经发现那个定价太高了。只是为了面子不肯认错。不过对此他却不认为李晟做错了。

    上位者最忌讳朝令夕改，很多时候，明知道错了，也只会用尽办法让它变成对的，而不是想着承认错误，去改正。但如果太过固执对于一个商人来说，却不是好事。李晟在这方面真如欧收集的信息一样，并不是一个真正的成熟商人。对于这样的人，威尔斯不由轻视了几分。

    威尔斯笑着说：“李先生的担忧确实在理，但是，我们可以对外宣布是以比那个价格更高的价格交易的。我想，绝对不会有人敢来调查南光的账目的。”

    李晟好像是听到了一个好主意，双眼一亮，笑着说：“那确实是一个好主意。不过你们打算以什么价格购买？需要买多少？”

    “我们对市场做过调查，认为价格降低50才比较合理。”至于数量，威尔斯是那样说：“我们希望能包下南光集团半年的产量。”

    李晟心里笑了一下，脸上挂上了犹豫，说：“我们还需要给代理商供货。你们要的数量，不可能。另外，价格也太低了点。这两种药，尤其是弗洛葛素，在二十年内，绝对找不到替代的药物，任何公司绝对没有仿制的能力。我想如果能有一种药物能治疗自己的残疾甚至是肿瘤，病人还是愿意用比较高的代价的。我认为可以四万五千美元一个疗程的价格才是合理的。”

    “李先生说的没错。但是李先生并没有考虑到，残疾人很多都需要长期治疗。而且工作能力不强，收入不高。这样的人绝大部分都难以承受那样的价格。”他好像是犹豫了一下，坐皱着眉头说：“我们可以接受两万七千美元一个疗程价格。”

    “四万美元。低于这个价格，我无法和其他股东交代。”

    听李晟再次还价，威尔斯脸上露出一丝淡淡的笑意。那说明李晟其实是同意将药物出售给他们环太的。他才提高4的报价，而李晟却是一次降低了10，看得出来李晟其实已经相当的急迫。

    不过当李晟降到三万七千五百美元一个疗程之后就再不肯降价了：“三万七千五百，是最低的价格。如果你们不能同意的话，我想这次合作就失去合作的基础了。”

    威尔斯看不出他到底是虚张声势还是真的要坚持这个价格。他想了一下，他还有时间，并不需要急着和李晟谈妥。也许时间拖的越久，李晟就越心急。那对他们压价有利。

    但是威尔斯也不打算等多久。因为拖的时间越久，变数越多。只要有一个代理商愿意出价竞争，那么他们就不用可能拿到那两种药物。他们的计划也就完全落空。

    事实上，威尔斯心里已经基本同意李晟提出来的价格。他来之前的心里底价其实是每个疗程五万美元。虽然那个价格非常高。但是只要能完成他们的计划，这些钱很容易赚回来。

    不过他知道现在不能表现的太急切。他看了一下时间，说：“李先生，今天的会谈我觉得总体上还是很愉快的。虽然暂时在价格上还不能达成一致。你提出来的价格，我需要得到公司董事会的同意。所以我提议我们暂时停止会谈，另找时间继续。”

    李晟好像是松了一口气，忙不迭地点头说：“可以。那我们明天继续。”

    威尔斯笑着说：“好，那我们明天下午两点再继续。”

    送走了威尔斯一行人，李晟双眼稍稍咪了起来。他其实从欧阳那里得知威尔斯的心理底价是五万美元。但是他必须要表现的急切一些。降价是理所当然的。而且就算是以威尔斯第一次提出的价格，依然比他对弗洛葛素的心理定价高出一倍半。他愿意降价不过是想要给对方一个轻视他的理由。同时也撇清以后的责任。他只是做生意的，可不是诈骗。

    黄磊一直盯着李晟。李晟今天和美国人谈判的事，他马上就接到了消息。所以他已经早早在李晟办公室们外等着，希望能第一时间知道李晟到底是怎么打算的。

    李晟回到办公室，在门外看到他，心里大概想到他为了什么来。他便让林柔去泡茶，然后邀请黄磊一起进了办公室。

    黄磊看李晟没有主动说那件事，他也没有马上开口询问。等林柔上茶离开后才问李晟：“今天你和美国人谈判。是关于弗洛葛素？”

    李晟听了他这个问题，就知道他的来意确如他想的那样。黄磊现在其实一直在盯着他，他是很清楚的。弗洛葛素的重要性，和战略资源没有什么区别。所以黄磊紧张他和美国人合作，非常正常。

    李晟笑着喝了一口茶说：“黄主任你放心。我只是和他们谈判民用版的，并不涉及军用版的。”

    其实民用版和军用版的差异就在于石蛙提取物含量不同。军用版质量效果更好一些，病人恢复更快一些。而民用版功效没有那么强。其实另外还有一种外用型的，主要是针对外伤。那种版本的石蛙提取物的含量更低一些。

    黄磊本想说，民用版也能用作军用。但是他知道南光集团不可能放弃国外市场。而且上边也没有要禁止南光集团对外销售的意思。他沉吟了片刻，问：“那你们谈妥了？”

    李晟点点头，说：“差不多了。”

    “是以你之前说的价格？”

    李晟看了他一眼，却没有说话。

    黄磊也知道自己有些急了，忙补救说：“我不是想要干涉你的经营。只是希望你能考虑一下国内病人的实际情况。国内有几个能承担得起你定下的价格？”

    李晟笑了笑，说：“价格有些降低。”他看了一眼黄磊，说。“黄主任，我可以告诉你实话，弗洛葛素我打算以六到七万一个疗程的价格出厂。市场价建议价十三万以下。而就算是严重残疾，最多三个疗程就可以康复。我想那应该能让病人承受的起的。毕竟那可比治疗癌症要便宜很多。”

    黄磊一听这个价格，笑着说：“这个价格还是比较合理的。”

    李晟却警告他，说：“现在我和美国人谈的价格至少比这个价高三倍以上。你可不要将这个秘密捅出去了。如果因为你们让我和美国人这单生意做不成。我就只好在国内的销售上赚回来。”

    黄磊脸上笑容一敛，说：“你放心，我不是大嘴巴的人。”

    李晟想了一下说：“你最好暂时不要和上面的说。就当做是不知道这件事，等几天再说。”

    黄磊看他笑容里有一种阴险，不由问：“你到底是什么计划？也许我们可以配合一下。”

    李晟摇头说：“暂时不需要。不过以后倒是需要你们官方的配合。”

    “要我们怎么配合？”黄磊想从中看出点什么。

    李晟那能不知道他的想法。不过也没有过多的隐瞒，以免他们总是猜测着。那样说不定真的会坏了自己的事。就算不至于，双方猜多了难免会产生隔阂。他小声说：“这次我会以比较高的价格将药物出售给美国人。另外我上次不是定下一个五万美元的价格吗？你等我通知，到时候让药监局和物价局将价格限价给压下来。”

    黄磊一听他的话，知道他肯定是要算计美国人。不过只要不是算计华夏人，他就没有意见。现在李晟那么说，也就是打算和官方配合。他也就没有什么不放心的了。他笑着说：“那我等你消息。”

    既然事情解决了，他也没有多留，很快就告辞离开。

    李晟回想了一下刚才和威尔斯的谈判，感觉没有什么出错的地方。又想起黄磊刚才急冲冲的赶来打听消息，不由笑着摇摇头：他都不知道，原来他已经这么重要了。

    其实欧阳有欧阳的计划，他也有他自己的。所以他才明知美国人的心里底价，却依然降价的原因。

    第二天，威尔斯果然打电话来说他们下午两点会准时到南光集团，继续和他谈判。未完待续。

第四卷 第三十七章 谁入谁的套？

    威尔斯再次来到南光集团，依然面对李晟一个人。

    这次他们的谈判顺利得多，之前没有谈及的斯特彤的价格也定价为一百五十美元一粒。同样是一种富贵药。

    而弗洛葛素的价格正是以李晟提出来的三万七万五百美元一个疗程的价格。

    他们接下来主要谈的就只剩下具体的合同条款了。

    双方都带来了律师，然后对双方有异议的条款进行推敲。

    李晟对他们要求一个月内才支付一半的资金的期限这一条提出了异议，威尔斯解释说：“李先生，你要求我们现金交易，而且要首付一半以上合同金额才能发货，而且发货后一周之内需要将该部分货物另外要一半的金额付清。这对于我们来说，基金压力非常大。我们需要一定时间筹集资金。当然我们只是保守估计这个时间。这条款中，只是限制时间期限，而不是确定在一个月之后。实际我们在国内有数家银行关系非常密切，筹集资金并不困难。而且也希望能尽早拿到货物。”

    听他那么说，李晟算是勉为其难地同意了这一条，说：“你说的确实有道理。但是我们的产能有限。如果你们不能尽快确定，我们将难以应对两周后的代理商。所以我希望你们能先支付一部分的定金。至少要五亿美元。”

    李晟对这一条非常坚持。威尔斯只能同意下来。

    他们花了两个多小时才将合同商定。然后李晟让人马上将合同打出来，在双方的律师见证下签下了自己的名字。李晟表现的急切，而也感觉到对方的急切。他的急切是装的，对方的急切恐怕是想让他尽快签下合同好进行下一步的计划。李晟知道他们的计划，只有签订了合同之后，他们才有资格拿捏他。他们是想要落实这个前提条件。

    于是双方仅仅用了两天时间就签订了一份价值四百亿美元的合同订单。这份订单的包括一百万个疗程的弗洛葛素和一千多万粒壮阳药。

    在送走了威尔斯之后，南光集团很快就收到五亿美元的定金。收到这笔定金后，双方的合同正式确立。

    南光集团需要在四个月之内交付合同内规定的所有货物。这份合同，李晟并不放心放在公司里面。毕竟这里面有一个阴谋，他不能不小心一些。他将合同用一个密封袋装好，又放进了一个盒子里，然后丢到了他储存空间里放着。

    忙完这件事，他也终于可以安心准备缇娅的生日和他们的订婚纪念日了。不过他还是叫来了张定边：“最近，你让人盯着欧阳，有什么异动马上告诉我。”

    张定边有点诧异，他以为老板是和欧阳是合作关系呢。现在看来并不仅仅是那样。不过李晟既然没有说明，他也没有追问。他点头说：“我这就去安排人。”

    李晟点点头说：“等一下，明天晚上，是缇娅的生日。你安排一下安保工作。到时候你不要忙活，带上覃小冰一起来参加趴体。”

    “那不合适吧！”缇娅是未来的老板娘。在安全方面，他当然不敢掉以轻心。他虽然对李刚挺放心的。但不自己看着，总觉得无法安心。

    李晟笑着说：“有什么不合适的？缇娅是什么样的人你还不知道吗？另外，李刚和杨h也会一起去。你找个能管事的带队就行。其实在那样的场合，安排安保，只是做个面子工程。”

    张定边听他这么说，便点点头说：“我明白了。到时我一定去。”

    缇娅的生日酒会并没有邀请太多的人，都是李晟和缇娅的朋友。李晟的朋友倒是不多，但是缇娅现在却不少，加起来都有六七十人。他们虽有一个别墅，但依然没办法招待那么多人，便正好去酒店租了一个小型的宴会厅。

    宴会厅装扮的相当的温馨和甜蜜，因为这不仅仅是缇娅的生日，同时还是两人的订婚一周年纪念日。

    李晟和缇娅在七点半就到了地方。到了八点，客人陆续到齐了。缇娅邀请的朋友不算多，李晟却没能认齐，这次也算是他完全进入缇娅的圈子的好机会。

    不过其中也有不少是他认识的，比如之前教过缇娅的几个家教老师来了三个，庞姐和她丈夫来了，任廷林和兰晓月一起来了，缇娅在天晶的几个教练也来了。另外缇娅在两个基金会关系比较好的人也被邀请来。其他的都是缇娅在学校里认识的朋友。

    除此之外，都是两人共同认识的人。李晟几个在国内的莫家表亲都来了，还有他们带来的伴。何小天带着妻子特地从南赣赶来了。陈博也特地从京城回来。罗峥当然也带着柳若澄一起来了。阿里和费尔南多也特地赶了过来。

    正当他们以为所有的客人到齐了，准备返回去开始酒会。作为主人，李晟怎么也需要说上几句感谢的的话。他们才走到宴会厅中间，一个门口的安保队员走了进来对李晟小声说：“老板。有一个自称叫王牧的人来了，还带着一个二十出头的年轻人。不过他没有带着请帖，我们的宾客名单中也没有他的名字。”

    王牧这个名字，李晟恰好有点印象。因为对方能称得上产业大王，这在国内也算是一号人物。更重要的是，他那个儿子差点撞到了他。

    只是他来做什么？还带着一个年轻人，那应该是他的儿子王登。是来道歉？道歉不是应该找到他家去反而来了这里。李晟转念一想，就知道这也是一个老狐狸了。

    今天的日子只适合高高兴兴的。对方上门祝贺外加道歉，他怎么也不会过于冷脸。像他这样的身份，只要接受了他这份道歉，当然不会出尔反尔。

    现在他有两个选择，一个是假装不知道。不让对方进来。第二个就是大大方方地接受对方的道歉。

    第一个选择显得有些小气。况且他并没将那件事放在心上，如果不是今天对方上门他都已经忘了。所以他打算出门去将人接进来。

    那王登虽然差点撞到他，但能将那样的丢脸事说出去，找家人来道歉，还不算傻。这样的人他可以见一见。看他们到底是诚心道歉，还是想将事情抹过去。如果是前者，他倒是和乐意接受。毕竟那证明对方还不是没救的。如果是第二个，他倒是要好好会一下对方。看他到底凭什么觉得能轻易将事情抹过去。

    他笑着对缇娅笑声说：“是上次在京城才加那个庆功会在酒店门口那个年轻人和他的父亲。我们出去一下？”

    缇娅柔声说：“华夏有句话，说上门是客。我们是主人，怎么也不能将客人往外赶。”

    其实她是觉得，对方既然来了，他们也不能连见也不不见一面就将人赶走。她倒是无所谓，但那对李晟的名声不好。

    听她这么说，李晟便说：“那我们出去看他们是来做什么的。”

    他们出了宴会厅，看到一个古铜色皮肤的中年男子快步走了过来，而他身后的白脸年轻人正是那天差点开车撞到李晟的王登。他看到自己父亲走过去，犹豫了一下还是跟了上去。

    王牧哈哈笑着说：“李先生你好，吉洛洛小姐你好。祝你生日快乐。这是我和犬子一点小小心意。”

    他说完，回头对儿子低声喝到：“臭小子还不过来？”

    王登低着头走过来，说：“李先生，那天我太过鲁莽了。请你原谅！”

    李晟看了他一眼，还没说话，就听王牧说：“那天这小子是代表我去参加庆功会的。本来是想让他多见一下世面。没想到这小子被我和他娘宠坏了，在家里还有我和老婆看管一下，没想出门在外就做事没点分寸。那天他打电话来说差点撞到人了，我当天就到京城揍了他一顿。后来听说是冒犯了李先生，一直没找到机会上门道歉，听说今天吉洛洛小姐牛一，便冒昧做一次不速之客。”

    李晟听他说了那么多，笑着伸出手和他握手说：“王先生言重了。其实年轻人轻狂一些，到也没什么。不是说过吗，男人二十岁出头不狂的没出息。”

    王牧笑着说：“老实说，我就是觉得这句话有点道理，才没有管好这小子。只是没想到他一离开视线就狂的不知所谓了。”

    他回头对儿子说：“今天李先生的话你也听到了，现在你还年轻，轻狂一些可以，但别狂得认不清自己。”

    他的声音并不严厉，相反有点语重心长：“李先生说的这句话还有下半句，你也给我听好了：如果男人过了三十还狂，那也是没有出息的。看你这半年在经常都干了什么？现在不收敛一些难道真的等害死了人才醒悟？”

    王登低着头说：“爸，我知道错了。”

    李晟看他王牧当着自己的脸教训儿子，也知道只是要给自己一个态度。他笑着说：“王先生和王公子特地来为缇娅贺寿，快请进。”

    听到这话，王牧总算是放下了心。李晟这人他已经研究了好几天。觉得这个男人也不是心胸狭隘的男人，所以他才找了这么个机会登门道歉。他被称为华夏红酒大王，但这个名头虚得很。无论在哪方面都比不上被李晟三两手搞定的宋家差。如果李晟因为这件事要整他们王家，他们根本就没有反抗的余地。

    李晟能说出这样的话，那就算是放下儿子那件事了。他对儿子说：“还不谢谢李先生不计较你年轻不懂事。”

    “谢谢李先生。”

    李晟摆摆手说：“其实我也没有什么事。”他看着已经抬起头的王登。“不过下次做事要多想想后果。那次如果是别人，未必有我那么好运气。”未完待续。

第四卷 第三十八章 总统和红酒

    其实，要说李晟对庆功会那件事心里没有一点气是不可能的。不过既然对方来道歉，两父子看着都还算有诚意，他也不想再说什么。这件事也就真的到此为止了。

    王登看了一眼缇娅，又看着李晟，说：“李先生。我已经将那辆跑车卖了。以后再也不开了。”其实他未必是因为觉得跑车开着容易撞到人。“我不会让我爸为我担心。”

    李晟听了这话，嘴角露出一丝笑容，点头说：“王先生，王公子，请进。”能为父母考虑的人，坏不到哪里去。

    王家父子应邀进去后。王牧发现并不像他所想的那样都是一些高门大户的人，有李晟的有钱人朋友，也有年轻官员，还有一些高级白领甚至还有一些学生。一看就知道这些人都是李晟和缇娅的朋友。他不由对李晟和缇娅再高看几分。他当然不相信李晟和缇娅将一些普通人人邀请来，是为了炫耀。李晟已经不需要那样做了。

    不过这些他也就是心里想，接着他就和里面的人打招呼，相当的热情。罗峥只知道他们父子的，不过看李晟亲自将人接了进来，便知道李晟是不想计较那件事。他当然也不想做恶人。

    当宾主尽欢，时间已经到了凌晨。李晟和缇娅又在宴会厅大门处将将客人一一送走。缇娅的同学因为寝室门禁是没办法返回学校，李晟便安排了酒店房间，让她们住下。

    王牧父子是最后离开的。

    在离开的时候王牧和李晟握手客套了一阵后说：“李先生，听说你的寂静农场也有一个酒庄。”

    李晟心一动，说：“是的。不过比王先生的西北酒庄差的远了。”

    王牧笑着说：“李先生客气了。谁不知道寂静农场出品必属精品？我想那酿出来的酒肯定也是顶级的。”

    李晟笑着说：“王先生过奖了。”

    王牧看李晟好像听不明白自己在说什么，知道李晟是不想太过被动。他只好自己明说：“不知道李先生有没有想过将寂静农场的酒卖到华夏来？”现在华夏虽然也有很多的葡萄酒庄。但很多都是低档货，如果寂静农场的红酒足够好，卖到华夏也许是很不错的选择。

    王牧被称为红酒大王，可不是说他酿出的红酒很多，而是他拥有全国最大的红酒销售网络。这个事情罗峥也和李晟说过。

    现在他说这话，李晟也有些意动了。

    寂静农场酿出来的红酒，每年都有数千万瓶，单是窖藏这些酒的酒窖就花他不少钱。而且如果依然卖不出去，他明年就要新建酒窖。不过在华夏，烟酒专卖，没有渠道想要在华夏卖酒并不容易。而欧洲人更认同欧洲本地的红酒。所以每年被费尔南多卖出去的红酒并不多。

    现在王牧提出要代理寂静农场的红酒，正合李晟的意。他点头说：“我确实有那样的想法，只是在国内没有渠道。”

    “我倒是有一些销售网络，不知道我们有没有合作的机会。”

    李晟笑哈哈地说：“那是求之不得的好事。不过今天太晚了，要不我们明天找个时间详细谈。”

    他和王牧约好了下午两点到他的办公室谈。

    早上他已经约好了费尔南多和阿里两人。

    第二天，上班后没多久，费尔南多和阿里就来到李晟的办公室。其实他们两个特地从万里之外飞来华夏参加缇娅生日酒会的真正目的，陈博和罗峥心知肚明。所以并没有一起过来。

    费尔南多和阿里确实是想要找李晟谈弗洛格素和斯特彤代理的事。

    李晟听完他们的来意，沉吟了片刻才说：“这个事情暂时我还没决定是让南光集团自己销售还是找代理。”

    费尔南多和阿里听他这么说，只好暂时作罢。那两种新药确实不一定要代理商的。毕竟药品都不是什么大件的东西，而且都是无法替代的东西，各地的代理商就算想要联合抵制也没办法成功。

    他们不再说公事，李晟倒是提起前几天他突然冒出来的一个想法。

    他对费尔南多说：“费尔南多，阿里，你们觉得如果我们全力支持雷蒙多有没有可能将他推上巴西总统的位置？”

    费尔南多和阿里虽然都不是巴西人。但是他们现在在巴西的利益非常重要。如果能推一个总统上位，对他们来说都是有益的。所以他在他们面前直言不讳：“我的想法如果雷蒙多能上位，我们的生意也能好做一些。”

    捧一个总裁出来，当然是要花费很大成本的。不过相对那成本，受益却可能更大。巴西的总统任期四年，可以连任两届。如果乐观估计，他们捧上去的总统稳坐八年宝座，他们确实会因此受益良多。

    只是费尔南多也不小的顾虑：“你的想法很大胆。雷蒙多确实也是合适的人选，只是诺纳东家族肯定会支持他。我们的支持最多只能算是锦上添花。我们未必能得到最大的照顾。另外，我们现在的关系其实已经足够密切。只要保持一定的支持度，他也不会放任我们的生意败坏。如果我们涉足太深，说不定反而会引起他的反弹。”

    他想了一下说：“雷蒙多其实是一个非常骄傲的人，他需要支持，但不需要有条件和目的的支持。他和你一样，李。如果我们因为支持他，之后提出太多的要求的话，会给他一种想要控制他的误会。”

    李晟点点头说：“我明白了。如果我们不提要求呢？正如你说的那样，雷蒙多是我们的合作伙伴。他能上位，本身对我们的生意会有很大的好处。我们根本无需要求更多。”

    其实如果不是布兰卡底子太薄的话，他说不定会支持布兰卡。布兰卡因为没有根基，就算被他用钱推上去了，也很容易被倒台。

    巴西的议会还是很强大的，不少总统就是被弹劾下来的。而且在巴西，女人的政治地位并不算高。议会五百多个席位中只有10左右的女性议员。之前巴西倒是出过一个女总统，但一届任期都没能结束就被弹劾下台了。

    布兰卡就算是上台了，也很有可能步其后尘。

    不过他依然想着能支持一下布兰卡。毕竟她和寂静农场具有天然的关系。丈夫是寂静农场的高级员工，养女是从寂静农场出来的。如果她能取得更大的政治权利，那对寂静农场也是很有帮助的。不过她能走到什么高度，就只能看她自己的了。

    阿里笑着说：“其实现在说这些还为时尚早吧。雷蒙多至少也应该先担任一两届州长再说。”

    李晟和费尔南多对看了一眼。李晟笑着说：“阿里你说的没错。雷蒙多现在才三十出头，想要竞选总统难度很大。但是如果竞争帕拉州州长的位置呢？”

    阿里沉吟了一下，说：“如果有我们的支持还有诺纳东家族的努力，我想那并不难。也许在几年后他就能坐上那个位置。”

    费尔南多笑着说：“我明天去巴西他好好谈一下。不过他最好还是先担任一任议员。我会劝他搬到帕拉州居住。”

    如果他们真的大力支持雷蒙多的话，以现在他们对帕拉州的经济势力，再加上诺纳东家族在巴西的势力，再过几年竞选帕拉州州长的位置并不难。

    只是竞争州长后，并不是结束。如果雷蒙多真的坐上帕拉州州长的位置，他们的支持也不能断。不过那就不是给钱了，而是要在经营上配合雷蒙多的行政政策。当然，他们在帕拉州的经营也能给帕拉州州长很大的帮助。至少那税收就是一个很大的支持。

    李晟也知道这一点。不过那并不会寂静农场有太大的影响。他从不会和当地政府对抗。

    不过这个事情，现在只是他们在这里说说。如果雷蒙多不同意，他们说的再多也没用。所以他也不再说这个话题。而是向费尔南多问起一个人：“费尔南多，你认不认识一个叫克拉克盖博的德国人，我记得他是做冰酒的。我记得是在你的婚礼上见过他。”

    费尔南多点头说：“我和他也算是合作关系。他的冰酒是主要通过我销售到巴西的。不过数量并不是很多。”他顿了一下，问。“你问他是打算找他帮你销售葡萄酒？”

    李晟并没有否认，说：“是的。寂静农场酿出来的葡萄酒越来越多了。华夏这边我另外想办法打开市场。欧洲那边我另外找人。”

    费尔南多并没有因为李晟打算撇开他而不满。之前虽然李晟让他帮忙代理寂静农场的红酒。但是他现在的工作重心已经不再代理贸易方面，所以推广的力度并不是很大。在华夏，陈博和罗峥因为同样的原因，并没有精力去做这方面的工作。

    李晟也是因为昨天王牧提出了代理的意向，他才打算另外找人代理。他正好记得，那克拉克盖博好像就是代理葡萄酒的。所以才有刚才那么一问。

    费尔南多听他那么说，便笑着说：“那我帮你联系一下他。让他抽时间来一趟华夏和你谈。”他知道现在李晟的身份，那个盖博听说李晟要找他谈生意，就算不想做也会特地来一趟。

    李晟也很不客气地点头说：“那让他来一趟。”

    费尔南多点点头说：“没问题。我会尽快和他说的。另外，到上个月底为止，我那边代理寂静农场产品的款项已经打到你的账户上了。”

    李晟点头说：“我已经收到了。”上个月费尔南多给他的账户打入十三亿欧元，这笔钱并不算特别多。他笑着又说。“你上个月发来的邮件，我也看过了，你在畜牧公司好像干的很不赖。”亚马逊畜牧公司上半年的销售额已经达到八百亿雷亚尔，利润也有两百亿雷亚尔。而且还控制了巴西50以上的出口份额，控制着巴西近30的牛只。现在的亚马逊畜牧公司在巴西已经成为名副其实的农业巨头。未完待续。

第四卷 第三十九章 陷阱的伪装被“识破”

    听到李晟说起亚马逊畜牧，费尔南多品了一口红酒笑着说：“如果不是寂静农场的现在寂静农场的干牧草供应量到了极限，公司的业绩会更好。”

    他并没有因为今年预期分红超过三十亿美元而沾沾自喜。因为阿里和李晟的合作，收益更大。当然，他也没办法妒忌。而李晟找两个中东的王子合作，主要是要分散欧佩克对他的石油人工生产的怨念。

    也许阿里和另外一个王子哈桑也很清楚李晟的目的，但他们甘之若饴。费尔南多虽然有点眼红，但知道他没有那个资格参与到他们之间的合作。那已经不是有没有钱和关系远近的问题，而是一种利益交换。他和雷蒙多在这方面没有能交换的利益，所以他们被排除在外。而且和李晟关系更近的陈博也同样被排除在那个项目之外，他还有什么好说的？

    而且他现在很是满足。每年能有数十亿美元的收益，足以让他成为家族中地位最高的人之一。如果他因为那个没能参与那个项目而对李晟产生什么负面印象，那就是他贪得无厌了。他对这一点还是看的很明白。

    阿里和费尔南多都会在中午离开。李晟、陈博和罗峥去机场送他们走。他们在离开机场的时候，陈博问李晟：“他们是来谈代理权的事？”

    李晟明白他说的是什么，点头说：“没错。不过我暂时没有给正面的回复。”

    陈博前端时间一直待在京城，并不知道李晟的想法。这会他问：“你到底是怎么想的？真的要将那药品定那么高的价？在华夏可没有多少人能消费的起。”

    至少五万美元的代理费用，去到医院，价格至少能去到十万美元。加上各种医疗费用，治疗一次，能让一个中产家庭破产。所以他并不看好李晟将弗洛格素的价格定的那么高。

    李晟想到他和罗峥是公司的股东，有些事情，也应该让他们了解。他小声说：“我打算出厂价固定在六万rb，对医院建议零售价十万。至于斯特彤，每粒一百二十元。市场价每粒两百元。”

    “那你”陈博皱起了眉头。不明白李晟到底是要做什么。

    李晟笑了笑说：“你放心吧。我心里有数。也许在十天左右事情就能确定下来。你们就当刚才什么都没问，我什么也没说。”他继续小声说。“反正以后，我打算让你们代理这两种药。以免被那些无良的代理商在中间吃回扣抬高了价格。不过也不可能只让你们代理。阿里和费尔南多也要加进来，莫家也可能会有人加入。另外，我希望你们能找几个能稳定市场的人加入。”

    罗峥在一边听他说完，点头说：“没问题。那东西的利益太大。不是我们能完全啃下的。”

    做生意吃独食是很招人嫉恨的。但是他们又不想让出太多利益，所以只能找一些盟友为他们分担一下压力。

    在这件事上，陈博和罗峥听说李晟有计划，便没有再多说什么。

    在接下来几天，南光集团的工厂加班加点在生产两种新药。而且还无意中透露给了记者。南光集团还隐约提到这一批药物是为特定客户生产的。

    接下来的纷纷扰扰少不了。毕竟南光集团定下来的代理竞标要在一周之后，而现在南光集团却说现在生产的已经有了客户。这分明有出尔反尔的意思。

    不过对于议论，李晟和南光集团都没有理睬。

    隔周的周一，华夏的媒体突然报道美国一家公司面临倒闭的消息。环太贸易有限公司虽然资产不少，但明显不可能成为华夏媒体的头条，而它确实做到了。

    如果李晟不是知道到底是怎么一回事，也许就当真了。他也留意了一下这方面的新闻。在周二他召开集团的高层会议，还让陈博和罗峥也参加了。

    这个会议据说是这几年来南广集团开的最久的一个。而且有风声传出来说陈博和罗峥对李晟做主定下和环太贸易的订单有些不满。而李晟则要求公司高层拿出应对办法来。

    一个会议开了一整个下午，但据说并没有拿出什么有效的章程。第二天，就有人说罗峥和陈博是阴着脸离开公司的。

    周三，南光集团宣布延迟一周举办代理竞标会。这让整个医药市场哗然。对李晟的的评价低了几分。觉得他担任南光的总裁远不如之前的罗峥。同时媒体也传出南光集团和某家外国公司签订了供货协议。而那家公司面临倒闭的消息。

    那让整个华夏议论纷纷，南光的官网被爱过网民冲击的瘫痪。基本都是骂南光集团卖国，让李晟滚出华夏。

    但南光好像是陷入了内部矛盾，对于坊间的传闻，没有拿出什么公关措施，任由谣言满天飞。

    周四，南光集团才对事件发声，但含糊其辞。半个小时的新闻发布会上说了很多，但明眼人能看出其实什么都没说。

    周五的时候，又一家公司找到了李晟，提出希望能购买一批弗洛葛素和斯特彤。

    面对这家公司的代表，李晟想表现的很沉稳，但给这家公司的代表一种急切的印象。

    而恰恰是这一天，美国方面再次爆发新闻，说世界上最大的医药代理商成立不到一年就面临银行逼债。一个据称刚从环太贸易辞职的高层隐晦地暗示，环太贸易已经进入破产申请流程。

    而那个高层李晟恰恰见过，正是和威尔斯一起来谈判的其中一个人。另外一个是律师。

    环太贸易突然收到南光集团发来询问双方之间合同履行可行性的传真。

    威尔斯拿着这份函对几个合作伙伴笑着说：“看来李晟确实是上钩了。”

    他们商量后，在对南光集团的回复中肯定地回答：合同将会履行。但“希望能稍稍延迟供货时间。”提出期限能延长两个月。并说明公司“在资金周转上出现一些麻烦。正在努力解决。如果顺利可以在合同规定时间内履行合同。”

    李晟让公司发函同意将供货时间延迟两个月。也就是环太贸易可以延迟两个月的期限去筹集货款。

    在第二天，李晟显得急不可耐，在休息日和那家公司签订了几乎和环太贸易一样的合同。但违约金不是两倍，而是三倍。

    而在第二周的周一，南光集团就收到合同金额的一半，两百亿美元。

    南光集团马上开始筹备送第一批货物的时候。

    另外一笔同样的金额也打入了南光集团的账户，这笔款子来自美国环太贸易。在和款项到来的同时，环太公布了和南光集团的合同，并且宣布得到了美国数个大财团的支持。

    李晟面对环太发来的要求尽快发货的函，笑的很开怀。

    不过他很快收起笑容，脸上一副冷凝。他叫来集团的营销部经理，让他和环太贸易商量，能不能按照他们上次说的那样延迟两个月发货。

    环太变得非常强硬，要求南光必须要按照合同规定的三天时间内发出第一批货，也必须在合同规定期限内供应完这批货。

    李晟却让南光集团将第一批货物发出。并且逼催另外一家公司马上转入第二部分的货款。另外做出同时要给环太贸易发货的姿态。

    因为两家公司在合同上都要求必须在第一批货物发出之后的一周之内将剩余的一半货款支付。他这翻作态，让外人看着，想要逼得两家公司因为后续资金不足而违约。

    一周之内，价值超过两百亿美元的两种药物从临港口装船发出。同时南光集团突然宣布：接受华夏药品监督局和物价局的建议价，弗洛葛素建议市场价十万五千rb，斯特彤市场建议价位每粒两百元。南光集团同时宣布两种药物的产能。

    而这个产能，比之前市场估计的高出三倍。原来南光集团在西北、西南另外还有十二家工厂在生产这两种药物。

    威尔斯接到这个消息，他先是一阵暴怒，嚷着要控告南光集团违约。但找来了律师，发现律师脸色不是很好。律师告诉他，李晟那样做并没有真的违约：“威尔斯先生，合同上规定虽然有规定南光集团不得将两种药物的代理价低于我们进货价的120，但其中人力不可抗拒的条款上注明了如果受到政府干预价格，他们可以做出调整。”

    威尔斯也想起了这一条，当初其实李晟提出这一条的时候，他还反对过，只是想到手下给他提供的李晟的性格分析，觉得李晟不可能愿意降价。而李晟和华夏其实有很大的牌面可以谈判。觉得作为让步，李晟也许会稍稍降价，而且会拿出他们签订的合同作为依据，让华夏官方不得不同意他们的定价。

    可是现在，他发现那都是他自以为然。南光集团不仅将价格比到他们环太进货价低，在市场价方面更加是低的无法想象。他们进货价就是华夏规定市场价的三倍。以这样的价格，在南光集团货源充裕的的情况下，谁还会买他们的？从美国飞到华夏的机票也不过两千美元不到。如果他们不想亏本，也许美国人都会跑到华夏去就医。未完待续。

第四卷 第四十章 “环太骗局”的结局

    更重要的是，两家公司的的贷款都是拿着和南光集团的合同去谈的。现在这份合同不仅仅是废纸，更加是一个吞金的怪兽，他们如果继续履行合同，亏的就更多。

    银行绝对不会在向他们贷款。

    威尔斯脸色苍白地瘫在椅子上。他知道一切都完了。

    他脑子里像是灌注了水泥似的，好像完全凝固了，什么也想不到。那不是两百万美元，而是两百亿。而这笔钱经他的手丢到太平洋了。那相当于美国一个航母编队无缘无故沉了。

    他们这边怎么样，李晟不想管。欧阳在晚上找到了他，说：“计划已经完成了。接下来你打算怎么做？需不需要我配合？”

    这次计划是他一手策划的。不过结果却有点出乎他意料之外。在他设想中，两家公司，一家手上的款子打一半给南光集团，而另外一半则打到另外一个秘密账户上。而他们也确实那么做了。

    控制那家公司的正是一直表现的看他不顺眼的赫尔斯或者他真的叫这个名字。其实那个霍尔斯是欧阳在就认识的一个专业骗子。为了这个计划，欧阳已经策划了两年。霍尔斯现在已经消失。也许已经到了南朝去整容。而那家公司的工作人员不是他的人就是霍尔斯的人，用的都是假身份。现在那家公司已经人去楼空。可以说，他们有足够的时间去操作那两百亿美元。

    在他的原先的想象中，李晟会白白得到那家公司一半的款子，然后让环太不得不吞下死老鼠继续和李晟做生意。在他心里，也觉得李晟不可能放弃那么大的利益，将两种药降价。但李晟却那么做了。现在南光集团一下子得到了三百七十五亿美元这种情况下环太是不可能在支付另外一半货款的。他没想到，自己做了那么久的计划，获利最大的，竟然是李晟。

    其实他可以在一开始就将第一次汇的货款转到自己的秘密账户上的，但是他需要给李晟一笔封口费。因为他不想隐姓埋名地生活一辈子。所以他需要李晟为他保守秘密。

    而如果不和李晟合作，他知道李晟是不可能和环太签订合同的。所以他必须要给李晟足够的利益。可是没想到，李晟竟然是两边通吃。轻易就拿到了比他们一帮人得到的还要多一倍。

    现在李晟这么做，他不得不来一趟。因为这已经超出了他的计划。

    李晟摇头说：“我只需要按照合同办事。没有什么需要你配合的。”他并不想和欧阳有太多的接触。

    不过他也希望欧阳能躲过去，要不然总会牵扯他来。他想了一下说：“你那边不会有麻烦吧。”

    欧阳笑着说：“你可以放心，那边的钱已经分配好。人也已经准备改头换面，以后就算是见面也不会装作不认识。”他们那个团队的和核心也就四个人，每个人能分到几十亿美元，这笔钱足够他们挥霍一辈子的。那个骗子集团也不可能才出来做事，

    欧阳知道李晟是担心出事会牵扯出他来。他说：“他们并不知道你参与其中。我也只是和其中一个人有联系。那个人已经换了一个身份。他不是个聪明人，不会暴露的。”他这次分到四十多亿美元，也需要慢慢消化。“而我，打算去欧洲。”

    李晟点点头说：“祝你一路顺风。”语气很淡，就像是随意客套。

    欧阳很快就离开了。李晟揉着眼角，靠在沙发上。

    这次南光集团可以说是白白得了近四百亿美元，而两种药物在一周之内，应该就会重新返回仓库。正好作为集团的储备。

    这一次，他算是将天捅塌了，但天压在了美国人身上。美国人那边怎么样，他都不太担心。就算美国人那边知道这事有他参与，他也只是按照合同办事，而且对方未必有证据。他和南光集团也许会名声受损，但绝对不会有事。

    此时的纽约突然热闹起来。一起特大诈骗案因为环太贸易总裁威尔斯吞枪自杀而被披露出来。

    在一处酒吧，斯耐德法尔玛和杰米普特朗脸上都是一片灰败。他们都因为力主自己所在的公司参与这次谋算李晟和南光集团而成为替罪羊。

    他们没想到事情会变成那样。

    每家集团平均损失超过七十亿美元环太是没有钱还的，银行已经到担保的几家集团去谈判，要求他们这些公司承担各自承担的环太的贷款。

    法尔玛喝着闷酒，杰米却是一脸的颓丧。斯奈德啪的一声将就杯子放到桌子上，对普特朗说：“杰米，这次我们算是都完了。你有什么打算？”他是不想再招惹李晟了。他惹不起。

    普特朗摇头说：“暂时还没想过。我在想，这次的诈骗案，李晟在其中扮演了什么角色？”

    “你的意思是？”

    普特朗喝了一口酒，小声说：“现在想来，我觉得李晟在这次的表现有点反常。李晟在华夏的能量不如果他坚持要将那两种药物的按照之前那个价格，华夏官方再大的不满也不会强行干涉。我觉得李晟其实并没想过要将价格定的那么高。”

    “你的意思是。”沃尔玛猛然抬头说。“他定出那个价格，就是针对我们？”

    普特朗摇摇头，但又点点头，说：“我不能确定。但我只能这样才能想得通。”

    法尔玛沉默片刻，才猛然喝了一杯鸡尾酒，说：“就算怀疑又能怎么样？他做的天衣无缝，而且，规避了所有的法律问题。”他顿了顿，又说。“再说，现在那些已经不关我们的事了。”

    普特朗苦笑说：“赫尔斯卷款潜逃，我们未必不是被怀疑的对象。”现在诈骗案被暴露出来，赫尔斯进入他们这个团队已经两年，他们也没想到那混蛋竟然是那样的人，所以与赫尔斯的关系相当密切。

    法尔玛诅咒说：“如果我再见到那混蛋，直接将他丢海里当水泥柱。怪不得他会那样针对欧。原来是想要控制在华夏那家公司好做他的事。”

    普朗特也没有对欧阳有什么怀疑。因为之前欧阳的计划是非常不错的。而他们后来在欧阳被迫离开后，霍尔斯就将计划的主调从整垮李晟改成了主动合作。也将计划的成本提高到原先的好几倍。他们两个都是反对这个计划的。

    只是他们并没能说服其他的同伙。

    普朗特笑着说：“没事，至少，我们之前就反对他的计划。现在我们的嫌疑并不大。”美国的法律有利于被告。所以就算他们被怀疑，在没有确凿证据就会不会真的起诉他们两个。

    沃尔玛脸上并没有因此变得轻松，而且重提旧话：“你接下来有什么打算？”

    “我打算去巴西。”

    “你还像和李晟斗？”

    普朗特摇头说：“经过这一次，我已经很明白，和李晟相比，我们已经不是同一个重量级的人。他是两百磅的拳王，而我只是一个小孩子，根本不是他的对手。只是在美国，我已经没有立足之地，巴西那边一个朋友邀请我过去。”

    法尔玛听他这么说，点头说：“那也好。”他知道普特朗连续两次出现重大的“失误”，这样的人在美国梦横行国度里，已经被打上无法去除的失败者标签。如果继续留在美国，他接近五十岁的年龄，已经失去了所有可能。

    他点头说：“我也准备去法尔玛集团任职。虽然职位不是很高，但至少也是一个机会。”

    他是法尔玛家族的成员，虽然不是核心成员，但要在大小子公司担任一个高层还是不难的。

    普朗特点头，笑的有点勉强，说：“祝你好运！”

    “祝我们好运。”

    他们说的诈骗案，不仅在美国引起轰动，华夏这边也有非常的关注。还有大量的媒体要求采访南光集团。不仅是因为南光集团已经确定要将两种药物的价格降下来，而且一降就是砍掉了80以上。但更重要的是，那家被诈骗破产的环太贸易已经被美国政府强行查封。而且那批药物也不可能在送到美国去。

    这次被称为“环太骗局”的诈骗案中，获利最大的当然是南光集团。而美国方面则是有八家跨国集团都损失数十亿美元。嘉吉、孟山督、d等美国七个农业巨头，另外还有一个医疗行业巨头。其中还牵扯出花期、摩根大通等银行。

    美国方面不仅警方介入调查，还动用了fbi。同时还请求华夏官方协助调查。毕竟那家诈骗的公司是在华夏注册的。华夏方面也很快进行了调查，不过那个公司已经人去楼空，公司内部，除了办公设备之外，没有一张纸片，就是电脑，也已经全部格式化。华夏官方只能回复美国说：没找到任何有用的线索。

    而美国方面将箭头直直南光集团。不过华夏的态度也非常强硬，质问美国有什么证据。未完待续。

第四卷 第四十一章 利益分配

    美国人当然没有证据证明李晟涉嫌“环太骗局”，而且也不敢对李晟耍横。正如已经上了天堂的威尔斯想的那样，李晟手上有底牌。这底牌不仅对华夏有用，对美国也是如此。如果李晟只是孤身一人，美国或许可以拿捏。但李晟身后有一个华夏。有华夏的撑腰，李晟断了他们的原油生产原料，美国也无法能耐他何？当然，美国也许并不在乎李晟的是有是人工生产原料，中东的石油足够满足他们需要。但是他们也不希望华夏得到李晟手上的所有的原料。

    李晟身上的疑点是他在这次骗局中获益最大。但是他所作所为，全部都在法律允许范围内。而且李晟不是美国人，人也不在那边，美国人就算想用什么协助办案的借口没用不了。

    而这个时候，李晟将应付媒体的事情交给集团的公关部，自己则让陈博和罗峥来自己的办公室。这时，事情已经尘埃落定，有些事情是时候让两人知道了。

    罗峥笑吟吟地看着南光集团的财务报表。陈博则矜持得多，他只是看了一眼，就合上了。

    虽然两人都不知道之前李晟在捣鼓什么，但是这会看到这一个月的财务报表，他们大概也知道美国那边的指控也许是有道理的。但，美国人哭不关他们的事。

    李晟这次将财务报表提前给他们看，就是想让他们知道这次他瞒着两人做的事，并不是要损害他们的利益，至于他具体做了什么，他并不打算说明白了。

    罗峥笑着将财务报表合上说：“你打算提前分红？”

    南光集团是他们三个人的，财务怎么分红，都由他们自己决定。所以罗峥才有这么一问。

    李晟确实也有这个想法，虽然他并不缺钱。但这笔钱放在南光集团也没有太大的用处。他就想着索性分掉算了。他点头说：“是的，后面几个月，公司的业绩应该会很不错。留这么多的钱在公司有点浪费。到不如让我们拿着去做别的事。”

    罗铮首先赞成说：“那正好，我最近手头比较紧。”

    陈博无所谓地说：“我没有意见。”

    李晟点头说：“那就这么说定了。等月末公司完税后，计算了成本后，这笔钱就全部拿来分红。”这笔钱也不是全部是利润，寂静农场那边的原料价格也是很贵的。但五十多亿美元，南光集团出去税收和其他成本至少能有超过两百亿美元的纯利润。更让他们满意的是，这些钱是白得的。那些药物还能卖第二次。

    陈博笑着说：“你叫我们来不会只是想要说这个事吧。”

    李晟再次点头，说：“前几天送费尔南多他们时，我跟你们说过的事，现在可以办了。你们有什么想法？”

    罗峥知道他问的是另外找几个合作伙伴的事情，他说：“我们已经找了四个人。他们都远处投资。另外费尔南多和阿里也同意我们的方案。”

    他看了一眼陈博说：“方案还是让博哥和你说吧。”

    陈博笑着说：“你难道就不知道。”

    罗铮哈哈笑着说：“你才是才是老大嘛。”

    陈博看了一眼李晟，问：“你真的不参与？”

    李晟笑着说：“我在这两种药上面会赚的很多，这次我就不参与了。”

    他也是实话实话。两种药的原来都是寂静农场独家提供的。按照以后的定价，原料的成本就占了成药出厂价的40，加上他在南光集团的股份。可以说两种药物主要的收益都在他手上。而他决定让陈博和罗峥他们代理，一个是肥水不流别人田，二来也为了弥补一下两人当初在股权分配上的让步。

    陈博听他那么说，便解释他们已经商定的方案，说：“按照我们商量的结果。公司的股份分为一百股，每股需要投资三千万。在股权分配和公司管理上，我占20股份，担任总公司的总裁。罗子125，负责亚洲东部市场，阿里占125负责阿拉伯世界市场，费尔南多占15负责西方和非洲市场。另外的20由我们联络的四个股东均分，他们不负责经营，但会在公司派驻代表。另外20，由你来分配。”

    李晟笑着说：“我替我大舅谢谢你们。”他之前对他们说过希望能留下20的股份给莫家。现在陈博和罗峥都算是确认了下来。

    罗峥笑着说：“就当是给你的。至于你给谁，我们懒得管。”他这次占的股份比陈博少了许多，但在南光集团，他的股份却因为之前担任集团的总裁所以比陈博多3，他也知道李晟让他们代理自己集团的药物，是为了补偿他们，所以他便退让了。至于费尔南多都比他多，主要是考虑到，费尔南多需要管理的市场是最大的，那点股份算是给他的辛苦补助。

    李晟对他们的分配不想说什么。他笑着说：“那我就和莫家那边沟通，让他们尽快将人选确定下来。”

    其实莫家也就那么几个人有那个资格。莫家的人丁虽然挺旺的，但莫常峰不可能为二房和三房的给李晟提要求。莫家大房这一代人有七个，现在莫馨然已经从莫氏企业出来，剩下的，这次给出四个名额，那么还会留下两个留在莫氏。那样莫常峰的担忧就可以完全消散。

    陈博说：“那得快一点，我们要尽快注册公司。”注册公司需要所有股东到场。如果以后在入股的话，股权变更同样需要全部股东到场。

    李晟点头说：“我会让他们尽快确定的。”

    罗铮问李晟说：“你那个农场计划怎么样了，我好像看到你的特助好像去了澳洲，媒体都报道你打算在澳洲开办另外一个大型农场了。”

    李晟知道他这会问这个问题，也许他自己想知道，但更重要主要的原因或许是黄磊让他问的。

    肖耀杰在澳洲干得不错。仅仅是考察就考察了五天，期间去了七八个地方。在期间接受媒体采访也隐约提到李晟有计划再建一个农场。

    这个消息对于澳洲来说，是个好消息。寂静农场的存在，仅仅是农场本身就提供了八千个工作岗位，而那些工厂更加是提供了近三万个。而且那些岗位相对于巴西同等工种来说，薪水还特别高。如果在澳洲也出现另外一个寂静农场，几万个就业机会对于人口才两千万出头的澳洲来说，诱惑还是非常大的。另外，考虑到那只是直接就业，间接带动的或许会更多。巴西寂静农场带动的间接就业人数就至少有十万。

    另外寂静农场的创造税收的水平也让澳洲政府对这个新的农场落户澳洲非常热衷。为此肖耀杰还得到了澳洲总理的亲自接待。

    不过现在肖耀杰已经离开澳洲，去了非洲。那边的媒体没有那么发达，所以那边并没有什么消息传出来。

    但他可以通过罗峥告诉黄磊：“暂时还没定。我分身乏术，当然是希望在国内。但是那边一直不冷不热的。我看着比较悬，便让肖耀杰去其他国家看看。澳洲虽然地域广大，但他们对地权的限制很多。只能算是一个备选目标。接下来肖耀杰还会去非洲考察毛里塔尼亚、马里和纳米比亚。这些备选地，我最看好的就是纳米比亚。那里人口稀少，完全可以承包或者租用一片临海的沙漠。”

    陈博想了一下，说：“好像纳米比亚新总统年初上台后为了发展经济，修改了宪法重新允许外国人购买土地。”

    李晟点点头说：“确实是那样。就是不知道这样的政策稳不稳定。你也知道那边的政治比较混乱。”

    罗峥听他这么说，也算是已经知道想要知道的。不过他还有另外一个问题需要关心的：“那汽车生产基地呢？你打算放在哪里？”

    李晟想了一下说：“如果农场落在国外，汽车基地当然是最好落在沿海，或者是长江沿岸。”

    运输对于重工业来说非常重要。不仅是产品的运输，还有原料零件的方面的运输。

    罗铮想了一会，说：“我觉得可以在长三角和珠三角附近。这两个地方产业链还是比较齐全的。”

    李晟想了想，说：“要不你先调查一下哪里比较合适。”

    罗铮点了点头，说：“我让人帮着问一下。”他需要问的，不是那里地方比较合适，而是要问一下哪里在地价和税收政策上有优惠。

    现在华夏东部地区沿海地区对投资的渴望程度已经没有以往高。虽然房地产现在也开始不太景气，但地方官员依然喜欢卖地。而不是将土地租给企业做工业。所以在优惠政策方面的力度，远远比不上欠发达地区。但欠发达地区产业支撑不了一个高科技产业，在那样的地方投资，成本会高很多。

    陈博想得更多一些。他皱着眉头问：“你不是说上面挺支持你在国内建农场的吗？那边怎么就顶着？”

    李晟无所谓地笑着说：“他们也是担心国有资产被低估了。”

    他说话的语气和能正常，就像是在陈述一样，但话却有点讽刺。陈博和罗铮都在一定层次混着，一些普通人不知道的事情，他们很清楚。所以他们对李晟的话都是一笑。

    陈博笑着说：“我觉得你最好还是和上面沟通一下。看他们能不能再出点力。”他是希望李晟更多产业落在华夏的。不是说他爱国，而是觉得李晟现在和华夏的合作挺不错的，没必要为这个事情闹个不好。另外，他也是为自己着想。未完待续。

第四卷 第四十二章 人尽其用

    陈博的的事业主要是靠着李晟，如果李晟因为承包沙漠的事和上面交恶，最难受的恐怕就是他了。不过他也就是劝这么一句。李晟的决定如何他是没办法改变的。

    李晟并没有将事情说明白。他只是笑着说：“那些地方只是备选。让肖耀杰出国考察不过是以备不需。况且现在那边暂时没空和他谈。”

    罗铮这会也听出味了。李晟这话是专门说给他听的，然后让他转达给他小舅。不过他只是笑了笑，他不好说什么。

    话说完了，陈博还有点事，就先离开了。罗峥留了下来，笑着问：“肖耀杰出国，只是想要给内蒙那边一点压力吧。”

    李晟笑着摇头说：“那就看那边是不是真的重视。如果是，那就是压力，如果不重视，那就真的是备选了。”

    他这话说的已经和明白。罗峥点头说：“那我明白了。我会将你的话转告我小舅的。”

    他说完也站了起来说：“好了，我约了任廷林谈一部电影的投资。没什么事的话，我就先走了。”

    李晟送他出了办公室的大门，说：“如果黄主任那边想知道什么，你就直接和他说。或者让他打电话问我。”

    罗峥知道李晟的意思是他们之间最好不要掺杂到其他东西。其实他也不想做这个传声筒，点头说：“放心，以后这样的事，我也懒得管了。”

    罗峥临走之前，对李晟说：“对了，任廷林昨天专门打听了缇娅的行程，我觉得他是想请缇娅拍电影。你是什么看法？”

    李晟楞了一下，问：“缇娅现在不是忙着录歌吗？”

    “听制作说，缇娅的歌差不多录完了。而且那部电影就算是谈妥了，至少也要一个月左右才能开拍。如果你不反对的话，我就问一下缇娅的意见。”

    李晟听他那么说，知道他的意思是，如果他没意见就将说给缇娅知道。如果有意见，这个事情就不让缇娅知道。

    他想了一下，说：“我这边没有意见。如果任廷林真的有那个意思，你就直接和缇娅商量。”

    罗峥笑着摇头说：“行。我明白了。怪不得小澄总说让我向你学习。你也太宠着她了。”

    李晟没有接这话，笑着说：“行了，电梯就在那边，我就不送你了。”

    送走了罗峥，不过他的话却留在李晟的脑子里。

    缇娅之前说过不打算拍电影或者拍电视剧。李晟明白她的心意，无非是因为演员有时候要抱抱搂搂的，还可能有吻戏，担心他看到了吃醋。

    他确实会吃醋，但也不是那么食古不化的人。演戏的时候抱一抱也没有什么。至于吻戏也可以有错位，他也不至于吃醋到禁止她拍戏的程度。

    这次他没打算干涉缇娅的生活。如果她喜欢，拍戏他也不反对。

    他下班后回到家里，发现缇娅的专用杯子就放在茶几上，里面还有喝了一半的果汁。缇娅已经回来了。他在一楼找了一下都没发现人。便上了二楼，果然发现他们的房间门开着。

    他走过去发现缇娅正在收拾一堆新衣服。他走过去抱住她的腰，说：“怎么自己整理衣服？”

    缇娅被他吓了一条，听到他声音身体才放松下来，说：“都市风采那边送来了新衣服。我看衣柜里有不少衣服已经有两年左右的时间里，就将这些衣服收拾一下免得碍地方。”

    李晟看了床上衣服，果然发现一边是旧的衣服，一边是还没挂着吊牌的新衣服。他想了一下，说：“衣服还喜欢吗？”

    缇娅点头说：“看着挺好的。”

    李晟抱着她小蛮腰，下巴搁在他肩膀说：“好像还差了内衣。明天陪你去买一些回来？”

    都市风采并不做内衣，所以他们的内衣物是另行买的。

    缇娅脸上微微红了，说：“你忙你的。我自己取买就好。”

    李晟笑了，说：“那好，顺便帮我买一些回来。”

    两人调笑了一阵，李晟坐在床上看她忙活，又问她工作上的事：“我听罗峥说你的唱片录得差不多了。”

    缇娅一听他说这个，弯着眼睛笑说：“恩，听顺利呢。卜制作很认真，也很专业，我自己听着根本不敢相信是自己唱的。很好听。”

    李晟又说：“进度快一些也好。”

    “恩，现在已经录了九首歌，还剩下三首。不过卜制作说还要制作六首歌的v。”缇娅说这话的时候，脸上笑得更开心。

    李晟不由被她感染，嘴角不自觉地弯了起来，说：“打算让你做v女主？”

    “其中有三首是呢。”缇娅看了李晟的脸色，觉得他不是在生气，不过还是放下手上的衣服坐到他身边抱着他的手臂带着撒娇说。“不过都不会有太亲热的镜头的。”

    李晟笑了笑说：“既然你想拍就拍吧。不过别太辛苦了。”

    “不会的。我又像晓月姐那样总是跑行程，在学校上课的时候，其实就是在休息。我们是计划在周末拍摄。”

    缇娅收拾衣服，李晟便去做晚饭。

    他做好了晚饭，缇娅就来厨房那碗筷。李晟一边洗手一边说：“今天农场那边又送了东西过来？”

    “恩，送了三箱蛋，还有一些腊味、珍珠贝干，还有一箱小鱼干。”缇娅笑着说。“都是大张让送来的。”

    李晟洗好手笑着说：“罗婶的手艺确实很不错。”腊肉和小鱼干都是张峰的妻子制作出来的，他们两个人都喜欢吃。

    缇娅吃着菜，说：“李，我在外面也吃腊肉，还是罗婶做的好吃。”

    李晟笑着给她夹了一著青菜说：“怎么不说是我厨艺好？”

    “之前你也做过腊肉，可还是没有罗婶送来的好吃。如果这些腊肉如果拿出去卖，肯定更值钱。”

    李晟笑了笑，说：“你又将钱全部捐出去了？”

    缇娅摇头：“没有，我卡上还有好十多亿呢。你给我的零花钱，我可没有捐出去。今天我打电话给大张表示感谢，问起了罗婶，听说她虽然在名义上管着种药，不过都是年轻人在管着。她闲不住，现在经常去厨房帮忙。我想着，她既然做腊肉有一手，不如让她专门做着一个。你不是说农场的大白猪买不起价格？如果做成了腊肉，说不定价格会更好一些。”

    李晟笑着点头，说：“好，我明天跟老张商量一些。”其实那点钱他真的看不上。不过这还是缇娅第一次主动关心寂静农场的运作，而且提的建议还真的很有操作性。“说起来，大白猪养殖场还能有一些产能，可以让那边多养一些。”

    缇娅提到做腊肉的事，倒是给李晟一个提醒。

    进过实验，冯潇霆发现用禽蛋酿造出来替代白灵芝和白峰蜜，虽然功效没有那么强，但对人体来说更温和一些，适用人群更广。这会他让人送了一些蛋来就是想自己酿造一些。现在想起来，完全可以将这个项目扩大。

    现在医用的都是用国内的鸡蛋，农场的禽蛋在营养比用饲料喂养出来的鸡蛋好得多。如果能大量酿造出来出售创造出来的效益肯定会高不少。

    而农场里的禽类，都会投喂一些蝇蛆。养蝇蛆是用猪粪为主，配合牧草还有巨藻作为培养基。养殖的猪多，可以养殖的禽类也会增加。

    李晟吃了一条小鱼干，说：“其实这种小鱼干也很好吃。”这种小鱼原本并不是亚马逊河的动物，而是李晟从空间里取出来专门用来作为小鳇鲟鱼饵料，同时也能清理水里水藻。这种鱼身长七八公分，每一条都要去内脏和去腮，弄起来非常麻烦。不过肉质很好。

    “你想也做这种鱼的生意？”

    李晟想了一下说：“就是麻烦一些，这种鱼的不饱和脂肪酸含量很高，而且味道很好。最重要的是，农场的那些湖里面，这种鱼很多。据说一个网兜下去，至少也有半斤呢。”

    他又吃了一条，接着说：“其实那种鱼的繁殖速度快，不捉的话，很多小鱼都会因为身故才能空间不足死掉了。另外厨房的工人其实一天有半的时间是很闲的。我打算让她们有空的时候弄一些晒干了。如果多的话，就让人卖。数量不多的话，就让送来，我们自己吃或者送人。”

    “恩，那样也好。她们的薪水好像是农场里最低的吧。”缇娅对农场的事情也知道一些。

    李晟点头说：“因为她们的工作时间是最短的。”他打算让厨房的人弄这个鱼干，就是想要让她们多赚一点钱，同时也不至于浪费资源。

    “这鱼干也是罗婶晒出来的呢。那让她做主管？”

    李晟笑着点头说：“罗婶在这方面的手艺确实很好。”那应该也是人尽其用了吧。

    他们刚吃好晚饭，外面安保人员就通报说黄磊来了。

    李晟便让他进来。两人去书房，李晟招呼他坐下，缇娅送了茶进来便离开了。

    李晟假装不知道他的来意：“黄主任这么晚找我，有事？”

    黄磊看着李晟的眼睛，说：“确实是有事。听说你打算在其他国家建农场？”

    李晟笑着喝了一口茶，说：“还没确定，我在等内蒙那边的消息。”

    黄磊抿着嘴，组织了一下言辞，才缓缓地说：“我听说你和他们是因为承包费谈不拢。”

    李晟并没有否认，说：“确实没谈拢。我觉得那里每亩地每年只值三十，而他们却说值一百。双方差距太大。我们想继续谈，但是他们没空。我觉得那是他们不想谈了，便去别的地方碰一下运气。”

    黄磊又抿着嘴说：“每年六亿对你来说，根本就不形成压力吧。何必非要那样做。”

    李晟似笑非笑地看着他，说：“黄主任，我的钱也不是大风刮来的。而且他们要求十年一付。我觉得五年一付更好。”

    “难道其他地方租金就能便宜很多？再说在澳洲，你到底是外国人，而且那边的歧视还是很严重的。”

    “如果是在其他地方，我就不是租地了。”李晟淡淡地说了一句。未完待续。

第四卷 第四十三章 李晟给的压力

    <a href="

    黄磊听了李晟这话，不知道该怎么回应。

    在华夏建农场也许有很多好处。但也有一个非常不利的因素。那就是土地不属于李晟。这一条如果真要对比，华夏就没有什么优势了。李晟要租用的是沙漠，无论是哪个沙漠都差不多。自己的地和租来的地差别当然很大。

    如果说地块的大小，华夏能提供的还真的没办法比的上澳洲。那边的土地随便卖个一两万平方公里不在话下。李晟身上不知道有什么秘密，他既然敢买沙漠，那就肯定能对沙漠完成改造。

    华夏高层也希望能利用他改造一些沙漠。但还希望能从他手上掏出更多的好处。所以上面才没有对地方施加更大的压力。

    只是没想到李晟竟然也很坚决，在国内谈不下来就直接跑国外去。也许那只是他做一个样子，想要给国内一个压力。但高层不想打这个赌。

    李晟好不容易才想着建第二个农场。而且一旦确定下来要在国外建，他说不定会在这个新的农场逗留很长的时间。那对华夏方面和他的合作有很大的不利影响。更重要的是，李晟如果真的能改造好了沙漠，那对于华夏来说，能得到的并不仅仅是经济效益。社会效益尤其大，其他的不说，仅仅是能减轻华北地区的沙尘天气这一点就意义重大。

    黄磊只好隐暗的说：“这个事情首长们很关注。指示我们要配合你完成新农场的建设。”

    李晟客套地说：“谢谢首长们的关心。请黄主任帮我转达一下谢意。”

    黄磊看他盐油不进，只好摊开了说：“有首长已经过问这事，内蒙那边只是提出最好能提高一些承包金。”他顿了顿说。“你好歹要给首长一点面将承包价格再往上提一提。”

    李晟听他这话都有点低声下次了，他也不再拿乔说：“我最多可以接受45元一亩地，而且每次支付四年的租金。”十年一交，他并不是没有那钱。只是每一个地方的官员一届任期是四年。他不想出现因为知道在自己任期内无法得到农场好处导致官员对农场不冷不热的事情发生。毕竟农场既然落户到地方，他不可能什么事都往中央跑。阎王好见，小鬼难缠的倒立他懂。

    黄磊总算是完成了打探李晟真实意思的任务。从李晟的言行可以判断，那个农场的建设地点他应该还是首选国内。对于黄磊来说，这就已经足够了。既然李晟提出了条件，那么只要同意了这些条件，以李晟的信用，应该就不会跑到外国去。

    事实上，黄磊也不明白为什么内蒙的地方政府对李晟投资的态度会那么冷淡。别的地方想求都还求不来。他们倒好，推三阻四的。

    有些话他只能心里想一想。但别说他的级别没到那个程度，就是到了，他这个系统也是不能干涉地方。

    他对李晟说：“你的意思我会转达给首长。首长还是很殷切地希望你能多在国内投资的。”

    李晟也没有虚伪地说什么“一定不辜负”之类的鬼话。他说：“我只能是在商言商，那边的现在的态度好不好，我不在意。过几年也许就换人了，现在态度再好也无济于事。但是他们拿当我冤大头，我是没办法顺从的。”

    黄磊听出他的言下之意。他刚才说的那些条件是最后的底线了。

    如果那边能同意，李晟就在国内投资，不同意就去国外另找地方。事情就那么简单。

    有时候黄磊对李晟这个人很是头疼。现在李晟入了巴西籍，国内很多拉拢大企业的做法都排不上用场。比如说给与一定的政治地位，什么全国人大、政协之类的，都用不上。而华夏官方又需要和李晟打好关系，要不然华夏就算依然能保持平稳，但付出的代价会很大。别的不说，仅仅是粮食，如果那些种子被其他国家捏在手上，华夏想要拿到肯定是要花大价钱的。而现在，李晟将那些良种放到国内生产，却是让华夏多了一种外交武器。更不要说李晟还提供了可能还需要继续使用二十年的石油。

    还好，李晟虽然富可敌国，但从没有出现过想要影响国内政治的迹象。这也让华夏官方相当的放心。

    李晟可不管他的怎么想，只是继续说：“反正，我只有一个要求：别拿当我傻子。”

    他现在计划拿出上千亿改造一片对北方环境影响恶劣的沙漠。如果这都不能给点优惠，他吃撑了才那么做。

    黄磊心里叹了一口气，说：“我明白了。”

    环太骗局的纷纷扰扰还没有落幕，不过那已经和李晟没有任何关系。他现在虽然被不少美国媒体恶意猜测，但在没有证据的前提下，他们说再多也是白说。

    这会他正在接见专程从德国飞来的克莱克・盖博。

    盖博一边品着寂静农场的红酒，一边说：“这红酒确实很不错。至少这瓶同一批次的，会很不错。从品质上可以进入中高档市场。”

    李晟陪着抿了一小口红酒，说：“那盖博先生的意思是？”

    “能代理寂静农场的红酒，是我的荣幸。”盖博马上笑着说。

    他主要生意就是在欧洲销售各种葡萄酒。寂静农场的红酒相当不错，他当然愿意代理。而且还打算在代理时投入最大的资源。

    其实在来之前他就决定了，就算寂静农场的红酒品质不过关，他依然会代理。这是一个和李晟和寂静农场建立关系的大好机会，他绝对不会蠢到会错过。

    市面上的寂静农场的产品基本都已经有人代理，想要插足进去的人很多，但没谁能成功。盖博来之前研究过李晟这个人，发现他挺好打交道，但是很难搭上关系。而一旦建立合作关系后，李晟有什么好东西都会优先考虑之前的代理商。现在寂静农场虽然已经不怎么推出新的产品，但是李晟到了华夏后，在几个月之内就推出两种新药，这让盖博明白过来，李晟很可能在谋求转型。而转型中的产业很可能需要寻找新的合作者。

    虽然他现在主要是经营葡萄酒。但之前费尔南多还是主要经营木材的，正是在和李晟合作后，费尔南多不但从林业转到了农业，每年的受益更加是让整个欧洲的商人眼红。

    有人计算过费尔南多的资产，现在费尔南多已经是欧洲最富有的男人之一。而这一切的开端，都是和李晟的合作。

    盖博虽然不确定自己和李晟建立了合作关系后，能不能走费尔南多的路子。但总要试一下。

    寂静农场的红酒，让他有点意料之外的惊喜。这红酒确实很不错，至少不比市场上的普通红酒差。唯一的缺点就是没有历史底蕴。

    无论在那个国家，酒都是一种文化。文化就需要历史沉淀。而寂静农场的红酒却没有任何历史可言。

    既然双方都有意合作，他们便商定了零售价，最后定下的价格都不算高，最高的是一千欧元，而最低的，只需要两百欧元。而事实上李晟只能拿到其中的一半。

    不过红酒这东西和其他商品不一样。其他商品是降价容易涨价难。但红酒却不会有这种问题。只要将那一年的红酒吹的特别得好，当年的红酒就能提价。

    克拉克・盖博在华夏逗留了三天，和李晟谈好红酒的代理合同，就匆匆离开了华夏。

    这天是周末，缇娅特地抽了白天的时间想和李晟出去逛街。结果庞姐找到了家里。缇娅和她虽然年龄差了一轮半，但她们好像没有半点年龄造成的代沟。缇娅和庞姐聊天聊的有些忘乎所以，连去逛街的计划都忘了。

    李晟在一旁看她说得兴奋，也便没提醒她时间。反正逛街什么时候去都可以，而这会她高兴就好。

    庞姐是无事不登三宝殿。说她是找缇娅，还不如说是要找李晟。只是她是个狐狸精，狡猾得很。这会她正在和缇娅商议一个帮助白血病患者家庭的计划。

    “白血病的治疗费很高，就算能得到我们的资助，但很多家庭在得到资助之前就已经濒临破产，而且白血病患儿的父母也因为照顾孩子可能连工作也丢掉了，没有收入，他们别说是支撑孩子的治疗，就是支撑家庭生活都做不到。”

    缇娅听她说的，心里也是戚戚然，说：“也许我们可以将他们孩子在治疗期间的资助，让他们能度过难关。”

    庞姐悄悄看了李晟，看到他依然是笑吟吟的，才说：“我们华夏有一句老话：授人以鱼，不如授人以渔。”

    缇娅这个学霸在华夏几年时间不是玩的，那句话她当然也听说过。这会她马上明白庞姐的意思，眼睛里闪过一丝明了：“庞姐是打算帮助他们创业？”

    “是的。”庞姐对缇娅的“知情识趣”非常满意。“我打算帮助部分家庭实在困难的白血病患儿家庭做一些小生意。那样的生意虽然说会需要他们大量的时间，但是总能有一个人照顾孩子，而另一个人也能有收入。而且当患儿恢复后，他们也能有更好的家庭环境让他们康复。”

    缇娅想了半天也想不到什么合适他们做的。

    庞姐再次看了一眼李晟才说：“我倒是想到一个不错的生意。”

    “庞姐你快说，快说！”缇娅脸上笑得发出了亮光。“如果需要资金，我这里还有一些，我可以捐五亿。”

    李晟轻咳一声。缇娅马上想起自己那些是零花钱，都是李晟给的。之前她还说过这些钱不会随便捐出去的。她可怜巴巴地看着李晟，一脸的讨好。

    不过李晟也没有生气，笑着看了她一眼，然后继续看杂志。

    庞姐看两人的表现，心里暗笑。不过她脸上依然是淡淡的微笑说：“我们的计划并不需要太多的资金。我觉得，他们不需要做太大的生意，在短时间内，他们可以夜摊或者开一个小门面。专门做牛杂等小吃。”

第四卷 第四十四章 废物利用也能做慈善

    牛杂？缇娅没想到庞姐想到的生意竟然是这个。

    牛杂她当然知道，而且还经常吃。在学校大门之外就有一家牛杂店，她和同学时不时去吃一点：“牛杂确实很好吃，不过听说想要做得好需要配方。”

    她说着，便看到庞姐看了两次李晟。

    只听庞姐说：“其实我已经找到一个不错配方。那是一个老人家捐献出来的。只是现在我们没办法找到足够便宜的牛杂。”牛的屠宰场可不是什么地方都有。

    她眨眨眼睛，终于明白过来庞姐的目的。不过虽然明白庞姐好像是利用了她，但她好像也难以生气。相反，在明白庞姐的想法后，她笑嘻嘻地贴近李晟说：“李，巴西那边每天都宰那么多牛，肯定会有很多的牛下水吧。”

    牛杂其实就是牛下水。而那东西在外国几乎没有人吃。那玩意，也许只有大华夏吃货才懂得其中的美味。但实际上，现在很多牛杂店卖的牛杂大多是牛肺和牛小肠。

    李晟刚才虽然明白庞姐在他面前说着这些是啥意思。但他装作没有听到她们说的。这会缇娅明白说出来了，他不回应的话，这丫头说不定会和他生闷气。

    如果要实施庞姐提到的牛杂项目，也不是没有可行性。但要从寂静农场巴西那边运牛下水到国内，动作会不会太大？而且在巴西可没有人专门去处理牛下水，如果想要运回国内，不仅巴西那边需要多一道工序，而且在进口方面的手续可不容易弄到。那东西含菌量可不少。

    所以他说：“要想将牛下水运回来，太麻烦。要不让他们做牛腩吧。牛腩在西方国家并不受欢迎，很多都被当做边角料廉价处理给汉堡包制作商了。另外一些牛筋牛腿骨之类的，这边进口反而更容易一些。”

    庞姐一听他接口，笑着说：“那倒是我考虑不周了。李晟你说的确实更容易操作一些，而且让那些受益人有更多的选择。”

    李晟摸了一下鼻子说：“这个事情，我会让巴西那边尽量处理好卫生问题。不过进口的手续，就需要庞姐你这边处理了。”

    庞姐虽然希望李晟能出更多的力气，但现在他都这么说了，她也不能得寸进尺。她点头说：“我会想办法的。”

    现在巴西农场的牛肉主要是无骨肉的出口，大多是精肉，而像那些牛腩之类的，都被当做下脚料卖给做肉馅或者做汉堡。如果要想法进口牛骨头，一个办法是进口一些还没分割的胴牛，或者直接进口牛骨头。后者有点难办。而前者数量不可能太多。

    李晟看到缇娅轻轻咬着嘴唇，她在想事情的时候，经常会有这样的小习惯。他以为这丫头在想着怎么说服自己帮庞姐。他问：“在想什么呢？”

    缇娅看着他说：“我觉得，牛下水你刚才说的那些，如果能加工成半成品，我想出口会不会方便一些。现在很多人都吃不上肉，可是很多东西却被浪费掉了。”

    李晟一听，觉得也不是不可以。就是有点麻烦。动物下水的处理是很麻烦的。但是牛骨头如果经过加工，确实可以如缇娅说到的那样，由原料变成食品后，出口更容易一些。

    “牛下水现在没办法机械化处理，只能人工处理，而且处理起来非常麻烦。”现在亚马逊畜牧公司只是处理一小部分的牛肚子，那还是李晟特别让人做的。

    缇娅听他那么说，觉得确实有点难办。全人工生产，那就意味着高成本。她也不能为了帮助别人让李晟做亏本生意。

    庞姐看两人的表情，担心他们会因为自己的到来闹别扭，不由岔开话说：“李晟，既然牛下水进口比较麻烦，那我在国内联系一些屠宰场。不过我找到的配方不仅可以做牛杂，还可以用来做牛腩之类的汤底。我知道你喜欢做菜，这方子你要不要？”

    李晟笑着说：“当然要。”

    庞姐又和他讨论了一些关于进口牛骨头和牛腩的事情。她来找李晟，主要是想到在巴西那边那些东西价格相对便宜，而国内，牛筒骨，牛腩在国内都是比较受欢迎的。这些东西相当的贵。而在巴西那些东西最多就是用来做饲料。

    李晟也知道那东西其实没有什么赚头，但也觉得只要不亏本，那倒也是可以做的。

    庞姐离开后，两人便出门逛街。不过逛商场的时候，缇娅显得有些心不在焉。

    李晟看她这样，便找了个冷饮店坐下。点了东西后，他才问缇娅：“还在想庞姐刚才说的事？”

    缇娅点头说：“我在想，如果那些牛下水经过加工后能在巴西卖掉该多好？”

    李晟笑着说：“巴西人牛肉都吃不完，怎么可能吃那些东西。”事实上，白人很少吃什么动物内脏。当然，鹅肝是例外。

    缇娅笑着说：“我也知道。不过其实那牛杂味道还是很好吃的。我在想，巴西人在饮食文化上，好像也很开放的，也许他们也能接受。”

    李晟想到巴西人的饮食习惯，确实比较开放。特别是底层社会。

    他知道她还有后文，问：“那然后呢？”

    “巴西贫民很多，他们不是不想工作，而是没有工作的机会。我们是不是可以聘请他们做处理牛下水的工人。薪水低一些，但我想他们还是愿意的。那样做的话，不但帮助了巴西的贫民，也帮助了华夏这边白血病患儿家庭。那些牛下水也不会被浪费掉。”

    李晟想了想说：“你这想法挺不错，我让人研究一下。如果不亏本的话，我们就做。”一年到头，亚马逊畜牧公司要屠宰近两千万头牛，整个巴西每年屠宰超过七八千万头。如果能将这些牛下水收集起来，从处理、加工、运输到销售，怎么也能雇佣十万个工人来着。

    他原本也没想在这个方面赚钱，但积少成多，这个事情他完全可以当做一种慈善事业来做。他正打算要在巴西弄一个慈善资金捞取名声，完全可以和这个事情结合起来做。

    成立一个与慈善基金结合的公司，只雇佣贫民，如果有盈利就投入到基金。如果能成功，他能得到的好处其实也很大。

    缇娅知道李晟从不说空话，听他那么说，知道如果调研结果确实可行的话，他肯定会去做。如果不可行的话，她也不想让李晟专门做亏本生意。于是她也就将这件事放开：“那我们等下去那边逛。要买一些小衣服呢。”她说的小衣服可不是给小孩子穿的那些，而是他们穿的内衣物。

    他们两个逛了大半天，回到家，缇娅也觉得累了。李晟让她去休息一下，他则是给费尔南多打了一个电话，说了他打算要那些牛下水的事。

    费尔南多听到李晟的要求，有点不是很明白。之前李晟让畜牧公司旗下的一个屠宰场的牛肚也处理了，那个时候他就是不是很理解。在西方人眼里，动物的内脏并不是什么好东西。

    而现在李晟竟然提出要牛下水，那些东西在他看来是非常不卫生的。所以通常都是直接卖给饲料公司作为饲料原料的。现在李晟要，他不好拒绝，不过他还是说：“屠宰场那边大部分的牛骨头和大部分的边角料都已经和饲料公司签订了供货合同。要到明年才到期。”

    李晟一听，也知道这个事情不能勉强。不过他也不是说一下子就要铺开，他想了一下说：“能不能匀一点出来让我操作。如果可行，明年就和我签订合同。价格可以比现在的高一些。”

    费尔南多这次倒是没有为难，说：“那当然没问题。我想每天应该能供应五千头牛的边角料给你。而且如果你需要更多，我想其他公司的屠宰场也是可以给你供货的。”

    李晟想了一下说：“暂时还不需要。就先那么多。就当做是做一个实验。”一开始，他需要进行调研，这点量正好能用来收集必要的数据。

    接着，李晟又给邱德生打了一个电话说了这个事：“你安排一个小组负责这个事情。”

    邱德生说：“好的。我会安排好的。”他这会也没有特别重要的事情。他仔细想了一下李晟这次交代的项目，他觉得虽然是慈善项目，但也依然是需要盈利的。要不然慈善就变成了无源之水他并不知道李晟正打算要投资设立一个慈善基金来着。

    他对华夏国内的饮食非常了解。牛杂只能算是小吃。但有一些东西却是能摆上餐桌的。比如牛腩、牛筋和牛肚。这些东西在华夏其实很受欢迎。

    现在李晟打算做成熟食，他觉得不能一概而论。像上面那些东西完全可以经过处理符合卫生标准后包装卖到国内还是有一定利润的。至于牛杂确实可以做成熟食。另外，牛骨汤，对于孩子和老人来说，还是很有益处的，总比那些什么钙奶粉要好得多。只是牛骨汤这玩意，熬起来太麻烦。牛骨头也可以熬成汤包装了卖。如果能有现成的卖，买回去加热就能吃的牛骨汤，在华夏应该有一定的市场潜力。未完待续。

第四卷 第四十五章 伪善也是善

    <a href="

    如果牛骨汤能打开市场，那么李晟提出来的这个项目，在成本方面就节省了不少。要知道牛的下脚料中，牛骨头才是重量最大的。邱德生觉得这个项目大有可为。

    于是他召集了几个手下商谈了一下这个项目，让他们先做出一个规划：“这个项目李先生打算做成慈善项目。既然是慈善，他交给我们负责，我们就要做到最好。要不然好心做成坏事。我们也不好意思拿李先生的薪水。”

    邱德生那边怎么安排，李晟并不干涉。对于他来说，邱德生的能力还是很好的。他完全可以放心。

    缇娅在吃晚饭的时候，却又提出来一个类似的想法：“李，现在农场的玫瑰花很受欢迎的。”

    李晟停下筷子，笑着问：“你又有什么想法？”

    “刚才庞姐说的，我觉得很对。我们帮人就帮到底。我想着农场花反正都是要卖的。不过好像是要一定的保证金才能拿到销售权。我们能不能不需要保证金，也不需要在价格上的优惠，让那些家庭销售农场的鲜花。那样的工作比较轻松，也能让他们有一些收入。”

    李晟一想，觉得那也没有什么大不了的，便说：“可以啊。而且让他们月结货款也没有问题。不过数量不能太多。大城市有最多不能超过三个，小城市有一个就行。”

    他不是小气，而是农场花卉的销售网络已经铺开，如果增加太多，会对之前的那些合作商造成较大的冲击。他不能乱来。

    不过在不影响现在的代理商的利益前提下，缇娅能多获得一些名声，以后他们获得好处就越大。所以缇娅要做好事，他总是支持的。

    缇娅也知道李晟需要保证一些人的利益，对他提出的数量限制没有再提条件。不过即便是按照他的条件，全国范围内也能有好几百个家庭受益。而且他还主动将现金交易变成月结。这对于那些家庭来说已经是很大的优惠。如果那些人还不知足，她也只能弃之不顾。

    其实，寂静农场的玫瑰花价格也有高有低，最贵的要数绿玫瑰和黑玫瑰，离岸价就达到两百元一朵。最便宜的，是红玫瑰，离岸价不过是五元一朵。而这个价格到是市场，至少是两倍以上。

    不过卖鲜花也有风险，鲜花的保存期很短，所以都需要算着进货。寂静农场的产量却是比较稳定的，所以经常有大量的鲜花被制作成玫瑰精油。

    李晟想了一下说：“既然是要做慈善，这个事我和陈博商量一下。这些货，看能不能直接从农场走货。只是到时候，那些人要根据我们的定价来销售，不然对陈博他们的冲击也是比较大的。”

    如果是代理的话，陈博那边的价格依然是比较高的。如果能直接从寂静农场出货，那些人也便成了一级大力上，如果他们的要打价格战，陈博下面的二级代理商会很受伤。而且会扰乱市场。

    缇娅知道他说的有道理。她是想做好事，但不能影响到其他人的正常生意秩序。她笑着说：“那我和庞姐说这个事情。”

    李晟笑了笑，说：“其实你的基金会也可以做这个事情的。”缇娅想了一下说。“还是庞姐那边比较需要。不过安琪尔资助的受益人，确实也可以参与进来。”

    李晟笑着说：“只要按照我刚才提到的密度分布，你去做就是了。”

    缇娅笑着点头。她心里算着，现在安琪尔基金的资助范围比庞姐的小天使还要大的多。小天使主要是在一些大中城市。不是说白血病患儿只集中在大中城市，而是被资助的患儿大多在大中城市治疗。患儿的家长当然也主要集中在大中城市比较合适，那样可以赚钱和照顾孩子两不误。说起来那些小城市，反而是她的安琪尔基金受资助者受益更大一些。

    而且，如果是基金农场直接向那些人供货，好名声会落在李晟头上。她笑着说：“到时候，我们可以让那些愿意参与的的商家注明是寂静农场提供的优惠鲜花。那样对寂静农场在华夏的声望会有更大的好处。”

    李晟却不是很在意。做这个事，他的利益其实不会受损。倒是陈博的利益会损失一些。但他觉得现在的陈博也不会在乎这些。毕竟那些人占的市场份额并不会很大。而只要控制的好，他的损失不会很大。至于名声，只要缇娅有就行。

    他想了一下，说：“过几天不是要放假吗？想去那里玩？”

    马上就是国庆了，黄金周连着放七天假，确实是出行旅游的好时机。他之前都没有时间陪缇娅去玩。缇娅虽然因为基金会的宣传去过华夏不少的城市，但华夏的风景可不在城市里面。他想趁这个时候，带她去游览一下华夏的风景。

    他想了一下说：“如果你想到外国玩，我们也要尽快申请飞机降落许可。”

    缇娅沉吟了一下，说：“我想回家看妈妈。”

    李晟沉吟了一下，笑着点头说：“你也有大半年没回去了。那我们就回去。”他这次来华夏也快有三个月了。是他去巴西后时间最长的一次。和缇娅回去，也正好可以回去看看农场那边的情况。

    缇娅脸上的笑都闪出了光芒，说：“恩。我们春节的时候留在华夏过，好不好？”

    李晟好笑地说：“难道是交换？”

    “才不是呢。华夏的春节很好玩啊。”

    李晟想到了农场那边的年味也越来越浓了。虽然融合了巴西当地的风俗，但华夏年在那边却已经成了一个比较固定的节日。

    他笑着说：“其实农场的春节也很好玩。”

    缇娅想起今年农场的春节，也笑了：“今年爸爸他们不知道会不会还用葡萄牙语写对联。”

    李晟也想起塔克洛洛让人用葡萄牙语写的对联，一边只有几个单词，但另外一面却排了三行的搞笑对联。他笑着说：“很可能还会哦。今年他马上就要多一个孩子了。说不定会觉得是那对联带来的好运呢。要不我们也用葡萄牙语写一副贴上？”

    缇娅红了脸，嗔道：“胡说八道！”

    写葡萄牙语对联是开玩笑，不过国庆会寂静农场却是认真的。

    李晟让肖耀杰准时回来，又让人申请吉洛洛公主号飞行的许可。

    在国庆之前的一个晚上，一切手续办好，他们也便上了飞机。

    第二天凌晨，吉洛洛公主号降落在农场南边的机场。这会这个机场已经成为一个半营业的机场。镇已经和巴西和周边国家十几个国家的城市建立的空中航线。受到西帕鲁镇面积的限制，那些航班只能使用农场南边的大机场。不过农场的机场起降的飞机更多是将寂静农场的货物送往世界各地的货机。每天寂静农场至少要起飞六十家大型货机。

    如今的寂静农场机场已经有一个能停放十二架大型飞机的停机坪。而吉洛洛公主号却有一个专用的机库。

    虽然经过十几个小时的飞行，李晟和缇娅在飞机上睡了一觉，也不觉得累。下了飞机后，李晟问缇娅：“我们是先回家还是去部落看你爸妈？”行李之类的自然有人会帮他们送回去。

    缇娅想了一下说：“我们晚上再去部落吧。等下爸爸要去上班了。”

    如今的吉洛洛部落，已经算是融入了现代社会，部落里的成年人只要身体允许，都选择为寂静农场工作。塔克洛洛才不过三十多岁，当然不会想着退休。他作为部落的酋长成为吉洛洛部落这群工人的头领。他们主要负责一片区域牧草的收割。

    李晟却说：“现在还这么早，你爸爸现在还没去上班呢，我们还是去看看。就算你爸上班，你妈现在只能在家，达拉洛也要去学校，你今天正好可以和你妈说说话。”

    于是他送了缇娅去部落。这会时间还早，塔克洛洛一家都在。看到缇娅回来，已经五岁的达拉洛拉着缇娅的手跳着，用葡萄牙语呱啦呱啦说着。李晟和他们一起吃过早餐，等塔克洛洛去上班，他便和缇娅说他先去找张峰他们。不过他顺便将达拉洛送去坐校车。

    在那之后，他让人来接到了管理区。张峰、托马斯、安东尼和巴布尔都在。李晟和几个美国人拥抱后，笑着对张峰说：“定边在华夏那边管着公司，所以以后这边他可能会比较少回来了。”

    张峰笑着说：“我也听那孩子说了。”虽然不是真正的叔侄，但他和张定边同出一个村子，现在张定边能回国，他当然也很高兴。

    几个人进了李晟的办公室。托马斯才坐下就笑着说：“李，我还以为你会在春节期间才回来呢。”

    李晟看了安东尼一眼，笑说：“本来是那样打算的。但缇娅很久没回家了，便和她回来看看塔克洛洛他们。”

    他先是问巴布尔说：“巴布尔，西帕鲁镇那边一切都好吧。”

    巴布尔依然是不苟言笑的表情，点头说：“一切顺利，就是申请定居的人比较多。而且还有一些贫民在没有得到许可就搬到镇上，不过被白带警员驱逐。外面的媒体对这事有一些批评的言论。不过我们是按照我们镇上的法规办事，并没有引起什么风波。”

    李晟点点头说：“没有规矩不成方圆。这个事你们处理的很好。他们想来我们不是不欢迎，但必须要先得到许可。要不然镇上所有人都会受到冲击。”

    巴布尔点头说：“我和白也是那样考虑的。那些贫民虽然被我们驱逐。但奥里希米纳和奥比杜斯却能接纳他们。他们在那些城市也能找到工作。”

    “很好。以后西帕鲁镇和奥比杜斯和奥里希米纳之间的联系还会加强。那两个城市正处于大发展阶段，需要的劳动力也多。让那些人去那两个城市最好不过。”

第四卷 第四十六章 变化

    <a href="

    西帕鲁镇的福利很好，有人想搬迁来并不奇怪。但西帕鲁镇已经过了告诉扩张期，不可能同意让那么多人一下子涌进来。要不然西帕鲁镇的基础设施跟不上人口的增长。而要建设，确需要李晟来投入。他直觉现在西帕鲁镇已经做的很好，也达到了他预期的目标。暂时不需要再增加投入。

    当然奥比杜斯那边也同样有那样的问题。只是事不关己，死道友不死贫道对于他来说是最好的。

    巴布尔点头说：“我明白。”他顿了顿说。“李，我正想和你说，过些天我需要回美国一段时间。我打算让桑德鲁和白暂时履行镇长的职责。”

    李晟楞了一下，说：“你安排好就行。”他也是想到巴布尔好像有很长一段时间没有离开巴西了。

    托马斯这时笑着说：“巴布尔这是要回美国结婚。”

    李晟一听，笑着对巴布尔说：“和珍妮？恭喜你们。”巴布尔其实一直有一个女伴，一年半之前，珍妮就来到了巴西和巴布尔同居。所以李晟也是认识她的。

    巴布尔依然只是淡淡地说：“是的。本来我打算在农场举办婚礼的。但考虑到我们双方的亲人大多在美国，所以就计划回美国举办婚礼。”

    “定了什么日期？在什么地方？”

    巴布尔的婚期是十月十八日，他打算旧金山举办婚礼。

    李晟点点头，计划着送什么礼物比较好。

    他又对安东尼说：“安东尼，这次特地让你来，是有一件事和你商量。”

    “你说。”安东尼心里也有准备，要不然也不用让他过来。

    “我打算在巴西设立一个慈善基金，主要针对的是巴西境内的贫民的教育和医疗。这个基金会的规模暂时不会很大。每年最多只会投入十亿美元。我打算让你来管理！”

    安东尼吃了一惊，不敢相信地问：“你是说让我管理十亿美元？我之前可没有这方面的经验。”

    李晟笑着说：“但是布兰卡有。你可以让她给你必要的帮助。另外，我听说布兰卡有意竞选议员。我觉得她适当地参与进来也许对她有帮助。”

    安东尼听他这么说，便笑着点头说：“我想布兰卡会非常乐意的。谢谢你，李。”李晟拿出十亿美元的慈善资资金，还让他两夫妻负责，那其实是在帮布兰卡宣扬名声。

    李晟又说：“不过以后你虽然管着基金，但只能是一个代表，以后你的身份还是农场的高级职工，薪水依然走农场的账户。没有问题吧。”

    安东尼点头说：“当然没有。”

    李晟点点头说：“那等下我们在详细谈谈。托马斯，老张，之前是五个人，现在只剩下你们两个人管理农场，你们暂时辛苦一些，另外注意培养新的管理层。”

    张峰现在已经主要负责人事，而农场的经营主要由托马斯负责。

    托马斯这时却说：“李，你知道我对生产方面并不熟悉，这段时间都是张在帮助我。而张的工作也很繁重。我建议专门找一个负责生产的管理者会比较好。”

    李晟听他这么说，而且看他一脸真诚，便看向张峰。

    张峰点头说：“老板，我和托马斯商量过，不过一直在观察农场的中层管理人员。暂时还没觉得那个适合，所以一直都没和你商量。”

    李晟陷入了沉思。张峰现在管着好几千人的工作安排，工作确实相当繁重。而托马斯管着财务、销售和对外工作，确实也忙乱了点，如果让他再管生产，确实有点难度。他想了一下问张峰：“那你们考察的对象中那个最好？”

    “我们觉得比较合适的是程东和徐|，还有黄斌。他们在生产管理上都有自己的一套。”

    李晟想了一下说：“让他们一下子提到管理层有点快了。让程东管北边的生产。让黄斌管理南边的生产，而徐磊管工厂。至于南边的粮食种植，老张，如果你重新上手，工作会不会紧张？”

    张峰点头说：“老板，我虽然是农场年纪比较大的，但还没老。”意思是没有问题。

    李晟笑着说：“那就这么说定了。他们暂时归你负责。你经验丰富，多带一下他们。”

    他们在中午一起在饭堂吃了一段午饭，然后才散了。

    下午的时候，李晟看了一阵的报告。了解了一下农场这几个月的情况后，又找了张峰和托马斯商量了一下，将一些需要改进的地方改进一下。

    然后他有找来了安东尼，讨论了一阵关于准备筹建基金的事项。

    他对安东尼说：“你这几天跑一下手续，我会找雷蒙多帮忙。我还会在巴西逗留六天时间，尽可能在这段时间内办好手续。”

    安东尼说：“我尽量。布兰卡也认识一些人，我想在一周之内办好手续是没有问题的。”

    李晟点点头，说：“刚才我说让布兰卡参与进来，我想你也明白我的意思。你回去和布兰卡说，雷蒙多的前途不错，如果能和他达成联盟，对她从政的道路会有帮助。明年的竞选如果她参加的话，竞选资金方面我可以资助一些。”

    “我替布兰卡谢谢你。”

    正事算是说完了，李晟便笑着说：“恰希现在怎么样了？”

    安东尼笑着摇头说：“她很好。只是她好像被布兰卡传染了，对政治感兴趣了。”

    “她不是才十岁吗？现在就考虑政治问题了？”

    安东尼笑着摇头说：“她在布兰卡决定竞选明年大选的第二天，她就向我们宣布她二十一岁之后就准备竞选议员。现在每天跟着布兰卡学演讲呢。”

    李晟哈哈笑着说：“你回去告诉她，如果她到时候真的打算竞选的话，我全力资助她，就是她要竞选总统，我也一定帮她。”

    没想到那小丫头竟然有那样的志气。如不过如果布兰卡能竞选上议员的话，恰希以后真的打算从政的话，那她就有一点基础了。竞选议员并不是不可能的。

    安东尼熊着说：“她可能就是突然来了兴趣。她还小，一切都不确定呢。而且她现在对模特这个工作也丝毫没有厌倦的意思。”

    不得不说，安东尼还是很开明的，现在恰希又是工作又是上学的，这对一个才十岁的孩子确实有点繁重。

    李晟笑了笑说：“如果她又空的话，让她来玩几天。缇娅回巴西了，让她们两个见见面。而且我记得她还是西帕鲁镇名誉镇长呢。也该经常来镇上看看。”

    第二天，李晟本来想将缇娅送去吉洛洛部落的，但是哈桑来了。接待阿拉伯人的时候，他们并不会在意有没有女主人在场，李晟便让缇娅自己开车去了，他则留下来接待哈桑。

    哈商脸上的皮肤被热带的阳光晒得黝黑。两人说笑了一阵，李晟才知道他在这三个月里竟然就待在巴西。

    李晟将他迎进了别墅，问他：“奥比杜斯那边一切都好吧。”

    “一切都正常。各个工厂的进度都按照原先的计划完成了。还有和阿尔梅林之间的陆地通道也基本完成线路勘测。接下来两个月里，主要是修筑路基，也许明年我们就可以将阿尔梅林连接起来。”

    李晟听他这没说，那么就不是为了公事来的，变笑着说：“你不会是为了来找我打高尔夫球吧。”

    哈桑哈哈大笑着说：“你去了华夏，阿里先是返回了中东，后来又去了美国待着。留下我一个人在这里相当无聊。不过这次我来并不是来和你打球的，而是想来看球的。”

    看球？

    李晟一愣之后，问：“今天有球赛？”

    哈桑很不认同地看着他说：“你这个老板太不负责了点吧。今天西帕鲁队主场迎战圣保罗。”

    李晟笑着摇头说：“你知道，我其实并不是球迷。”

    哈桑点头，说：“我知道你不是。但你是球队老板。反正你得给我弄一张贵宾票。”

    李晟笑说：“你要买贵宾票还怕买不到？”西帕鲁队已经升入巴甲，不过这个赛季他还真的不知道球队踢的怎么样。

    他只知道巴西的联赛要踢的比赛很多，州联赛要踢，国内杯赛要踢，全国联赛要踢。反而是哈桑比他这个老板还更了解西帕鲁队一些，说：“你的西帕鲁队已经赢了六场平一场，现在暂时位列巴甲第一名。升级队能做到这一点，非常了不起了。”

    李晟哦了一声，并没有什么为此感到骄傲的表情。

    哈桑摇头说：“上次我们说要买球队的事，你好像没有什么动静。是还没看上合适的球队还是忘了。”

    李晟确实是忘了，不过他不能那么说：“我已经让我的商业团队考察合适的球队，但是一时之间没找到合适的。”

    哈桑说：“我已经让人和德甲的汉堡队接触，也许再过一段时间我就是德甲球队的老板了。你也加快一些。说不定再过一个赛季，我们的球队能在欧冠杯上碰头。”

    李晟想了想，说：“我会让人继续跟进的。希望能和你的球队一起进入欧冠。”

    哈桑看他说的有些敷衍，说：“对了，那个马里亚诺，如果你不打算玩足球的话，等我买下汉堡队，将他卖给我怎么样。五千万美元身价，应该不会委屈他了吧。”

    李晟楞了一下，说：“我打算让他在西帕鲁队锻炼两年。”五千万买马里亚诺，应该说是贵了。不过中东人从来不将钱当钱。哈桑出高价也正常。

第四卷 第四十七章 马里亚诺

    <a href="

    听了李晟拒绝的理由，哈桑并不想放弃：“他今年已经快十八岁了。你知道他在过去联赛的表现吗？他第二轮第一次出场，除了处子秀有点不适应只有一次助攻之外，从第二场开始，连续五场进球加助攻。四场比赛，进四球，助攻四球，可以说后面几场比赛西帕鲁能获胜，他是最重要的原因。我觉得他在巴西已经没有太大的进步空间了。”

    李晟也知道他要想将马里亚诺捧成一个世界级的足球明星的话，肯定是要让马里亚诺到欧洲的。不过他对马里亚诺去德甲踢球有点顾虑。

    马里亚诺是一个不世出的天才中场。德甲的硬派足球对现在的他并不是最好的。足球员的巅峰会在二十五岁怎么左右出现，他打算让他在一个技术流的联赛再成长几年，等身体真正成熟后，再去其他联赛也不晚。

    这么一想，他也觉得应该在欧洲买一家足球俱乐部了。而且他可以买一个实力比较强，但没有大牌明星的球队，只有那样才能让马里亚诺快一点踢出来。

    另外，寂静足球学校，也有一批不错的苗子。这些人不一定能每一个都去欧洲踢球。但是去华夏却是可以的。

    这些年，华夏的足球联赛还是发展很快的。虽然主要是砸钱从南美买来球员。但那也让华夏的联赛注入了新血，至少比赛是比较好看的。

    在华夏拥有一个球队，也可以继续培养一批球员。

    他又想起一件事。他虽然和马里亚诺签订了相当长的合同，但马里亚诺的薪水依然很低。如果马里亚诺对此不满意的话，要走人也不是没有可能的事。

    不过他暂时没想过主动给马里亚诺加薪。如果马里亚诺能不断有出色表现，但一直能接受现在这样的薪水，那他就可以放心地全力培养。但个如果因为几场比赛就忍不住提条件的。那他只能将对方卖掉。

    他培养马里亚诺的意图是要培养出一个在巴西最受欢迎的球星。他希望这个球星是懂得感恩的。一个懂得感恩的球星如果能在关键帮他说话的话，巴西的民间都会对他和寂静农场的感官变好。如果太过重视钱财的，那样的人，他没必要抱太大的期待。

    当然，他也不是说打算一直廉价使用马里亚诺。他的计划是过了年之后便可以给马里亚诺加薪。

    虽然求购马里亚诺不成，但哈桑还是和李晟一起按照计划在下午时去看了球赛。李晟没想到西帕鲁主场的上座率会那么高。球场涌进超过三万球迷，他还担心西帕鲁人口不多，这样球场没人看看。结果球场球迷唱的歌让他有点吃惊。

    哈桑大声说：“其实有很多的球迷是从奥比杜斯和奥里希米纳赶来的。”李圣知道三个城市之间有陆地交通项链，有班车和公共汽车。而那两个城市一个原先只是一个村庄，而另外一个只能算是小城镇。所以根本没有职业球队。现在如今出现了一个甲级球队，他们支持西帕鲁队，也就很正常了。

    比赛在球迷的歌声中开始。李素果然看到马里亚诺是本场比赛的首发后腰。

    他虽然对足球不是很懂。但看着马里亚诺游刃有余地控制着比赛。在后场的时候，他就是一个防守出色的后腰，但一旦让他得到球，谁也不知道他是横传回传还是直接大脚长传。他甚至可能会突然从后场带带球突进。

    哪怕这场比赛圣保罗派了一个球员紧盯着马里亚诺，但他还是在比赛中完成了一射两传。但西帕鲁队还是以四比零的比分获得了主场的胜利。马里亚诺也理所当然成为本场比赛的最佳球员。

    李晟开来看比赛也没有惊动谁。在比赛结束后，他便和哈桑离开的球场。

    看完比赛后，哈桑并没有在农场过夜，当天晚上就架直升机离开农场。

    第二天，李晟来到足球俱乐部的训练场，训练场外有几十个球迷在铁丝网外看着。门卫没傻到会将他拒之门外。不过门卫告诉他说：“今天球队放假。除了马里亚诺自己来训练之外，其他球员和教练组都没来。”

    李晟也知道有时候球队如果成绩好，通常会放一天假以资奖励。不过他来主要是要马里亚诺，听了门卫的话，停好车后便去了训练场。

    在训练场里，他看到马里亚诺正训练带球过桩。他看了一阵，发现那些桩相当密集，而马里亚诺动作一直都很连贯，而且他不断改变方向，非常得随意。没有什么令人惊艳的动作，但动作非常流畅。

    看他练的专心，李晟也没有打扰他，只在场边找了个地方站在看。

    马里亚诺过桩时，球踢得稍稍力气大了点，球被他追上之前就撞到了一个桩，这算是失败。他吐出一口浊气，发现场边有一个人影。他定眼望去，发现竟然是李晟，忙小跑到场边：“老板，你来了？”

    李晟看他一脸的汗水，想来是已经练了有一阵子了。他这样的职业意识，李晟相当满意。

    李晟笑着说：“我本来是想找马塞洛谈谈，不过不知道今天球队放假。听说你在加练，我就过来看看。”

    马里亚诺担心李晟对球队放假不满，便解释说：“下一场比赛要在下周才进行，球队最近训练很辛苦，所以教练给我们放一天假。”

    李晟笑着说：“昨天的比赛我看了。你表现出乎我意料之外。”

    马里亚诺有点腼腆地说：“那是教练战术好，队友也非常努力。”

    李晟却说：“我不是想说你有没有那样的能力。事实上，我一直都知道你是个天才。要不然，我也不会特地和你签订合同。现在的你还远没到巅峰。如果你一直努力下去，马里亚诺这个名字也许会成为新的球王代名词。不过我以为你至少需要半个赛季才能适应职业联赛的。结果，我发现小看了你。”

    马里亚诺认真地说：“老板。我知道我会踢职业联赛。所以之前每一场比赛我都是当做职业联赛来踢的。”

    他很清楚如果不是之前的业余联赛让他有了锻炼的机会，以之前他的踢球方式如果来到职业联赛，也许能有几场的好表现，但只要有一个球员专门盯梢，他就没办法踢了。而现在他经过几年的发育，身体强壮了很多，加上在奖金的刺激下，那些业余联赛的球队知道他的威力后，总会派一个甚至两个球员专门盯防他。在那样的比赛中，他得到很好的锻炼，自信也被培养了起来。如果每对手盯梢，他可以按照以前的方式踢球，如果有，他也不怕对抗。

    李晟拍了一下他的肩膀粘了一手的汗，说：“我们坐下谈谈。”

    两人就坐在草地上。李晟说：“球员的职业生涯不仅仅是在训练和踢比赛，但那是球员的主要工作。所以生活上很多事情，都需要有人帮你打理。我知道只要你努力下去，你注定会成为大球星。为了让你能集中精力踢球。我打算给你配备一个生活助理。他会帮你处理好生活上的事情。当然他如果干涉你的生活，只要你提出来我随时帮你换人。你觉得怎么样？”

    “谢谢老板！”马里亚诺对李晟这个安排没有任何的异议。

    李晟点头，继续说：“另外，你有经济人了没有？”

    马里亚诺有点奇怪地说：“老板，我的经纪人不是你吗？”他记得当初他可是和李晟签订了合同的。他的所有权属于李晟。

    李晟笑着说：“我可没有经纪人证书，也没有时间帮你打理。我打算给你配备一个经纪人。别的经纪人至少会收取你收入5%的提成，最高的甚至可能会是15%。我安排的这个只需要2%。”

    “我听老板的安排。”马里亚诺也知道李晟不可能真的成为他的经纪人。

    李晟对他的态度非常满意，又说：“原本我是打算让你在巴西多踢两年的。但现在看来，你的实力已经可以到欧洲闯荡。不过那还需要等待好的机会。你要知道，一个合适的俱乐部，对年轻球员的成长非常重要。这也是我给你安排经纪人的目的。他不会怂恿你频繁转会，甚至不会总是要求涨薪。而是会寻找最合适你的球队，保证你不断快速提高。当然，也会要求配得上你表现的薪酬。”

    “老板。我对现在的薪水还满意。”马里亚诺连忙说。“我自信我还有很大的潜力，而且我才十七岁，赚钱暂时不是最重要的。”

    李晟原本还想压他一阵子的，但听他这么说。李晟笑着看了他的眼睛一小会，从他认真的眼神里看到了真诚。他便放心地说：“我也提前给你说一下。我正在打算在欧洲买一家俱乐部。如果能买下，我会带你过去。到时候，以你现在的表现，薪水至少能达到一万五千欧元周薪。所以在这段时间，我会给你提高一点薪水，但不会超过六万雷亚尔一个月。你安心比赛。如果半年之内，我没办法在欧洲买下球队，也可以将你租借去里斯本竞技去。直到我买下球队为止。”

    “谢谢老板。”马里亚诺带着感动说。“我会认真提高自己的。”

    李晟点点头，再次拍了一下他的肩膀说：“你现在还没成年，要加练的话，也要听教练的安排，蛮来对你没有好处。”他想了一下，说。“今天不要加练了，你跟我来。我教你一套拳法。”

第四卷 第四十八章 真的要玩足球

    西帕鲁镇有电影院，而且经常放映华夏电影，连马里亚诺都知道功夫。一听说拳法，他就惊喜地说：“功夫？”

    李晟却说：“那套拳法虽然也有对敌的能力。但对于你来说更重要的是，只要坚持练，它能增加身体的肌肉的韧性和强度，也能舒缓肌肉疲劳。”对于运动员来说，这才是最大的用处。

    他要教的拳法套路并不复杂，动作也比较缓慢。对于运动细胞发达的马里亚诺来说，很快就比划的有莫有样。就是在招式之间的呼吸有些混乱。

    李晟看时间也不早了，便说：“今天就学到这里吧。明天我拍一段视频给你。你比照着学。以后每天早上在空气好的地方练上半个小时。如果能坚持下去，至少能让你职业巅峰期延长两年。而且在巅峰期过后，状态下滑速度也会比常人慢。”

    马里亚诺对李晟非常信任，点头说：“我听你的。”

    李晟和马里亚诺又交代了几句后便独自离开的训练场。

    在之前，他培养马里亚诺，是为了让他成为超级球星后能帮他在巴西提高人望。但现在目的却不仅仅是这个。

    马里亚诺如果真的能达到李晟预想的程度，等他退役，雷蒙多也该准备竞选总统了。在巴西一个球王级的球员，哪怕是退役了，依然会很受欢迎。如果他能支持雷蒙多，那雷蒙多竞选总统的可能性也会提高很多。

    而且他和马里亚诺的成长关系越密切，以后他在巴西的声望也会水涨船高。如果从足球学校里出来的球星更多一些，那他在巴西的地位，就不会仅仅是商业地位。说到底，他只是在利用马里亚诺，只是这利用他让马里亚诺心甘情愿被他利用而已。因为他本质上也被马里亚诺利用着。话虽然不好听，但想要利用一个人，就要给他一定的利益。

    如今马里亚诺真的踢出来了。而且好像还超过了他的预期。

    不过现在他感觉还差了点什么。比如在宣传方面。前几天巴布尔说西帕鲁镇仅仅是拒绝贫民窟出现，就让媒体大肆批评。如果有一家有声望的媒体在，情况也许不会那么糟糕。

    而且如果他能有一家有影响力的媒体的话，以后支持什么政治人物，力度也能大一些。

    他看了一下时间，这会华夏应该是在晚上八点左右。他拨通了邱德生的电话：“老邱，你安排人去西班牙考察一下，帮我找一家有可能买下的甲级球队。”

    “我马上就安排。”

    李晟沉吟了一下说：“帮我在华夏也找一家。另外，派人来巴西，看能不能买下一家有影响的媒体。”

    挂断电话后，李晟又在想如果能买下一家媒体，该让人谁来管理。在这方面的人才他手上没有。也许可以让邱德生找一个。不过这样的人必须是巴西人。如果是华夏人的话，可能会让巴西人反感，说不定会得不偿失。

    他返回农场别墅，想到已经和王牧还有盖博初步谈好代理葡萄酒的事宜，他也便去葡萄园找若泽。

    这会葡萄园虽然还在收获，但已经接近尾声，所以收获的工人并不多。李晟问了人在葡萄园深处找到了他。

    若泽如今已经比初来之时成熟了很多，而且也已经算是一个资深的酿酒师。他正在检查剩下的那些葡萄的贵腐菌变情况，以便确定这些葡萄能不能用来酿酒。

    他看到李晟，便髋部迎了过去：“老板，你来了？”

    李晟点头，看了一眼用水泥柱支撑成一棵棵一米六高度的葡萄“树”，这些葡萄“树”每棵还挂着两三挂葡萄。

    他问：“还有很多葡萄没有收获？”

    “是的，这已经是今年的第二批挂果。还需要半个月才能全部收完，可以在雨季来临之前全部酿成葡萄酒。”

    原来这里的葡萄别处的不一样。哪怕是在第一批挂果的时候摘掉部分的花朵，但第一批葡萄成熟之后，还会开一批花。这也造成这些葡萄会结出第二批葡萄。而在这旱季长出来的葡萄，糖分更高一些，实际上更适合酿造。农场很多的高分红酒其实都是用第二批葡萄酿造出来的。

    李晟点头说：“今年大概能酿造多少葡萄酒？”

    “至少三千八百万瓶。今年的葡萄品质相当不错，我觉得可以酿造出高品质的红酒和干邑。”

    李晟听到这个数字，问：“葡萄卖了不少？”

    “是的，不少葡萄被买去酿造气泡酒，也有被当做水果销售，不过大部分被制作成葡萄干。今年至少生产了五十万吨的葡萄干。我们只留下40合酿造的葡萄。”若泽苦笑说。“这里葡萄的产量太大了些。”

    李晟笑着说：“产量大，你的选择才更多，不是吗？”

    “是的。”若泽也笑着说。“这里的土质非常适合葡萄生长。而且葡萄的品种非常好。不仅适合直接食用，也适合酿造。”

    李晟便告诉他农场打算要出口红酒了，问：“现在窖藏的酒发酵的怎么样了？”

    若泽带着兴奋说：“二十年的已经全部放到你的私人酒窖。二十一年和二十二年的已经全部装瓶。总数超过八千万瓶。二十三年的，正在用橡木桶发酵，发酵的相当好，产量也估计超过四千万瓶。”

    李晟点头说：“你先将之前已经装瓶的B级以下的红酒数量统计出来交给托马斯，让他准备出货。”

    若泽早就希望能听到这样的消息。对于酿酒师来说，酿造出来的红酒只有销售出去才能体现他们的价值。而且销售出去后，他才会得到分红。不过因为寂静农场的产量太大了点，所以他的拿到的分红不可能太高。最后确定的是3红，而且将会由他整个团队和所有工人一起分享。不过他得到的肯定是最多的。

    他将李晟的要求答应下来。不过他也有事情要和李晟说：“老板，你来的正好。我有一个很让人振奋的发现。”

    “难道葡萄树上能长美元？”李晟开玩笑说。

    若泽哈哈笑着说：“葡萄树上本来就长黄金。这些葡萄每一颗都是黄金。”他顿了顿，止住笑说。“不过我想说的是，我发现这些葡萄的贵腐菌落越来越好。每年菌变情况都在向好的方向转变。你知道这代表着什么吗？这代表着用不了几年，这里的葡萄和那些种植了近百年的葡萄一样。”

    李晟不懂这些，只是听他说。两人在葡萄园里一边走，若泽偶尔冲葡萄根部抓起一把泥土跟他说这些土壤的变化：“这些贵腐菌和我之前见过的都不一样。在显微镜下了看到的菌落群虽然和之前我见过的不一样，但发酵的效果比之更好一些。我想这里的葡萄以后能酿造出世界上最好的红酒。”

    李晟倒是没有太多的兴奋，葡萄园他已经交给若泽负责。只要他知道该怎么做就好。

    在那之后，李晟在西帕鲁镇注册了一家食品加工公司，专门加工牛屠宰后的下水和边角料。又和缇娅在农场到处转悠了一下，看了一下布丁家族和黑面神家族。最后去了一趟巴西利亚，和布兰卡还有雷蒙多见了一面。最后和恰希玩了一个下午，再然后他们的假期就快要结束了。

    李晟他们飞回华夏，缇娅去上课，李晟则重新开始上班。他才到了办公室，才呼叫林柔，让她泡一杯茶进来。结果林柔就说肖耀杰在门外。

    让肖耀杰进来，林柔也泡了两杯茶进来。

    肖耀杰没等开口问，便说：“李先生。内蒙那边主动联系我。”

    李晟知道应该是上次和黄磊说的发挥作用了。他点头说：“那你就继续和他们谈。我们的底线可以提高一些，每亩四十五元，最多五年一交。守住这一点，青苗补助，迁移补助稍稍高一些无妨。”沙漠地区，就算有人居住也不会多。

    肖耀杰来找李晟，就是要请示这些。听李晟交代了，他便明白该怎么做：“是。我今天中午就坐飞机过去。”

    李晟点头说：“他们那边的态度应该是软化了。我们不能太强硬，也不要妥协太多。另外，如果开口要东西的，你直接给否了，或者跟我说。”

    肖耀杰走后没多久，邱德生便来了。

    李晟问他：“找我是有什么事？”

    “是这样的，李先生。上次你让我派人考察足球俱乐部。西班牙方面已经派人过去，并且已经收集到西甲各家俱乐部的财务情报。再过一段时间我们团队经过分析后，会将各家俱乐部的收购可能性列了出来。”

    他说着拿出一份文件。

    李晟接过文件，又听他说：“不过在华夏，超级球队都被国内的大公司手上。要想收购相当困难。”

    原来国内联赛的超级球队不是被科技大拿收购就是被房地产大亨包养，除此之外，电商也是超级联赛球队的股东。

    那些都是有钱的主，足球本就不是赚钱的生意，他们既然投资足球就意味着除非是出现严重危机，不然他们应该是不会卖超级球队的股份的。

    而且李晟更希望是能将球队完全掌控。

    他沉吟片刻，问邱德生说：“那你有什么建议。”

    “甲级球队倒是有几家可以考虑，不过那些都是刚升级没多久的球队。”

    李晟没注意到华夏的联赛已经被国内的超级公司给垄断了。他想了想说：“你重点考察那些需要投资的甲级球队。不过我要百分百控股。”

    邱德生早有准备，又拿出一份材料说：“我们团队分析后觉得这是最适合的一家。”

    

第四卷 第四十九章 为了一个承诺和李晟的底线

    “金宁队？”

    “是的，这支球队是今年才升级的。之前由凌钢集团和金宁区政府共同持有。之前是乙级球队，负担还不算大。但现在它已经是甲级队。现在赛季后期了，依然处于保级状态，而且形式并不十分好。”

    李晟看着联赛几分榜，金宁队处于倒数第四，再下滑一位就是降级区了。而且之比倒数第三多一个积分。一个不慎就要成为升降机了。

    邱德生说：“金宁队已经成立有二十多年，一直在业余联赛混迹，最好的历史成绩也就是今年升到甲级。但最近两年，也算是正规化。只是凌钢集团效益不佳，另外还因为新球场计划需要投入太大。在球队方面的投资，之前投入了几千万，结果球队成绩没有明显提高便不愿意继续加大投入。”

    李晟点头说：“那如果我们提出收购，有凌钢有多大的几率能同意？需要多少资金？”

    “金宁区对金宁队抱有很大的期望。他们专门在郊区划出一片地皮用于球队主场建设。目前华夏足球联赛允许球队拥有自己的主场。所以那片土地使用权已经属于金宁队。在那片土地上现在正在建球场，凌钢已经投入了近五亿元。地皮价格也超过二十亿。金宁俱乐部负债超过八亿，不过想要买下所有股份，可能需要溢价收购。”

    李晟看着他给的文件，看了一会才点了点头，说：“你帮我约一下金宁区负责文体的区长。”

    邱德生听李晟这么说，知道是决定要买下这支境况不太妙的球队。他不得不提醒说：“这支球队很可能会降级。”

    李晟沉吟一会，说：“那就明年再升回来。”

    送走邱德生后，他不由认真考虑用超过二十五亿收购金宁队值不值得。

    足球这东西，很难预测到底能不能赚钱的。就算是能盈利，也不会多少。但现在依然有那么多人在足球上面烧钱。为的就是名声而已。他也是为了图名。

    只是他现在的目的并仅仅是为了名。华夏足球其实并不在他的计划中，他打算在华夏买球队，更多是为了一个承诺。当初足球学校在华夏招收学生，他就承诺过会为达到一定水平的华夏学员提供一个提职业足球的机会。

    原本他还让费尔南多帮忙。只是现在足球学校里的华夏学员并不算少，而对于欧洲的球队来说，不管是华夏学员还是巴西学员，都属于外援。费尔南多更倾向于巴西学员。不少的巴西学员已经被带到葡萄牙联赛。但是华夏学员却只有两个。

    第一批的华夏学员一共有二十三个，只有其中一个被带往欧洲。剩下的二十二个，需要他来安排。

    为了一个承诺花费几十亿好像很多，但实际上，这个投资也不是说丢水里了。

    他又看了一下那个报告，凌钢虽然投资了五亿去建球场，现在才打好地基，要想建好球场，至少还要投资好几十亿进去。那地皮是是实实在在的，球场建好后，完全可以发展成一个商业圈。

    还有那个在建的球场算是一个现代化球场，能容纳六万五千个座位，几十亿也不算多。同时还是全国范围内第一个在建的属于俱乐部所有的球场。如果能按期建成，仅仅是这个球场就能让金宁队写入华夏足球历史。

    下午，邱德生帮他约好了金宁区的分管文体的副区长。李晟见到这位副区长客套了一小会，就提出了自己此行的目的：“欧区长，相比邱顾问也和你提过了。我这次来拜访，主要是想咨询一下我个人全资收购金宁凌钢足球俱乐部的可能性。”

    欧区长确实从邱德生口中打听到李晟约见他是为了买金宁队。不过他以为是南光集团买，却不料是李晟个人买下。

    他不由说：“我们国内的足球队，还没有尝试过私人经营的模式。而且……李先生的国籍。”

    李晟笑着说：“一个健全的联赛，看的不是老板是企业还是个人，也不是看老板哪个国籍的。事实上，欧洲很多的球队，是属于个人的，很多是外国老板。因为足球俱乐部本身就是一个企业，一家企业应该是不在乎那些的。”

    欧区长想了一下，说：“那不知道李先生有什么计划。”

    李晟说：“我计划按照球队的市值溢价10所有的股份。按工期完成球场建设，并且在直至升级到超级联赛之前，每年至少投入三亿。升入超级联赛之后每年投入不少于八亿。”

    欧区长觉得他这个条件尚可接受。不过对李晟提出要百分百控股有点迟疑：“能不能让区政府继续持有部分股份？当然，我们知道专业的事情应该由专业的人负责。我们不会参与其中的管理。但是这支金宁队，我们区政府付出了非常多的心血，是我们金宁区养大的孩子，我们很难割舍这份感情。”

    李晟听他这么说。想了一阵，用商量的语气说：“欧区长，全权控股这个条件不变。但是我可以用合同的方式保证，如果收购达成，球队的名字改为金宁足球俱乐部，而且以后都不会改变。”

    李晟提出这个条件，欧区长觉得他也不是不讲道理的人。至少李晟明白他要求股份的意图，而且愿意协商。不过他依然不能完全放弃拥有金宁队的股份。因为一点股份都没有，那金宁队除了名字之外就真的和金宁区没有半点关系了。他只不过是暂时坐在这个位置，对金宁队的所有权不在意。只是现在是他的任期内，金宁队算是国有资产，就算是要卖，也不能卖得留下把柄让人攻击。

    “我们不要求很多的股份，只要30样你同样可以对球队完全掌控。而我们区政府依然保持着和球队的血脉关系。”

    李晟笑着说：“那在后续投资上，区政府是不是承担相应份额的投资？”

    欧区长有点尴尬。之前凌钢集团不愿意投资就是因为区政府拥有一半的股份，可是出了出了一片土地之外从未投过一分钱，这才导致凌钢集团不愿意在球队上投资。

    只听李晟说：“欧区长，你要原谅我在商言商。我视球队为一家企业，既然是企业，拥有股份的双方在出资的时候就要相互配合。而区政府是政府部门，想要投资到企业，我想那是不太可能的。”

    李晟的话，欧区长也听明白了。如果李晟真的按照他的条件买下金宁队，李晟以后投钱进去，实际上每投一块钱就相当是给区政府三毛。这样的生意，恐怕谁也不愿意做。

    但欧区长也有他的理由：“可是我们划给球队的那片地皮至少价值三十亿元。”

    李晟摇头说：“虽然临港的地价很高。但新建主场的位置，只是郊区，按照地价计算，应该在二十二亿元左右。而如果球场建成需要八十亿元。”

    “那，我们区政府可以只持有20份。”

    李晟再次摇头说：“欧区长，实话说，我更愿意出资买下那片土地的使用权。”

    欧区长看坚持，也没办法，只好说：“这个事情我无法做主，需要经过区委讨论通过，并且报市政府同意。”

    这会轮到李晟迟疑了。如果是那样的话，不知道要拖到什么时候才能完成这次交易。他想了一下问：“如果最后能完成收购，大概需要多长的时间才能完成相应的程序？”

    欧区长一听他这话，忙说：“我们会尽快完成提案给区委。”但接下来谁也谁不准了。

    李晟沉吟片刻说：“我明白政府需要一定时间调研才能决定。但我想如果能尽快确定下来，球员们也能安心比赛，那对球队保级更有利。如果金宁队降级，那它就和其他的乙级队没有太大的区别了。”

    李晟的话，欧区长怎么听不出潜台词。如果拖的时间太长，李晟很可能要买其他的球队了。

    如果说现在金宁队有一片土地可以修建主场。但现在政策已经放开，如果李晟买下一个球队想要一个主场，钱方面绝对不会是问题。

    所以金宁队唯一的优势其实是它依然是甲级队。如果这个身份也失去了，那它对李晟的吸引力也就大幅度降低。在一支乙级队投入上百亿，连欧区长都觉得冤大头。

    不过这个事，真不是他能拍板的。他只能说：“如果能给与我们一定的股份，我们区委应该能更快通过你提出的收购案。”他顿了顿，又说。“其实，凌钢集团的话语权也不小。”

    李晟眼皮稍稍向上提了一下，笑着说：“那还请欧区长尽快将实际情况反映给区委。我对收购金宁队是非常有诚意的。”

    他说着站起来伸出手说：“那我就不打扰欧区长工作了。”

    欧区长站起来走出办公桌，和他握手，并且送他离开，说：“一有消息，我会及时通知李先生你。”

    李晟离开区政府，后面跟着三辆车。现在他好像是重点保护动物，就差没被关进动物园了。出行不仅有张定边派来的一辆车四个保镖，还有黄磊派来的两辆车四个人。只要他出门，这八个人就全日侯地跟着他。

    还好这些人不至于对他的生活造成困扰，而且也能让他避免不少的麻烦。

    他还在返回公司的路上，罗峥给他打来了电话：“你在什么地方？”知道李晟在路上，他又说。如果没有什么要紧事的话，就来天晶吧。我在办公室等你。”

    李晟问：“什么事？”

    “电池的技术拿下来了。后续的计划，必须尽快谈谈。”

    李晟听说是这个事，便驱车去了天晶。

    

第四卷 第五十章 李晟要的（此章免费，还有一章正在码）

    天集集团在国庆期间搬了办公室，新的办公楼租用陆家口最繁华商业区三层写字楼。之前那栋楼已经全部交给天晶娱乐使用。

    李晟赶到新的天晶总裁办公室，发现这办公室比之前的大了一些，但装修依然相当的朴素。至少，没有他在南光集团的办公室那么豪华奢侈。

    看到李晟进门，罗峥就已经从办公桌后走出来，说：“坐吧。喝茶？”

    他泡了一壶寂静农场出产的绿茶，说：“银龙那边已经虽然没有放弃电动汽车的研发，要求现有的专利共有。但同意出售车用电池研发机构。”

    “代价不小吧。”

    罗峥点头说：“十三亿。比之前预计中要少了一下，但银龙可以使用之前的研究成果。”

    李晟喝了一口茶，问：“那你有什么计划？”

    “计划暂时还没有。不过那些研究人员大多已经爱当地安家，一些人不是很愿意离开。我的意思是依然让那个机构留在当地。你觉得怎么样？”

    李晟对此没意见：“研究机构在什么地方都无所谓。”

    “他们要求五亿元的研究经费。你觉得怎么样？”

    “五亿？”这笔钱不是很多。但问题是钱投进去了能不能听到一个响。不过他没有地哦调查就没有发言权，反问罗峥。“你呢，是什么意思？”

    “我觉得可以满足他们。这笔经费是两年的研究经费，分成三次投入。我想风险是有，但不会太大。”

    如果项目合适，李晟并不怕花钱投资。他的钱放着也是放着。电动力汽车必然会成为趋势，虽然还不知道会在什么时候淘汰燃油汽车，但现在投资也不算早。他想了一下说：“我觉得将这个研究部门单独编制，再招募一些新的研究员进去。”

    罗峥也有那样的想法，说：“我已经让人找这方面的专才。”他的想法其实很简单，银龙那个研究部门的人很可能抱成一团，那对他们这些投资人来说，很不利。如果能新增几个人进去，也许可以形成鲶鱼效应。

    不过他还有一个问题：“那，是我来管着还是你来？”

    李晟连想都没想，说：“还是你来吧。”

    罗峥对此并没有异议。他点头说：“那我让我的商业团队去管着。”现在他也算是一个大富豪，生意也挺多，一个人根本无法应付的过来，所以在今年他也组建了一个私人的商业管理团队。

    说起来他的团队是他们三个人中最晚组建起来的。而陈博的团队更加是在新东亚建立后没多久就形成了雏形，比李晟组建的团队要早得多。

    李晟想起罗峥的的球队也是由他的商业团队管理的，便问：“你那支足球队现在成绩怎么样？”

    “还行，作为升班马，能排在中游，算是不错了。”罗峥好像并没有太高的要求。他笑着说。“今年我也没有投入太多，不过球队也换了不少人。今年上半赛季磨合得不是很好。不过后面追了上来。如果按照下半年的表现，也许明年就有升级的希望了。”

    李晟想了一下说：“如果你的俱乐部需要新球员的时候，优先考虑一下农场的那些年轻球员。”

    罗峥笑着说：“那我可不能打包票。我会让教练多注意那边的球员。不过，球队需要什么样的球员，主要还是由主教练决定。那边的球员都是年轻球员，我担心主教练不会太看好。”

    李晟知道他说的并不是在敷衍。一个成熟的老板，对自己不在行的领域通常是不会指手画脚的。认为自己什么都会的人，其实连做人都不会。

    不过他之前就将罗峥这支球队视作足球学校里的年轻球员的主要去向，这会怎么也要争取一下。毕竟那边每年有二十多个华夏学员，能去欧洲的恐怕没有几个，大部分的出路还是在华夏。当然那也需要他们表现能在水准以上。

    现在罗峥那么说，会断了那些学员的路子。他想了一下，说：“那些年轻球员实力还是挺不错的。而且实战经验也不算差。我想应该也有一定的实力。如果你的球队不需要，帮我向其他球队推荐一下也好。”

    罗峥想了想说：“那倒是没问题。这两年我倒是和那些球队的老板有一些来往。很多的甲级球队和乙级球队，还是喜欢培养一些自己的青训球员的。足球学校的球员，最大的一批，应该有十八岁了吧。”

    李晟点头，说：“费尔南多那边不知道怎么想。之前他答应帮着在葡萄牙推荐的，但现在他们看好的大多是巴西的年轻球员。当初我们招收那些华夏小球员的时候，曾经承诺过，只要他们能坚持下来，我们就给他们一个成为职业球员的机会。现在我也计划着在国内也买一支球队，看能吸收多少。但就算我真的买了球队，和你的球队一样。我也不打算过多干涉球队的球员选择。”

    “你要买那支球队？如果真的想要吸收那些年轻球员，其实青年队或者二队是不错的选择。进入球队后，他们可以租借，如果真的能踢出来，就算你的球队不需要也可以转会。”

    李晟听着罗峥的提议确实挺在理。球队多签几个人，他也不需要花费多少的薪水。如果那些人能适应职业联赛，就算不能在他的球队立足，也可以到更低级别后者需要他们那样类型球员的其他级别球队。

    他说：“我看中了甲级球队金宁队。对了，你认识凌钢的人吗？帮我联系一下。我想找他们谈谈球队股份。”

    罗峥想了一下说：“我还能和他们一个副总说说上话。”

    李晟点头说：“那你帮我联系一下。”在和欧区长谈判时，对方特地说了凌钢集团一句话，那其实是暗示他从凌钢方面下手。

    他又接着说：“第一批华夏学员其实已经有一些超过十八岁了，在过年的时候，当年第一批选拔的球员，在今年春节就要离校。在此之前，他们还有一届的西帕鲁杯要踢。你派人去观察一下。看有没有需要的球员。”

    罗峥没有迟疑，说：“好。就算没有马上可以进入一线队的，我也可以让他们留意一下有没有潜力的。如果有，买回来当做替补锻炼一下也未尝不可。”

    李晟想了一下，觉得西帕鲁队也许能收罗一两个。也许他可以再问一下费尔南多那边，看能不能帮着推荐几个，罗峥这边再接收几个，那还剩下十多个。也许还会有学员本身自己有门路的。或许最后只有几个需要他来安排的。

    当然，后面会陆续有年轻球员成长起来。要完成那样的承诺，李晟的压力不小。

    他想了一下，说：“下次我们再招收小球员的时候，就不能再承诺什么一定要安排他们进入职业联赛了。”

    虽然那只是对能提出一定水平的年轻球员的承诺。如果实在没有前途的，会在前一两年就会被劝退返回国内。但每一届都至少有二十个华夏来的小球员。要安排这么多的球员进入职业联赛，他还真的有点挠头。

    其实那样的承诺，就算是要履行，也不一定要像他这样。所谓安排，可以是一年之内，可以是两年之内。完全可以拖到那些年轻球员自己找到合适的球队。

    但李晟有他的底线。他可以很自私，但必须守信。信用两个字，是他真正的财富，要经营信用不容易，但要丢弃却很简单。反正，他是绝对不会轻易舍弃的。所以哪怕是需要花费再多的金钱，他都希望能实现当初那些承诺。

    罗峥也觉得李晟玩的有些大了。当初只是想要避免某些不好的舆论才招收华夏学员，结果现在好像比那样的舆论出现更加麻烦。

    很明显李晟不是球迷，他在巴西资助那些小孩子踢球，不过是想要在巴西的贫民窟建立一个好的形象，希望能帮助他在巴西立足。现在虽然有些作用。但随着他的身份和地位的提高。那些就算是达到了预计效果，作用也不会太大。

    当然，他是不知道李晟现在的目的。要不然，他就不会那么想了。

    在李晟现在的计划中，在巴西支持足球依然是一个必须要进行项目。培养出一个天才并能保证他的目的能达成。但是如果能培养出一个天才，再培养出一批能踢上球的职业球员，那基金农场和他的名声就会在巴西响亮起来。加上他的财富，到那个时候，在巴西没有人会忽略他的声音。

    那他参与到巴西的大选，就不会是打酱油的角色。那些和他合作的政治人物才不敢过河抽桥。

    一切顺利的话，那他就能在巴西形成一个家族的雏形。这是他目前的目标。而这个目标其实并不难达成。但他考虑的更远。

    他担心的是，他在的时候巴西也许不敢动寂静农场。只是他也很清醒，寂静农场是他的根。但寂静农场是一个非常特殊的存在。一旦他不在了，寂静农场就会衰败。如果他能在巴西建立一个强大的家族，就算没有了寂静农场，他的后代也能在巴西生存下去。

    不要说他考虑的太长远。人物近忧必有远虑，他既然想到了，现在不做准备难道还将麻烦留给后代处理？

    事实上，他回到国内发展，甚至是在之前非要占据南光集团的绝对控股权，也有为后代考虑的因素在。当寂静农场变得普通，国内的产业也能积累起足够的资本，没有了寂静农场，他的家族在华夏也会有一定的地位。那与巴西的产业一起可以为他日后创建的李氏家族形成双保险。

    那才是他做这一切最根本的目的。

    

第四卷 第五十一章 黄了的和成了的

    这章本想也免费的，结果忘选感言发布。下个周六周日各免费一章吧。

    …………

    （以下正文）

    罗峥将李晟介绍给凌钢集团的副总认识。李晟因此和凌钢集团搭上线。

    对于李晟收购金宁俱乐部的提议，凌钢集团内部意见比较同意，就是有一些条件。现金十亿，另外加上球场商业铺位的5积。而凌钢集团同意将手上的50宁俱乐部股份出售给李晟。同时会向金宁区施压。

    双方很快就谈妥了。李晟对这个交易还算满意。其实，原本凌钢集团提出要20业铺位，但他不愿意。

    如果是一家私人的企业，李晟说不定就同意了。那样虽然会损失一部分利益，但能和这样的一家大型企业缔结利益纽带，对他来说也不是不可以接受的。但国有企业，那样的纽带没有任何的作用。他并不打算凌钢集团有太多的交集。因为和这样一个国有企业打交道。对他没有什么好处。所以利益能少损失一些就少一些。

    金宁俱乐部的事情，他该做的都已经做了，剩下能做的就是坐等消息。

    不过金宁俱乐部还没有着落，肖耀杰那边有消息回来了。

    他说内蒙那边坚持要以土地入股，占农场的30份。

    李晟觉得和肖耀杰谈判的官员绝对是个商场中人，只是算计的自以为是了。用土地入股30他是傻子来着？如果说那些都是好地，占点股份还说的过去，但李晟也绝对不可能同意30份。他计划着要投入上千亿到农场计划，30，岂不是要白白送对方三百亿？

    他想都没想就对着电话说：“告诉他们。没门！要不同意承包，要不一拍两散。如果他们还坚持要股份，哪怕是1就直接回来，别谈了。”

    承包土地的事情拖拖拉拉的，他也有点厌倦了。这事分明是多方共赢的事情，那边就是不同意，他也不想再墨迹下去。他想了一下，接着对肖耀杰说：“我派飞机去接你，也不用回临港了，直接飞纳米比亚。”

    之前肖耀杰去了国外考察带回来的考察报告里说那几个国家中纳米比亚的环境是最理想的，对方不仅愿意出售一片五千平方公里的土地，还包括临海的一段五十公里长的海岸线。虽然远离了现在世界上最大的市场――华夏，但其他方面的利好因素也不是不能弥补这一点缺陷。

    肖耀杰听出李晟是真的发火了，他连忙答应了下来：“我这就准备。”

    李晟想了一阵，越想越火大。之前他还以为黄磊出面后，后续的谈判会顺利一些，结果对方又提出了他根本不可能接受的条件，那分明是要浪费他的时间。

    他拨通了黄磊的电话，说：“黄主任，承包库布其的谈判崩了。他们提出的条件我无法接受。所以我不打算再谈。你现在可以和你的首长汇报结果了。”

    他说完不等黄磊开口，直接就挂断了电话。

    黄磊对着电话说：“具体是怎么回事？”说完等了一会，却没听到回答。看了一下手机，发现早已经退回屏保界面――李晟竟然已经挂了电话。

    他眼一跳。知道这次李晟真的是火大了。

    李晟早已经是世界首富，而且在国内有很大的影响力，这样的人挂他的电话其实很正常。但这是第一次。他知道李晟并不是乖张的人。相反，李晟对什么人都相当的和气。虽然那其实是一种冷淡，但李晟极少给人脸色看。可是今天，李晟却直接给他翻脸了。

    能让李晟火气这么大的，恐怕内蒙那边确实提出了非常过分的条件。

    他想起上次和李晟交谈时说的那些话。有点明白李晟的脾气从何而来。或许内蒙那边还是没能拿捏清楚自己，还想拿李晟当冤大头。

    因为这件事，中央首长专门约谈了内蒙的领导，不过现在看来效果并不是很好。少数民族自治区的行政自主性比一般的省份要高一些，出现这样的事情，也许中央首长也不会太满意，但也没什么办法。而他更加只是一个传声筒，事到如今，已经不是他能置喙的。

    不过他就算是要汇报，也要先将事情弄清楚是怎么一回事。至少首长问起来不能一问三不知。于是他再次拨通了李晟的电话。

    电话响了七八声，李晟才接通了电话，不过这让黄磊松了一口气。那说明李晟也许对这件事非常不满。但至少不是对他不满，那他的工作就不会有太大的影响。

    他还没开口，就听李晟说：“黄主任，我刚才的语气不是很好，对不起。”

    李晟的道歉并没有让黄磊高兴起来，他现在只关心内蒙那边到底是提出了什么条件才让李晟发那么大的火：“没关系。谁都有冲动的时候。”他一语双光地说。“不过，那边到底要什么？竟然让你发这么大的火？”

    李晟冷笑说：“他们坚持要30份。”

    这个时候，黄磊的办公室门被推开了，他抬头看了是自己的手下，便点头示意，让来人先坐下，口中对着电话说：“那你的条件呢？”

    “这个农场计划，我不想和任何国家资产联系在一起。”

    李晟的话，让黄磊明白李晟的顾虑。别说是30会造成的损失，就是1份，也那是国有资产。当有国有资产的存在，公司章程权效再强也强不过法律。有些人喜欢和官方挂上关系，那样能得到不少的便利，但是有些人却不喜欢和官方有联系，因为在经营上很可能出现一些不必要的麻烦。别的不说，就是审计就能让人烦得脑袋都大。

    李晟极力避免和国资沾上边，恐怕也是处于这个考虑。

    黄磊不可能为内蒙考虑太多，他笑着说：“既然是那样，要不你另外选一个地方。华夏经诶的沙漠其实很多。”

    李晟却说：“算了。我也懒得奉陪了。就这样吧。我还有点事，先挂了。”

    黄磊只能默默地等待李晟挂断了电话。他想了一下，想让刚进来的人继续等着。但那人好像没有注意到他的示意，站起来急声说：“黄队，刚才是李晟的电话吧？我刚收到消息，他的特助已经登基离开了华夏。而且给内蒙方面发出一份无限期中断谈判的函。”

    黄磊拨号的动作顿住了，皱眉问：“你刚才说什么？”

    “李晟的特助已经离开了华夏，并且无限期中断了和内蒙的谈判。”

    黄磊猛地站起来，问：“肖耀杰目的地是什么地方？”

    “纳米比亚。”

    黄磊将手机啪的一声拍在办公桌上。他没想到李晟动作这么快，话不投机马上就让肖耀杰去纳米比亚了。

    他对那个手下说：“你先出去。”

    等手下离开后，他也不打电话去问内蒙方面的人，直接给上级打了一个电话。将他了解到的事情说明后，又说：“首长，事情就是这样。我感觉肖耀杰这次去并不像上次那样只是为了施压。这次李晟的态度非常决绝，我觉得这次他们是来真的。”

    不知道他的领导说了什么。他只是说：“是。”

    他等领导挂断电话，几不可查地叹了一口气。李晟虽然对华夏官方一直抱着合作的态度，但并不是唯唯诺诺的遵从。这一次内蒙那边打错算盘了。

    不过那不是他能插手的事。他的任务，是保护好李晟在华夏的安全。其他的，都不是他需要关心的。

    李晟计划承包库布其沙漠的事情之前并没有什么媒体报道。反而是他取消了承包计划后，这个消息被披露了出来。

    几天后，媒体的对这件事的报道多了起来。也许是内蒙方面的先下手为强。总之媒体对这事黄了的责任按在李晟身上。

    李晟对此并不是很在意，媒体说什么他不爱国也好，崇洋媚外也罢。反正那是过去式，根本没必要继续讨论。

    但这件事被披露出来也不是没有好处，只是有些人是知道他做事是果决的。

    在金宁区委的会议室里，金宁区的区委正在开一次常委会。这次常委会最后一个议题就是李晟提出私人收购金宁足球俱乐部的动议。

    他们这些常委当然不可能是真的关系足球，但那对他们的政绩有帮助，作为国有资产的一部分，他们必须要决定是不是同意将金宁队出售给一个外国华人。

    常委们都发表过意见了。有发对的，也有支持的。反对的人并不是反对出售股份，而是反对出售全部的股份。但是他们也知道之前只是因为凌钢集团同样是国有企业，和区政府有一些联系，再说是崽卖爷田不心疼，所以愿意在区政府不可能投资的情况下依然愿意投资金宁队。

    但李晟却是要花自己的钱，他们还想像之前那样占另外一个股东的便宜有点异想天开了点。再说凌钢集团也已经表明了态度，他们是愿意出售金宁队的，如果这次出售不成，以后他们将不会做任何的投资。

    他们本来还想拖一阵子。但看到李晟一言不合就放弃了库布其沙漠的承包，他们也不敢继续拖着，现在他们唯一的筹码就是金宁队是一个有专属“主场”的甲级队。如果球队降级了，以后未必能有李晟这么大方的人购买球队了。

    虽然有人眼热那片用来建球场的土地，但那已经属于金宁俱乐部名下，不可能再用于建房地产。要获得那片土地代价太高。他们如果没有更好的方案，却依然反对的话，那就是为了反对而反对。

    区委书记看发言赞成的人和反对的人都一样多，他露出一丝微笑说：“那我们投票表决。”

    很快之前开口同意的举手，区委书记也缓缓举起了手。赞成的人数超过一半，事情已经确定下来。那些发对的，这个时候也只能举手。这表达了领导集体决议的统一性。

    区委书记放下说说：“很好，全票通过。”接下来就是让分管体育的领导去和李晟谈判争取更好条件。

    

第四卷 第五十二章 巴布尔被抓

    金宁区希望和李晟具体谈判收购金宁俱乐部，但李晟这会却没时间奉陪，只让邱德生去和金宁区还有凌钢集团谈。而他因为一个电话，已经急冲冲地回了寂静农场。

    电话是托马斯打来的，说巴布尔在美国洛杉矶被逮捕，理由是涉嫌网络犯罪。具体地说，是指控巴布尔作为黑客利用网络犯罪。

    接到这个消息，李晟有点懵了。巴布尔是个黑客？他觉得那简直在和美国总统是人妖一样。

    他认识巴布尔已经五六年了。他承认巴布尔就那幅全世界欠他八千亿害怕再有人向他借钱一般拒人千里之外的样子，确实有点像高冷的黑客。但他不认为一个前美国海军陆战队员会是黑客。明明是玩枪的怎么就突然说是电脑的了？什么时候，肌肉男也能是黑客了？

    不过巴布尔被美国警方逮捕，托马斯不可能开玩笑，那肯定是千真万确的。因为不了解情况，他当即乘坐班机飞去了巴西，然后乘坐农场的E195返回了农场。

    飞机一停稳，一脸沉重的托马斯就迎了上来，安东尼也专门从巴西利亚赶来了。

    李晟还看到了林克・特莱克。林克现在只算是安保队的一个小头目，但这会他出现在机场李晟也没有太惊讶。他是巴布尔的表弟。

    李晟人还没下地，还在舷梯就问：“到底是怎么一回事？”

    托马斯开口说：“巴布尔前天才回美国准备婚礼。昨天珍妮打电话给林克说他们在订购结婚蛋糕的时候，几个商业犯罪科的警员将巴布尔带走。详细的，还是由林克说吧。”

    林克走前一步说：“波士，美国警方将巴布尔带走后，珍妮找了律师。但是警方称已经将巴布尔移交给FBI，并且以巴布尔是重大危险人物为由，拒绝让律师见他。珍妮不得已打电话给我，希望农场能帮助巴布尔。”

    李晟已经下了舷梯，听他说完，点头对林克说：“你告诉珍妮。巴布尔的事就是农场的事，我们一定会全力帮助他解决麻烦。你可以让她放心。而且你也让她继续尝试见到巴布尔。”

    他转头安东尼说：“安东尼，你和林克一起马上赶去美国协助珍妮，请最好的律师，一个不够请两个，两个不够请一打。不管多大的代价，一定要让巴布尔按时完婚。”

    安东尼听李晟这么说，双眼一亮，说：“好，我马上去准备。”他说着就和林克一起离开了。

    李晟对最后留下来的托马斯说：“现在西帕鲁镇情况怎么样？”

    “一切正常。现在巴布尔的事，西帕鲁镇还不知道。镇上的主要居民是卡波克罗人，桑德鲁能镇得住。另外白也很好的管好了治安工作。”

    意思是桑德鲁和白秦也还不知道。李晟点头说：“你将这件事通知桑德鲁和白。让他们通过巴西政府向美国进行抗议，抗议他们无故羁押巴西的镇长。”

    现在巴布尔可不是美国人了。

    托马斯点头说：“好，我这就给他们电话。”

    李晟又问：“你认识巴布尔多久了？”

    “有十几年了。”托马斯好像明白李晟这么问的意图了。

    果然，李晟问：“你觉得巴布尔真的是黑客？”

    “在陆战队的时候，我极少看到巴布尔碰电脑。”

    李晟若有所思，良久点头说：“好，你先去办事。”

    托马斯点点头，匆匆走了。

    而李晟皱着眉返回了农场的别墅。对于巴布尔被指控为黑客，他在飞机上的时候仔细想过会不会是真的。之前觉得不可能，但细想之下，好像也不太确定了

    其实在之前巴布尔利用他那所谓的黑客朋友帮农场做过几次事。一次是找到了枯叶蝰的消息，第二次是解决了屠杀鳄鱼的负面新闻，最后一次是解决了娅莉的吸【毒】事件。之前他还只是觉得像巴布尔这样的军人竟然也认识黑客有点惊奇。

    美国政府虽然很霸道，经常指鹿为马。但既然他们将巴布尔羁押了，还禁止他见律师，那说明美国警方至少也是有一定的证据的。现在看来，巴布尔说的那个所谓的黑客朋友有可能就是他自己。

    不过巴布尔是不是黑客，对他和农场来说都是不是关键。关键是，巴布尔并没有做过危害农场的事情。黑客并不是一个职业，只是一个身份。这个身份只是一种称谓，很多黑客只是对电脑技术爱好程度比常人高而已。未必真的做过什么危害他人的事。就算巴布尔是个黑客，那也绝对是打算要金盘洗手的。要不然他也不会躲到巴西这么一个偏僻的地方来。要知道在他买下寂静农场之前，这里可是网络都不通的。

    而且他相信巴布尔这些年也不必用黑客技术做什么违法的事。而让他重新重操旧业的，很可能是因为农场遇到的麻烦。

    如果巴布尔真是黑客，也许正是因为那几次为了解决农场麻烦的操作才让他曝光。

    虽然巴布尔现在连农场员工都不算。但巴布尔对于李晟和寂静农场都是特殊的存在。

    他是寂静农场最早的三个员工之一，是农场管理层的元老，为农场做出过不少贡献。如果他真的是黑客的话，那贡献就更加大。同时他也算是李晟的师傅。

    如果这样的人出事了李晟都不管的的话，那他之前所有善待员工行为的真诚度都会大打折扣。被他之前用真诚收买了人心的员工也会对他产生怀疑。

    而且巴布尔如果真的出事，对寂静农场和他，还有西帕鲁镇的声誉也会造成很大的损害。

    所以巴布尔他是不惜一切代价也必须要救出来的。

    其实他想亲自去一趟美国，看看到底是怎么一回事。但在事情没有明朗之前他不敢冒这个险。

    他觉得现在的巴布尔，应该不会再玩黑客了。毕竟巴布尔的年纪不小了，也过了那种争强好胜的年纪。而现在他也算是稳定的高收入人士，还有体面的身份，没必要为了金钱去做犯罪的事。另外巴布尔的年纪也不太适合做那样的事。

    最重要的是，巴布尔敢于回美国举办婚礼，那就说明巴布尔就算是出手了，也肯定不会被捉住了把柄，要不然绝对不会去美国。

    如果他不是近期犯事，巴布尔这几年回去了美国三次，美国警方真的捉住了他的把柄，绝对不会等到现在才采取行动。

    李晟觉得美国这是在针对自己的行动。如果真的是那样的话，那他更加不能对巴布尔弃之不顾。但是他也不能去美国，要不然很可能随便找一个诸如协助调查环太骗局的名义让他羁留美国。

    第二天，安东尼和林克抵达美国并找到珍妮。他们忙活了半天，联系了美国好几个著名的律师，但是依然没能见到巴布尔。

    安东尼在打给李晟的电话里说：“警方一口咬定巴布尔是危险人物，涉嫌国家安全。拒绝让我们见他。他们违反了美国的自由宪法，但是我们暂时没有别的办法，只能让律师和他们交涉。但是巴布尔的婚期是在三天之后。我们不知道能不能在那之前见到他。”

    美国的法律，无论是什么指控，嫌疑人都有权在没有得到法律专业人士的帮助前可以保持缄默，以免被诱供。但是美国FBI，如果真的动用什么危害国家安全的理由的话，他们还真的可以暂时拒绝让律师见到巴布尔。

    国家安全问题在任何国家都是非常敏感的。在美国，国家安全和税收一样，执法人员方式和华夏的城管执法一样粗暴――当然，据说美国的税收其实是违法美国宪法的。

    李晟得知这个消息，也有点迟疑了。

    他想到可以让美国顾忌的办法，但那办法暂时还不能用，而且他也不希望用。以他个人的能量，不外是拒绝出售粮食种子和原油生产原料，迫使美国释放巴布尔。但美国经常逮捕巴布尔却是司法问题，和之前美国无故拒绝寂静农场产品不一样。

    之前主要是商业问题，理亏的是美国，他可以动用商业手段来解决。如果现在他依然用同样的手段，理亏的就是他。再说，那样以商业活动干涉政府行政的印象最终会让他在这个世界寸步难行。

    寂静农场虽然是一个金大腿，但这个金大腿只是让他赚钱更容易。如果所有国家都顾忌他利用生意干涉政治，那他连生意都做不了，他还赚个屁的钱？

    商人操纵政治的不少，但那都是扶植代言人或者依附高官，利用代言人和高高名正言顺地玩弄政治。如果商人自己出手，那就会被所有人摒弃。李晟知道他是绝对不能犯这样的错误的。

    其实他不是没其他的办法。既然是司法方面的问题，那他也可以用法理来解决。只是那需要欠下不少的人情。

    他在政治方面没多大的能量，或者说他的能量还不能让美国顾忌。要做到那一点，他就必须要求人。

    华夏方面是不适合出面的。巴布尔现在是巴西人，由巴西政府出面是最适合的。但是巴西政府未必愿意为了一个小镇镇长和美国政府叫板。更不要说那个镇长，是李晟控制的代言人。

    但他知道，政治是人玩的，巴西政府愿不愿意，主要是看控制巴西政府的人愿不愿意。而这个愿不愿意就看事情是不是对他们有利。

    

第四卷 第五十三章 拯救镇长

    在华夏传来成功收购金宁俱乐部的消息，丝毫没能让李晟有半点高兴的情绪。因为巴布尔的事情在过去两天没有半点进展。

    安东尼聘请的律师团都是美国国内比较有名的律师，但是依然无法通过法律找到见巴布尔一面。

    李晟知道时间拖的越久，对巴布尔就越不利。

    他对打电话回来汇报情况的安东尼说：“你花点钱，让美国的媒体报道这件事。要让美国人都知道这件事，但最好能控制一下媒体的立场。”

    安东尼在电话里沉吟了一下说：“美国的主要媒体其实就站在政府身边。怎么对政府有利他们就怎么报道。我担心我们才行动，美国政府方面就会出面干涉，他们只会将巴布尔的罪名坐实。到时候，就算巴布尔是没罪的，美国民众都会要求美国政府审判巴布尔。”

    李晟知道安东尼说的没错。美国的媒体其实也是一群没节操的混蛋。只要是美国政府需要的，他们都会按照政府定下的调子宣传。上个世纪美国对南美几个国家的武装干涉和经济干涉，都是先让媒体歪坐着屁股鼓动半天，蒙骗着美国人支持政府的行动。进入新世纪以来，伊拉克战争阿富汗战争，更加是捏造了不少的新闻。结果后来被英国人拍的纪录片披露，而那些记者或者新闻主播在大量的事实下却脸都不红一下说他们是为了美国的利益。好吧，他们都是英雄。

    但李晟知道不能靠那些美国的英雄。要不然只会弄巧成拙。他想了一下说：“你找那些小媒体，特别是移民群体的媒体。钱不是问题，只要他们的立场有利于我们。”

    安东尼听李晟那么说，便按照他的指示去做了。

    不过李晟并没有就此罢手。美国那边将事情披露出来，只是让巴西有一个插手的前提。接下来他要做的是，要让巴西政府愿意插手。

    而这又需要让巴西人知道这件事，而且要让他们对这件事赶到愤怒。

    只是那不好控制。他和托马斯商量了半天，又打电话给雷蒙多、费尔南多两人商量。他思量半天才让桑德鲁将这件事通报给西帕鲁镇的镇民。

    西帕鲁镇的镇民超过75波克罗人，另外20西各地贫民窟迁移来的，还有少量的华夏人和其他人群。

    桑德鲁是导游出身，算得上能说会道。但他没有受过什么教育，他能成为西帕鲁镇副镇长主要是因为镇民都是卡波克罗人，需要他这样的一个代表在。

    但西帕鲁镇的卡波克罗人同样是没受过什么教育的，最多也就是识字，摆脱了文盲的身份，具有选举投票权而已。所以对于煽动这些人，桑德鲁还是能胜任的。

    在政府前面的广场，越来越多的卡波克罗人聚集了起来。他们听说自家镇长被美国人捉了。虽然镇长不是卡波克罗人。但巴布尔这两年担任镇长的所作所为，他们相当满意。而且这次集会还是他们卡波克罗人中难得的“大人物”发起的，所以没有工作的人卡波克罗人大都来了。

    下午三点多一些，桑德鲁站在政府门前的台阶上，望着下面黑乎乎一片黑色的脑袋，心里有点发紧。他还是第一次面对这么多的人说话，担心一个说得不好会引起什么骚乱。

    不过他看到白秦带着小镇的警员还有农场里派出来的安保队员在维持治安，心里安定了不少。他看时间也差不多，便拿起话筒轻轻咳了一下。听着扩音器传出来的声音正常，他开口说：“各位西帕鲁市民，今天我请你们来到这里，是要通知你们一个令人愤怒的消息。我们的正直的镇长，巴布尔，他去迎娶他的美国妻子时，被美国人捉了。我们都毫无疑问地知道，巴布尔是巴西人，是我们西帕鲁人，是我们尊敬的镇长。但，他们说我们的镇长违反了国家安全罪。”

    话说开头，下面的人虽然都在听，但并没有回应。桑德鲁心里却放轻松了，至少暂时还没闹出乱子。

    他继续说：“所谓的国家安全罪，是说一个人伤害了自己国家的利益。美国人就是给我们的镇长按了一个这样的罪名。他们说我们的镇长，一个巴西人、一个西帕鲁人伤害了美国的利益。他们这是在说，西帕鲁镇是他们美国的，巴西，是他们美国的。他们之前只是将我们巴西视作他们的后花园。但现在变了，他们觉得我们巴西，是他们的殖民地。我们都是他们的奴隶，想捉就捉，随便按一个罪名。今天，连我们的镇长都有这样的遭遇。明天，也许我们所有人都会被他们捉去挖矿，就像四百年前的殖民者对我们印第安人一样。又或许他们会将我们的头皮剥下换赏金，将我们大腿到脚板的皮剥下做成长筒靴，就像他们对北美的印第安人那样。”

    他厉声说着，扩音器将他的声音传到整个小镇：“美国人能有今天的富裕，每一美分都滴着我们印第安人的血。他们从未放弃过要灭绝我们印第安人。因为他们害怕我们终于有一天会强大起来，找他们算账。我们印第安人从来只会忍辱负重，向来爱好和平。只期待有一天能过上好日子。父母生病，有钱看医生。孩子长大，有钱念书。在西帕鲁，我们做到了。我们不仅可以让父母生病不用发愁没钱看医生，可以让孩子高高兴兴去上学。我们还可以买汽车，可以住上好房子。这是我们之前只有做梦才能过的日子。但是，美国人看到这一切，他们不高兴了！他们用一个荒谬的罪名逮捕了带领我们的镇长。因为他们觉得镇长正在带着我们过上好日子。他们希望我们继续过着住草屋，没钱看病没钱读书的日子。重新过那样的生活，你们愿意吗？美国佬的要求，你们答应吗？”

    也许是他的话让卡波克罗人回忆起之前的苦日子。又也许是印第安人沉重的历史让他们变得愤怒，在一声“不愿意”的带动下，越来越多的人举着手臂高呼“不愿意”。

    桑德鲁看气氛按照之前设想那样呗煽动起来，他连忙大声疾呼说：“我们虽然是在巴西，虽然是在偏僻的亚马逊，但是我们也要让美国人听到我们的声音。我们走，开着车，去奥比杜斯，让更多的人听到我们的声音！让所有的卡波克罗人听到我们的声音。让所有的印第安人听到我们的声音，让美国佬听到我们愤怒的正义声音。”

    卡波克罗人在西帕鲁镇的集会是李晟安排的，而这次集会他邀请了不少的媒体，其中卡波克罗乡村电台更加是做了现场直播。李晟在收音机中听到海啸般的呼喊声。他不由担心地对和他一起听收音机的托马斯说：“一切都安排好了？”

    托马斯知道民情煽动起来容易，但要控制确实一个大问题。不过事情既然已经开了头，他们就只能努力控制好局面。

    他也有点担心，说：“我们已经按照计划做好了所有准备。”煽动卡比克罗人这件事比较匆忙，准备也不可能很周全。如果发生计划外的事情，局面很可能会失控。

    李晟想着安东尼在美国那边汇报说他们找的媒体都已经将巴布尔被逮捕的事情报道出去，现在是箭在弦上不得不发。他想了一下，说：“农场这边有什么事，你和张、桑德鲁还有白他们商量着办。难以解决的给我电话。”

    托马斯站起来说：“好。那我先去应付那些媒体。”西帕鲁镇发生这么大的事情，巴西的媒体可能会很快找上门来的。寂静农场这会最好的办法就是表明中立的立场。

    而李晟却是要去圣保罗。

    他联系了雷蒙多，希望他能提供一些帮助。不过雷蒙多现在虽然算是巴西的官员，但地位还不起眼。李晟真正要找的，是诺纳东家族的掌舵人，雷蒙多的父亲卡多奥・诺纳东。现任巴西议长。

    不过在飞机上，李晟给莫宁打了一个电话。

    莫宁虽然是农场的高层，但对于专门搞情报的莫宁来说，更好的地方不是在农场，而是在农场之外的地方呆着。在过去几年时间里，他已经在巴西构建了一张规模不小的情报网。他手下只有不到二十多人。但是这些人有各自的身份，或者是小企业主，或者是记者，也可能是店铺主人。那些人也有一批手下，只是这些外围人员并不知道他们是在为寂静农场服务。

    莫宁这些年干的非常出色。虽然并没有做成什么大事。但李晟不是要搞革命，并需要他们做出什么惊天动地的大事来。

    不过这次他还真的需要用到莫宁的人。

    莫宁现在极少回寂静农场。之前他虽然也是在寂静农场工作，但现在他的身份却是从寂静农场辞职后开了一家侦探公司。这让他收集情报显得名正言顺。

    如此一来就算有人怀疑他依然为寂静农场服务，也着找不到确凿的证据。

    之前莫宁他们只是默默收集情报。而这次，李晟需要他们做一次大事。

    

第四卷 第五十四章 密谋

    <a href="

    因为安东尼他们的行动，一些小媒体在报道巴布尔被捕的消息。虽然都是不知名的小媒体，但架不住报道的媒体多。也许美国政府能控制美国的大媒体，但是诸如路透社、BBC等外国大媒体同样在美国有驻扎记者。上百家移民群体的媒体同时报道的新闻，如果那些大媒体的记者还无动于衷，那他们就是废物了。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。一时之间，巴西一名镇长被美国人逮捕并按上一个危害国家安全的罪名地新闻充斥整个世界。

    尤其以巴西和葡萄牙方面的媒体对这件事的报道立场对巴布尔最为有利。

    而莫宁是特工，他不可能对这些事情漠不关心。

    李晟在之前就和他通过电话，并且提出了一些要求。而他也已经按照李晟的要求做了。这会他接到李晟的电话，长话短说地问：“波士，是要行动了？”

    李晟却反问他：“在巴西，你有没有值得信任的人掌控局势？我希望你能去美国。”

    莫宁一听，沉吟了一下问：“我去美国要做什么？”

    李晟听他的话，知道他在这边有可以放心的人，便说：“仅仅是在巴西行动没有太大的意义。我希望美国民间那边也出现一些支持巴布尔的声音。”

    “可以做到。但我需要钱。”莫宁毫不忌讳地说。“美国人只对美国人的事关心，他们对某个街区的一只猫走失的关心程度更甚于其他国家发生一起死伤惨重的地震。短时间内想将美国人发动起来，需要给他们一定的诱惑。”

    李晟大概知道他的打算了。就像和在巴西一样，用钱让没有收入的人走上街头。

    他们之前商定的计划就是要在巴西各大城市，用钱让贫民区的人走上街头游行。巴西人很喜欢游行示威，而且非常有效。这也许是因为巴西的军队很少，民间的游行示威有时候甚至能将总统推下台。对于民间的游行示威发出的声音，巴西政府从来都是非常关切的。所以李晟才想到这么一个办法。

    明年就是巴西的大选年，想要从政的人在这段时间都会活跃起来。相应民意是他们拉拢选票的主要手段。只要出现大规模的游行示威活动，某些议员或者想要竞选议员的人，肯定会主动抛头露面，并且顺从这些人的呼声。只要他们开口了，在巴西官方层面对巴布尔的支持也就形成了。

    但是美国就是一个*****就算有来自外国的压力，他们也绝对不会妥协。因为外国再多的抗议也不可能让他们掉一根毛。

    但是如果美国方面发生大规模的游行，那就完全不一样了。

    只是要想让美国人愿意做走上街头示威这份临时工作，需要支付比巴西贫民窟的居民更高的薪水。

    但李晟对此并不在乎。他问：“你觉得需要多少？”

    “也许一天一百美元就足够了。”莫宁并没有说总数。“如果更多一些，也许能发动更多的人。”

    李晟想了一下，说：“我希望能在纽约发动一万人以上的游行。”

    “拉丁裔的人主要在南部。也许可以在一些城市也可以做一些事情。”

    李晟沉吟了一下说：“你一个人能做得过来吗？”

    莫宁笑着说：“波士，你们华夏有一句话说的很有道理，有钱能让鬼魂帮你推磨。美国的黑帮每个城市都有，他们能做的可不仅仅是贩毒和抢劫。”

    李晟想了一下，说：“我前期给你三千万美元。”他顿了顿，说。“不过你一定要注意安全，我不想巴布尔救出来了，又要想办法救你。”

    现在他们密谋的事情，才是真正的危害美国安全的罪行。

    莫宁说：“特工是从不会置自己于危险之中的。波士你放心！不过波士，我希望能有两千万美元的自由支配权。如果能办成的话，巴布尔应该就不会有事。”

    李晟沉吟片刻，也没有问他要做什么。如果莫宁真的是想要贪两千万的话，他不说也一样能吞下去。他说：“可以，我会另外给了两千万由你自由支配的。我只要结果。”他顿了顿又问。“巴西这边你都安排好了？”

    “原本是打算我自己坐镇的。但既然我要去美国，只能是让各个分部自行行动。他们都已经安排好了。每个人每天一百五十雷亚尔，足以让贫民窟那些妇女孩子和失业者非常乐意走上街头。”

    莫宁顿了一下又说：“而且我们并没有涉足太深，都是找到一些想要出名的政治团体组织的。波士和寂静农场的名声在贫民窟非常好，因为西帕鲁杯，西帕鲁镇在贫民窟的心目中也有一定的地位，他们走上街头为西帕鲁镇镇长张目，也是在清理之中。”

    西帕鲁杯参赛的不少球队，其实都是贫民窟孩子组成的，那些孩子就算没办法去西帕鲁镇的决赛，但是在选拔赛的时候，那些孩子同样能达到一定的出场费。虽然不多，但也让他们有了一些希望，至少不用为了一口饭去贩毒，然后死于非命。正是那一点希望，让贫民窟里的孩子更多是专注于练球，希望能加入那些球队，而不是加入黑帮做小混混。那不知道让多少父母对西帕鲁镇报以感激。所以莫宁说西帕鲁镇在贫民窟里的有一定的地位并不是奉承李晟的话。

    李晟在电话这头笑了笑，如果真的如莫宁说的那样，他花了那么大代价弄出一个业余联赛的目的也就达到了。

    虽然贫民的民意对于政治家们来说就像是一个夜壶，要用得上时就捧着，用不着的时候就扔掉。但如果没有这个夜壶，就要随地小便了。只要拿着这个夜壶，在合适的时候，还是有很大用处的。

    李晟就是不嫌弃那个夜壶，用了不少代价想要去拿到它。如果莫宁收集到的情报没有错，他至少成功了一半。

    他对莫宁说：“那好。巴西这边的行动你安排好后就尽快去美国。”

    “好，最迟我会在晚上抵达美国。而我们的计划是在下午五点左右各地就会陆续开始行动，游行将会持续到晚上十点。”

    李晟挂断电话后没多久，飞机就降落在圣保罗。在两名安保队员的保护下，李晟来到了位于圣保罗郊区附近的一个庄园内。这是诺纳东家族的核心。而卡多奥・诺纳东就住在这里。

    作为巴西屈指可数的政治人物，卡多奥・诺纳东并不需要每天都去办公室上班，事实上他的书房很大程度上就是他的另外一个办公室。

    不过卡多奥・诺纳东并没有在书房招待李晟，而是和李晟在庄园的一处花园的椅子上坐了下来。

    在周围没有其他人，两人的交谈不虞被人听到。

    卡多奥已经接近七十岁，脸上已经有了细小的老人斑，而李晟看着依然像是二十出头的年轻人，两人平等坐在一起有点让人感觉不太协调。

    “年轻人，我听雷蒙多说过你。他说你是这个世界上最出色的年轻人之一。”

    卡多奥笑吟吟地，慢吞吞地说着：“在之前，我对你很好奇。所以听他说，你想见我。我没有犹豫就同意了。现在看来，他交了一个不错的朋友。”

    李晟笑着说：“诺纳东先生过奖了。事实上，我觉得雷蒙多也是一个不可多得的朋友。我们有很好的合作关系，也相互帮助。”

    “是的，他和你的合作，我听说过。现在雷蒙多在收入方面已经超过包括诺纳东家族我在内的所有人。这很好！”

    李晟依然笑着说：“是的，那很好。而我希望能更好一些。只是现在我遇到了一些麻烦。”

    卡多奥脸上的皱纹皱了起来，说：“西帕鲁镇镇长的事情我听说了。听说他曾经是你的员工。”

    李晟点头，说：“确实是。不过他不仅仅是我的员工，而且是我的老师，也是我的朋友。所以他出事，我不能置之不顾。而且我认为美国人对他的指控，完全是没有道理的。我和巴布尔认识已经将近六年，确信他是一个正直的人。他之前虽然是美国人，三年前他就已经成为巴西人，而且是巴西人选出来的一名官员，却被另外一个国家污蔑为罪犯。我想这是对巴西整个国家的羞辱。”

    “是的。那样的事情并不应该出现。”卡多奥扭头看着他说。“不过那是美国。世界上最大的流氓团体。他们想做什么就做什么，从不会顾及其他人的感受。而他们有那样的本钱。”

    李晟听他说这话，知道这是要谈条件了。他并没有试探，而是笑着说：“我计划全力支持雷蒙多。我希望雷蒙多有一天能成为巴西的总统。如果真有那么一天的话，我想，我会为成为总统的朋友而骄傲的。”

    卡多奥从未想过他会说出这样的话，不由稍稍动容说：“年轻人，政治没有你想的那么简单。”

    李晟却说：“是的，政治是最复杂的东西。但很多时候又是很简单东西。所谓的选票，其实就是用钱换来的。我想诺纳东先生对此应该能认同。”

    “不得不说，你看透了政治的本质。”卡多奥并没有因为他的话恼怒。因为诺纳东家族能有今天的政治地位，很大程度上是因为有诺纳东家族的财力支持。“不过，财富只是一个手段，而不是前提。”

第四卷 第五十五章 风光在险峰

    <a href="

    卡多奥的言下之意，是说如果雷蒙多能坐上总统的位置，并不是非常需要李晟的钱。

    “但钱是不可或缺的手段。钱虽然不是万能的，但能做很多事。而且我有的不仅仅是钱。”

    对于老诺纳东的质疑，李晟只是笑着说：“也许在下午之后，你就能看到。”

    卡多奥笑了，有本事的年轻人他见过很多。但是像李晟这样在他面前还能这么自傲的，还是第一次见到。他笑着点头说：“我拭目以待。”

    话说到这里，李晟感觉没有继续留下什么意义了，便提出了告辞。

    接下来就是要看莫宁手下的行动能展现出他多少的能量。

    如果这次行动展现出足够的实力，老诺纳东对他的条件才可能会心动。而作为交换，他们仅仅是需要在国内运作一下而已。那绝对是一个不错的生意。

    离开诺纳东庄园，李晟坐在车子后座上脸上带着一些沉重。老诺纳东是他在巴西能接触到政治地位最高的人。可是那老家伙已经明确表明不见兔子不撒鹰的态度。

    对卡多奥的态度，他相当不满。不过他也没有任何办法。商人和政客虽然相互勾结，但到了一定地步的政客，商人对他们只能是依附。特别是像卡多奥这样自身本来就有惊人的财富，商人的钱对他的帮助并不大。而李晟现在看着也就是除了钱什么都没有的商人。但那对诺纳东家族并没有太大的意义。

    李晟也知道这一点。现在他需要将自己除了财富之外的实力展现出来。

    这会他更加迫切地希望能有一个在政治方面的代言人，至少是关系密切的高层政客。作为商人，他虽然有一定的权力，但这个权力局限于某个行业，甚至只是一个企业。

    对于企业来说，不可能成为行业不可或缺的组成部分。这家企业没有了，市场空出来，只会让其他的企业有更好的发展空间，迟早会有新的企业替代。

    李晟的产业现在依然能发展的很好，并没有政客对他的产业进行干扰。那是因为他现在做的生意，暂时是无可替代的。

    从最初的粮食种子，但最近筹备上市的弗洛葛素，都是短时间内不可替代的。至于其他，就算没有寂静农场，世界不会缺牛肉，也不会缺石油。那些都不是不可或缺的。他很清楚，如果不是有能抗御X病毒的粮食种子，华夏方面未必会像现在这样对他友好。

    现在的状态，他总觉得自己就是一只被圈养的猪。只是他这只猪还有点作用，比如积肥，所以一直没有被宰，等到不需要农家肥的时候，也许就是他这只肥猪被宰的时候。

    处于这种担心，他一直在营造自己的利益圈子。但是现在看来，那并不保险。和一个强大的国家对抗，多几个商人抱团是没有任何意义的。除非是他能一直保有无可替代的作用。要不然他就是那只等着被宰的肥猪。

    不过那根本不可能。即便是弗洛葛素，至少二十年内是无法替代的。但科技不断发展，难免会有一天找到另外一种让人体残缺完美恢复的方法。到那个时候，寂静农场的特殊地位也就丧失殆尽。出产再多，产品再好，寂静农场也会变得可有可无。

    他想过要分散风险，所以打算在寂静农场之外另外建一个新的农场。但那依然不保险。现在他越风光，以后就越危险。

    他在车上想了很多，最终还是觉得扶持一个对自己友好或者有利益关系的，并且具有重大影响力的政客，才是避免最终出现那样的结局的最好办法。

    不过现在说这些还有点早。他至少还有十年以上好过的日子。

    傍晚时分，他来到定下的酒店套房。这是在酒店的最高的一层。这座酒店大楼有三十多层，是圣保罗的天际线的组成部分。下面是车水马龙的大街。但现在汽车的声响传到这层楼已经可以忽略不计。

    让安保队员离开后，李晟就坐在阳台上，闭着眼睛，不知道是在想事情还是在休息。

    到了天擦黑，楼下的街道的远方传来一阵阵隐约的口号声。

    李晟睁开眼睛，嘴角多了一丝笑意。又他一手导演的大戏要开锣了。只是这场戏最终会演成什么样，他也没有把握。

    他站起来走到阳台边沿往下看。路灯下看到一股人流进入了下面的街道。下面的交通为之堵塞。汽车的鸣笛声直冲云霄，也不知道是在为示威的人群叫好，还是愤怒游行队伍让他们塞车。

    游行队伍占据了一半的街道缓缓自东向西穿过。

    十几分钟后，一个安保队员上来。他对李晟说：“老板，下面的游行是抗议美国政府无故羁押巴布尔的。”

    李晟点点头说：“西帕鲁镇有什么消息？”

    “两万多的西帕鲁镇民开着车进入了奥比杜斯，不少的车上安置了扩音器。他们的车队在奥比杜斯进行游行，奥比杜斯不少的车子也被他们吸引加入游行车队。据说现在至少有一万四千辆车在奥比杜斯游行。”

    “我知道了。”李晟笑着说。

    他说着回到客厅，打开了酒店的电视。

    安保队员看他没有其他的吩咐，便先行离开了套房。

    李晟专门选了新闻节目。

    游行示威在巴西很常见。但是巴西的十大城市几乎同时爆发了抗议美国羁押巴西镇长的游行。这样的事件绝对是大新闻。那些电视媒体的现场直播，让李晟看到那些游行队伍的近景。

    虽然那些游行队伍的虽然喊着愤怒的口号，但其中大部分人脸上都挂着笑容。这些人分明是为了钱来的。

    不过还好这些游行虽然事先并没有申请游行线路。但每一个城市都超过万人的游行队伍，就算那违法，各个城市的政府都不敢强硬驱散游行队伍，只能安排了警力以策安全。

    李晟新闻的报道中，得知巴西总共有二十三个大小城市发生了声援巴布尔的游行。看的出来莫宁干得很不错。

    不过之前莫宁说只是计划在巴西十个大城市发起示威，现在却多了十三个。不知道是那些民众自发的还是莫宁找的那些整支团体额外发动的。

    他觉得很可能是后者。现在已经临近大选年，那些政治团体要借助这次事件发出自己的声音也在情理之中。

    他在新闻报道中看到一些人在游行开始之前对着游行人群慷慨发言。虽然提到巴布尔，但更多的是说他们的政治主张。

    二十多个城市，媒体报道说总共有超过五十万人的游行示威。这个动静应该足以让巴西的议员们和预备议员们出动了。

    不过李晟知道那还不够。巴西的动静再大，对于美国来说没有任何的实际上的伤害。

    现在他只能继续等着。等美国那边也发动起来。

    他叫了客房服务，直接在客房里吃的晚饭。他一直在看新闻。媒体也对这次突如其来的游行示威反应迅速。越来越多的媒体――包括外国媒体都将这次游行示威当做头条，而且电视媒体更加是将这个事件当做头条新闻现场直播。

    当然，如李晟所愿，到了晚上八点左右，敏感的政客们也开始出动了。他们出现在游行队伍中，装模装样接受可能早就安排好的媒体采访，然后推销自己。

    李晟知道他们掖着太多自己的私货。但他们出现在那样的游行中，就代表着他们是反对美国羁押巴布尔的。

    那已经足够了。

    到了这个时候，一个议员出现在游行队伍中，影响力比增加一千个普通人加入游行更有影响力。

    游行一直持续到晚上十一点多，莫宁找的那个政治团体的干劲好像比莫宁要求的更足一些。

    不过各个城市的警方才松了一口气。第二天上午九点，更大的游行队伍出现在更多的城市。

    李晟看到这样的新闻也有点诧异。虽然这样的游行应该有三天时间，但他很清楚莫宁不可能让那么多城市同时爆发游行。很可能是一些想要上位的政客或者想要扩大影响力的政治团体自行发动的。

    不过，不管是是什么原因，那对他都是好事，他乐见其成。

    而此时，莫宁已经去到了洛杉矶，他秘密地联系了安东尼。

    安东尼知道莫宁虽然离开了农场，但依然是在为农场服务。现在莫宁出现在美国，只能是李晟安排的。

    不过他也想知道莫宁为何而来。

    两人在一处比较偏僻的咖啡店见面。莫宁戴着一个遮住半张脸的墨镜，穿着高领的夹克，头发也染成了黄色。

    安东尼看到他这幅打扮楞了一下。不过两人并没有说什么。安东尼先是要了一杯外卖便先行离开。莫宁随后走了出去，仔细观察并没有发现有人跟踪安东尼，这才过去开了一辆车停在安东尼身边。

    安东尼上车后，车子慢慢滑入了车流。这时安东尼才问莫宁说：“李让你来帮助巴布尔？”

    莫宁点头，说：“我记得巴布尔是老兵俱乐部的会员。”

    安东尼点头说：“是的，不只是他，我和托马斯也是，另外农场来自美国的安保队员也都是。”

第四卷 第五十六章 莫宁的行为准则

    <a href="

    莫宁看安东尼有些疑问，便解释说：“我了解到巴布尔每年都会向老兵俱乐部捐献超过五万美元。”

    “你的意思是，让老兵俱乐部出面？可我不觉得他们有足够的力量。”

    “不，他们有！如果他们集中起来对政府施压，会让政府的压力非常大。而且那对他们也有好处。”

    安东尼当然知道莫宁说的集中起来是什么意思，无非是集会游行。但是那对老兵俱乐部的成员来说并不是什么好事。俱乐部里的老兵大多过的不是很好。很多人都处于半失业或者失业状态。集中游行，需要他们从全国各地集中起来。有工作的，让他们来，他们很可能因此失去工作，没有工作的，连路费对他们的生活造成很大的压力。

    他考虑片刻说：“其实我也和老兵俱乐部联系过，而且也让其中的负责人对FBI提出了请求。”

    “那不够。”莫宁摇头说。“你们老兵对于政府来说，只是用过就丢的卫生巾。已经退役的你们在没有战争的大环境下发出的声音，政客们没有人愿意听。”

    “但游行对老兵的生活影响太大。”安东尼也知道莫宁说的虽然残酷，但事实就是那样，他无法反驳。

    莫宁笑着说：“我向波士要了两千万美元的活动资金。如果老兵俱乐部愿意活动起来。也许他们的账号上会多出两千万美元。”

    安东尼猛地挺直了腰，厉声说：“你疯了？你知不知道如果那样做会发生什么？一旦老兵俱乐部接受这笔钱，美国政府会介入调查，到时候甚至会强行解散老兵俱乐部。”

    李晟给的钱属于境外资金，而且数额高达千万级别。一些团体接受国外资金还没有问题。但是老兵俱乐部这样敏感的团体如果那样做，会引起一连串的反应。美国人就喜欢在其他国家玩颜色革命，绝对不会愿意看到有人花钱在美国境内玩那样的把戏。老兵可不是普通人，更重要的是，美国的老兵大部分的境况并不算好。如果他们被煽动起来的话，美国政府也要头大。

    但如果老兵接受了外国人的资助，那么无论发生什么美国人绝对不会再同情他们。

    莫宁之前就做特工的，当然不可能不明白这一点。他说：“你放心，我不会直接将钱交给他们。这边不是有和农场关系很好的美国公司吗？”

    “那你有什么计划？”

    “两千万应该足够老兵俱乐部召集一到两万人的去华盛顿了。”莫宁淡淡地说。“也许他们愿意在哪里静坐两天时间。至于那些钱，会由一个美国人开设的国外账户转给他们。”

    安东尼虽然还有一些顾虑。但两千万美元确实对老兵俱乐部来说非常重要，而且老兵俱乐部行动起来，确实能让美国政府感受到压力。

    老兵的作用在于示范，如果老兵们不满，美国政府无法妥善处理，以后他们招兵就困难了。

    而且他相信李晟，既然莫宁是李晟派来的，那就不应该是为了害老兵俱乐部，也不会让他和巴布尔陷入那样的矛盾。他点头说：“那你要我做什么？”

    “我不方便出面。但你可以。你是老兵俱乐部的会员。我希望你能说服他们。当然两千万美元，你只需要暗示，无需明言。如果他们同意，在两个小时内可以得到其中的六百万美元作为行动经费。等事情结束，一个月后剩下的资金会转到他们的账户上。”

    安东尼迟疑了片刻，说：“好。我会联系他们。”

    他考虑过得失，做这件事，他不会有太大的问题。而老兵只要静坐，那是法律允许的。最重要的就是那笔资金，如果按照莫宁说的，应该也不会有问题。那笔钱虽然不算多，平均分配下来，集会的老兵吗，每人也不过一千几百美元。但钱并不是主要的。更主要的是，当老兵行动了，影响力就会加强。

    莫宁得到他的同意，也没有在说什么。只是慢慢地将车停在一个地铁站口说：“我不方面送你回去。”

    安东尼看他这幅打扮就知道是在秘密行事，点了点头便下了车。

    莫宁等他关上车门便开动了车子快速离开。他还有很多事情要做。

    老兵俱乐部只是他最重要的一个目标，也许有他们行动就足够让美国政府松口。但他觉得那还不够。

    对于美国政府的尿性他很清楚。这次美国逮捕巴布尔，真正的目标应该是李晟或者是寂静农场。

    他也了解到，只要对付李晟的并不是美国政府，但由美国警方逮捕了巴布尔，他们就已经绑架了美国政府。以美国连道歉都不会用“对不起”而是用“遗憾”的好面子程度，就算是知道是错了，也会硬撑下去。巴布尔是经历了寂静农场从出现到崛起的重要人物，了解寂静农场很多秘密。也许美国人不是想要得到寂静农场，但很可能是想从巴布尔那里得到寂静农场的秘密。

    他觉得李晟愿意付出那大的代价要救巴布尔，也是想到这个可能。

    对于美国政府，他并没有太大的感情。

    对于美国人来说，工作、安全才是他们最想要的，国籍只是一个象征而已。但他不是普通的美国人。安全对于他来说，从来没有过，工作是李晟给的，而且是给了一份比美国政府更好的工作。为寂静农场服务对他来说，天经地义。

    至于他接下来的计划会不会危害美国的利益。他很清楚，美国的利益，是属于华尔街和议会山的。所以，他真的不在乎。

    曾经的工作，让他在美国不少城市有一些线人，也有不少的朋友。

    不过他并不打算接触那些人。他带上蓝牙耳机，打开手机上变声软件，然后拨通了一个电话。

    电话接通后，一个粗犷的声音：“这里是迈克尔・道森。”

    “道森先生。我有一个生意，不知道你有没有兴趣。”

    “生意？什么生意？”电话那边有点警惕了。“你是谁？”

    “我是谁不重要。重要的是，这生意价值一百万美元。”

    那边呼吸声重了一些，急迫地问：“什么生意？一百万虽然多，但我们也需要考虑收益和付出的比例。”

    “你给我发一个邮箱过来。我将生意的内容和条件发给你。”莫宁淡淡地说。“就发到这个号码上。”

    说完他就挂断了电话，然后又拨通了更多的电话，说的大都是差不多的话。

    当他打了二三十个电话后，才找了一个地方将车子停在路边，然后看起已经接收到的短信息。这个号码是他用假身份开通的，所以能接受到的短信除了垃圾短信之外就是刚才那些打出去的电话发来的。

    而这些短信，都是一个个的邮箱账号。

    他用手机直接注册了一个新的邮箱，然后将接收到的邮箱群发了一封邮件。

    接下来，他就坐在车上等着。

    那些人也没有让他等太久。第一个打来电话的还是那个迈克尔・道森。

    “生意付出太大，一百万不够。至少要两百万。”

    “一百万足够了。”莫宁轻笑说。“我知道道森先生你在社区的号召力很强，你只要振臂一呼就能得到一百万。这个世界上，还有这么好的生意吗？”

    “但是，做完这件事，我可能会面临政府的调查。一百万让我招惹那样的麻烦，不值得。至少要一百九十万。”

    “我想道森先生就算不做这件事，同样也被FBI监控着。最多一百二十万。如果不行，我可以找其他人。”

    “嘿。也许你也不想在你的计划开始之前就让政府知道。”

    莫宁轻笑说：“我能花一百二十万做这样的事，也能花一百万要某个人的命。”

    道森的声音一滞，大声说：“你是在威胁我吗？混蛋。你是在威胁我！”

    莫宁依然轻笑着说：“道森先生，我的威胁，前提是你在威胁我。”

    道森沉默片刻。

    莫宁不等他说话，说：“一百三十万美元。如果你觉得不够，我想会有很多人愿意做。”

    “好，我同意了。不过你什么时候付钱，我什么时候行动。”

    莫宁笑着说：“可以。不过，我需要提醒道森先生。我们的人会密切关注你们的行动。如果你们没有按照要求来，我不介意再在你的身上花点钱。”

    “混蛋。我道森绝对遵守商业道德。”

    莫宁挂断了电话，嘟囔了一声：“该死的黑鬼！”

    不过很快他的手机再次响了起来。他看了一下来电号码，嘴角扯起一丝轻笑，接通了电话，一边说着，一边将车子重新开动起来。

    在第二天早上，莫宁用假护照重新乘坐班机返回巴西。而这个时候，东部的美国老兵却在开始向华盛顿集中。南部和东部的黑人和拉丁裔也在集中。

    在巴西，游行已经持续到第三天，正当媒体对这场游行的报道有些厌倦的时候，美国却突然也爆发了相应的游行。有拉丁裔，有非洲裔，还有美国的老兵协会。

    大批的美国老兵穿着退役时的军装，每个人佩戴这服役勋章，就在白宫、五角大楼面前静坐。他们的诉求竟然和巴西人一样是要求美国政府释放巴布尔。这又让媒体兴奋起来。美国老兵的大规模集会已经有好几年没有发生过。之前都是为了提高退役老兵的福利，而这次确实要求政府释放一个人。

第四卷 第五十七章 真正危害美国安全的行为

    <a href="

    美国那边的事情已经闹的有点大。但李晟关心的是自己的人会不会因此遇到麻烦。

    在得知莫宁已经返回巴西，李晟总算是放心了一些。不过安东尼那边他也叮嘱他一切要小心。

    李晟也没有一直留在圣保罗等待结果，他返回了农场。农场因为巴布尔的事受到媒体的干扰。托马斯不得不耗费大量的的精力应对这些事，另外还要为西帕鲁镇分心。农场大小事都压在张峰身，他并不是很放心。

    他返回农场一直关注着美国方面的消息。不过美国那边没有因为老兵的静坐而有什么好消息，眼看着明天就是巴布尔的预定的婚期了。他希望巴布尔能如期完婚。如果美国非要做不当人子的事，那他还真的要采取更激烈一些的手段了。

    美国那边没有好消息，在非洲的肖耀杰却给他带来了一个好消息。

    纳米比亚方面同意出售一片土地给他用于建设一个农场。而这片土地并不是之前他希望的五千平方公里，而是八千平方公里。

    面积增加了三千平方公里，是纳米必要方面主动提出来的。伴随的条件是李晟在地价方面提高一些。每个平方公里的土地，他需要支付大概二十万美元。

    买一片沙漠，每个平方公里二十万美元虽然有些贵了。但这片土地还有一段长度将近八十公里的海岸线，海岸线向外六十四海里的范围内所有权益同样属于这片土地。海洋权益是附属的，并不需要李晟另外花钱。在那片寒流经过的海洋，资源还是相当丰富的。

    可以说，肖耀杰做了一个很不错的生意。

    李晟得到这个消息，立即让肖耀杰赶来巴西。

    他拿到初拟的合同后，仔细看过之后，又让律师研究了一下到底有没有什么漏洞。律师认为合同并没有问题，李晟这才打算和纳米比亚方面签订合同。

    他花了一天时间，去到纳米比亚签订合同，又和当地政府联合召开了新闻发布会，又参加了一个庆祝酒会，然后连夜返回了巴西。

    回到巴西，李晟才感觉到安全。他吩咐肖耀杰说：“你准备一下，以纳米比亚那边农场的名义对外发布工程设计招标。主要工程是海港、风力发电和海水淡化。另外还有道路和仓库住房等建筑。”

    纳米比亚那边的农场他现在连名字还没定下来，但他已经有点迫在眉睫的感觉。那个农场实际上是他为可能出现的最坏结果的后备基地。

    “是。我马上去办。”肖耀杰说。“李先生，还有一件事。我还在非洲的时候，华夏那边内蒙给我打了电话，说希望能重新开始谈判。不过我当时拒绝了。后来他们又打了几个电话过来，驻纳米比亚大使也亲自找到了我。虽然并没有说什么，但话里话外都是希望我们能在国内发展。刚不久之前，内蒙负责国土工作的副区长给我打来了电话，也说了不少的好话，邀请我去重新开启谈判。”

    李晟听说了这个事，并没有太多的表示，说：“这个事情先不用管他们。你先将纳米比亚方面的农场规划好。如果还有人找你，你就推到我身上。”

    肖耀杰点头说：“我明白了。”

    既然是要规划一个大农场，李晟让他尽快回到国内。肖耀杰乘坐吉洛洛公主号返回华夏。而李晟依然在农场逗留。

    杰洛洛公主号送了肖耀杰回国，司乘人员休息了一天后再次飞到寂静农场。

    而在这段时间里，李晟的忍耐性终于到了极限。美国并没有释放巴布尔的意思。相反，白宫发言人在例行的新闻发布会上被记者问及发言人对老兵静坐示威的看法时，这位发言人指责老兵们的集会是违法的。

    “他们（指老兵）在白宫、五角大楼静坐。虽然并没有过激的行为，但依然对美国最重要的核心权力造成非常恶劣的影响。他们确实有集会的权力，但是根据我们的法律，他们应当事先得到相关部门批准。而我得到的消息是，他们并没有。所以我奉劝他们，尽快散去，让白宫和五角大楼回复平静。”

    话题被引了出来，又有记者询问美国总统对巴布尔事件有什么看法。

    “总统虽然听说了这件事，但暂时对这件事了解不深。所以不方便发表自己的看法。”

    而一个来自巴西的记者得到提问的权力，他站起来问：“那么对于一个已经在三年前已经脱离美国国籍的巴西人，是为何触犯了美国的国家安全的？”

    “这个，事实上……那是警方的执法，总统不希望过多的干涉。”

    那个巴西记者追问：“那么总统先生认为警方是凭什么认定一个来美国举行婚礼的巴西人危害到了美国的安全？如果美国警方没有认定，为什么不允许律师见到当事人？如果认定了，为何拿不出任何的真实证据？”

    这个白宫发言人明显没有多少的底蕴。事实上，这一届美国政府是富豪政府，所有的职位都是这些富豪指定的人担任的。这白宫发言人的反应并不能满足他的工作需要。

    白宫发言人支吾着说不出合适的话，于是找了个借口匆匆结束了这次新闻发布会。

    而安东尼聘请的临时团代表在从警局没有任何收获地离开时接受采访是说：“我们和警方进行了交涉。他们称我们的当事人曾经进行过网络犯罪，但是他们甚至无法提供具体的时间。他们强制禁止我们和当事人见面，这违反了宪法赋予我们的权利，同时我们觉得全世界都已经知道，我们的当事人在三年前就已经放弃了美国国籍，他们毫无理由地地逮捕一位外国人，那也违反了国际法律。我们将继续依照美国法律寻求尽快与我们的当事人取得联系。”

    当被问到正在静坐示威的老兵时，这位大律师慷慨地说：“老兵是一个团结的团体，他们的所作所为，都是为了对美国警方不公正地对待一个曾经为美国国家利益受过伤的老兵提出的抗议。我并不认为他们的行为有什么严重的后果。相反，我们都认为他们是正义的，是为了对抗知法犯法的美国警方所作出的不得已的举动。”律师很小心地避开一些敏感词眼。他并没的说话并没有针对美国政府，而是针对美国警方。

    他还被问到美国各地爆发的游行示威：“那些游行示威虽然一开始打着为我们的当事人抗议的名号，但事实证明，那更多是表达他们对自身的不公的愤怒。那和我们的当事人没有任何的关系。”

    他的回答很明显会得罪那些在美国游行示威的人。但他不得不那么说。因为那些游行示威已经变成了暴力冲突。如果承认和巴布尔有关，那对巴布尔来说并不是好事。

    李晟也从新闻中得知美国南方的黑人游行已经变质，并且引发了自2016年白人警察无故枪杀黑人事件引发的骚乱之后最大的动乱。

    虽然那些都是他示意莫宁去发动的，但到了现在，他们连喊的口号都已经变成了抗议失业率高涨和肤色歧视。那些骚乱已经和他没有任何关系。

    事实上，巴西同样爆发了全国范围内的游行抗议活动。但是巴西方面的游行示威都是由那些偶有经验的政治团体组织的，所以在秩序方面要好得多。虽然在巴西抗议活动更多，但并没有发生大规模的暴力冲突。

    而美国这边，莫宁找的是那些黑帮。他们打劫勒索可能很在行内，在组织游行示威方面经验和耐心方面，他们拍马也追不上巴西那些正在谋求议会席位的政治团体。于是，美国的游行示威演变成冲突不足为怪。

    但是他还是担心这些事情牵扯到他和寂静农场身上。他特别叫来了莫宁商量，看怎么才能避免美国的骚乱影响到巴布尔。

    对于李晟的担心，莫宁并不是很在意：“波士你放心，实际上美国那边能影响到政府对巴布尔的态度的，只有老兵俱乐部。其他黑人和拉丁裔，他们根本不会真的放在心上。”

    老兵俱乐部？李晟也知道那是一个特殊的存在。一群老兵，虽然已经放下了枪，但他们依然是士兵，拿起枪随时都可以作战。美国是合法持枪的国家，如果这些人要作乱，足够美国吃一壶的。

    而且如果真的让老兵俱乐部静坐下去，美国政府以后的征兵也许会变的很困难。要知道，美国并不是义务兵役法。只有找不到工作的你去年轻人才会去当兵。但当兵，不是长久之计，如果退伍后会是和那些老兵一样的境遇，也许那些年轻人会考虑更多。

    李晟已经知道莫宁特别要的那两千万，就是用在老兵俱乐部身上。现在他知道莫宁的想法，但还是问：“你觉得他们这次行动值得两千万？”

    “事实上他们虽然静坐的人数比其他的游行人群要少。但是我觉得美国政府已经开始动摇了。”莫宁顿了顿说。“现在资讯传播很快，而个人也有发表自己的看法的途径。媒体已经无法控制一切。几年前，白人枪杀了一个黑人就能引起黑人群体的骚乱，如果是是老兵。那也许能引起一场内战。我想政府现在也面临很大的压力。所以哪怕是老兵们已经让白宫和五角大楼在世界上丢了脸，他们也不敢想对那批越战老兵那样动用武力驱散。老兵们拿了两千万，绝对比花了三千万才发动起来的游行做得更好。”

    李晟奇怪地问：“那你为什么还要找那些黑人和拉丁裔。现在他们的骚乱已经有可能因想到巴布尔了。”

第四卷 第五十八章 五千万美元顶不上一句话（本章因周四停更免费）

    <a href="

    美国政府是非常要脸面的，面对压力，他们总是硬撑着。那些骚乱很可能会让美国为了不丢脸对巴布尔的事更加强硬。

    “影响到巴布尔是肯定的。但他们就算知道你是出了钱让那些人游行的，但他们不可能有证据。”莫宁冷笑说。“而且美国的敌人可是很多的。他们就算是知道了那些人是为了钱，恐怕也没太大的把握是你出的钱。当然，他们会怀疑，这个怀疑会让他们以后在对待波士你的时候更加谨慎，不会像现在这样随意地动你的人。”

    李晟有些奇怪他对美国的态度：“你好像仇恨美国？”

    莫宁收起笑容说：“谈不上仇恨。只是他们今天能这样对巴布尔，也许有一天也会那样对我。美国的FBI大部分人虽然不怎么样，但他们也是无孔不入的。我现在虽然辞职了，但为农场服务的本质，他们不可能不知道。”

    他想了一下，觉得还是应该将自己的猜测的告诉李晟：“其实我问过之前一个同事，他透露出一些消息。逮捕巴布尔只是洛杉矶的FBI私自行动。我猜测是有人想通过FBI从巴布尔身上得到寂静农场的秘密。”

    李晟倏然一惊。他之前没想过这个可能，是因为他觉得寂静农场最核心的秘密除他自己之外，无人知晓。所以对这方面没有深想。但现在听莫宁这么一说，他才反应过来。他自己明白这一点，但别人却不知道。

    如果真的和莫宁说的那样的话，能驱动FBI的人恐怕也不是简单的人物。这次他们能那样对巴布尔，未必不会对寂静农场其他高层下手。

    李晟正向说话，放在桌子上的手机却响了。他看是安东尼打来的，马上接了起来。

    安东尼笑着说：“李，巴布尔回来了！”

    FBI释放了巴布尔？李晟忙问：“让巴布尔和我通话。”

    巴布尔应该就是在身边，他的声音虽然有些疲惫，但应该没有收到什么伤害：“李，我都听安东尼说了。谢谢你为我做的一切。”

    李晟说：“你是我的朋友。那是我必须要做的。”

    “但我还是要谢谢你。要不然，我的婚礼也许就要推迟了。”

    李晟这才想起今天就是巴布尔的婚期了。他问：“现在还来得及吗？”

    “是的，虽然可能会简陋一些，但我和珍妮都已经非常满意。”

    既然巴布尔马上要进行婚礼，李晟也没再说废话：“FBI有没有对你做了什么？”

    “他们并没有对我做什么，更多的是问关于寂静农场的事。不过，我什么都没说。”

    李晟听了他这句话，意识到莫宁刚才的猜测也许是正确的。他又和巴布尔说了两句然后就挂断了电话。

    李晟一脸凝重地说莫宁说：“也许你说的没错。美国人将目光盯上农场的人了。”

    莫宁还没有回答，李晟的电话再次响了起来。他看到是一个陌生的电话号码，但还是接通了。

    电话那头竟然是卡多奥・诺纳东。老诺纳东打这个电话来，是确定他的功劳的：“李，那个镇长已经被释放了吧。”

    李晟一听他的话，说：“是的。是诺纳东先生帮的忙？”

    卡多奥淡淡地说了一句：“我和美国参议长麦卡锡先生是老朋友。”

    李晟只能说一声谢谢。

    卡多奥好像就是为了说这件事，很宽便挂断了电话。李晟问莫宁：“美国的参议长姓麦卡锡？”

    莫宁点头说：“现任的参议长确实是。”

    李晟脸上露出一丝苦笑说：“原来我们花了几千万美元，筹划了那么久，却比不上别人的一句话有用。”

    他带着歇息的惆怅说了卡多奥电话中的对话。

    莫宁皱着眉头说：“如果不是美国面临巨大的压力，我想卡多奥就算和麦卡锡是朋友，也不可能那么顺利。所以你花的钱并不是完全没有作用。”

    他的安慰并没有让李晟释怀。

    这次巴布尔被捕事件虽然算是比较圆满地解决了。但这也提醒他一个真理。商人再有钱，也只是别人眼里的肥羊而已。也许他需要更加专注营造他的利益圈子。而且这个圈子还需要在政治方面影响力更大的人。

    不过他这个地位，在短时间内很难改变。

    这次他特地赶回农场，只是为了处理巴布尔的事。现在事情已经解决，他也不打算在巴西这边浪费时间。他现在已经买下纳米比亚的农场，接下来，他的工作重心也会放到那边。

    他自己准备去华夏，不过也对莫宁的工作提出了更多的要求：“我再给你三千万的活动经费。明年就是大选年，你可以利用那笔钱交好那些政客。”

    莫宁却说：“波士，这个事情我恐怕没办法完成。我现在依然持有美国护照。巴西的政客是不会冒险接受我的捐赠的。我建议还是直接以寂静农场的名义更好。”

    李晟想了一下，点头说：“那我另外安排。你需要乘坐飞机离开吗？”

    莫宁却说：“我是以探访老朋友的名义来的。我想明天曾作货运直升机飞到玛瑙斯更好一些。”

    李晟明白他是不打算让更多的人知道他依然是李晟的员工。对于他这点小算盘，李晟并不反感，那是其实也是在为农场考虑。他点头说：“你回去后多收集一些关于那些政客的资料。”

    莫宁点头说：“我会做好这个工作的。”

    李晟沉吟片刻，小声说：“我计划至少资助二十个议员。合适的人选，需要你的情报进行评估。”

    莫宁眼里闪过一丝振奋，说：“我们会尽可能收集到全面的消息。”

    李晟点点头，说：“我等你们的好消息。”

    莫宁以为他已经将需要交代的事情都交代清楚了。他真想要告辞，不料李晟却问他：“美国那边的骚乱会不会影响到我们？”

    他只是一个商人，害怕的是产品没有市场。华夏虽然一直都是寂静农场最大的贸易伙伴，但美国这两年也慢慢地从寂静农场进口更多的产品。而且也在大量进口亚马逊畜牧公司的产品。如果美国的市场因为这次骚乱而被割断了。那他的损失其实也相当的大。

    莫宁安慰他说：“波士你放心。那些人根本不可能知道是我给他们打的电话。就算美国人找到他们，他们也想不到是我们出的手。”

    李晟听他这么说，才完全放下心来，说：“那我们也不用去关注美国的骚乱了”。

    他想了想又说：“你能不能在美国那边也组建一个情报网？”

    莫宁点头说：“那不难。”他之前为FBI工作，积累了不少的人脉和认识不少的人。

    那些人大多是混混。混混也许对社会没什么好处。但他很清楚，那些街头混混才是消息比较灵通的人。而想要售卖他们重新成为他的线人，只要有钱并不是难事。

    李晟冲他口中得到肯定的答案，便说：“美国毕竟是世界第一大国，并且已经成为农场第三大的出口对象。我需要保证这个市场的稳定。我想如果能在他们国内扶持几个政客，应该不是问题。但同样需要”

    莫宁点头说：“我明白了。我会尽快完成那边的情报网铸件。

    李晟却说：“你最好不要直接出手。”

    莫宁也知道他和寂静农场的关系虽然是隐秘的，但有心人想要查还是能查到的。如果他行为太过高调的话，很容易影响李晟的计划。

    李晟也并没有将自己心里的计划说给莫宁听，只是说：“以后你还是负责收集关于寂静农场在全世界的情报。至于巴西之外需要情报网络的话，我会另外安排人负责。

    政客们当选后并不是说万事大吉的。很多时候，他们需要作出一些“政绩”来，要不然下次选区的选民就会放弃他们。

    所以那些政客在平常也需要金主的支持。比如搞什么活动之类的，肯定需要资金，那就需要金主的支持。

    李晟想要成为其中一个金主。也许那需要花费他一定的钱财。但他觉得并不会吃亏。吃人口软，拿人手短。就算是美国的政客也避免不了这一点。因为，他们想要继续他们的政治生涯，就只能为金主们出力。

    那应该也算是双赢的。当然，前提是他要成为他们无法舍弃的金主。

    只是，他和寂静农场都没办法去做这件事，美国同样不会允许国内的政客接受外国人和外国企业的资助。所以他需要安排一个依然是美国国籍的吗，值得信任的人代理这个事情。

    人选他初步也定了下来，但这个事情不是很急，他还想在观察一下。

    倒是巴西方面简单得多，他完全可以用寂静农场和他本人的身份资助那些政客。而这个事情完全可以由安东尼或者张峰去做。

第四卷 第五十九章 恰希的消息和冯霄霆的野心（本章为周五停更免费）

    <a href="

    吉洛洛公主号在华夏已经很有名，机身上的艺术字喷涂非常扎眼。飞机才降落在机场上，不少在候机厅的旅客已经将看到吉洛洛公主好的消息发送到自己的围脖或者朋友圈里。

    李晟属于特权人员，他下了飞机后，直接从贵宾通道离开机场。李晟被实际接上车，汽车还没启动，身后的一辆车闪了两下灯。李晟看到那辆车里坐的人是黄磊的手下，便没有在意。吉洛洛公主号想要降落在华夏境内，就必须要提前申报。黄磊他们能收到消息也不出奇。

    他让司机送他回家。这次他并没有通知缇娅。缇娅还在学校。

    等待晚上缇娅回到家看到他的时候，惊喜莫名冲过去保住他的腰，说：“你回来了？新闻说巴布尔已经被释放了。他没事吧。”

    李晟反手抱住她，说：“巴布尔没事。”

    缇娅抱了他一会，笑着松开手，拉着他的手说：“今天我在新闻上看到恰希了。”

    李晟今天算是都在天上度过的，并不知道发生了什么。他一边拉着缇娅坐下，一边问：“她上电视了？”

    “嗯。她组织了一大群孩子跟在那些游行队伍后面抗议巴西政府对贫民窟的教育支出太少。响应的人可不少呢。”

    李晟听了既好笑，又觉得恰希胡闹。她今年才十岁，学人家组织游行，而且组织的还是孩子，如果发生游行发生什么冲突，首先遭殃的就是他们这些孩子。

    他皱着眉问：“布兰卡就让她这么胡闹？要是出事了怎么办？”他知道安东尼现在在美国，所以让恰希去示威的肯定是布兰卡。

    如果布兰卡为了从政连恰希都利用上，那他就要考虑一下她是不是值得资助了。

    缇娅却不知道他心里想什么，只笑着说：“布兰卡也参加了呢，只是布兰卡只是和其他孩子的父母一样陪同者孩子游行而已。你不知道在游行开始之前，恰希的演讲可是很有力量呢。她说孩子是世界的未来，但是贫民窟里的孩子看不到希望。”

    听他这样说，知道自己有可能是误会了。但他对布兰卡的人品也抱了一丝顾虑。如果布兰卡是为了自己得益才允许甚至帮助恰希组织游行的话，如果她是陌生人他倒是不在意。但布兰卡是安东尼的妻子，也是恰希的养母。如果她确实是那么自私的人，总有一天会利用安东尼和恰希。甚至可能会影响寂静农场额的利益。

    缇娅笑嘻嘻地说：“现在恰希可是很出名了。我的同学都知道她了。还说她是在一本正经地卖萌，可爱透顶了。”

    李晟心里已经决定要对布兰卡以观后效。而他刚回来，也不想讨论其他人的事。他转移话题问：“你的专辑不是发售了吗？情况怎么样？”

    一说到这个，缇娅的脸就垮了：“销售结果不是很好。三天才卖了不到一万六千张。现在每天已经下降到一千张左右了。”

    李晟看她难过说：“在华夏发行唱片，销售通常都会好到哪里去。你还是一个新人，之前宣传也做的不够，这个销售量还算是正常了。”

    他也只是在安慰她而已。缇娅和那些歌星并不一样。那些歌星就算是亏本也会定期发行唱片。因为只有发行唱片才能让他们的名声响亮。只要有了名气，商演才是收获的途径。

    而缇娅是不会去参加商演的，买唱片也是为了筹集慈善基金的善款。她那张唱片卖得不好，就不会有其它的收益。因为就算她的名声因为这张唱片高涨，但李晟不希望她去参加商演赚钱。

    而缇娅其实也不想去参加那些商演。不是因为看不上那些收入，而是她根本就没有那个时间。再有就是，李晟明显会生气。

    看她一脸“求安慰”的表情，他失笑着啄了一下她的嘴儿，说：“这次卖不好，至少也让两三万人认识你。下次再卖唱片的时候那些人就能认出你来。”

    其实他个人觉得缇娅唱的其实还不错，而且歌曲也很不错。

    “可是天晶亏本了。”

    李晟看她依然带着难过，便再次岔开话题说：“最近你在学校有什么好玩的事？”

    缇娅在他的T恤上擦了擦眼睛，说：“就是上学和去图书馆。我没听说学校发生了什么事。”她说着，突然想起一件事说：“对了，几天前你刚走，冯霄霆就来找你了。不过他只是说实验室那边出了有一成果，只是并没说是什么成果。”

    李晟知道冯霄霆如果不是有重大的发现是不会特地来找他的。不过现在都是快晚上了。他就算再急着要知道是什么事，也不急在一时。

    他不急，但冯霄霆却相当急。第二天依照，他才到办公室，冯霄霆就急急地赶来了。

    冯霄霆进来后，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    李晟看到他的表情，知道不是坏事，便笑着问：“听说之前你找过我。到底有什么好事？”

    冯霄霆却没有说话，而是交给他一份文件。

    李晟接过文件，才看了一个题目，脸上也多几分笑容，说：“你的研究有结果了？”

    “不算是最终的结果，不过已经有了突破性的进展。接下来的研究还需要相当大的投入。”

    李晟看了一眼文件，发现里面的东西对他来说艰深难懂，便索性不看。他笑着说：“所以你是想要资金的？”

    “不是。”冯霄霆笑着说。“研究最关键的部分已经完成。接下来的研究需要的经费并不会很多。不过需要大量的人力和时间。因为每一种的病毒的核心基因段都是不一样的。我们只是找到了寻找的方法，每一种病毒都需要进行研究。另外，我打算开始RNA病毒的研究。”

    李晟想了一下，问：“有没有想过先针对影响比较大的病毒进行研究？”

    冯霄霆点头说：“我是这样考虑的。这样的研究是长期的，需要的资金也比较多。我计划先研究乙肝病毒。这种病毒对人类的影响非常大。仅仅是华夏，就至少超过一亿的乙肝病毒携带者。虽然平常乙肝病毒携带者和健康人没什么两样，但很容易诱发肝癌、肝腹水。而且影响这类人群的生活和工作。是一种危害相当大的病毒。”

    李晟也听说过这个病毒的影响。他对冯霄霆的想法还是比较赞同的。他点头说：“很好。你有什么需要，尽管开口。”

    “暂时没有特别的需要。不过我建议专门成立一个攻关小组，让人专门研究那种病毒。”

    李晟沉吟片刻，问：“你是不是想亲自带领这个攻关小组？”

    病毒其实是很难完全杀灭的。而乙肝病毒到现在为止，依然没有特别有效的方法治疗，只能是通过抑制病毒，同时提高人体的免疫能力，让病毒潜伏起来，然后慢慢将病毒减少直至康复。但实际上很多病人都很难完全康复。

    如果冯霄霆能攻克这样一种病毒，对他肯定有很大的好处。

    不过他却说：“只要按照现在已经找到的办法，实验室的研究员能完成那样的工作。”

    李晟听他的意思是不想做那个领头人，说：“那你有什么计划？”

    “我打算专攻HIV的逆转录核心机制。”

    李晟楞了一下，对他的野心有点惊讶：“你打算搞定艾滋？”

    冯霄霆点头说：“是的。所以我需要你的支持。”

    李晟当然不会拒绝，说：“支持没问题。不过还是老规矩。”

    虽然感染艾滋的人并不多，全世界大概也就四五千万，而且已经通过各种手段让艾滋的蔓延减缓。但艾滋依然是让人温升色变的病。它已经在全世界已经夺去超过一千三百多万人的生命。如果能攻克艾滋，那完全可以等同于消灭天花那样的致病的功德。一旦成功，其中的声望和利益无法估量。

    他们的老规矩是李晟提供资金给冯霄霆研究，但是研究项目只能是落在李晟的私人实验室，而成果属于实验室。冯霄霆只能拥有10%的研究成果。

    “好。不过我这次需要一亿美元，而且只是一年的需要。”

    李晟点点头，说：“没问题，什么时候缺资金，随时可以开口。”他又拿起了那份文件说：“这个成果你打算怎么处理，是不是要公开？”

    冯霄霆摇头说：“我觉得暂时不公开为好。至少要等我们先研究出药物专利。”

    李晟想了一下说：“药物专利现在越来越多的国家不承认。那意义不是很大。”比如像巴西和阿三国现在都不承认药物专利。

    “至少能抢占市场。”冯霄霆并不是来那个人不闻窗外事的。“也许药物会被人仿制，但至少专利是在我们手上。而且南光集团应该也需要这些东西。”

    李晟不得不同意他的说法。他那样问只是觉得，如果等一切都研究出来才公布这个研究成果的话，对冯霄霆有点不公平而已。现在既然冯霄霆这么说，他当然从善如流。

    “既然这样，那这个成果就先保密。不过那些研究员……”

    “老板你放心。”冯霄霆笑着说。“虽然他们也参与进来了，但最核心的研究都是我自己完成的，研究的数据，我保存在一个非常隐秘的地方。他们就算将他们的成果泄露出去，别人也很难真正窃取这个成果。”

    李晟对他的处理办法相当赞赏。只是冯霄霆那样做，对他自己的安全会造成一定的麻烦。

    他想了一下说：“我让曹默再给你多安排两个安保人员负责你的安全。你有没有意见？”

第四卷 第六十章 新农场的规划（本章为周六停更免费）

    <a href="

    病毒核心基因片段分析方法的成果对南光集团来说，意义确实非常重大。那意味着南光集团可以对人类已知的易感病毒病的治疗在全世界都处于顶尖的地位。

    别的不说，如果能对流感病毒的研究得出成果，仅仅是感冒药就能让南光几年不愁亏本的。

    很多时候，感冒其实就是病毒病，感冒引起的感染才大多是细菌病。如果能研制出感冒特效药，市场上现有的感冒药恐怕都要退出历史舞台。

    当然一种新药的研发需要时间，那也只能是属于未来的。

    李晟将冯霄霆带来的文件直接锁进了保险箱。他现在当务之急是要将纳米比亚那边的农场给开发出来。

    购买沙漠，其实也代表着农场的经营会受到很大的制约。至少适合发展种植的土地暂时不会很多。

    但是李晟有他已经考虑成熟的计划。只是之前那个计划是针对库布其沙漠的。现在买下的却是纳米比亚的，而且面积大了不少。

    那片沙漠位于纳米比亚的西南，有大片的沙丘。这片温带沙漠的形成，是因为沿岸的寒流让海风带来的水汽无法形成雨水，而是直接在陆地附近形成水雾，这些水雾一部分深入地下形成地下水，而更多的会在太阳出来后被蒸发掉。

    但是李晟希望能将这些水更多的截留下来。那就需要更多的植被。

    改造沙漠，最重要的就是在这些土地上种植上植被。而种植植被需要水。

    他买下的那片土地，雨水是不用想了。哪怕以后他种植上植被，增发量只会更大一些，但降水却不会增加。那里处于副高压带，雨水本来就少，加上寒流的影响，这才让那片土地变成了沙漠，所以当地蒸发再大，也无济于事。种上植被，不仅没有办法让那里出现更多的雨水，相反只会让当地更多的水分被蒸发掉。所以他必须要为那片土地补充水源。

    他想到的办法，是学中东那样淡化海水。

    而海水淡化，需要大量的电力。风电和太阳发电是他获得电源的最理想方式。不过太阳样发电需要占据太多的空间，所以他更倾向于风力发电。

    他之前就让肖耀杰先回国准备针对这两个工程的招标。他将人叫来，想看看准备的怎么怎么样了。

    肖耀杰这两天明显是做了功课的。他拿着一个文件夹走进总裁办公室：“李先生，这是我这两天初步做的方案。你看看有什么不妥的地方。”

    他带来的文件并没有什么空话。针对李晟交代的两个项目，他在文件中列出了世界上技术最好的。

    李晟略略看过文件后，问：“你这是打算利用现有最好的技术？”

    “是的。”肖耀杰点头说。“李先生，我认为新农场的开发前提是有足够的水。所以这两个项目不可能等待新的技术出现。”

    李晟点头表示同意他的话，说：“那你好像更看好垂直式风电机组。我记得华夏国内好像有发电功率更高的。”

    “我建议多选择几家制造商。一台功率最大，技术最好的台风电机组从生产到安装，至少需要一个月。而新农场的面积很大，估计可以安装八百到一千台发电机组。那样的数量一家供应商不可能满足需要。另外垂直式发电机组也有一定的优势。”

    李晟看了一阵肖耀杰带来的文件，说：“按照研究确实是那样的，但是功率能不能增加一些。一台不足一千千瓦的功率，确实有点浪费空间。不过，暂时我们也不需要那么多的发电机。当然长远考虑是没错的。”

    肖耀杰又补充说：“如果我们愿意接受漫长的交货期的话，那应该没有问题。”

    李晟衬衣了一下说：“你让这个雷诺精工派人来，我有些看他们需要多少时间才能完成新的设计。”雷诺精工是肖耀杰在规划中提议考察的法国制作发电机组公司。

    肖耀杰马上说：“好的。不过李先生，你对发电机组有些什么要求，如果能提前和他们说，他们能准备的更好一些。”

    李晟说：“他们的垂直风叶下端距离地面太近了，只有不到三米，那样的距离对于我们的生产有很大的影响。只好能达到十五米以上。”

    他想到另外一个事，说：“同时也让华夏的东方精工也派人来。看他们能不能生产垂直风电机组。还有让他们准备一下他们最好的技术和产品的资料。”东方精工的技术好像是专攻水平轴风力发电机组。垂直轴式虽然结构简化了，成本也低，但功率转化效率低。水平轴式的功率更高一些，比如东方精工最大功率的发电机组已经达到两千七百五十千瓦。

    “是。”肖耀杰拿出小本子将李晟的要求机了下来。

    李晟又说：“新农场需要两座日产二十万吨的海水淡化厂，你是怎算出来的？”

    “我调查过新农场当地的气候，那里每年最多只有一百毫米的降水量――包括降雨和海风吹来的露水。而增发量却超过了一千三百毫米。”

    他组织了一下言语，说：“按照这个差额，八千平方公里的土地，每年至少补充九十六亿吨的水。每天四十万吨的水，每年最多也就是增加一亿多吨的水。就算是考虑节水方式使用，依然还是远远不够的。”

    他继续说：“事实上，如果在干旱地区种植植被，会增加增发量。比如加利福尼亚在十年前开始将沙漠中种植的草清除，就是因为美国人发现那些草地增加了大量的蒸发量。”

    李晟想了一下说：“既然还不够，那就多建几座淡化厂。”

    “那不知要增加多少个。”

    “增加到五个吧。”李晟想了一下说。“你先按照你这个修改后的规划核算一下投资。”

    “是。”

    肖耀杰看李晟好像没有其他事情想说的，便开口说：“李先生，昨天内蒙方面的人又一次打了电话找我，提出希望能继续谈判。在没有得到你的指示之前，我没有答应。不知道你的意思是。”

    李晟想了一下说：“你让他们来找我。”

    虽然如果同时改造两片沙漠会让他的资金有一定的压力，但是他现存在银行里的存款就足有这两个项目的前期支出。而南光集团未来一年至少能为他带来上百亿美元的收入，另外加上寂静农场的收入，他有信心能同时支撑两个农场的建设。

    他之前打算将新农场落户到华夏，主要是考虑和华夏高层的关系拉得更近一些。而现在，他这个目的依然没有变。

    巴布尔被捕的事件让他明白一个道理。一个商人，哪怕在多的财富也无法和一个大国对抗。而如果他能和某个强国联系越密切，其它国家想要对付他顾忌就越多。至于这个强国，他天然性地选择华夏。

    只是库布其沙漠和纳米比亚的那片沙漠有很大的而不同。至少库布其沙漠不靠海，他就算想拿钱出来建造海水淡化厂也没有用。抽取地下水，也不是长久之计。如果他真的打算要拿下库布其沙漠中的土地，也许他还要获得引黄河水灌溉的权力。要不然哪里的水源肯定是个问题。

    他让肖耀杰先去做是，让就在公司办公，连午饭也是在公司吃的。

    下午才上班的时间，莫常锋打了电话来：“李晟，现在有空没有。有空的话来莫氏坐坐。”

    李晟有点疑惑，莫常锋突然找他是为什么。

    下午他虽然手上还是有一点事。不过他还是去去了莫氏。

    他到了莫常锋的办公室，莫常锋正在看一份文件：“大舅，你叫我来是有事？”

    见到他进来，莫常锋放下文件，摘下老花镜，说：“来了。坐！”

    莫常锋手指的地方是小会客厅的沙发，说完他也站了起来。

    两人在沙发上坐好，莫常锋让秘书泡了两杯茶进来。等秘书离开后，他才对李晟说：“前些天我看到新闻，说你在非洲那边买了一片沙漠？”

    看到李晟点头，他才继续说：“内蒙那边一个副区长联系我了。”

    李晟眨了眨眼，说：“之前我是打算承包内蒙库布齐沙漠一片地的，不过他们的条件有点过分，所以我就让人在非洲买了一片沙漠代替。”

    莫常锋点头说：“这个小道消息我也听说了。你做的没错。那边虽然联系我，希望我能劝说你依然承包那片地方。不过看到你这么决断，我很高兴！”

    李晟笑了笑，说：“那他们，你会不会为难。”

    “呵呵，我为难什么？我又不靠他们吃饭。”莫常锋笑着说。

    不过他顿了一下又说：“不过如果有可能，你还是要给一些面子。就算不打算承包了，也可以和他们谈一下。我听说上面对他们这次放走了你的投资非常不满意，所以他们才这么着急。”

    李晟笑着说：“他们也联系了好几次我的助理。我也准备和他们直接谈判。”

    莫常锋听他那么说，点头说：“其实我觉得你考虑的周全一些。这次他们主动找你，是因为上面的压力。现在他们动了，如果你不配合，上面的不满多少会转移到你身上一些。那对你在国内的事业相当不利。”

    “我明白。”

    “你明白就好。”莫常锋自嘲地笑了一下，说。“做人耿直有原则，是一个优点。但是不能不懂变通。”

    李晟已经过了叛逆的年龄，对他带着说教的话，并不会感觉不舒服。好坏他还是能分清楚的。

第四卷 第六十一章 说教（承诺的周六免费章节）

    <a href="

    莫常锋看着李晟的表情，知道他是真的听进去了。他稍稍放心地说：“我也听说了你的手下被美国人逮捕的事。现在已经没事了吧。”

    李晟点头说：“事情已经解决了”

    莫常锋考虑了一下，终于还是将心里的疑问问了出来：“巴西和美国发生的游行活动，和你也有些关系吧。如果有，我建议你尽快收手。如果你是在美国还好说，但在国内，你虽然没有在国内表现出来，但有那样的倾向，也会招惹猜忌的。政治和商业虽然有联系，但是国内的政客如非必要是绝对不希望商人参与进去的。”

    “那些游行，我没有插足太深。”

    莫常锋看他不像说谎，才继续说：“那就好。现在美国南方不少城市都爆发了骚乱。死伤上百人。那算是在美国人脸上打了一个狠狠的巴掌。但是那样的事并不能让美国政府伤筋动骨。等他们缓过气来，肯定会找幕后的指使人。”

    李晟早就想到了这个问题。不过莫宁在煽动游行示威活动时联络那些人的时候，根本没有暴露自己。也许美国人依然会怀疑他，但是所有证据都在那些黑帮小混混身上断了线索。他并不怕美国人的怀疑。

    再说现在美国南边的城市引发的骚乱，他实际上早就已经不是那些人的金主。而美国人就算是怀疑他，在拿不到证据之前，他们绝对不敢轻易针对一个拥有相当权力的世界首富。

    但如果莫宁露出了马脚，哪怕只是其中一点点的证据，那他就可能会受到美国警方或者FBI的调查。这一点，他还是赞同的。

    看到李晟点头，莫常锋对他还能虚心很是欣慰，又说：“另外，我听景然说你很少和官方的人来往。”

    李晟笑了笑说：“确实是，之前觉得那没有必要。但现在发现是自己的心态还没完全扭转过来。”

    “你能有这样的想法很好。我们商人做生意不能过多参与政治，但也离不开政客。不管是哪个国家都一样。所以我觉得你可以多和一些政府层面的人接触。现在你的身份不同凡响。那些小官员你可以不理。他们虽然是难缠小鬼，但以你的身份，很容易直接见到那些阎王。他们不敢动你的脑筋。”

    李晟已在是点头称是。

    莫常锋觉得他是听进去了，也没再多说这个事：“今天让你来还想和你说一件事。你舅妈娘家那边将你有百年野参的事传了出去。这事恐怕会给你造成一些烦扰。”

    李晟没想到他会说这个事情。其实就算是传了出去也没什么。就算有人知道又能怎么样，难道还有人敢来找他强要不成？

    莫常锋继续说：“这个事情我已经说过你大舅妈。你还有的话，你孝敬你姥姥她老人家我很赞成。我和你几个舅舅还有几个舅妈就不用那么客气。我们还用不着那些好东西。你大舅妈的娘家那边，以后想要，你大舅妈会让他们找你买。该卖什么价就卖什么价。”

    李晟笑着说：‘舅，你这是不当我是外甥了。而且那东西虽然珍贵，但不用就什么都不是。我这里有不少，给舅舅们的，你们用就是了。”

    莫常锋却说：“虽说一家人不说两家话。但亲兄弟算明账。你现在都送了，变成了习惯就不好了。”

    李晟看他说的很严肃，便笑说：“好。不过，过年过节我这个晚辈送点礼品舅舅们总不能将我挡在门外吧。”

    莫常锋也笑了：“过年送可以，但也不能多了。多了我们还不起礼。”

    野生百年人参可不是普通东西，也许现在藏在深山野林里还有，但那绝对是有价无市的东西。莫常锋那么说，意思是他送了什么礼，他是要礼尚往来的。

    李晟笑着点头，说：“我明白了。”到时候多送一些给他姥姥就是了。他就不相信那些东西用不完，他姥姥会不分给自家孩子。

    莫常锋却不知道他的鬼主意，说：“你明白就好。升米恩斗米仇，你好东西再多也不能乱送。偶尔送一点，雪中送炭更有意义。”

    这又是在教李晟做人道理了。不过李晟并不会反感。他点头说：“我知道。”

    “你也是大人了，这些都不用我教。我就是提醒一下。亲戚，多走动就好，平常多来家里坐坐，吃顿便饭聊聊天什么的多好。犯不着搞礼多人不怪那套。”

    “嗯。”李晟点头。

    莫常锋看他点头，笑着说：“你那个农场里的东西确实很不错。这茶叶我就很喜欢。那些蜂蜜也很不错，你几个表姐表妹都喜欢用那东西涂涂抹抹的。其实这两样东西，你可以推向市场。那肯定是不错的生意。”

    李晟也没有瞒他，说：“茶叶倒是很多，只是卖的不好。”寂静农场的茶叶价格比较高，但是没有多大的名气。而送给莫常锋的，都是最好的一批选出来的。“蜂蜜就不是很多，我就是让身边的人用一些，也没想过要推出市场。”

    莫常锋喝了一口茶，笑着说：“怪不得我找陈博要拿蜂蜜他说没有呢。你有多的话，就让陈博给家里送一些，就按市价走。”

    李晟却不同意了。别说莫常锋是他大舅，这个亲戚就算他不认，别人都已经知道了。如果送点东西还收钱，别人怎么看他？

    他笑着说：“大舅，东西我让陈博送去。但钱什么的，你别和我开口。那些东西我本来就是想给缇娅用的。不过她一个人也用不完。剩下的放着最终也是丢掉。你真给我算钱，我倒马桶也不给你送。”

    “那你倒马桶吧。”莫常锋没好气地说。“刚和你说的都白说了。”

    他顿了顿，说：“那蜂蜜应该是最好的吧。”

    那当然是最好的，要不然李晟也不会专门给自己人用。

    莫常锋点头说：“既然是那样，你多少还是卖一些。让人有钱也买不到的东西才是最好的东西。那样的礼物才是最好的礼物。”

    李晟明白他的意思了，他笑着说：“大舅，我知道你是为我好。但那些官员不是我需要攀附的。”

    虽然他想要和那些政客打好交道，但他希望是以一种平等甚至是以他为主的往来模式，而不是他去讨好那些政客。

    莫常锋只好点头说：“你确实不需要那样做。还有一件事，市政府打算在十一月底举办一次企业家慈善酒会，主要邀请临港的大企业和国内一些有名企业的负责人参加。你有没有兴趣？”

    李晟笑着说：“他们怎么让你来问我？”

    “上次你让市团委的人下不了台，担心你这次也来一次。他们想让我探一下你的口风。”

    李晟想了一下说：“具体是什么时候？”

    他这话就是打算参加了。

    莫常锋说：“往年都是十一月三十日。要一个下午和一个晚上。下午通常是企业家座谈会，市里一些主要领导会出席。晚上就是慈善拍卖。”

    李晟说：“我应该可以安排出日程来。”

    他不是为了给莫长生面子勉强自己。只是觉得那样的应酬他也不能总不去。不然总有一天会被孤立的。

    现代社会，商人其实和明星差不多，需要一定的曝光度才能让股民安心。他虽然不用为这个方面考虑，但应酬还是必须的。

    莫常锋又说：“明年的达沃斯论坛有邀请你吧。”

    李晟点头说：“他们给了发了会员邀请函。不过我之前没有回应。”

    “有空的话可以去一趟，那里集中了全世界的商界翘楚，另外一些政治家也会与会，能了解不少未来的经济趋势。”

    李晟点了点头，问：“大舅也会参加？”

    “莫氏在灯饰行业在世界上也是排得上号的。”莫常锋好像是在陈述。“在十年前，莫氏就是会员了。”

    他们后来又说了一些家常话，李晟在莫氏待了差不多一个小时才离开。

    离开莫氏之后，李晟便赶回南光处理一些工作。等到差不多五点半的时候，林柔提醒他说：“李先生，六点钟你要去交大接缇娅小姐参加天晶的成立五周年庆祝酒会。”

    李晟抬起头说：“我知道了。你跟都市风采联系一下，让他们提前准备一下缇娅今晚要穿的礼服。对了，肖耀杰哪去了？”

    “肖特助在三点半就离开了公司，说是去考察风电机组生产商。”

    李晟点头说：“我知道了，你先出去。”

    肖耀杰制定的规划，李晟是基本同意了。而且让肖耀杰放手去做。昨晚肖耀杰就跟他说过这件事，他一忙起来就忘了。

    风电确实是新农场一个非常重要的前期投资。那片沙漠是不可能有通电的，如果他要让新农场尽快改造好，电力是不可缺少的一环。与其向沙漠外的地区购买电力，倒不如一开始就建造自己的能源基地。

    只是肖耀杰好像是要独自一人完成这两个事情。

    李晟便分别给肖耀杰和邱德生两人打了电话，肖耀杰找邱德生商量着做这件事，而又让邱德生选出几个人配合肖耀杰的工作。

第四卷 第六十二章 未必是白荷花（承诺过的周日免费章节）

    <a href="

    天晶娱乐的五周年庆祝酒会要在七点半开始，李晟作为最大的股东当然是要准时出席的。而他固定的女伴只能是缇娅。缇娅如果不去，他只能一个人去，要不然那样的场合有不少的媒体，他要是带了其他女人去，明天他的绯闻就会占满娱乐新闻的头条。

    缇娅现在也算是天晶的艺人，当然也是要出席的。

    缇娅今天下午有四节课，要到五点五十分才下课。李晟比往常稍早一点下班，去交大接缇娅。

    劳斯莱斯幻影九的车子出现在校园里，引起不少学生的关注。年轻人对汽车总是比较热衷的，特别是那些男生，对于豪车总有歪歪情节。

    李晟的车子在路人瞩目中停在缇娅上课的教学楼下的路边。这时自习的学生陆续出来，不认识的也许是对这少见的加长型轿车的好奇，不免多看两眼。但这里是临港，能认出这车子的学生不少。

    认出的难免会炫耀两句自己的见识。

    李晟从车窗看到有不少提着书包的学生频频对车子回头，还有不少人指指点点的。他也没便没有下车，免得变成马戏团的猴子。

    他不知道的是，不少的男生对这辆车出现有一些而已的猜测：“不知道是那个美女的干爹来接干女儿了。”

    如果他知道外面的人是在那样想，不知道该有什么的感想。

    其实不管那些学生是妒忌还是羡慕，又或者是鄙夷，更或者是三则都有，都是很正常的心态。

    经过几十年一切向钱看的社会氛围，如今根本不可能一下子扭转整个社会的风气。事实上，不少地方连嫁女儿都像是卖女儿一样要聘礼――虽然有很多地方会将这些聘礼大部分或者全部交给女儿，但那也明显是看钱嫁女儿。当然，据说也有地方男方对女方嫁妆有很高的要求，女方的嫁妆少了，是要受气的――更有不少的地方笑贫不笑娼。

    李晟记得还是大三那年回老家看望生病的奶奶，无意中听到村民用羡慕嫉妒的语气讨论某个给六十多老男人当二奶的年轻女人，说的都是那个女人每年带多少钱多少东西回家，那语气恨不得那是他们家女儿。

    这个时代，在城市里，英俊男人给富婆当私人打桩机，漂亮女人给有钱男人明码标价包养，都不鲜见。

    而李晟开着这样的车，被当做是那样的有钱男人不足为奇。当然，如果他下车的话，也许那些人就不会是那么想了。一个有钱的年轻而且长的很不错的男人，恐怕不管是男女都会妒忌。男的妒忌李晟，女的会妒忌李晟要接的女生。

    李晟在车上等了几分钟，充当他司机的安保就下车给他打开了车门。他看到缇娅已经快步走下教学楼的阶梯。

    他走出车子。

    缇娅已经小跑着向他冲过来。

    二十多米远有两个驻足的男生看到这辆让人羡慕的车子竟然是要接缇娅，就连妒忌的心都生不起了。缇娅这个异国女生在交大很有名。之前是因为她漂亮得是公认的校花，更因为她是世界首富的女人，后来是因为她成了歌手。

    现在缇娅这般表现，有点那点脑子的人都知道下车的男人是谁了。

    世界首富，他们妒忌心再大，也妒忌不起来，相差太远，妒忌也是浪费脑电波。

    两个男生，几乎同时小声说了一句话。一个说：“难怪！”一个说：“原来是他！”

    他们笑着摇摇头，但并没有离开。更没想到李晟的耳朵非常灵敏，他们虽然是小声说话，但依然听的得一清二楚。只是他并没有在意就是了。

    和那两个男生一样站定看着的人不少。

    缇娅却不管人群的目光，扑到李晟怀里，说：“等很久了？”

    李晟笑着轻轻拍了一下她的脑袋，说：“刚到几分钟。”他说完，才看到缇娅身后两个女生跟着过来了。“你同学来了。”其中一个参加过缇娅的生日趴体，所以他认得。

    缇娅这才想起这是大庭广众之下，脸上微微发烫，连忙松开了李晟的腰，但手上却还牵着李晟。

    “这是程黛云，这是林琳。”

    带着黑色玳瑁近视眼镜的清秀女生就是李晟见过的那个，另外一个林琳，却是非常精心的妆容，假睫毛、口红，脸上应该还有一层粉，人站在一米半远都能闻到她身上的香水味，那好像正是用寂静农场那些细菌提炼出来的芳香烃制作出来的。

    那东西可不便宜。

    程黛云和他打招呼显得有点局促：“李先生你好。”

    林琳却是露出很得体的笑容，这笑容配得上她的仪态。如果不是知道她是学生，在外面看到她，李晟会觉得她是一个职业女性。

    她伸出手，用娇滴滴地声音说：“李先生你好，很高兴见到你。”

    李晟看着她的眼睛，脸上带着很平淡的微笑说：“你好。”说着轻握了一下她的手就放开了。

    然后他对缇娅说：“现在可以走了吗？我们还需要去取衣服，然后先去吃点东西。”

    缇娅突然小心翼翼地问：“我们能不能多带两个人去啊？黛云和林琳想见一下那些明星。”

    李晟心里对她有异于平日的语气很是诧异。他低头看着她的眼睛，却看到她快速地眨了两下。他心里一动，有点为难地说：“我要问一下主办方。”

    程黛云本来就有点觉得自己麻烦缇娅了，现在看到李晟为难，她担心会让两人心里有疙瘩，忙说：“缇娅，我突然想起来晚上还有点事，我还是不去了。”

    缇娅还没开口，李晟就说：“既然这样，我们就先走吧。”

    他说着打开车门，让缇娅上了车，然后他也跟着进了车子。司机紧接着关上了车门。他这没有半点首富风度的行止让车外的两个女生没能反应过来。

    等她们反应过来的时候，司机已经绕过车子上了车。

    她们眼睁睁看着车子开远，林琳从失望中缓过神来，对同样有点茫然的程黛云说：“刚才说得好好的，说带你去认识几个大明星来着。现在。这就是最好的朋友。呵呵！”

    程黛云心里也有点失落，缇娅今天的表现和她往日有点不一样。她确实是不想去了，但缇娅这样一声不吭地走了，让她觉得缇娅未必真的将她这个朋友放在心上。

    不过林琳的话让她不自觉地为缇娅辩护：“你又不是看不出来，拿主意的李铭。”

    “哼。首富的未婚妻又怎么样。刚才世界首富可没在乎她的想法，我看他们分手的时间不远了。”

    “你咒缇娅做什么？”程黛云有点生气了。

    “是，你就护着你的好朋友吧。我先走了，拜拜！”林琳不屑地看了一眼程黛云，然后头也不回地走了，还一边走一边拨通了一个电话。“亲爱的，我想你了。”

    程黛云是林琳的舍友，知道她这是不知道给她第几号男朋友打电话。她心里有点抑郁，站了一会，摇摇头将脑子里乱七八糟的东西甩出脑海，一个人讪讪地向食堂走。

    她还没走出两步，书包里的手机却响了。她拿出来一看，发现是缇娅，心里的抑郁好像一下子散去了。

    她接通了电话，正向说话，却听缇娅在电话里说：“黛云，现在你是一个人吗？”

    程黛云以为缇娅是打电话来道歉的，说：“嗯。林琳不知道约了她哪个男朋友，刚走了。”

    电话里，缇娅笑着说：“那你现在在哪里？”

    “还在教学楼大门外。”程黛云笑着说。“我先去食堂吃饭，你记得多要几张明星的签名，明天一定要带给我。”

    缇娅却笑着说：“你想要签名，自己要去。”她顿了顿，说。“好了，我看到你了。”

    程黛云抬头，正好看到刚才已经离开的那辆车子又回来了。

    车子停在她身边，后车门打开了，缇娅在车里对她露出一个大大的笑容，说：“快上车！”

    程黛云有点摸不着头脑，不过她被缇娅伸手拉上了车。车后座是面对面的两排座椅，这样宽敞的空间，她从未在其他轿车里看见过。

    她看到李晟向她露出一个笑容，比刚才真诚的多了。她还在发懵的时候，听到缇娅说：“嘻嘻，我就知道林琳会很快和你分开的。”

    程黛云好像明白了点什么。只听缇娅又说：“哼，你是我最好的朋友，所以我才邀请你也一起去。可是她之前对我一直都是很冷淡的，上次你们参加了我的生日趴体后，她就对我热情了很多。我又不是无知少女，她有什么目的我不管。可是我不喜欢她，所以才故意让李当着你们的面拒绝，打算等她和你分开后再来接你。我们只是在学校了绕了一个圈子，她果然就先走了。”

    程黛云噗呲地笑了，说：“以前不知道你这么鬼马的呢。”

    缇娅笑嘻嘻地说：“是想鬼马也没有对象。”

    她们两个女生叽叽喳喳地说着话，李晟也不好插嘴，只是让司机开车。

    李晟是天晶最大的股东，别说是带两人去参加酒会，就算是带上缇娅全班同学去都没问题。

    但刚才缇娅那表情让他明白缇娅有点不想带人去的意思。他原本以为是缇娅无意中透露了要参加天晶的酒会，她两个同学才缠着想要去。可是她上车后，才说只是不想带那个林琳去。她让他将车子绕回去接了这个想要带去参加酒会的程黛云。

    其实他对缇娅的做法很赞成。对于刚才那个林琳，在学校里妆都化得像个二奶似的，他的第一印象很不好。他不希望缇娅身边的朋友有那样的人。

    而且这会看来，缇娅好像也不是他想的那样单纯，而是有一点小心机的。

第四卷 第六十三章 缇娅的朋友（本章为周四补更）

    <a href="

    接了程黛云后，他们的车子才真正开出了学校大门。

    李晟让司机带他们去都市风采。

    在都市风采的总店里，缇娅在试衣间换上一身宝蓝色的长裙，身上也佩戴了一些首饰，原先绑着的马尾也松了开来，她的头发很直，而且很光滑柔顺，只是简单梳一下就变成长直发，又简单吹了一下，发型就整好了。

    而这时程黛云才选好了一身衣服。

    缇娅看着她穿着这身黑色细吊带及膝洋裙，笑着说：“很漂亮。不过……”她说着伸手摘掉了程黛云的眼镜。

    程黛云近视都市虽然不是很高，但有点散光，眼镜一下子被摘走，适应不了光线，眼睛就不自觉地半眯了起来，紧张地说：“缇娅，快还给我。我都看不清楚了。”

    缇娅却倒退两步，还将眼镜藏到身后，说：“这样更漂亮了呢。不过你的短发简单弄一下更好。”她说着叫来店里的造型师，让她帮程黛云整理发型。

    李晟坐在一边看着两个女生闹，虽然时间已经不多，但他并没有催促。

    缇娅将很是局促不安的程黛云推进了化妆间，然后她笑着跑到李晟身边坐下：“其实黛云也是很漂亮的，果然女人半眯着眼睛也是一种诱人的风情呢。”

    李晟觉得她是在玩，笑着说：“你和程黛云的关系很好？”

    “嗯，她人很好的。我们虽然不同系，但有好几门课是一起上的，第一次上大课的时候我就是坐在她身边。那个时候我很多事情都不懂。之后，她经常会帮我占位置，我们如果上同样的课都是坐一起的。她帮了我不少忙，而且很照顾我。”

    程黛云只是进去弄一下头发，她一头短发，上了一些摩丝，吹一下就搞定了。时间并不长。

    当她出来的时候，原本只是不足二十的女学生，变成一个知性女人。

    李晟不由多打量了两眼。说实在的，程黛云并不算是特别漂亮的女生，但精心打扮一下，确实属于耐看的清秀女生。这样的女生说起来还是很受男人欢迎的。不过对于他来说，只是欣赏一下。

    在李晟和缇娅的注目下，程黛云手脚都不知道该怎么放了。她出身于西北农村，从未穿过标价这么高的衣服，如果不是缇娅试穿一下没关系，她恐怕摸都不敢摸的。

    缇娅站起来围着她转了一圈，在她忍不住开口的时候，笑着说：“就这一身了。我们先去吃饭。”

    “那我先换衣服？”

    缇娅却拉着她说：“还换什么衣服？我们快走吧。”说着不管对方挣扎，拿过装着两人原先衣服的袋子出了都市风采。

    李晟看缇娅带着点孩子气的表现，不由笑了笑。他让店员刷卡结账，然后跟着出了门。

    在车子里，程黛云一路上坐立不安，先是担心衣服弄皱了退不了。听说这衣服缇娅已经买下送给她了，一时之间不知道怎么还缇娅钱。

    缇娅最后被她弄的无奈，说：“这是我送你的礼物。你之前两次生日，我都没送生日礼物给你呢。这算是补上了。”

    “可是太贵重了。加起来都有七万了。”虽然只是裙子和鞋子而已，但她刚才在试衣间看过吊牌，上面的价格让她咋舌。一双鞋子竟然就比她一年的生活费还多。

    缇娅笑着说：“我给你算一个账啊。我两次生日，你给我送过两份礼物。价格我不说，但至少占你生活费的百分之一。而你这一身多少钱，你也别考虑，你只要知道那不到我生活费的千分之一。所以说，我还欠你的呢。”

    “数不是这样算的啦。”程黛云可没那么容易被被绕晕了。她知道缇娅确实有钱，但钱不是简单的比例缩放。

    缇娅眨眨眼，很认真地说：“那好吧。趁着你现在还没穿多久，脱下来还给我好了。我会捂住李晟眼睛的。”

    程黛云只感觉脸上发涨，脱口而出：“那太丢脸了。”车里可是有两个大男人呢。就算看不到也不能在车上换衣服啊。

    缇娅笑嘻嘻地说：“既然你不愿意，那你就别说什么还我什么的话了。都市风采卖出去的衣服是不接受退货的。你还给我，我也不合身。你还给我，也只能拿去当抹桌布了。”

    李晟一路上都带着笑容看缇娅和她的朋友说话。他对缇娅的这个朋友认可度还是很高的。到现在为止，她看着并不是表里不一的人。缇娅有这样的朋友，他觉得是好事。

    他们先是去到天晶举办酒会的半岛酒店。看时间已经不多了，他们就见到吃了一个自助餐，吃完后，时间已经过了七点半。期间罗峥还打了一个电话问他还来不来。

    李晟他们进入了天晶包下的宴会厅，里面的人数还不算很多，在他门后面还有人陆续来呢。

    天晶虽然是娱乐公司，但这次是公司的五周年庆，当然不会只邀请娱乐圈的人来参加。

    李晟他们刚进来，一个圆滚滚的人就携着一个靓丽的女人迎了上来。来的并不是天晶娱乐的人，而是唐科和他的妻子。

    “李先生，你好。吉洛洛小姐你好。这位小姐，你好！”

    李晟刚才一眼扫过宴会厅，正好看到唐科看过来。他肯定唐科不是第一次看向门口，也许是每一次有人进来就看过来。

    不得不说，唐科是个做生意料。为人圆滑、做事得体，还时时刻刻想着做好人际关系。

    说起来唐潮建筑公司并不算大公司。唐科也不算是特别有钱的人。罗峥也已经算是临港非常有名气，而且资产也非常高的，在全国来说，也算是年轻人一代的佼佼者。但罗峥却在这样的酒会却依然会邀请唐科，这就说明唐科并不是一个让人讨厌的人，而且人际关系处的非常好。至少罗峥对他有相当的好感。

    事实上，李晟对唐科的感官也相当不错。他们之间的合作一直都相当的顺利。寂静农场的不少工程唐潮建筑公司都有参与。唐潮建筑至少在他身上赚了上亿美元。但李晟却觉得那钱他花得值。

    如果工程遇到什么问题，唐科总是会能轻易解决掉。唐潮建筑负责的工程从未出现过工期延误的情况，而且工程也没有出现过什么意外。对于这样的一个合作者，李晟觉得赚钱是天经地义的。

    李晟伸出手和他握住，笑着说：“唐总你好。感谢你能来。”

    唐科交际很广，当然知道李晟其实是天晶最大的股东，这会李晟这话他听起来也不觉得突兀。他笑着说：“我能被邀请，是我的荣幸。”

    李晟看到他有点疑惑地看着被缇娅拉着手的程黛云，正向介绍，却听缇娅笑着说：“唐总，唐太太你们好。这是程黛云，是我的好朋友，她可是建筑系的学霸。以后还请唐总多多关照我们黛云。黛云，这是唐潮建筑的唐总，唐科先生，这位是唐太太。”

    程黛云忙对唐科夫妇说：“唐总好，唐太太你好。我是程黛云，交大建筑系大二在读生。请多多关照。”

    唐科没有因为她还是一个学生，而且看着很有小家碧玉的拘谨，就因为她的身份小看她。既然能被缇娅带来参见这个酒会，那肯定是缇娅很好的朋友。缇娅的朋友，李晟肯定是会关照的。有李晟关照，就算是一个乞丐也很容易成为亿万富翁，

    唐太太好像是能感应到丈夫的想法，她笑着伸出手说：“程小姐你客气了。我先生的建筑公司最近得到李先生的关照，发展很快，真正懂得建筑的人手很是稀缺。”

    唐科笑哈哈地说：“我太太说的没错。如果程小姐有时间的话，能不能到唐潮工作，如果是实习我们也会非常欢迎的。当然不会占用你太多学习的时间。在假日里上班就行，而且你还是再校生，你当然不用加班。”

    唐科给出的条件非常吸引人。至少对于程黛云是那样。

    能找到一份和本专业相符的工作。而且听起来相当轻松。最重要的是，在假期期间她可以得到机会增加建筑方面的经验。那对于他以后找工作，会有很大的帮助。

    只是她并不是傻瓜，清楚这位唐总为什么会邀请她？无非是看在李晟和缇娅的面子。这样的好机会，她确实想同意。只是她知道如果点头了，很可能会让李晟和缇娅欠下这个唐总的人情。

    如果拒绝了，不知道会不会让这个唐总在李晟和缇娅面前丢了面子而恼了她。

    对方是建筑行业的，能和李晟认识，她觉得肯定是一个非常大的建筑公司。虽然，她现在还是在校生。但最终还是要毕业的。而她现在的想法是毕业后留在临港工作。

    如果因为今天应对不当，给她以后造成什么就业造成产生什么影响，也非她所愿。

    她心里带着矛盾，一时之间不知道该怎么回答。她只好看着缇娅，希望缇娅能开口说两句话。

    缇娅果然感受到她的局促，笑着对唐科说：“我们黛云在交际方面有点内向。不过正是因为这种性格，她做事都是很专注的。”

    程黛云听缇娅这么说楞了一下，她虽然有点内秀，但真的不是内向。不过她转念一想就知道缇娅的意思了。缇娅这是在暗示她应该答应下来。

第四卷 第六十四章 天晶股权变更的动议（本章为周五补更）

    <a href="

    听到唐科夫妻在自己面前直接提到邀请程黛云去他们公司工作，可是缇娅却对他们这种光棍的行径很感兴趣，李晟嘴角扯出一个苦笑。

    这唐科分明是明目张胆地向他还人情。之前寂静农场的工程有不少的建筑公司想要取代唐潮建筑，给出的价格也比较低。但李晟却没有考虑。对于竞争对手的行动唐潮建筑是不可能察觉不到的。

    李晟这会只是在想，他在拉拢别人进入自己的圈子，可是有些人却在主动想要进入自己的圈子。

    不得不说，唐科这样的做法，他也不想拒绝。做生意当然是有空子就钻。而且唐科这人其实并不让人讨厌，他这样做虽然有点光棍，但双方也算是熟悉的人，而且他做的反而让人觉得他做事磊落。再说，这点无伤大雅的事，李晟也不是不能接受。

    他们正说着，罗峥和柳若澄还有陈博过来了。

    罗峥笑着说：“李晟来了唐总你比我这个主人还早发现，难怪生意能越做越大。不过也让我有点无地自容呐。”

    唐科听他那么说，忙举杯笑着说：“罗总可不要寒碜我。李先生这样的大人物一出场可是七彩祥云傍身，我想看不到都不行啊。”

    唐太太笑着说：“老罗和我只是恰好靠大门比较近。再说谁不知道罗总陈总和李先生是铁哥们，今天李先生和两位一样也是主人之一，你们别说不招呼，只要不是将李先生挡在门外，李先生也肯定不会和你们置气。”

    罗峥和唐科也相熟，刚才那话不过是开玩笑。他对唐太太微笑颔首：“嗳，唐总和唐太太可不要误解我的意思。我可是真的很佩服唐总对事业的冲劲。”

    “哈哈，唐潮有今天都是靠三位大老板的扶持。”

    陈博笑吟吟地说：“唐总你这话可是要套我们啊。”

    “不敢，不敢。”唐科笑哈哈说。“你们三位是主人，肯定有很多事情要忙。我们就不打扰你们。”

    等他们夫妻走后，陈博看向李晟和缇娅，又看了一眼程黛云，才问李晟说：“这位美女是？”

    “缇娅的好朋友，程黛云。正好遇上，我们就邀请她一起来了。”

    李晟这话算是给程黛云面子。缇娅听了心里挺高兴，她笑着介绍说：“黛云是我在交大里最好的朋友。今天她正好有空，我就邀请她来玩。黛云，这位是天晶娱乐的总裁罗峥，他身边这位是罗太太柳若澄，她旗下可是有好几家珠宝店，她和我也是好朋友。”

    罗峥只是对程黛云笑着点点头说：“程小姐，欢迎你。”

    柳若澄却是和她握手说：“程小姐，你好。有需要的话，可以到我们珠宝店，我可以给你打八折。”

    程黛云的回应还算得体，应该是缓过劲来了。

    缇娅又介绍了陈博。

    柳若澄说：“缇娅，程小姐，他们男人说事，我们到那边去吧。”

    等三个女人走远后，陈博才看了一眼她们的背影笑着说：“我还以为你小子转性了要玩齐人之福呢。”

    李晟却问：“嫂子没有一起来？”陈博是孤身一人来的。

    “孩子还小，她不放心，留在京城照顾孩子。”

    罗峥给李晟拿了一杯酒，说：“我们到那边坐下聊聊。”

    李晟跟着过去，问他：“你不用招待人吗？”

    “普通人有公关部经理就好！”

    罗峥这话口气有点大，但他有资格那么样。不过他们在角落坐下后，人却是对着大门坐的，能对进来的人一览无遗。

    “今年我打算真正进入影视制作领域。你们觉得怎么样？”

    虽然天晶其实早已经是进入了电影市场，也投资过几部电影，但从未作为制作方操作过。现在罗峥的意思是打算在天晶旗下成立一个制作公司。

    “我没意见。”李晟想了一下说。“公司如果能产销一条链也挺好。”

    陈博却问：“其他几个股东的意见呢？”

    “我也问过他们，他们没有意见。”李晟的二表嫂方盈盈才不过5%的股份，其他三个更加是加起来只有7%。他们的意见其实并不是很重要。

    李晟问：“那，需要追加投资吗？”

    “肯定要，但暂时还不确定确切数字。”罗峥瞥了一眼刚进门的客人一眼，并没有去迎接。他继续说。“我的计划是组建一个制作公司。不过这个公司，暂时不打算制作大片。在大片制作方面我们现在没有多少的经验。而且我们没有自己的导演。所以我打算先投资一些小制作，小制作可以培养一批导演，同时也能让我们的艺人多一些机会。”

    陈博从风险方面考虑说：“小制作虽然赚大钱的机会不多，但确实是一个不错的做法。至少风险比较小，就算失败了也不会伤到元气。”

    李晟也点头说：“听说经纪公司那边现在已经有几十个经过培训的艺人，他们确实也需要机会。”

    罗峥笑着说：“其实他们多少也能有一些机会。但是除非是我们有投资的制作，要不然机会不会太好。这个圈子实际上还是钱和关系说话。”

    李晟抿了抿嘴，说：“既然这样，你看需要多少投资？”

    “我打算实施一个导演培养计划，专门针对那些年轻导演。每年从学校里出来的年轻导演虽然还不成熟，但他们更需要机会。我的想法是，他们如果有拍摄计划，只要通过我们的审核，我们给每部电影最多五百万的投资。当然，在投资之前，这些导演需要和我们制作公司签订用工合同。按照我的计划，两年之中能有五十部电影就差不过了，再加上计划实施需要的资金，有个三亿就差不多了。”

    陈博想了一下，说：“我没有问题。”他占天晶集团的25%股份，三亿不过是七千五百万而已。这点钱他现在拿出来不存在任何压力。

    李晟说：“我明天将钱转到公司的账户上。”

    罗峥笑着说：“那行，明天我就和另外几个股东说追加投资的事。”

    李晟觉得罗峥好像对天晶有很大的热情。不过他想了想，觉得罗峥守着天晶有点委屈了，不由说：“你没想过做其他的生意？”

    罗峥楞了一下，明白了李晟这话的意思，说：“我挺喜欢经营天晶的。”

    其实做什么生意，罗峥并不是很在意。而且娱乐文化行业赚钱也许不多，但影响力却不小。娱乐行业讲究的是曝光度，而且能控制人的喜怒哀乐，这对他和家族都有不少的好处。

    他笑着说：“娱乐行业如果做好了，除了赚钱不是很多之外，但影响力却比其他按行业都大。你没看美国那些大集团都入股甚至是控股那些电影公司？”

    李晟想了想，觉得他说的也没错。娱乐公司其实也是一种宣传工具，只不过它比媒体更加软性，更加隐秘。

    他大概猜到罗峥经营天晶的目的了。他想了一下，说：“既然这样，要不我将天晶部分股份转让你。”他对控制天晶并没有多大的野望。现在他是天晶最大的股东，经营者却是罗峥。这对罗峥有点不公平。天晶和新东亚种子公司不一样。后者有国资，如果没有李晟在，陈博和罗峥的股份也许会变得毫无意义。

    罗峥听他这么说，想都没想，就说：“好了。如果你愿意，我按照现在公司的实际价值溢价10%的价格买你手上8%的股份。”

    如果他们交易，罗峥将会成为天晶最大的股东，他这个总裁也名副其实。

    如今天晶集团的市价肯定比一开始的时候提高了不少。按照罗峥给出的价格，李晟也算是赚了。他虽然没有想过要赚罗峥的钱，但罗峥主动提出来的，他也不拒绝：“好。你准备好股权变更手续就找我。如果钱不趁手，晚些给也无所谓。”他卖掉8%的股份，按照天晶现在的价值，应该可以卖到十五亿左右，比他之前的投资，赚了80%以上。这肯定是一个不错的买卖。而且股权变更后，他依然保有天晶30%的股份，将是天晶的第二大股东。

    罗峥看到有几个客人进来，他说：“临港光电的官员来了，你们聊，我去招待一下。”

    他说着站了起来向那几个客人走过去。

    陈博看他走得急了，便笑着说：“本来我们还想和你说一下我们新组建的药品代理公司的情况的。”

    李晟笑笑说：“那是你们的生意，和我说那些做什么。只要你们能按照我们的定价将东西卖掉就行。”

    “那两样东西还愁卖？我们现在是愁你供货不及时。”

    李晟笑着说：“你忘了，南光现在存着不少的货呢。”

    陈博听到这话，也笑了。虽然不知道是怎么一回事，但所谓的“环太骗局”可是让南光白赚了两百亿美元，他们甚至已经分红了。那相当是他们多了一笔资金之外，还有价值数十亿的药品。只要将药品卖出去，除了税收和销售成本之外，都是利润。

    不过他笑着说：“虽然说是那样，不过介绍一下，以后你也好安排。”他顿了顿说。“我、罗峥、费尔南多和阿里四个人都不可能来管晖民药业公司，莫景然既然是股东，我们一致决定让他担任公司的总经理。我们四个人每人拿出0.5%的股份转让给他，让他持有7%的股份。那样他就比其他的股东的股份稍稍多一些。”

第四卷 第六十五章 代理以及广告的设想（本章为周六补更）

    <a href="

    李晟没想到他们是打算让自己二表哥担任那个药物代理公司的负责人。想来他们也许是觉得是他和莫景然是亲戚更好说话一些。

    不过那是他们内部的决定，他也不好置喙，只是点头说：“我知道了。”

    他顿了一下，又说：“关于那两种药的代理，我也有话想和你说。”

    “嗯，你说。”

    “美国那边的，我希望能由我指定一个一级代理。我的意思是说，至少要让他成为在美国的一级代理人之一。”

    “你的意思是，让他和我们竞争？”

    “也不算是竞争。他那边，我会固定一定数量的药品。其余的市场依然是你们的。”

    陈博听他这么说：“那大概会是多少份额？我回去也好和其他人说明。”

    “大概占美国市场的30%左右吧。我会让人随时控制着量。”

    “那其他人应该不会有太大的反应。”

    就算李晟指定一个代理商，那他们晖民药业依然是作为南光集团世界上唯有的两个一级代理商之一，而且代理范围是全世界，而另外一个只是美国一个国家30%的市场，并没什么大不了的。

    而且他觉得李晟既然提出这一个要求，想来是有什么谋划。他们不同意也没用。

    李晟提出要美国一部分一级代理权，确实是有他的计划。

    之前莫宁就提到过如果想要控制美国的政客，就必须要由美国人经营的企业。所以他需要一个代言人。

    而他需要让这个代言人变得富有，要不然他也不可能有钱去资助那些政客。

    他选中的人是依然保有美国护照的林克。林克这个人其实并不是适合做生意的人。所以他必须要找一个不用动脑子就能赚钱的生意给他做。让他变得有钱起来。

    这些钱当然真正是林克的钱。人一旦有钱了，心思就会变。他和林克往来不多，并不算很熟悉林克这个人。但是他想到这个办法控制林克的野心。他可以让林克销售南光集团的那两种新药，让他赚钱。但同样可以用这两个药物控制林克，可以让林克听命于他。

    可以说，他是打算用药品的代理权作为线，用来牵住林克这个将被他放飞的风筝。

    但是如果只有林克一个人好像也不是很足够。如果能让多几个人分担一些也许更好一些。只是他没有合适的人选。他打算让莫宁帮忙物色几个合适的人。不过这方面的事，他暂时还并不是很急。

    陈博问他：“那你打算什么时候才让那两种药上市。我们才宣布获得南光的代理权，各大医院打来订购和咨询电话，让公司的接线员差点请假了。”

    “随时可以。”李晟这段时间是没顾得上这个事情。而这个事情之前都是他亲自管的，没有他开口，公司的高层也不敢逾越。现在陈博问起，他马上下了决定。“不过这个定价权在南光集团手上。无论是你要直销还是要找下级代理，在华夏药品的价格必须要按照南光的定价在市场上销售。”

    “我明白。”陈博点头说。“别忘了我也是南光的股东，如果南光出问题，我也有损失。我会盯着的。”

    既然接受了华夏食品和药品监督局和物价局的定价，那南光就必须要遵守。不然南光就会有麻烦。现在南光是李晟在华夏境内事业的核心部分，同时也是未来的现金奶牛。当然，也是他和罗峥的。所以他们三个，都不会希望南光出现问题。

    李晟笑着说：“至于在国外，你们怎么卖，我不管。”

    陈博也笑了，说：“我们其实已经有计划了。我们和其他几个股东商议过，觉得在国内我们还能畅通无阻地在市场直销。但在国外，会有点难度。所以我们打算在华夏、中东和葡萄牙之外，每个国家都找一个二级代理。我们的价格就按照国内市场价的90%供货。至于在他们的市场上卖到什么价随便他们。”

    南光集团将要推出的两种药物中的弗洛葛素是处方药，而且是必须要在医生观察之下使用，所以像华夏这样医药结合的医疗体系中，可以直接卖给医院；像欧美一些医药分离的国家，可以直接销售给一些大的药物连锁店，甚至可以自己另外组建一个药店连锁。

    李晟没想到他们会将那么大的利益分离出去。要知道如果在国外自己构架一个药店连锁，赚的钱就不仅仅是弗洛葛素的利润。作为唯一有这种药销售的药店，几乎不用打广告就能让全世界家喻户晓，生意当然不会差到哪里去。

    现在他们的计划却是只做一级代理。各国的市场交给当地的二级代理。那放弃的利益不是一星半点。

    不过，以他们制定的价格，李晟可以想象，弗洛葛素在那些国家的价格恐怕能达到华夏国内两倍以上。那样的价格对比，恐怕还会造成其他的影响。

    他想了一会，说：“那国内的医院岂不是会外国人成患？”

    他这话说的好像外国人士是老鼠或者蟑螂似的。

    “哈哈，为华夏旅游业做点贡献，也是不错的。”陈博也许也想到了那个可能。

    国外的弗洛葛素贵了，肯定会吸引外国的残疾人来华夏寻求更经济的治疗。

    罗峥这时又回来了，坐下笑着问：“博哥，你们说什么让你笑得这么荡漾？”

    “说将国外的药品代理交给二级代理可能对华夏旅游业的贡献。”李晟笑着说。

    罗峥听他这么说，也笑了。不过他笑了一会，说：“我之前倒是没想过这个问题。只是想着那样做能让那些二级代理去搞定他们国内的事。那样的话我们省力省事，赚的未必就少了。另外一个就是，我们是独家生意，很容易会让人眼红，让二级代理帮我们顶住一部分的压力也是好的。”

    李晟也想明白了。多了一级的代理商，实际上是将那两种药物的利益链条延长，南光集团集团可以间接拉拢了一批利益同盟。只要那些二级代理能从这两种药物上获得的利益足够大，他们就会和南光集团站在一起。

    他点头说：“你们想得挺周到的。”

    罗峥笑着说：“不过虽然弗洛葛素现在名头很大，但那也只是在国内。我觉得还是需要做一些广告。”

    做广告那就是南光集团的事，不过罗峥他也是南光的股东。他有权和有立场就经营方面提一些意见。

    李晟想了一下说：“我会让广告部规划一下。”

    罗峥也不再兜兜转转，直接说：“其实我们的广告也就是一个简单的电视广告。国内的当然是我们投放。不过国外的，我们可以要求二级代理也出资在他们本国内进行投放。还有，做这个广告对广告演员非常有利。弗洛葛素如果真的投放市场，注定是世界闻名的药物。成为这种药物的广告演员，与其说是她带动了药物销售，倒不如说药物会大幅度提高他的名气。而且这个名气是全世界范围呢。”

    李晟抿着嘴听着。又听罗峥继续说：“我个人的意见是，可以让缇娅作为弗洛葛素的代言人。斯特彤，可以另外找合适的人。”

    弗洛葛素的代言人绝对不会受到任何的负面影响。但是斯特彤实际上是一种春药，代言这种药物，也许会给艺人带来一定的负面影响。但从好的方面来看，绝对会让这个演员经常出现在广大男人眼前。

    “而斯特彤的药效，我觉得可以找一个三四十岁的女人来代言。”罗峥笑着说。“你说，如果我们的药品上印刷一个完全裸露双肩，一脸惊喜交加的女人，会不会让人说是色情广告？”

    陈博看着他，笑着说：“没想到你连广告都想好了！不过听你说的，好像还真的像是那么一回事。”

    他想了想，说：“这个广告，我想到了一个人。”

    “谁？”

    “那个湾湾的S女星。现在好像三十多岁，但保养的很不错，而且她一直走性感路线，应该不会不会在乎那些负面影响。”

    罗峥想了一下，说：“确实一个不错的人选。人长的还行，感觉她很放得开，应该能做出那样的表情。”

    他转头看李晟，问：“你觉得怎么样？”

    “可以联系一下。”他也觉得如果那两种药的包装光秃秃的，有点土里土气，就像是八十年代的那种感觉。虽然那都是要卖质量和效果，但包装不好一点，好像有点对不起那么贵的价格。

    至于罗峥提议弗洛葛素找缇娅代言，他知道这是缇娅的一个机会，但是他也不能替缇娅做决定，他说：“至于缇娅代言弗洛葛素的事，等下我问一下缇娅的意见。”

    其实罗峥提议让缇娅来代言弗洛葛素，并不是仅仅为了给李晟面子。更重要的是，弗洛葛素这种药物，是绝对不能因为代言人出现什么负面影响的。缇娅本身很合适，而且也知根知底，缇娅的品行他放心，而且缇娅就算出了什么负面新闻，李晟也肯定会第一时间去抹除。他觉得对于南光集团来说，缇娅是最合适的人选。所以他才会有那样的提议。

    他这会听说李晟要问缇娅的意见，不由多说了一句：“其实弗洛葛素的效果就放在那里。那样的广告并不需要歹代言人到处跑，而且那对会缇娅的名气有很大的促进作用。”

    李晟知道他是担心自己会反对缇娅接受他的这个建议，不过他还真的没打算干涉缇娅的决定。如果他真的打算干涉，也不会同意让缇娅进入娱乐圈了。

第四卷 第六十六章 商人心态（补漏发的周日免费章节）

    更了九章，实在撑不下去了，周日先欠一更，晚上再补。因为没能完成承诺，欠下的一更，依然是感言章节发布。

    以下正文

    随着到来的客人越来越多，李晟他们三个也没办法继续躲在一边闲聊。罗峥是肯定要出面招待客人的。李晟和陈博也是天晶的大股东，当然也不能安坐如山看着罗峥一个人忙活。他们也帮着应酬一些来宾。

    等人预定的时间到了。罗峥以天晶集团总裁的身份上台发表了天晶五周年纪念的简短感言，同时也对来宾表示感谢。

    李晟也在来宾中看到不少一些熟人，还有一些有过点头之交或者一面之缘的。

    “彭总，几天不见就感觉你年轻是十岁不止，难道是人逢喜事精神爽？”

    “于总监，你好。”

    “赵老先生，感谢您来参加今天的酒会！我们天晶还很年轻，还请您这位前辈多多指点我们这些年轻人。”

    陈博发现李晟和以往有些不一样，之前李晟在别的应酬场合都是自我孤立的，总是被动地和别人接触。而这会李晟却主动和那些宾客接触。

    不过他也只是觉得李晟是因为身份的缘故才有了这些变化。

    这会李晟的主动，他怀疑是不是因为良心发现，不主动一些对不住作为天晶大股东的身份。

    实际上，陈博不知道，李晟的主动是因为巴布尔的事使得他心态上发生了一些改变。

    伟人有过一句话：要团结一切可以团结的力量。

    李晟这会觉得商场的往来，并不是一定要做朋友。有时候，利益也能让人走在同一条道路上。

    而这群被邀请的来宾，不管身份如何、身价几许，都是属于他可以往来的对象。所以他这次的比之前参加的几次应酬都积极了不少，至少去主动和一些之前见过面的人打招呼。

    而且这样做过后，他发现要和原本陌生的人接触，其实也不是没他想象中那么难。

    因为第二天缇娅还要上课，而且程黛云宿舍也有门禁，李晟并没有在酒会待太久，在十点半左右在酒会结束之前就带着缇娅还有程黛云先行离开。

    他先是让司机将程黛云送到交大。

    李晟让司机将车子开到程黛云的宿舍大院的门外。在程黛云下车之前，缇娅对她说：“如果林琳说什么怪话，你让她有本事就来找我。”

    程黛云笑着说：“没事的。她经常不在宿舍住。”

    第二天，缇娅吃过早餐后由李刚和杨悦开车送去上学。李晟则是准时来到了办公室。这个时候，南光还没到上班的时间，就连他的秘书林柔都还没上班。

    不过肖耀杰却是已经习惯了他的上班时间。

    李晟才坐下，肖耀杰就敲开了他的办公室门。

    开到肖耀杰，李晟让他坐下，问：“你去考察过那几家公司了？”

    肖耀杰拿出一份文件说：“是的李先生。这是我昨晚做出来的考察报告。从技术、工艺和生产速度方面考虑，国内除了临港的东方精工之外，临港第二机械厂和宁城机电也可以满足我们的要求。”

    李晟接过文件，花了二十分钟才翻看了一遍。他仔细看完文件后才说：“既然你做过实地考察后觉得他们能满足我们的要求，那就通知他们，让他们都做一份报价单。”

    “好的。”肖耀杰看李晟并没有驳回自己的建议，昨晚加夜班的疲倦消失了至少一半。他站起来说。“那我先出去了。”

    李晟点头说：“今天我也没有特别的行程。你也不用特别留在公司。”

    至于去哪里、做什么。他却没有说。

    肖耀杰却知道李晟这是给他一个偷懒的机会。他心里有了一份久违的感动，说：“谢谢李先生。那我先出去了。”这几天，他确实因为李晟的新农场的事没能睡几个小时。

    李晟叫住他说：“上次让你和内蒙那边联系，他们有什么回应？”

    “他们提出希望能亲自和你面谈。不过他们提出要你去内蒙。”

    李晟想了一下说：“那你明天回复他们，在春节之前可以抽出两天去内蒙一趟。”

    肖耀杰听了他这话很想笑。李晟的行程他作为特别助理很清楚。李晟虽然挺忙的，但现在的行程最多只安排到一周之后，现在李晟却说在春节前才有空，这会距离春节还有三个多月呢。李晟那么说分明是想晾着对方。

    他点头说：“那我明天给他们电话。”

    李晟低头去看文件，一边说：“嗯。你去休息吧。”

    等到九点，李晟的秘书林柔才准时上班。她给李晟泡了一杯茶进来，她绕过巨大的办公桌将茶放到李晟手边却又不会轻易碰到的地方，之后推开两步翻开手上的记事本开始诉说李晟今天的日程安排：“总裁，临东区的鲁副区长预约今天九点半和你见面环球集团大小姐牛美琴的生日酒会，牛家发来了请帖，邀请你和吉洛洛小姐参加，地点是古月会所，酒会开始时间是晚上八点整。”

    李晟听完了今天的行程，说：“让营销部的包经理十点二十分来我办公室。牛家的请帖，你交给肖耀杰，让他选一份合适的生日礼物替我给牛家大小姐送去。”

    “好的。”林柔在记事本上写下李晟刚做出的调整和要求。她等了一会，看李晟再没有说什么，便说。“那我先出去了。”

    李晟点头说：“你先出去吧。对了，让行政部做一个集团旗下之前的半年的生产总结，让他们在下午下班之前交给我。”

    “是。”

    秘书离开办公室后没多久，那个鲁副区长就来了。这位女性副区长分管文教和妇女工作的。这是南光集团换了总裁后，她第一次来。其实这次她是来找李晟化缘的。临东区计划在元旦举办一次规模比较大的文艺晚会，而这台文艺晚会以妇女为主题。晚会需要不少的经费。区政府希望能由企业资助一部分。

    南光集团最近比较火红，所以这位鲁区长第一个就找上门来。

    李晟很认真地听这位区长说完文艺晚会的计划，又听她暗示需要一些资金赞助的时候。他二话没说就同意了对方要求的赞助：“鲁区长，既然我们南光是属于临东区的企业，我们当然愿意支持临东区做好各项工作。因为只有那样，我们这些企业才能在更好的环境下经营。还差六百万，那我们就出一半。我会让财务尽快转三百万到区政府的账户上。”

    鲁区长看李晟这么爽快，脸上露出一分惊喜，说：“感谢南光集团和李先生对我们工作的大力支持。”她来找南光集团，主要是因为这是看着这个公司最近要赚大钱了，所以第一个找来。原本她想着能拉到百来万的赞助就算是成功了。

    毕竟南光集团现在完全是私人企业，而且老板还是外籍的，那南光集团也已经被列为外资企业。而外资企业对企业所在地不管是做慈善还是对政府工作的支持力度都不能说很大。而这次李晟一开口就是将她需要拉得赞助包了一半，这对她来说不能不说是意外之喜。

    李晟很客气地将这位女性区长送出办公室。

    三百万能和当地政取得良好关系，另外对方还会开出增值发票可以抵扣部分地方税收，这笔钱也不能说是白花。

    他在那之后，又接见了公司的两个高层，听了他们的工作汇报，时间就差不多到了十一点。这一个上午就快要过去了，可是他发现并没能做多少事。

    而这时，林柔进来汇报说：“总裁，刚接到临港外事办的电话，说有一位来自秘鲁的安东尼奥努奈斯教授希望能在这两天和你见面。”

    东尼奥努奈斯？李晟想起三年前在农场过春节里的那个秘鲁老头，问：“有没有说是什么事？”

    “没有。总裁，需要安排时间吗？”

    李晟又问她：“这两天有什么行程可以改动的？”

    “明天下午三点你计划去视察第八药厂的工作。”

    李晟想了一下，说：“明天你让肖耀杰替我去。明天下午三点安排和安东尼奥努奈斯教授见面。时间就半个小时吧。”

    “好的。”

    等林若离开后，李晟心里的迷惑更盛。安东尼奥努奈斯和他的往来并不算多，在三年前交谈过之后，除了通过两次电话就没有什么联系了。这次他是转成来华夏找他，还是来华夏顺便来找他的。

    不过那老头也算是熟人，不管对方是什么目的，见面后应该就能清楚了。

    在第二天下午，三点钟安东尼奥努奈斯到了南光集团。李晟听林柔汇报说这个老头来了，他起身迎接了出来。不管怎么说，这位老头已经六十多，就当是敬老了。

    “安东尼奥，很久不见了。”李晟用笑着伸出手用拉丁语。“你看起来还是那么精神！”

    李晟招呼他坐下后，让秘书给安东尼奥努奈斯煮了咖啡，他自己则是喝茶。

    老教授喝了一口咖啡后笑着说：“这次世界古文化研究座谈会在华夏京城举办。我听说你也在华夏，便想华方提出希望能和你见一面。”

    “我们彼此也不是陌生人，你要见我，可以直接和我联系。”

    “但我是来公干的，签证的目的地是在京城，想要来临港，只能通过华夏官方。”安东尼奥笑着说。

    “那你特地绕道来找我，不会是只为见我一面吧。”李晟笑着说。

    而他说的并没有错，安东尼奥努奈斯是无事不登三宝殿。未完待续。

第四卷 第六十七章 玩弄文化（周日补更・免费）

    <a href="

    安东尼奥在三年前开始对印第安文明和华夏文明之间的关系变得感兴趣。经过两三年的研究，他确实发现了一些双方相之间当有趣的传说。两种文明的传说，听着好像应该是可以相互联系起来的。

    循着那些传说，他深入研究过中美洲的印第安人的一些古老风俗，又特地到过华夏研究华夏的一些历史和神话传说。

    不过这样的研究，是很难产生经济效益，所以他在南美没办法得到什么资助，而他这次其实是向李晟寻求帮助的。

    听安东尼奥自己说，竟然是在那年春节李晟提到过华夏的神话系统，才让他产生了将印第安文化和华夏文化联系起来研究的。

    其实李晟也并不认为华夏文明和印第安文明真的会有很深的历史渊源。而且就算有，那也是一两千年的事。别说是一两千年之前的先民移民过去，就是南洋一些人才移民出去一两百年的都不认祖宗。如果真的发现华夏曾经有人迁移到美洲和印第安人发生过联系，那难道还能对印第安人提出什么要求不成？

    对于安东尼奥的请求，他并没有答应，也没马上拒绝。

    他认真地考虑了片刻，看着安东尼奥的眼睛说：“安东尼奥，我想你应该也知道，哪怕有再多的传说，但是那个时代的文字记录根本不可能保存下来。你的研究再深入，逻辑再真切，也不可能有人承认。而且那对现实没有什么意义。”

    安东尼奥・努奈斯却说：“李，如果从经济和影响力方面，你说的确实没有错。但是我做这个研究的目的并不是为要取得令人惊艳的成果。”他沉吟了一下，说。“原本占据整个美洲大陆的印第安人现在已经被压缩在美洲中部，而且只能大部分是印欧混血后裔，印第安后裔在人口的比例上并不占优势。印第安人实际上虽然有很多个民族组成，但是他们有同样的祖先。而且这个共同的祖先相对人类的历史来说并不算长，这是一个印第安作为一个整体天然亲近关系的纽带。但是他们却没有共同的文化基础。导致那些印欧混血后裔，并不打算承认自己是印第安人。”

    “安东尼奥，我知道你希望能在研究印第安文化方面能有所建树。但那和你的研究有什么关系呢？那已经涉及政治了。”

    安东尼奥却笑着说：“但是如果能有一个主体文化，也许我们就能拥有统一的文字、统一的语言，最终形成一个真正统一的民族。”

    李晟想了想，问：“你的意思是，你打算要创造一套能让大部分印第安人接受并愿意学习的语言文字？”

    “是的。”安东尼奥点头说。“其实我也很清楚，如果想要找到和华夏文明联系的证据并不容易。但我觉得未必需要正证实什么，我们只是要一个印第安人认可的体系，一个让他们认同彼此同属一个祖先的体系。”

    “那你希望从我这里得到什么样的赞助？”

    “我期望可以得到你的支持，让我们能在西帕鲁设立一个研究中心，因为那里集中了亚马逊平原几乎所有的印第安后裔种群。”安东尼奥顿了一下，由“当然，如果能得到一些资金上的资助，我们会更加感激。”

    李晟想了一下，觉得提供一片场地的话不算什么事。至于资金，如果不是很多的话，也不是说不行：“场地的话，我可以给你们一英亩土地的使用权。至于资金，你们需要多少？”

    “我们的研究主要是工作经费，所以需要的并不多。我想如果我们一年有一百万美元就差不多了。”

    李晟迟疑了一下说：“场地，我可以尽快划出给你们作为研究用。不过资金，我认为你们也许可以现在西帕鲁进行募捐。如果你们能募捐到超过五十万美元的话，我可以再给你们资助五十万美元。”

    安东尼奥听他这么说先是一愣，但马上想明白了李晟的潜台词。那就是现在的西帕鲁镇民可是相当有钱的，而且大部分都是印第安后裔，如果他们能在西帕鲁募集到经费，也相当是证明确实有印第安人希望他们能研究出一些东西。

    如果募集不到足够的资金。那说明连印第安人都不认同他们研究的项目，如果真的那样的话，李晟为什么还要资助他们？

    不过安东尼奥此行的目的算是已经达到了。李晟的秘书之前就提醒过他，李晟只能给他安排半个小时的时间。他便和李晟谈了一下在西帕鲁募集经费需要注意的事项，再然后，李晟的秘书进来通报了什么。

    他就知道是李晟下一个日程开始了，便展区来告辞了。

    李晟忙了一天，在下班回家的路上在脑子里审视了一下今天做的事。其他的倒是没有什么问题，不过安东尼奥・努奈斯请求的资助，他有点拿不定主意。

    其实如果让他资助也不是不可以。他之前也有想过让印第安人在情感上亲近华夏人。他本来就是华夏人，如果能印第安人有亲近感，那寂静农场在南美的安全感就越强。

    只是南美经过几百年的殖民历史，南美土著人早已经失去了对南美的控制权。不仅是经济上的，政治上也是属于被排斥的对象。

    就如巴西的法律规定文盲是没有选举权的。而巴西的文盲除了土著人之外，恐怕也就没有其他人了。可是就那样的巴西据说还是南美最大的民主国家呢。更不要说其他已经实际上被白人控制的南美国家了。

    印第安人原本是南美的主人，现在被隐隐排斥在主流社会之外，白人可以安心地享受殖民时代留下的遗产。而现在安东尼奥却想要要为印第安人塑造一个重新屹立起来的前提。那绝对是那些国家不允许的。

    别的不说，就连南美之外的美国就不会答应。

    南美一直被美国视作后花园。而对印第安血统认同感比较强的国家通常民族情绪比较高。比如之前委内瑞拉的韦查斯，就让美国恼火了好几年的。后来玻利维亚更加是选出了一个印第安裔总统，那也让美国人在在这个国家损失不少的利益。

    李晟在南美呆了好几年，对那边的情况了解还算是比较深。也许很多华夏人觉得南美应该是印第安人很多。但实际上印第安人占本国人口比重比较大的，也就是南美北部和人口比较多的墨西哥还有不少的印第安人后裔。其他人已经都摒弃自己印第安人血统，他们也许更认同文化更好、社会更加先进的西班牙血统。

    那些人就算不承认自己是西班牙人葡萄牙人，也据对不会承认自己是印第安人。

    但是如果当整个南美的印第安后裔有了统一的文化基础，很可能那个会统合起来，他们在南美就会形成一股很强大的力量。所以安东尼奥・努奈斯的计划实际上是在有预谋地危害南美现在的统治阶层的利益。

    小打小闹也许他们不会放在心上。但是如果安东尼奥真的做成了，动静肯定会闹得比较大。那他作为安东尼奥的资助者，很容易让那些国家反感。

    只是他确实有很希望能让印第安人有属于自己的文化。而且是受到华夏文化影响的新文化。那样可以让印第安人能在西帕鲁镇更和谐一些。

    只是那只是他自己的想法，他就算是愿意资助，也需要看印第安人是不是真的愿意接受一种新的文化。

    他让安东尼奥去西帕鲁募集资金，确实想看看印第安人能不能接受安东尼奥・努奈斯的计划。

    要求对方募集到五十万美元以上的资金，并不是在刁难。西帕鲁现在有超过一万个家庭。他们的收入每年可以达到三万美元以上收入的家庭至少有五千个。从这些家庭中募集一百美元的资金，他觉得是完全可以的。

    如果西帕鲁镇的居民觉得应该有一种属于印第安人的文化，那他资助一点钱，能和西帕鲁的镇民达成一致，那让他们会更加认同他和寂静农场。

    他回到家中，今天下午只有两节课的q娅已经在家里。李晟进门看到她像只小蝴蝶似的拿着鸡毛扫在搞卫生，一个吸尘器还摆在客厅中间。

    看到他回来，她停下手，说：“你回来了？”

    李晟随手将手提包丢到沙发上，走过去拿过她手上的鸡毛扫，拉着她坐到沙发上，说：“这些事让佣人做就行了。”他又不是韩剧里那种富豪家庭，怎么有钱连个佣人也请不到，犯得着要q娅动手吗？

    “这是我们的私人空间，我反正有空，就想着打扫一次。只是没想到做的那么慢。”这客厅是李晟和q娅生活的地方，除了固定的打扫时间之外，很少有佣人出现。

    q娅并不是五指不沾阳春水的女孩儿。不过李晟觉得既然有这个能力就应该在生活的时候享受该享受的。

    “专业的事，交给专业的人做就好。”

    “我只是偶尔做一次啦。”q娅抖一下短裙。“我先去换一身衣服。”她说着给李晟倒了一杯白开水，然后上房间去了。

第四卷 第六十八章 冯霄霆和莫馨然（这章开始属于正常更新）

    <a href="

    “曦然中午的时候就到临港了呢。”q娅换上一身松松垮垮的长T恤，从楼上下来。如果不是能可从她上亿下摆看到白色的短裤边沿，李晟恐怕会觉得她T恤里面什么都没穿。不过看的出来，她上身里面确实没穿内衣物

    莫曦然在英国留学，这会还没到放假的时间。他问：“她怎么突然回来了？”

    “我也是接到她电话了才知道她坐的飞机已经降落了。”q娅笑着说。“不过听她说，是要陪小舅妈过生日。”

    李晟四舅妈有抑郁症，经过调养好了不少。虽然心理疾病并不是那么容易治好的，但那一段时间的治疗效果，也足以让莫曦然能暂时放心再去英国继续留学。不过这次她去英国是念硕士研究生课程。

    看来那边的研究生还是相当相当亲轻松的，要不然她也不可能因为陪自家妈妈生日就特地请假回国。

    “连你都没有提前通知？”这两个丫头可是很谈得来的，经常抱着手机煲电话粥来着。莫曦然要回来，应该不会连q娅也不说才对。

    q娅笑着摇头说：“昨天我还和她通电话呢。可是她半点风声也没透露。刚才她还在机场就给我打电话来了，说是明天晚上要来我们家吃饭。”

    李晟点了点头。

    q娅终于发现他情绪好像不太对，不由伸手摸了一下他的额头，她没发现烫手，便问：“你怎么了？是不是上班很累？”

    李晟摇头说：“不累，就是有个事情一直在犹豫。”

    “是关于生意上的事？对不起，我什么都不懂，帮不了你。”

    李晟闻言，不由笑着揉了揉她的头发，说：“不是生意上的事。”他顿了顿，问：“你还记得之前见过的那个安东尼奥・努奈斯教授？”

    q娅点头说：“当然记得，听我爸爸说，他是一个很有本事的人。是一个智者。”

    李晟笑了笑说：“他确实很有本事。他这段时间来了华夏开会，今天上午我在公司见了他一面。”

    “那你是因为他的事在烦恼？”

    李晟点头说：“他说了一个研究计划，想让我给他一些资助。我一时之间拿不定主意。”

    q娅皱眉问：“是什么计划让你这么烦恼的？”

    “他想要重塑印第安文明基础。想要编制大部分的印第安人都能接受的印第安语言和文字。他希望能将研究中心设立在西帕鲁，这个请求我是同意了。不过他还希望我能资助他们。”他将自己的担心说了出来，然后说。“做这个事情有相当的政治风险。但是如果能做成的话，多少对我和寂静农场有很大的好处。所以我在矛盾。”

    q娅想了一会，说：“能不能让其他人帮忙将钱资助给他？”

    李晟想了一下说：“如果通过别人将钱资助给他，以后的好处就不一定是农场的。其实他要的数目并不大，如果不是担心政治问题，那点钱，我绝对不会犹豫。”他觉得在这个事情上，资助其实并不是最重要的，重要的要他所持的态度，如果他连资助多偷偷摸摸的，怎么让印第安人觉得他是真的站在他们一边的？只是他并不是印第安人，也有钱，资助才是最能表达态度的办法。

    q娅蹙眉，轻轻咬着嘴唇想了一会，说：“那就不管那些政府什么的。如果真的发现那努奈斯真的有对抗那些政府迹象时，到时候你再放手就是了。”

    李晟摇头说：“摇摆不定才是最糟糕的立场。其实如果安东尼奥・努奈斯能达到我提出的条件，每年捐赠几百万美元没任何问题。”

    “几百万美元未必够呢。”q娅心里估算了一下说。“他还计划要建立一些学校教授新的印第安语言。建学校可不是一笔小投资。”

    李晟看她眉头轻蹙的模样，不由心动，伸手将她报到自己大腿上斜坐着。

    这样的亲昵两人早已经习惯，q娅顺从地将脑袋靠在他肩膀，继续说：“我觉得他就是认为西帕鲁的镇民有一定的经济基础，所以才提出将那里当做研究项目的中心。”

    李晟将手放在她的小纤腰上，感觉她身上的温热，说：“要到那一步，至少也要好几年，甚至可能更长时间。一套科学的语言，可不是短时间内能编制出来的。”那一套语言不是经过几百年乃至上千年经过不断演化才成熟的――除了借鉴其他语言的之外。

    “那你也不用烦恼了。按照你说的，真正有政治风险的，也就是新语言的传播。现在烦恼有点早了呢。”

    李晟听她这样宽慰，不由笑着说：“那我想点不算早的事。”他说着手已将掀起他T恤的下摆。

    …………

    第二天晚上，莫曦然来他们家里吃晚饭，李晟下的厨。在饭桌上，两个女孩儿说着安琪儿基金的事。李晟偶尔能插上几句话。

    吃完晚饭后，李晟看了一下时间，已经是八点多一些了。他对q娅说：“今天罗峥生日他在蓝月搞一个趴体，曦然要不要和我们一起去？”

    曦然一听，说：“罗峥生日？我什么都没准备，还是不去了。”她在英国陆续带了几年，习惯了在别人生日要送礼物的。

    q娅听她那么说：“那我也不去了。你帮我给罗峥道贺一声。”

    李晟没有勉强，说：“那我就出门了。今晚可能回来比较晚。你先睡，不用等我。还有曦然，如果太晚了，就留下过夜，明天再回去。”

    “嗯，知道了。”q娅乖乖地应着。

    莫曦然笑着说：“哥你去吧。我又不是小孩子了。你还操心我做什么？”她今年已经二十二了。

    李晟换了身衣服出了门，今天他并没有开幻影九，而是开了已经买下好几年的其中一辆迈巴赫。他的车子才车库，一辆车就跟了上来，那是负责保护他的安保人员的车子。两辆车才出别墅，别墅外路边的一辆车闪了两下车灯后也跟了上来。

    李晟是自己开的车，他到了蓝月挺好车，走到那辆国安的车旁边敲了两下车窗。

    车窗降下后，他对里面的国安说：“你们辛苦了。我进去后，应该要在十一点才出来。这段时间也你们要不进去玩玩，要不到别的地方转转。”

    那个国安笑着应下了。李晟有去和另外一辆车的说了差不多的话，他才进了会所。

    罗峥邀请的认并不是很多，大概三十来个人，其中有不少是李晟见过的。

    李晟才进来，罗峥就看到他，和正在说话的人说一声便迎了过来，笑着说：“怎么只有你一个来？”

    “q娅有点事就不过来了，让我代她祝你生日快乐。”他说着拿出一个盒子说。“生日礼物。”

    罗峥接过直接拆开了，看到里面是一个限量版的江诗丹顿运动表，就收了起来：“谢了。我正好缺一个这样的手表。”

    李晟看一下，问：“橙子呢？不在？”

    “在那边和人说话呢。”罗峥笑着指了一下另外一边，那里有一群女人在说话。

    罗峥带着他介绍给那些他还不认识的人认识一下。然后就丢下他去招待其他人。李晟不觉得被怠慢，他们之间的关系不用那样的虚套。

    他也没像之前那样一个人躲在一边，而是和其他人都应酬了几句。

    没多久，陈博也一个人来了。紧接着竟景然夫妻和莫馨然也一起来了。让李晟有点惊诧的是，他看到莫馨然竟然挽着冯霄霆的手臂。

    他缓过神来走了过去。正好听到罗峥打趣说：“说两位应了男才女貌这话，那是在骂人。你们两个都又有才又有貌的，让我一个理科生怎么找合适形容词？”

    “老板！”冯霄霆看到李晟有点不好意思地笑着。

    李晟笑了笑说：“你们？真难想象！”在他眼里，冯霄霆是一个实验狂人，而自家二表姐是女强人，两个人是怎么走到一起的。

    “想不到就不要想。”莫馨然大大方方地双手挽着冯霄霆的手臂对李晟说。“我们是在八天之前确定情侣关系的。你问这个是不是打算以后每年给我们纪念礼物？”

    李晟笑了笑，对他们说：“你想多了，我只是在想你们到底是谁追的谁。”

    “当然是我追的他。也不知道你找的都是什么员工。”莫馨然脸上难得微微发红，不过话说的大大方方的。

    冯霄霆对李晟歉意地笑了笑，转头对她说：“那不算！是我正在追你，好吧？老板，我们还没吃饭，先到那边吃点东西。”

    李晟点点头说：“今天来到这里就是朋友，没有什么老板之类的。”

    等他们两人走远了，他才看向莫景然。

    只见莫景然耸耸肩，笑着说：“我也刚知道。”

    李晟也知道莫馨然的婚事是莫家相当重视的一件事。他三舅妈没少给她安排相亲对象。现在她看上了冯霄霆，也许让所有人都有点措手不及。

    莫景然看他脸色稍微有些变化，便说：“我先和朋友打个招呼，等下我们在聊。”

    只剩下李晟一个人在站着，很快就有人来和他攀谈。让他回过神来，应付了几个人之后，啊悄悄坐到一处沙发。他看了一会正在那边吃东西的冯霄霆两人，心里有些烦乱。

第四卷 第六十九章 信任

    <a href="

    要说知道寂静农场最大秘密的人，除李晟本人之外，就属冯霄霆了。李晟甚至觉得冯霄霆甚至已经猜到寂静农场有些一些非正常现象。

    所以冯霄霆是李晟对农场出来的员工中唯一个派了人进行严密保护的人。不过之前他交代过那些安保队员，不能影响冯霄霆的私人生活。所以他到今天才知道冯霄霆竟然谈恋爱了。

    李晟对冯霄霆谈恋爱感觉不妥并不是有什么不正常的想法，而是因为一旦有了家庭，男人的心态就会发生改变。如今冯霄霆和莫馨然谈恋爱，不管两人最终能不能走在一起，都在提醒李晟：他必须要考虑冯霄霆的忠诚度问题，

    他不敢保证冯霄霆成家后，会依然甘心在他手下工作。就算甘心，冯霄霆透露农场秘密的风险也会随之增加。因为以后冯霄霆不再只是他一个人，他以后会有妻子，还会有孩子。那都将会成为他的软肋。

    不过这个风险倒是可以通过更加严密的保护加以防范。而他忧虑的是，冯霄霆以后还会不会像现在一样忠诚。

    他脑子里飞快地掠过之前和冯霄霆相处，觉得他应该还是值得信任的。如果他能和莫馨然结合，莫家应该也不会想着从他身上挖出寂静农场和他身上的秘密。

    他又回想到刚才莫景然的反应，莫家在之前也并不知道两人的事情。如果两人是因为两情相悦走在一起，他好像也只应该祝福。

    再想深一点，这种事，就算没有莫馨然也会有其他女人。他要想完全保密，他最好的办法就是杀人灭口。只是，他可以自私，但不能自私到随意剥夺别人的生命――除非那人切实威胁到他和他在乎的人的生命安全，而且没有其他更好的办法的情况下，他才会考虑那样做。

    他又反过来想。冯霄霆确实是个天才，而且现在他掌握的技术已经关系到他和南光集团最核心的利益。失去冯霄霆，他和南光集团都会损失很多。往大里说，也许人类都会因此遭受重大损失。在他看来，冯霄霆有朝一日可以成为生物学领域的爱因斯坦。如果人类失去这样的一个天才，不知道要过多少年才能再出一个。

    所以他现在只能是继续信任冯霄霆，而且要一如既往。

    他想到这里，算是想通了。看到自己孤零零地坐在一角，这种之前相当享受的孤独感竟然让他有点不太适应了。他自嘲地笑了笑，离开了角落。

    他才想走出角落，陈博就找上了他。和他碰了一下杯后，陈博说：“刚才我听景然说晖民已经和南光谈好了代理的事项。”

    李晟笑着说：“这事情我交给公司的营销部负责了。不过双方是干菜烈火的，速度快也正常。”

    陈博听他用那样的成语，失笑说：“你丫的知识真渊博。”他笑了一会，收起笑容说。“明天我就回京城了。年底的时候，公司会有个总结会议。你有没有时间参加？”

    李晟明白他说的公司是指新东亚种子公司。他想了一下说：“接下来的一段时间，我会工作重心放在非洲那边。”

    陈博眨眨眼，有点奇怪地说：“你是真的要放弃内蒙那边了？”

    李晟笑着摇头说：“我精力有限。如果那边态度依然那么自以为是，等非洲那边弄得差不多了，我再考虑其他。”

    他们说话的声音并不大，包厅内又有轻柔的爵士乐所以也不虞被其他人听到。陈博长时间在京城，而且还有罗峥这个朋友在，所以他对一些事情了解的比较深。他听李晟这么说，点头说：“你说的也没错。一个人精力毕竟有限。”他顿了顿。“不过你也不可能一直待在非洲那边吧。要不然你的团队就该集体辞退了。”

    李晟当然没打算一直待在非洲。他笑着说：“那当然不可能。只是，寂静农场、南光集团，再加上现在正要建设的农场，在世界上呈一个大三角，我得满世界跑。”

    “我还以为寂静农场已经稳定下来了呢。”

    这两年寂静农场并没有开展新的项目。而李晟又离开了巴西返回国内经营南光集团，无论是陈博还是罗峥都觉得寂静农场算是稳定下来了。

    李晟却知道，虽然寂静农场只是做农业和农业加工，但对他的意义而言，远比南光集团重要。别的不说，空间暂时还需要寂静农场进行对接。空间里的东西对他来说才是最宝贵的。也许南光集团能给他带来无数的财富和声望。但那相对空间来说，是无根浮萍，随时有可能倒闭。而那个空间是一直属于他的，谁也抢不走。

    不过那些东西他不想和任何人说明白：“新的农场也需要那边配合。”他只能这样解释。

    陈博不疑有他，说：“说起来，上次跟你要的黑土豆种子，现在已经在全国各地完成了收获。虽然只是试种，但无论是东西南北、各种气候和土壤条件这些土豆的产量都相对稳定。现在上面已经准备在全国范围内全面推广，逐渐取代之前的土豆品种。不过那是一次性的生意。在这个东西上面，我没办法给寂静农场争取更大的利益。”

    李晟知道那些土豆只要离开寂静农场后的第二代，就会将适应的环境固定下来。除非是重新回到寂静农场在那些空间水的滋养下才可能激活对气候适应能力。

    因为黑土豆的这个特性，只要当地留种，那么农民就根本不需要再购买种子。

    只听陈博又说：“从反馈回来的情况来看，那些土豆生长周期短，产量稳定，营养比较丰富之余还没有毒性。而且全国各地至少可以种植两茬。这对南方丘陵区和西北干旱地区来说，是非常适合的一种农作物。”

    他说着突然轻笑说：“说起来，你不会是打算在非洲种土豆吧。”

    李晟也笑了笑，不过没接他这话茬，说：“新东亚种子公司恐怕也就剩下两三年的风光日子了。你自己也该为以后做一些打算了。”他的意思是，等有人真正解决了小麦X病毒，陈博继续待在新东亚种子当总裁已经没有意义，他希望陈博能从中跳出来。

    很明显，陈博也是有这样的打算的。

    他点头，小声说：“我知道有那么一天。不过现在我的贸易公司也不算小。也许到时候专心去管理我那个公司就是了。”

    李晟却说：“你那个公司前景也不大了。”陈博的贸易公司主要是靠寂静农场维持着现在的规模，而现在寂静农场也已经很难再有大的发展，而非洲那边的新农场不可能走到寂静农场的高度。所以陈博的那个公司已经到顶了。

    陈博明白他的意思，说：“我会认真考虑的。”他迟疑了一下，说。“其实我有打算向材料学方面发展。不过在那个方面投入比较大。”

    李晟材料科学领域并不是熟悉，不过陈博在有着亚马逊畜牧和南光集团稳定的收入的情况下还是投入很大，那证明要在那个领域发展以陈博的财力依然会比较紧张。

    他想了一下说：“如果资金不够，我可以投资一部分。”如果一切顺利的话，他未来的的现金流会相当的充沛。就算是同时建设两个大农场，投资陈博的项目之后，应该也不会有太大的资金压力。

    不过陈博可能还没下定决心，他点头说：“我暂时也不知道那个项目需要多少投资。如果我资金不够，我会和你提的。”

    李晟看他已经有离开新东亚的心里准备，而且还有了一些想法，便也就不再说这些东西。两人说到李晟在非洲买下的那片沙漠。

    “听说那片地方的地壳很古老，说不定又金矿或者有钻石矿之类的。”陈博开着玩笑说。“如果真找到了钻石矿，以后我和杨澜的结婚纪念钻戒就不用花钱买了。”

    李晟笑着点头说：“如我有，而且我开采的话，那没问题。”

    如果不是外源性的钻石矿，他才懒得去开采呢。不说容易引起别人的觊觎，更重要的是投入和产出的比例并不会很高。在地球上挖出一个上千米的深坑，最后才得到不到百亿美元的受益。那样的苦力活，他何必做？他倒不如在空间里的河滩筛一遍呢。

    陈博迟疑了一下，终于还是开口问：“我听说你打算买风不少电机组？”

    李晟点头说：“那边需要不少的电力。”

    陈博想了想，说：“我有个堂哥在渝中重工的电力工程部担任总经理，他们公司现在日子不是很好过。他们那得风电机组虽然不算是最先进的。但性能质量都还是很可靠。要不我让他来和你们谈谈，如果你觉得合适的话，给他一点生意做。”

    李晟没有多做考虑，点头说：“我会和肖耀杰说一声，你到时候让他和肖耀杰接触。”

    陈博听李晟同意了接触，那他能做的就只有这些了。虽然说做生意需要人脉和关系。但只要钱是自己的人都不会因为人脉和关系忽略了产品本身。最多就是给一个优先权。

    李晟无疑是会看在他面子上给他堂哥一个优先权。只要在同等的价格和质量地球前提下，李晟会优先考虑购买。但如果质量差太多，或者价格高太多，李晟放弃也很正常。而陈博也不可能为了自己的面子而让李晟吃亏。

第四卷 第七十章 邪门的“嫁妆”

    <a href="

    和陈博说完事情，李晟又和任廷林等人应酬了一阵。最后他对唐科说：“唐总，不知道你明天有没有空？”

    “必须有。李先生相邀，没有也得有。”

    李晟被这么一个三十多的大男人用那种二次元的语气说话给逗乐了。他笑着说：“唐总言重了。”他收起笑容说。“你知道我在非洲有一片地，我打算在那里建几个工程。不知道你有没有兴趣。”

    唐科一听，哈哈笑着点头说：“怎么可能没有，我可是天天盼着能从李先生这听到这样的话。”

    李晟说：“既然唐总有兴趣，不如我们明天找个时间详细谈谈。”他顿了顿，说。“对了，唐潮建筑有建设大型海水淡化厂的资质吗？”

    唐科眨了眨眼，说：“暂时没有。但在工程开始之前肯定要。”这个他就算是想瞒也瞒不住多久。

    其实建筑公司的资质要求主要是看人员的资格还有就是公司的评级。唐潮建筑的评级没有问题。但是之前从未接过海水淡化厂这类的工程，他们公司的人员资质肯定是达不到的。但那比公司评级要简单得多。如果人员的资质不够，那完全可以向其他公司借人，甚至是挖角。

    李晟听他这么说，笑着说：“那就没有问题。那不知道唐总明天什么时候有空？”

    唐科松了一口气。他担心刚才实话实说会失去这次机会。但李晟这话说出来，意思就是只要在工程开始之前他能解决资质问题的话，那工程依然优先选择唐潮。

    而李晟要亲自谈的项目，那可能小不了，说不定是超过十亿美元的项目。

    他忙说：“我明天什么时候都有空，完全可以配合李先生的时间。”

    李晟回忆了一下林柔下班前汇报汇报的明天已经安排的日程，好像没有那个可以改动的，便说：“要不就明天中午。我们正好顺便一起吃顿便饭。”

    唐科哈哈笑着说：“那最好不过我，我等这个机会等了三年多了。那我明天十二点钟之前订好地点，再给李先生电话。”他说这话是要抢着做东。也是提起他们第一次见面时他提出的邀请一直没有落实过。

    李晟也没和他客气，笑着说：“那我明天等唐总你的电话。”

    和唐科约定好之后，他也没打算继续待到趴体结束。在十一点半左右和罗峥他们打了个招呼，他就离开了蓝月。

    开车回到别墅，他发现客厅的灯还亮着。他以为是缇娅等着他。进了客厅后才发现莫曦然还在。两女正凑在一本大大的相册看着。

    那相册是李晟买的，照片是他和缇娅两个人一起整理的。他知道里面的照片部分是他小时候的存照，而另外一部分是他和缇娅的合照。

    而在茶几上，还摆着一柄木刀。看到这东西，他才想起那好像是缇娅唯一的“嫁妆”呢。不过这东西不是放在农场的别墅的？缇娅什么时候将它带过来的？

    缇娅看到他回来，从沙发上跳下来跑去拖着他来到相册前指着其中一张，抬头看着他说：“曦然说我们这张照片最有夫妻相呢。”

    李晟却没有看照片，而是笑吟吟地盯着她的脸直到她红着脸扭开一旁才笑着说：“确实很有夫妻相。”

    莫曦然看着两人秀恩爱，不由开口说：“哥，你能不能照顾一下我这个外人的感觉？”

    李晟拥着缇娅坐在沙发上，说：“你当没看见好了。”他有对缇娅说。“明天你还要上课呢。怎么还没去洗澡。客房收拾好了吗？”

    缇娅摇头说：“还没。”

    李晟松开她说：“那你先去洗澡，我叫佣人来收拾。”

    莫曦然这时说：“哥，不用了。现在也不算太晚，我回家睡就好。我妈可能还在等我呢。”

    李晟想了想，觉得这会虽然已经是十二点，但距离也不是很远，莫曦然又是开着车来的，便说：“既然要走，现在时间也不早了。我让人送你回去。”

    “我有车，自己回去就行。”

    李晟也没有在说什么，打了一个电话让安保队员在外面的等着，然后和缇娅将莫曦然送出别墅。

    莫曦然看到大门外有一辆车子在等着，不由说：“哥，我自己回去就行。”

    李晟却说：“新闻报道的女性深夜开车出事的还少吗？你要还认我是哥，就听我的。”

    莫曦然扁扁嘴，说：“好啦好啦，都听你的。”她说完对缇娅说。“小嫂子，有空去莫家找我玩，我还会在临港三四天。”

    送走了莫曦然，李思衡和缇娅重新回到客厅。李晟让缇娅先去洗澡。

    他一个人坐在客厅无聊，看到茶几上的木刀，他便拿了起来。

    上次他和十二岁不到的缇娅被结婚事弄得有些失措，当时并没能好好观察这木刀。这会仔细看着，他发现这刀的木质似乎非常致密，而且密度也相比绝大部分的木头要大。虽然比不上钢铁，但比他见过的木材都要重。

    这木刀的刀身不足两尺长，刀身的宽度有七八公分，厚度有一公分左右。弯弯的刀身上包裹着厚厚的包浆，也不知道有多少年历史了。也许正是有着包浆保护，他随手放在农场的别墅里好几年时间都没有被虫蛀。

    通体红色的木刀表面非常光滑，不过并没有打磨的痕迹，反而更像是机械制造出来的工艺品一样。不过他觉得原本与世隔绝的吉洛洛部落应该不会这样的东西才对。

    他将刀锋部位翻起向上，发现刀锋厚度大概有半毫米，这是一柄还没开锋的木刀。刀锋也没有劈砍过的痕迹。

    他心里有着疑惑，右手拇指不经意地划过刀锋。他只觉得手指一痛。

    他飞快地将手缩回。他看到厚厚的刀锋上多了一道血迹。

    这样的到竟然能切开皮肤？他看了一下伤口，伤口很整齐，足有两公分长。他看血流了不少，伸手去了一张纸巾将伤口包裹住暂时止住了血。只是他觉得有些见鬼了。那样的刀怎么可能切开皮肤？他将木刀随手放在茶几上，打算去取药箱。

    这是缇娅正好洗好澡，身上裹着浴巾一边擦着头发一边从楼梯下来。

    她看到李晟手上满是鲜血，惊得她将毛巾随手往地上一丢，人飞快地从楼梯冲下来抓住他的手，紧张地说：“你受伤？伤的重吗？”

    听李晟说是想吃苹果拿水果到刀的时候不小心割到的。她又是心疼又是恼火地说：“连个小孩子都不如，恰希都不会犯这样的错。你先坐好，我去拿药箱。”她说着人已经跑向储物间。

    很快缇娅就提着药箱跑出来，她坐在李晟身边，一边埋怨一边给用棉花辗了酒精给他清理伤口：“好深的伤口。怎么这么不小心？”

    等她将石蛙提取液抹好，然后又用纱布包扎好了，才发现李晟左手正举着木刀对灯光看。她一把站起来伸手抓住了木刀。

    李晟被她的动作吓了一跳。不过发现她将木刀重新放下，她刚才明明抵住刀锋的手掌丝毫无伤。他眨了一下眼睛。不过他马上注意到缇娅的头发还在滴水，便说：“我没事，就是破了点皮，现在也上了药了。你快点擦干头发。要不然以后得头痛。”

    缇娅也觉得水滴顺着头发往下滴不舒服，不过她临上楼之前交待说：“你不准乱动。伤口不能沾水的。”

    李晟应着，等她上了楼，他再次拿起木刀。刚才他分明看到刀锋有一缕血迹。可是刚才缇娅给他包扎的时候，他就再也找不到了。

    而缇娅刚才也分明碰到刀锋了，结果却一点事都没。难道那根本就是错觉？只是他手上的伤口又是怎么回事？

    他想了一下，又取了一张纸巾放到刀口上拖动，结果纸巾破了，不过是被他扯破的。

    看到这个结果，他眉头皱的更深一些。他看了一下手指，然后小心地将右手食指慢慢靠近刀锋，然后慢慢拖动了一下，他感觉手上如同被针刺一样的轻疼便马上收回手。看了一下食指，发现真皮层已经被切开，而且渗出了一丝血丝。

    他想了一下，又拿着木刀去了厨房，冲冰箱里取出一块牛肉，然后用木刀去割，同样没有任何反应。

    到这会，他已经确定这木刀有些邪门了。但是如果是在得到空间之前，也许他会直接将这木刀拿去烧了。但现在他确信这个世界上确实有一些无法用常理解释的事物。

    他碰就受伤，缇娅碰到却丝毫无损。这难道是一柄只对他有威胁的木刀？如果真是那样，这世界对他也太好了点吧。

    他对着木刀的好奇被提了起来。不过，在没有弄明白这木刀的诡异之处前，他是暂时不敢让它放在储物间了。

    不过他还没来得及再多想，q娅擦干了头发下来，让他去洗澡。他手上有伤口，q娅不准他伤口沾水，便用一个一次性手套给他戴上，然后用橡胶圈在手套口子扎好。不过就算是那样，他也不能将那只手泡在水里。洗澡的时候，那只手的手掌始终是向上，以免水漏进手套。

    他要保持那样的姿势，当然没办法自己洗澡，所以今晚是q娅帮他洗澡的。虽然口中里笑q娅大题小做。但，李晟其实还是很享受的。洗着洗着，难免擦枪走火，最后两人就在浴室里做了一次没有使用杀人武器的两人都很快乐的事。

第四卷 第七十一章 是福祸相依还是巧合

    <a href="

    第二天一早，q娅再一次仔细给李晟已经好了大半的伤口包扎好了，吃过早饭后就去了学校。

    李晟等她出门后并没像往常那样马上就赶去公司。而是拿起那柄木刀又观察了一阵。只是又在他手上开了一个小伤口之外，并没有发现更多的东西。他甚至让安保也试了一下。结果还真是只会对他造成伤害。

    他对被叫来的安保人员说：“老柯，等下送我到公司后，你帮着弄一个刀鞘。”他想了一下，说。“这刀可是古董，量好规格就带回来。”

    “是，李先生。”

    李晟用几张报纸将木刀包好，交给老柯，然后他便提起公文包。

    他去到公司后，如同往常一样，他的日程同样是被安排的满满的。上午忙完后，他中午和唐科吃了一顿午饭，谈了五个海水淡化工厂工程的事。下午忙完他正要收拾下班回家，肖耀杰却来了。

    他看了一下手表说：“有事？我们边走便说。”他说着就向电梯走过去。

    肖耀杰跟上说：“今天渝中重工的陈总和我联系了。我计划明天去一趟渝中。”他说着抢先一步进入电梯按住开门键。

    李晟走进电梯，回过身来说：“嗯，那你去吧。他们的发电机组如果质量能保证，生产效率过得去，价格也合适的话，可以考虑给他们下一部分订单。”风电机组的最大发电功率其实意义不是很大，因为很多时候，都是不能达到最大功率的。它的关键是能量转化率。

    肖耀杰按下关门键后，点头说：“我明白了。”他顿了顿，又说。“内蒙那边我也联系过，按照你的意思跟他们沟通过。他们觉得时间拖到春节后有点不合适，所以他们管国土的副区长希望能在近段时间来临港和你谈。”

    李晟笑了笑，说：“那你和林柔商量一下，安排一个合适的日程时间，在邀请他们过来。”

    肖耀杰嘴角也露出一丝笑，点头说：“那等下我和林秘书沟通一下。”

    虽然已经是下班时间，但作为秘书，下班时间其实并不能真的是下班。老板一个电话就能让你忙上半天的。

    李晟这个老板还算是比较好的，他极少在下班时间还要求秘书或者他这个助理去做事。但他不能视作理所当然。

    李晟点点头说：“今天我已经初步和唐潮建筑的唐总谈了海水淡化厂的工程，以后他会和你联系。”

    “是，我记住了。”

    电梯门开了，李晟先走出电梯，问：“还有其他事没有？”

    “我的事已经汇报完了。”肖耀杰跟着走出电梯。

    李晟回身说：“你车子在哪里？”

    “就在前面。”肖耀杰伸手了一下。

    李晟点点头说：“那你也先下班吧。”他说完转身向已经打开了车门的车子走过去。

    车子开出后，充当司机的安保队员老柯这时说：“李先生，刀鞘已经做好了。就放在后座的下方。你看一下满不满意。如果不满意，我再去让人弄。”

    李晟一听，附身伸手从座位下掏出一个长条形木盒子。这木盒并不是什么贵重木材，只是松木。上面有光油。他打开木盒子，木刀就在里面，刀身外面是磨砂的红色皮质刀鞘，刀鞘和刀子的颜色并不显得突兀，另外刀鞘也被加工的有一些沧桑感。上面有一些压制出来的花纹，看着相当美观。他将木刀拔出一半感觉只开始的时候有点阻力，拔出一点后就很顺。这工艺相当不错。

    他看着相当满意，对老柯说：“很不错。辛苦你了。我以为要几天时间才能制作好，这么快，多花了不少钱吧。花了多少钱，我给你转过去。”

    “没有多花钱。我找的是我一个朋友，他帮忙找的人。是熟人，所以优先做了。花了六千块钱。那皮是鳄鱼皮，制作的师傅收费也比较高。所以价格稍稍贵了些。”

    李晟将木刀插会刀鞘，点头说：“我现在就给你转账。”这是他私人的事，钱他不想走公账。

    他说着拿出手机按照老柯说的账号转了六千元过去。

    赚完钱后，他小心地在刀鞘外沿着刀刃位置摸了一下，什么事都没有。他这才完全放下心来。看来只有直接接触到刀刃才会有影响。

    一路上他没有说话说话，只是拿着木刀仔细观察着。昨晚没发现，他翻来覆去看了一阵发现木刀的护手一侧有一个浅浅的凹痕，这个凹痕并不规则。但形状相当的熟悉，而且他看到凹痕里面有一点红色的荧光。

    他心下一动，他好像想起这个凹痕的形状在哪里见过了。

    好像，那个道士给他的那块红色的石头最大的一个面就是这个形状的。

    难道这木刀竟是和那块石头有联系？所以才会对他容易造成伤害？

    他拿拿起手机，打开上面的小手电，对着凹痕照了一下，发现里面的荧光其实是一小块薄薄的晶体物质。

    他感应了一下，那红色的物质竟然和他产生了共鸣。

    他突然有了一种想法，心里不由一阵发寒。

    这木刀很可能是专门用来从吸收了那块石头的人体内重新将那石头“挖”出来的。

    一开始，他并不明了那石头到底拿去了。但后来想着，觉得很可能是被他吸收进了身体。现在看来，那猜测没错。

    这木刀能吸他的血，然后将那个石头重新解析出来。也许当那石头被重新凝结出来，他也就挂了。虽然不知道还有多少人知道他的秘密，但幸好这把木刀落到了他手上。

    至于吉洛洛部落怎么会有这把木刀，为什么会将这木刀给他，他暂时也想不明白。

    很快，车子缓缓驶入了别墅大门，他才下车，q娅就出现在大门。

    李晟下车看到她身上还穿着早上离开时的衣服，笑着说：“你也刚回来？”

    q娅小跑着过来拉起他的右手看，发现他的拇指包扎的纱布已经去掉，手指上的伤口也已经完全好了，只留下一条光滑的粉红色细痕。她这才放下他的手，改去抱着，笑着说：“今天下午只有两节课，不过我和黛云在图书馆看了一会书，也刚到家。”她说完了才发现李晟左手拿着那木刀。不由问。“你给那刀做了一个刀鞘？”

    李晟点点头，将木刀交给她，笑着说：“这木刀以后可是我们家的传家宝，当然要保护好了。”

    这时老柯将他的公文包拿过来了。李晟伸手接过。

    q娅拿着木刀没看出什么，不过她对李晟能珍惜心里还是感觉甜甜的。这是她父亲拿出来给她的嫁妆，李晟能重视，那就是对她珍惜。

    他们走进客厅，q娅将木刀还给他，伸手要他的公文包，李晟便交给她拿去放好。他坐在沙发上，问：“q娅，你爸爸有说过这木刀是什么来历吗？我看着不像是你们之前的部落能制作出来的。”

    q娅将他的公文包放好，一边向他走过去，一边用带着雀跃的声音说：“听爸爸说，那木刀是我们部落历史上一个勇者的武器。两百多年前就传到了我家，然后一代代传了下来。不过这木刀虽然很硬，但除了好看就没什么用，后来就当做一个纪念品保存了下来。”

    她笑着坐在他身边抱住他的手臂，红着脸说：“你那次送了很多东西去我们家。我妈妈问我为什么。”她突然小声说。“我回答你是求亲。”

    李晟一听，没想到那个时候根本就不是误会，而是这丫头的小诡计。只是当时她真的知道什么叫做婚姻吗？

    不过错也错着，这会也许他该庆幸这丫头当年的诡计。不过他还是开口调笑说：“你那个时候就打算赖上我了？”

    q娅在他胸口拱了拱，含糊地说：“谁让你那么好。比我们部落里的男孩子好太多太多了。”

    李晟哭笑不得，当时吉洛洛部落才几个人，他能有几个可比较的对象来着？这好再多也未必能好到哪里去吧。不过听着丫头迟来的告白，他心里还是感动，将她拥在怀里。

    q娅还记得他刚才的问题，在他怀里窝了一阵后，小声地说：“答应求婚是要回礼的。可是那个时候，你送的东西很多，而且就当时来说，对于我们家是最珍贵的。我爸爸找不到合适的回礼。我听说古董是很值钱的，就提议将木刀送给你。爸爸也就同意了。”

    李晟笑着说：“谁说它是最珍贵的？它根本比不上你一根头发！”说着肉麻的话，拥着她的手臂稍稍用力一些。

    “肉麻。那个时候，你要嫌弃我呢！”缇娅想起那个时候的情景，恨恨地在他胸口上咬了一口，不过没舍得用力。

    李晟笑了笑，没有说话。

    木刀的存在，他不知道是福是祸。他也不敢做试验。

    如果已经融入他体内的那块红色石头被剥离出来，他不知道还能不能继续拥有那个空间。

    一旦失去那个空间，他虽然不至于一无所有，但寂静农场会很快恢复它应有的模样。南光集团将会失去领先世界水平的药物开发能力。他新购买的那片沙漠也没有了继续开发的价值。可以说，一旦失去空间，他就会被打回原形。

    如果是之前，也许他会满足于现在富足过几辈子的财富。但，如今钱对他来说已经不是最重要的。

第四卷 第七十二章 足球队和新农场

    <a href="

    先更一章，第二章需要在凌晨两点之后。

    （以下正文）

    …………

    在发现了木刀的诡异后，李晟花了两天的时间去研究，结果并没有研究出什么东西来。而那么木刀也没有主动伤害他的迹象。他也就先将这个事情放下了。

    邱德生找到他，将金宁足球俱乐部的所有权证明交给他：“金宁俱乐部虽然只是甲级球队，但它的资产并不少，而且权属比较复杂，所以手续办理花不少的时间。”

    李晟看了一下股权证明，点头说：“涉及到国有资产，手续麻烦一些也正常。”

    全资收购金宁俱乐部花了他五十亿资金。不过这个收购也算是亏本。金宁俱乐部的资产还是比较多，而且只要肯投资的话，那些资产可以称得上是良性资产。只要经营得到，他投入的资金总有收回来的一天。

    他问邱德生：“那俱乐部那边，你们有进行过评估吗？现在的管理层有没有继续留任的必要。俱乐部的财政需不需要追加投入？”

    “俱乐部的管理有些人浮于事，现任的主要高层都是金宁区领导的亲朋或者他们介绍的人，在管理足球俱乐部的能力上并不能算强，至少，他们大部分人不能胜任现在的工作岗位。至于财政方面还算健康，不过那是通过压缩开换来的。现在球队的球员平均薪酬是整个甲级联赛中最低的。不但没办法吸引好球员，现有的球员也人心浮动。”

    李晟皱着眉说：“管理层如果你找到合适的人就换掉。竞技方面的管理团队呢？能力怎么样？”

    “现在的教练组还是带领球队升级的那个团队。不过他们明显不能适应甲级联赛。主教练原本是市队的助理教练，和金宁区区长有点亲戚关系。从之前的比赛来看，他战术思想僵化，不懂得变通，也很难掌控球队。而教练组的训练水平也不足。”

    李晟想了一下，说：“难道一个能用的人都没有？”他既然买下了金宁队，那当然是希望今年能保级的。如果确实要换主教练的话，从外面找人，临阵换将只可能让局面更糟糕。但是让能从内部挖掘人才，那至少能让球队少一些动荡。

    邱德生想了想，说：“我们并没有和俱乐部的人接触，只是从侧面进行了一些调查和分析。所以并不能确定那个教练是可用的。不过我们发现球队的教练组中有一名体能教练毕业于科隆体育学院。曾经在一只乙级队担任过主教练，只是那支球队因为资金问题解散了之后，他就再没有机会担任主教练。他在两年前才进入俱乐部担任体能教练。从球队的比赛录像上看。金宁队能比其他球队强的，也就是体能。”

    李晟想了一下，说：“你调查一下他在那支乙级队的表现。如果有闪光点的话，可以和他谈谈。算了，到时候我和他谈。还有球员方面，有什么情况？”

    “其实现在球队的情况不容乐观。球员能力还是有的，至少主力球员都是能在甲级联赛踢球的水平。但是板凳深度不足，其实球队在升级之后，还是有几个能力比较出色的球员的。不过因为球队无法满足他们加薪的要求，一名去了超级球队，另外还有几个去了其他的甲级球队，表现都相当不错。另外，球队升级后，球员加薪比例太低，也让很多球员正在谋求转会。”

    李晟听到这，知道他的团队对金宁俱乐部的调查还是很深入的。既然是这样，那很多事情都可以交给他们去做：“你派人去找合适的管理人员和教练组。只要找到合适的，就看着时机换人。另外，马上宣布给球员适当加薪，怎么加，你们研究一下，按照球员的能力水平和贡献加。不过得让球员的平均薪酬达到甲级联赛球队中等水平。”

    “好的。我们明天就做出方案给你过目。”

    李晟想了一下说：“你安排一下，明天我去和球员们见个面。不用太正式，就像开座谈会一样就行。”

    “好的，我等下就和主教练沟通。”

    金宁俱乐部的换主并没有引起外界太大的注意。不过内部的变动却非常大。当他召集教练组和球员见面的时候，那个主教练还非常的牛气。

    李晟也没有和他一般见识和他争辩，直接请他走人，临时任命邱德生提到的那个体能教练担任临时主教练：“你可以用成绩说话，如果这个赛季能保级，你至少还可以有一年的时间证明自己。”意思是如果保级，下个赛季的主教练就是他了。

    之后他对球员们说：“我的要求是保级。之前你们怎么考虑，以后你们怎考虑，我都不考虑。只要能保级成功，你们的薪水都会上涨。全员的方案正在做，具体的上涨空间，会按照你们在保级期间的表现确定。不过在这之前，我会拿出一千五百万作为保级奖金，主力保底是五十万，替补二十万。剩下的按照你们在球场上的表现划分。这笔钱全部是你们这些球员的。如果保级成功，教练组会得到另外五百万的奖励。这笔钱我就存在球队的账户上，能不能花出去。就看你们争不争气了。”

    他将需要宣布的决定都通报了，然后不置可否地听了教练组和球员的保证。再之后他就离开了球队训练场。他下午还要赶去纳米比亚。

    他的购买的土地位于纳米亚沙漠南部，这里原本是因为可能存在钻石矿被设定为禁区，不允许人进入。但是经过二十多年的勘探，都一只没有什么发现，这个进去现在已经属于李晟。

    纳米亚沙漠据说是世界上最古老的沙漠。横亘在纳米比亚整个海岸线，不过北部相当狭窄，最窄的地方只有十公里左右。但是在南方，从海边一直延伸到内陆一百六十公里的岩壁地带。

    其实这是一片非常不适合发展农业的区域。因为除了狭小的洪泛区之外，几乎没有土壤。

    李晟看着延绵数公里乃至数十公里，高度上百米的沙丘。这里的雨有的年份还真的不少。沿海地带几乎没有雨水，进入内陆后慢慢增加。通常能达到一百三十到一百五十毫米之间。而再东边边缘，有的年份能到到五百毫米。但通常以极为短暂的暴风雨方式出现。

    他要将这样的环境改造成一个农场。耕种业暂时是不用想了。如果他想发展耕种业，那就必须要要将这里的沙子变成土壤。

    不过他这边土地周边虽然都被沙漠包围着。但是在距离边沿不到十公里远的地方就有农场的存在。那些农场属于干草原农场。面积都相当的大，很多都超过十万英亩。但植被都非常缺乏，也许有一些树木，但地面上平常几乎没有草。这些农场全部都属于欧洲白人。

    纳米比亚政府曾经希望通过修改宪法将这些白人的土地收归国有。但最终不了了之。

    李晟不想管纳米比亚和拿下白人之间的故事。他现在只考虑怎么尽快将这片沙漠变成草原。

    是的，他现在只能将这片土地变成草原。哪怕他拥有空间那样的金大腿，但他也不可能在很短的时间内将这里的沙子变得事宜更重。但种植牧草却不是不可以。草根可以扎根到数米深，甚至可以到达地下世界米的潜水层。

    这片土地虽然是无人居住地带，但李晟依然希望能将这片土地相对封闭起来。

    所以他根据属于自己的土地范围，在地图上划了一条线。他对一起来的唐科说：“我打算建一道铁丝网围栏。”这沙漠还是有不少野生动物的。爬虫类就不用说了。还有一些肉食性猛兽也会偶尔出现在这片土地上。他既然是要用作牧场就必须要将周围围起来。

    李晟有看了一会地图，在上面点了五个点，说：“海水淡化厂就建在这些地点。输水管道的线路，就需要你们勘探了。”

    唐科拿着一个小本子，将李晟提出的要求一一记录起来，说：“我们可以先在卫星土地上初步规划输水线路。”

    李晟点出的海水淡化厂的位置，最内陆的一个，距离海边七十公里。这输水线路说不定要蔓延上百公里。

    唐科看了一眼太阳，说：“我收集到的信息说，这片沙漠的温差最大可以达到31度。夏季白天温度也很高。如果使用明渠输水的话，成本会相对较低，但是增发量也相对比较大。如果是用管道输水。工期和成本都会增加不少。特别是提水站的数量还没确定下来，工期和成本暂时都无法核算。”

    两人这是正站在一条两头都看不到尽头的沙丘上，沙丘相对高度近两百米。虽然这样的沙丘在这片沙漠也很少见，但小一些的沙丘却很常见，它们和海岸平行着隔绝了大海到内陆的直线通道。无论是用何种方式修建输水线路，工程都可能非常困难。这些沙丘全部是沙子，要想挖开非常麻烦。

    不过李晟并不在意这些。他只要求快和好：“用明渠吧。不过我希望能尽量拉直线路。提水站多建几个都无所谓。”

    唐科将他的要求记下，又说：“另外这里的沙丘很高大，如果要建风电发电机组的基座，最好是在沙丘顶部附近，但整个个工程也非常麻烦。”

第四卷 第七十三章 目的

    <a href="

    这一章码的时候，眼皮在打架。请见谅，容疯子先睡了。

    （以下正文）

    …………

    要建风力发电机组的基座当然是在岩基地面建筑最好。但岩基地面水平高度比较低，下面的风力也比较小。相对而言，发电功率肯定是比不上沙丘上的。

    只是沙丘上根本不可能建那样的建筑。李晟看着沙丘下宽度不算小的岩基地带，说：“还是不要搞得太复杂。你让人前面勘测一下，看整片地能修建多少个基座。”

    唐科点头说：“回国后，我就让人过来勘察。”早一天勘查完毕，他就能早一天做出工程预算。那对他来说也是非常重要的。

    李晟感应了一下周围的风，说：“我还要修建一下公路，顺便也勘探一下。”

    这里如果想之间公路，那就不可能像基金农场那样修建的笔直。只能是沿着沙丘的缺口规划。这个工程唐科更加感兴趣。他点头说：“李先生你放心，我会尽快确定好交通通道的线路的。”

    李晟又说：“你也知道，西边的海边我有一条长度数十公里长的海岸线。不过那海岸线笔直。我想要建一个人工港。”

    “我会同时拍有资质的人员来勘查的。”人工港那是一个更大的工程。想当初寂静农场的新河港就前后投资了约五亿美元。现在要建一个人造海港，那规模绝对不会小于西帕鲁河港。这样的工程，李晟让他勘查，也就是意味着，也许这个工程他也有机会拿到手。

    虽然说工程太多的话，他的唐潮建筑未必能应付的过来。但国内的正规的建筑公司可不少。转包他是不敢想的。但完全通过合作的方式，那些公司承建，他在其中分一本羹。事实上他在意的不仅仅是利润，更重要的事，如果他能拿到那么多的项目，他在业界的地位也会水涨船高。那是他一直孜孜不倦追求的东西。

    如果李晟这个新农场的土建工程他的唐潮建筑能都拿下的话，也许唐潮建筑也许可以一步登天成为行业内的巨头。所以李晟提出来的要求，他不得不认真对待。

    李晟又看了一阵地图，不过并没有马上提出什么心的意见，他收起地图，对唐科说：“我们先回去吧。”

    他刚才是看到地图上有其他农场的边角出现。说说明这片沙漠的他其实并不孤单。

    他们是乘坐直升机过来的。在回程的飞机上，唐科好像是想到了一个问题：“李先生，你有么有打算在在这个新的农场里建一个机场。”

    李晟点头说：“至少要休修建一条能起降目前世界上最大阿德货机的跑道。不过简单一点就好。有一条跑道和一个一个停机坪就差不读了。”

    唐科连忙将他的而要求记了下来。

    他们的飞机降落在鲸湾城。

    鲸湾是纳米比亚第二大城市，虽然人口才三万人左右，但它是纳米比亚的交通咽喉，有该国最大的港口。这么一个附近两三千公里海岸线上唯一个天然深水港。纳米比亚的进出口主要都通过这个城市。

    这个城市在上个世纪被南非武力占据，不过在一九九四年，南非将这个港口还给纳米比亚。

    南边的城市原本有一条土路从沿海的沙漠地带通往鲸湾，但是李晟希望能将这片沙漠封闭起来，所以在签订合同的时候就承诺支付五亿美元给纳政府修建一条绕过农场的道路。

    他买下的土地相相当于该国百分之一国土面积。那绝对是一个了不得的比例。但这片沙漠无人居住。纳政府实际上并不算吃亏。

    纳米比亚全国人口才不过两百多万。这点人口分散在八十多万平方公里的土地上。经济以农业为主，经济基本被南非控制着，大片土地被白人控制着。失业率超过50%。作为全世界贫富分化追严重的国家之一，能得到李晟提供的大笔购地款，对他们应对现在并不是很好的世界经济很有好处。

    而且当权者也没有真的反对出售土地的人。所以李晟倒是对这片土地的安全性相当的放心。也愿意在这片土地上投入。

    算下来，他刚才提出来的建设项目就至少超过五十亿美元，如果再加下或许的投入，也许最终会投入超过一百多亿美元。

    不过他绝对这个农场的收入虽然不如寂静农场，但亏本却不至于。

    整个农场他是准备用于放牧。他有信心能让这片沙漠变成一个丰茂的草原。而且风力发电场也可以谋求想南非输送电力。

    另外纳米比亚沿岸因为有偶寒流经过，是世界上十大渔业资源大国之一。数十公里长的海岸线，还有海岸线对开向外数十海里的海域经济权利都属于李晟。那里的海洋能出产龙虾，鲈鱼等等高品质海产品，也能为他提供一定的收益。

    那样算下来，一年能在这农场收获一点利润。不过钱的关键并不是怎么赚的更多，而是赚到钱后怎么花才是最合理的。

    买下这片土地后，他确实需要很长时间才能收成本。但他的计划本就不是在短时间赚多少钱。而是计划在最短的时间内将这片沙漠给改造好。

    当一片沙漠慢慢变成沃土，前期投资的，很快就收回。

    鲸湾港并不嫩算是一个大城市。不过作为纳国重要的旅游城市，这里还是有比较干净的酒店的。

    环境如此，李晟也没办法要求总统套房什么的。他在一家白人开设的旅店里见到了邱德生派来的负责西南非洲农场前期工作的两个人。这两个都是三十岁左右的年轻人。

    他们已经来到这里有一周时间。这会还是第一次箭袋李晟。

    “老板你好，我是于昌。”

    “我叫司徒杰。老板你好。”

    虽然纳米比亚的政局自成立以来都相当的稳定，但是这里毕竟是异国他乡，而且远比国内的大城市要环境要差得多，让他们留在这里呆上一段很长的时间，确实有点晚美男两人了。

    李晟站起来对他们说：“你们好。辛苦你们了。”

    说几句题外话后，李晟冲两人的口中得知，新农场已经成为纳国本届政府的求命稻草。

    现在纳国国内的失业率非常高，而寂静农场的做法，让纳国看到李晟投资后可能打动就业。另外，西南非洲农场是一个企业，纳国是可以正受到税收的。

    诸多的好处，让纳国对李晟的农场进驻，保有相当乐观的态度。

    司徒杰所：“老板，根据我们的调查，不少的年轻人都在等待农场的工作机会。而且，纳国政府在敏体上也在宣扬农场金主该国的新闻。

    李晟对他点头说：”那没关系。他们愿意怎写新闻和我们都有天大大诶关系。只要不是诋毁我们就行。至于工作岗位，我们农场暂时还不可能提供。不过如果以后有该国的官员再次问起，你可以从陆地放牧、海洋捕捞和养殖，这些也能提供不少的工作岗位。另外，我UI和唐科说一声，看能不能在他们的施工队里面招募一批本地人做工人。”

    于昌等司徒杰汇报完后，他接着说：“老板，根据你的要求，我们计划在半个月后开始在沿海进行海洋捕捞作业。工人大多是本地人，不过他们需要培训才能上岗。”

    李晟同同样对他点头说：“你做的很好。”

    虽然那样做会让他觉得是被利用了。但是这个利用未必是坏事。

    如果能真的帮助纳国政府解决成年人的就业问题，不仅纳国政府会对他有好感，就连那些黑人叔叔也会好感上升。

    他对这个新农场的定位并是不是要赚钱。他在这片土地上，计划要用十到二十年的时间将沙漠改造成良田。有了可用的土地，那他对大部分一直处于饥饿的非洲各国的作用就显得很大了。

    “其实，农场建设好了之后，还会有什么屠宰场之类的工作岗位，但是屠宰场只治安至少需要三年才能投产。”

    李晟寂静农场的模式，也许是纳国最乐意看到的。但两个地方本来就有本质上的差别。不过如果这个农场真的改造过来，他开辟更多的经营项目，然后在这片地方划出一小片土地用来建设工业区。当然这个工业区主要是为了加工农场需要的工厂准备的。但这些工厂开工的前提条件，是农场有足够的产出。但很明显，这片农场想要有足够的产出，至少需要三四年时间。

    那么长的时间无法兑现当初的协议，李晟担心会有人拿这个事情去攻击纳国现任总统――他是同意买土地给李思衡的最关键的人。那绝对不是什么好事。

    李晟在非洲买下一片土地，赚钱当然是其中一个主要目的。但是他更重要的目的是，想要在非洲一些国家提高自己的影响力。

    李晟对于昌说：“我会让人先将屠宰场间起来。你暂时和球德生联系一下，看大概什么时候可以建成。”他顿了顿说。“你估摸着时间招募工人进行培训。如果这边没有牛只产出，我安排寂静农场那边弄一些胴牛送到这边来，让这边的工人也能有一些收入。”

第四卷 第七十四章 西南非洲农场（老规矩，断更一天公众一章）

    <a href="

    欠更疯子尽早还上。

    （以下正文）

    …………

    黑人叔叔的办事效率有些低，虽然飞机起降密度并不算高，但吉洛洛公主号的起飞申请依然还需要等待。

    因为申请的时间正好是周五，李晟得知飞机需要在周一才能通过审批起飞很是无奈。当然，他也可以乘坐其国家的航班。但是出入境的手续也需要周一才能办妥。

    今天是周六，走在鲸湾港的街道上，柏油路黑黝黝的，人并不多。就算是见到有人，非洲穿着风格的居民，也让这里很多地方更像是一个村庄。

    李晟一大早的来到鲸湾的渔港。看到看着有点残旧的渔船进港卸货。他走近看，发现有不少高档的鱼获，龙虾，鳕鱼等等都是欧美人喜欢的东西。

    “砰砰”声分明、烟囱喷出黑烟的渔船就像是华夏七八十年代最早的机动小渔船。鱼获在码头上被工人顶着或者扛着走，收获鱼获的都是黑人，但李晟听说这里的鱼获基本都被南非的白人垄断着。

    南非曾经统治纳米比亚近百年，其中将近一半的时间是合法占领――曾经的国联委任统治。直到一九六八年联合国才否决了南非统治的合法性，直到一九八年，南非才放弃对这个国家的统治。纳米比亚成为非洲独立的最后一个国家。因此，也许纳米比亚是全世界最年轻的国家。

    两百万人口的纳米比亚，工业很薄弱，只有几百家中小型企业，而且大部分都是南非白人经营。纳米比亚政府一直无力扭转这个局面，只能任由薄弱的工业一直被南非垄断着。

    南非对鲸湾的统治比纳米比亚其他地方更长几年。这个曾经的捕鲸港，如今是西南非洲少有的深水港，是纳米比亚的海运中枢。但是这里的状况并不算很好。

    应该说，非洲的绝大部分国家都很年轻。黑叔叔经营国家的经验也非常缺乏。上世纪五六十年代，几乎所有非洲国家都已经独立，但事到如今，这些国家依然很贫困。大部分的最不发达国家集中在非洲。

    有一个很明显的例子，在上世纪九十年代曾经是世界十大经济大国的南非，黑人掌权后就呵呵了。一个工业化程度当初比华夏还高的国家已经陷入困顿三十余年。

    在现代的世界来说，非洲依然是一片处女地。这也是李晟来这里购买农场的原因。

    南美已经有一个寂静农场，他可以利用寂静农场影响整个南美洲。欧美那些市场化的国家，他可以利用产品进行影响。华夏是一个特殊的存在，他需要更深度影响力。所以哪怕他已经拥有南光集团，但依然想要在华夏弄一个农场。

    李晟做这些布局，是因为不知道自己什么时候会死。那块红色石头融入他身体后，到目前为止，影响还是好的。但谁也说不准未来会怎么样，明天他就突然死了也说不定。所以，他已经需要为自己的身后事做打算了。

    身后事，有人只是考虑死后尸体是被埋还是被烧。但他希望能为自己可能会存在的后代，还有缇娅，营造一个足以让他们安定的环境。

    西南非洲农场的环境其实并不适合他用来建设，但也有很多的优势。比如渔产。从鲸湾的渔获量就能看出这里的海洋资源相当的丰富。据说很多华夏的渔船不远万里来到这里作业――当然，有很多是违反当地国家法律的。

    他看到这些渔获，新农场濒临的海洋资源也有了一定的认识。石油什么的，他是不打算开采的。纳米比亚就发现了石油，但是因为油价下跌，那些正在开采的油井已经没有太大的经济价值。他不可能投资一个注定要没落的产业。

    只要有海洋生物资源的地方，都存在掠夺性开发的境况。新农场的海域也同样如此，也许现在那里正有不少的渔船――包括华夏的渔船在那里作业。现在他暂时无法控制那里，但他总是需要维护自己的权益的。

    农场不是国家，不过船只不仅仅是装备了大炮才有威力。对于那些渔船来说，水炮已经足够了。据说湾湾曾经制造出过一级某些性能世界第一的战舰――水炮射程和喷水量第一――数量还挺多，足有两艘之多。据说能压制鸡盘和南朝的同类型战舰的喷水炮。

    也许他可以买几艘那样的战舰，当然，不可能是从湾湾买。有几艘那样的军舰，应该能维护新农场的海区权益了。

    不过这个事情还需要从长计议。他只是先将这个事情记下。

    返回旅馆，旅馆并不提供用餐，他们只能到外面吃。司徒杰和于昌当然不会丢下李晟不管，他们带着李晟和唐科找了一个华人餐馆将就吃了一顿。

    吃完早饭后，司徒杰对李晟说：“李先生，你昨天要求的飞机已经准备好了。你看是不是现在就出发。”

    李晟打算在新农场的周边巡视一番，看看这片土地的直观的地貌地形。当然，这也是唐科提出来的。卫星地图虽然也能看到一些，但到底比较模糊。他需要肉眼看一下，心里能大概有个低。

    他们乘坐固定翼小飞机在农场内部飞行类两圈，然后在李晟的要求下飞出农场范围。他想看看周边的情况，什么道路、旅游等等的情况。

    这天的天气很好，万里无云。雾气什么的，在沙漠地带是不用想的。这样的天气让能见度很高。

    李晟在由南向北飞行的飞机东部下方发现一个黑点。他问租用的飞机的白人机司。

    机司大声说：“那应该是热气球。东南方向有一些农场。那些农场基本都靠经营旅游为生。你知道，这里水很少，他们的农场很大，也有一些树木，但要想种植庄稼根本没有可能。”

    李晟想了一下说：“我们能到那些农场手上空看看吗？”

    机司看了一眼油表，说：“可以。他们虽然拥有土地，但天空还是可以自由进出的。”

    于是直升机转了一个弯，想东南方向飞过去。

    很快飞机和那个黑点“相遇”，一千多米的距离，李晟确实能看清楚那是一个热气球。他甚至能感应到上面搭乘着三大一小的四个人。

    那个机司可能是觉得后面的三个人不说话有点沉闷，他主动开口解释说：“那些农场通常招待一些喜欢野外旅游的游客。不过那样的游客并不是很多。所以他们的农场也许有十几万英亩，但收入其实并不高。相对比更西边或者南边有水源的农场，那些农场通常是家庭式经营的。他们为了赚钱，想尽了办法。”

    李晟听机司说的有些鄙视，不由好奇问：“他们除了旅游一般还经营什么？”

    “比如打猎。”机司冷笑说。“他们的农场比邻国家公园，所以经常有一些野生动物进入他们的农场范围，他们以此吸引游客到访。事实上那是一个不错的生意。你知道猎杀一头狮子，会让城市人非常有成就感。”

    “你是说，这片沙漠还有狮子？”

    “大蹬羚、胡狼、狮子，甚至还有沙漠象。都是那些游客的猎物。”

    这个时候，他们的飞机已经飞临一片灰色的土地，土地上有稀疏的灌木和一些树木。

    机司说：“下面是私人土地，我们的飞行高度不能再低了。要不然他们会抗议的。”

    李晟并没有提出更高的要求，一千多米的高度，也足以让他看清楚地面的情况。

    他问：“这些土地好像并不能算是沙漠。”

    “是的，这些地方很久以前也许是肥沃的草原。但谁知道呢。但只要有水，那应该是适合耕种的土地。如果不是没有水，也许这些大农场生产的粮食就足够纳米比亚的需要了。纳米比亚也不用有超过30%的居民挨饿。”

    他说的数据应该是根据联合国颁布的数据。根据联合国的数据，纳国有大概30%的人口无法维持温饱。

    李晟却没接这话，他只是一边通过自己双眼收集更多的信息，脑子里一边快速地考虑调整着新农场的经营方式。

    原本他是打算整个新农场都种植牧草，然后放牧。

    担心现在看来，他可以考虑种植一些粮食。虽然沙漠无法种植粮食，但粮食并不是非要土壤才能总之的。而且那片沙漠也有几块条干河是有土壤的。

    在他的计划中，他需要修建海水淡化厂用以供应这片农场的用水需要，然后种植一种产量非常高的牧草。这些牧草大部分将会在原地腐化渐渐地这里的沙漠就会多出一层腐殖质，也许很薄，但也差不多可以供某些植物生长了。

    当然他这个计划相当的麻烦。至少他需要从寂静农场运一些绿肥过来。那样也可以让这片沙漠更加快速地积累腐殖质。

    他沉吟良久，用中文大声对陪同他们飞行的司徒杰说：“你记一下。让人找一些合适的地方用来开挖水塘。可以用来养殖对虾和其他阿德水产品。”

    如果要做那样的项目，他需要更多的投入，而且需要更多的水。但是水塘有一个好处，那就是更加产生土壤。

第四卷 第七十五章 要买马骨

    第四卷 第七十五章 要买马骨

    也许是离殇乘坐的小飞机的飞行高度依然让底下的农场感觉到不安，一架螺旋桨飞机从地面起飞，很快就在距离他们的飞机不到三百米左右的距离上飞行。

    李晟这边的机司嘟囔说：“瞧，他们就好像是国中之国，他们自认为拥有领空权。”

    他话还没说完，飞机上的对讲机接到一个信号，一个带着德国口音的粗犷声音说：“55022，伙计，你们飞的太低了。那会让我们的热气球非常危险”那边呼叫的是李晟他们的飞机号。

    机司虽然对这些人好好像相当的不满，但抄起对讲机的时候却非常的客气：“55022收到。对不起伙计。我的飞机上有几位想观摩一下你们如何经营农场的客人。如果我们的飞行让你们困扰，我们马上就离开。”

    李晟却大声问机司：“我们能到地面看看吗？”

    机司还没来得及回答，那架飞机上就传来大笑说：“伙计，欢迎你到海默农场做客。”

    司徒杰连忙用中文说：“李先生，在一个不确定的地方逗留，那并不安全。”

    这个农场距离最近的居民点也有数十公里。他觉得如果那架飞机上的人有歹意，他们这些人全部被埋在下面的农场某个地方的话，再多人也找不到。

    唐科也觉得没有必要下地去。不过李晟笑着说：“刚才的热气球上的应该是这个农场的游客，既然有游客愿意来旅游，他们应该不会是什么开黑店的。”而且他也不认为有那么蠢的人，认为什么事都能做到天衣无缝而铤而走险。再说，他也不打算在这里过夜。

    机司听不懂他们在说什么，不过他有自己的考虑：“李先生，虽然我非常荣幸地为你服务，但你知道，我只是一个机司，飞机需要按时返回。”

    李晟对他说：“我想你们不会介意有人用双倍的租金租用你们的飞机一段时间。”

    机司马上笑着说：“当然。我们非常乐意为慷慨的客人提供更加周到的服务。”他说着将李晟的摇头汇报给他的公司。

    通话结束后，他说：“好了，那些资本家同意了。”

    他又和那架飞机上的人联络，然后跟着他往农场的泥土飞机跑道上降落。

    颠簸了十多秒后，飞机终于停稳了。李晟他们才下飞机，一个满脸胡子的大肚子男人迎了上来。

    他看到李晟，楞了一下，说：“你是那个买了西边大片沙漠的李？”

    李晟买下那片沙漠后，纳米比亚重点宣传了几天，也许这个男人就是因为那样才知道的。

    他和大胡子握手，说：“如果你是说的是买下一百六十多万英亩沙漠的那个，那确实是我。”

    “我是克拉克・海默，你可以叫我克拉克。欢迎你来我的海默农场做客，李。”

    李晟介绍了唐科和司徒杰，说：“突然提出要来参观你的农场，非常冒昧。”

    “你能来海默农场，是我们的荣幸。”大胡子哈哈大笑说。

    飞机跑道距离海默的家并不远。这会南半球是夏天，荒漠地带的气温相当的高。海默提议去他们家喝杯咖啡或者啤酒。

    在海默家里，李晟见到了海默的妻子，一个来自南非的白人女子。

    通过交谈，李晟才知道海默家族已经在纳米比亚生活了一百六十多年。是德国殖民者的后裔。

    对于李晟想知道海默农场的经营模式，大胡子有点骄傲地说：“海默农场没有地表水，但是我们依然算是纳米比亚比较成功的农干旱场。因为我们开展了多样化的旅游项目。比如热气球，野外探险，还有狩猎。每年大概能吸引六百多个游客。我们农场有两个深水井，水源都来之地下的承压水层。承压地下水富含矿物质，非常适合养殖卡拉库尔羊。”

    李晟听完他炫耀般的介绍，问他能不能带他们到处参观一下。

    海默并没有拒绝，他开了一辆吉普车带着三人离开了海默家。

    海默农场虽然有一些灌木丛和一些树木，但非常稀疏，车子随便怎么走都是路。

    海默的车子上有一个卫星定位仪。他一直看着上面显示的一个光标看。他解释说：“那是我们的牧羊犬的位置。”

    原来海默农场面积有八万多英亩。但是他们只养殖了不到一千头的卡拉库尔羊。如果没有定位的话，都不知道怎么找到那些羊。

    “卡拉库尔羊原产于中东山区和中亚地区。是一种对荒漠的适应能力很强的肉毛两用羊。不过这种羊主要的收入项目是羔羊皮，赚钱的手段比较残忍。不过这种羔羊皮非常漂亮，价格也相当的高。所以在附近的荒漠和干草原，农场主都非常喜欢养殖这种羊。”

    很快他们就来羊群所在的位置。

    他们下车后，李晟看到这片土地应该是一条干河床。地面上有一些草，但已经被那些羊啃的恐怕连草根都不剩下了。

    李晟看了一阵子说：“这些羊很不错。”

    海默笑着说：“它们对于我们来说，是最漂亮的羊。因为它们能带来美元或者欧元。”

    李晟笑了笑，说：“这里应该是一条河吧。”

    “是的。”海默笑着说。“这是一条季节河流，如果运气好，有下雨的话，这条河会有几天到一个月的水流。不过当河水消失后，这里周围依然会出现大量的草。正好供养这些羊。”

    李晟弯下腰，摸起一把泥土，说：“这些泥土应该是非常肥沃的。难道你不打算种植一些粮食或者经济作物？”

    “但是没有水。”海默耸耸肩，说。“如果有足够的水，海默农场至少有超过一万英亩的土地可供开垦。”

    李晟一听，笑着说：“如果有水的话，海默农场有兴趣种植粮食吗？”

    “那要看情况。如果水费太高，我们承受不起。另外沙漠地带有不少的蝗虫，种植粮食并不见得是好主意。”

    李晟点点头说：“确实是那样。不过也许我可以给你提供足够的水源。如果你打算开垦土地的话。”

    李晟提出这样单独建议，主要是考虑到新农想要种植粮食的话，需要进行工厂化种植，那样成本有点高，而且能利用的面积也不会很大。

    而整个非洲需要的粮食是非常多的。如果在这样的气候环境下种植小麦需要的水太多，并不合适。所以他觉得土豆更合适一些。

    在全世界的实践证明，寂静农场的黑土豆可以在绝大部分的土地上生长。他的新农场因为地表没有土壤，他不可能在短时间内大量种植。而他从海默农场的情况可以看出，这些农场虽然也属于荒漠地带，但土壤地表却比他的新农场多。

    他这是打算用海默农场当做马骨。如果种植土豆能赚钱，他相信其他的农场会主动和他合作。到时候，他完全可以通过用水费加上钱购买土豆，或者用水费购买部分的土豆。

    之前，寂静农场的土豆在其他大陆都有一些国家购买了回去试种，现在不少国家都在推广。但非洲国家不知是消息闭塞还是因为根本就没想过要种植土豆。竟然没有一个国家找过寂静农场买土豆。

    那种土豆虽然说产量并是不算特别的高，但抗病力强，适应性广，而且是经过去毒的。那绝对是一种好东西来着。他相信，只要非洲某一个国家接受寂静农场的土豆，其他国家总会看到好处的。

    也许让非洲国家种植寂静农场的土豆并不能直接让李晟得到太大的好处。但是，以后只要非洲人谈起土豆，就会想到他的名字。那也是一种无形的影响力。

    实际上，寂静农场的黑土豆，本来就卖不了多少钱。所以李晟从未想过要以此赚钱。对于他来说，一种黑土豆并不是什么大不了的东西。送也好，卖也罢，于他没有什么区别。

    但如果黑土豆是用在从来都缺粮的非洲，他获得的直接好处也许没有，但间接的好处却不小，至少如果他在非洲成功推广了黑土豆，至少非洲国家内部都知道他不算坏。他以后在非洲行事也便方便得多。

    欲求先予，他从来都会优先考虑。

    对于李晟的问题，海默犹豫了一下，问：“李，你的意思是？”

    “你知道我在海默农场西边买了一块地。”

    “是的。我知道。”海默笑着说。“我还和我的朋友说，那是一个不算理智的决定。”

    李晟听着，笑了笑。也许他说的话是更难听的。比如愚蠢之类的。

    但海默到底是怎么和他朋友说的，大胡子怎么说他就怎么听就是了。

    他笑着继续说：“事实上，这次我来纳米比亚，主要思想要修建几个海水淡化厂。也许都是后会有剩余的水量对外供应。当然，如果出售淡水，会让农场承受不起。但是我们可以用一种合作的方式。比如，我提供一些粮食种子，你们种植出来后，我按照约定的价格向你收购。淡水的价格从其中扣除。”

    海默听了他的解释，考虑一会，说：“李，我暂时还无法答复你。不过你的建议我非常心动。只是，那水费怎么计算？”

    李晟一听，就知道他是真的心动了，现在考虑的只是同意合作的话，他的利益有多少。

    

第四卷 第七十六章 李晟的江湖地位（终于码出一章）

    <a href="

    不管克拉克・海默到底愿不愿意做马骨，那些海水淡化厂至少也需要两年时间才能建成。而实际上，工期也不是李晟能说了算的。

    唐科在天上看了一圈回来，他对比过李晟在地图上定下的五个地点，这些地方都处于沙地的中心位置。在没有硬化路的情况下，那样的地貌根本无法将工程机械运输进来。

    所以他找到李晟商量说：“李先生。西南非洲农场的工程全部都需要使用重型的工程机械，比如工程车，泵车、另外一些原料也需要从国内运来，就算是在纳国购买，如果没有硬化路，运输车很难穿过沙地。”

    李晟看着他今天拍的航空照片，虽然不是很专业，拍得有点模糊，但李晟确实看到那些地方都是一些沙地，甚至有一两个被沙丘包围着。

    在这些地点建设大型工程，想要保证效率的话，唐科的意见才是最合理的。

    他也不是固执的人，唐科说的有理，他就点头说：“那唐潮建筑先规划一下，看需要先行修建多长的道路才能满足其他工程的需要。”

    “只是这工期……”

    “工期可以后延。”李晟觉得这两三年内应该不会就此死去才对。“不过我希望你们能加快施工进度。”

    “那没有问题。”如果仅仅是通行车辆，那只要需要修建一条两车道的硬化路，那工程不是很大。修建硬化路的关键在于选中合适的线路。

    李晟对此也没有太多的希望。改造沙漠的工程，他完全没有经验，之前都是想所以为然。这次在非洲的一些误判也算是积累了经验。

    他们在非洲又待了一天，在周一乘坐吉洛洛公主号返回了临港。唐科一回到国内就马上和李晟告别，说是要回公司规划非洲那边的工程。

    而此时，肖耀杰已经从外地回来。他去西南参观考察了几家公司。在他的计划中增加了几家发电机组的潜在供应商。

    肖耀杰来接李晟，还有应一件事要对他汇报：“李先生，你不在国***蒙那边几乎每天都打电话来，询问你什么时候有空和他们谈。”

    李晟知道对方是着急了。但他也不能晾着对方天太久。他说：“就明天或者后天吧。让他们就在那两天过来。”

    “我会和他们说，如果这两天他们不来，你的日程已经排到年后。”肖耀杰笑着说。

    内蒙那边的人来的很快，在第二天下午，他们就到了。不过李晟暂时没有时间和他们会谈。

    不过在周三的会谈中，气氛相当好。双方相互妥协，最后基本按照李晟的条件，内蒙同意李晟承包库布齐沙漠中六千平方公里的沙地。承包期七十年，每年没平方公里六万两千多元。这笔承包费第一次缴纳五年，之后每三年缴纳一次。

    不过在意向书中，双方谈好，那片土地李晟在承包期结束后，土地将还给政府。李晟对此没有任何意见。七十年的承包期已经足够了。

    他对华夏的布局其实很简单。

    控制几家与民生戚戚相关的企业，尽量让人离不开他旗下的公司。

    很多人都觉得如果和国家合作很容易会吃亏，其实那几乎是肯定的。但是那也是他的能量不足以改变某些人的想法而已。

    当一个人或者企业成为这个社会无法离开的存在。在没有找到替代者之前政府只会对这个公司进行扶持，而不是打压。

    就像一个胜人数筹的天才。如果他所在的国家想着的竟是将他解剖切片看能不能制造出和天才一样的天才的话，那么这个国家的政府早就丢掉江山――那样做的人大脑容量绝对不会比一粒老鼠屎大，被那样的人领导的国家不败就是奇迹。

    人类社会对天才的保护，其实是有事例的。

    爱因斯坦的脑子确实被切片了，不过那是在他死后，据说还是自愿捐出来的。

    一个钱老被美国人视作超过五个师战斗力的事例，就说明有点脑子的人都不会对天才视而不见。但只想控制和拥有，而不是毁灭。

    另外一个例子，那瘫了几十年的霍金，是二十一世纪的物理学权威，但他现在依然好好地瘫着，也没见有人将他切片来着。

    其实只要是对本国有好处，华夏绝对不会因为李晟的公司超出常理的发展而打压，只会扶持，或许还想着控制。

    越是超出被人一筹、越是无法替代的事物、越是大多数人离不开的事物，存在的就越久。那才是生命力。

    所以李晟并不担心在华夏国内建设农场会引来什么不好的事。别说他的事业只是有点诡异，就算是有证据说他是外星人，只要是对华夏有益无害，他就相信华夏不会动他。

    只是两个新的农场都需要时间才能建设好，而且华夏的可能需要更多的时间。

    而李晟继续忙碌着，忙得连陪缇娅去逛超市买姨妈巾的时间都没。

    一眨眼，时间就到了十一月底。临港企业家慈善酒会的日子到了。李晟收到了请柬后就和缇娅说了这件事。

    一个下午的座谈会，不过是领导们的老生新谈，说了很多，但如云如雾的。虽然他们说的话，李晟每个字都能听清楚，但是组合起来，没听到什么实际性的东西。

    他在座谈会上打瞌睡，却不知道有人在为他的事情正在举棋不定。

    姜政，原临港市团委办公室主任。不久之前他还信心满满地要和余家的人争夺团委副主席的位置，但是因为李晟在那次企业家论坛中搅局，他失败了。最后不得不动用家族的政治资源，调任政府办公厅副主任一职。虽然说那也是进步，但是在这个竞争更加激烈的地方，他想要出头更加难。重要的是，那次论坛，李晟带着一群人提前离开，让他在领导面前落下不够成熟办事不牢靠的印象。

    在官场，有时候领导的一个印象就能囊人蹉跎好几年。更不要说，他为了调任，动用了家族的政治资源，这政治资源其实是一种人情，欠下就要还，还过之后，一拍两散。还有这个事情，让家族中的老人对对他的也有点不满意。

    因此李晟在某种从程度上，是暂时阻断了姜政的仕途。李晟没有出现在姜政面前时，姜政还能自我安慰说这也是一种历练，太早升上去根基不稳。

    但当他看到李晟的名字时，心弦依然会不自主地扭曲。

    今晚的企业家慈善酒会，是宴会式的。其中的座次很能体现企业家在临港商界的江湖地位。比如首席的席位是有市领导一席，都是商界重要的人物。

    李晟虽然已经不再是华夏国籍，但李晟是被邀请的外籍华人企业家。按道理，外籍华人企业家只需要一个代表在首席就坐。按照之前的经验，这个代表应该由德高望重的老人家充当。但是市领导在交待任务时，多次点到李晟的名字。这就说明了很多事情。

    按照姜政的意思是，最好不邀请李晟。不过那不是他能决定的。所以他想退而求其次，很想将李晟安排到和那些打酱油的企业家坐在角落里。但是他并不是那么不成熟的人，对李晟有再多的仇恨，他的城府也算是很深。但是依然没办法在首席的座次上填上李晟的名字。

    他久久不能落笔，这会都后悔为什么要争取做这个工作？原本他是想着从哪里跌倒就从哪里爬起来。

    今天依然是会有慈善酒会，如果能在协助工作做到麻烦，那他爱领导面前额能扭转一下印象。

    只是其他人他倒是可以不以自己主观想法考虑。但遇到李晟他却无法平静下来。

    所谓断人财路如杀人父母，阻人官路如杀人一本户口簿。要说姜政不恨李晟是不可能的。

    事实上，姜政恨不得李晟被沉到杨浦江里。只是他的理智告诉他，对李晟的事，领导很重视。他不能任性。只是明知道这样，他依然无法下笔写上李晟的名字。

    写下，他心有不甘，不写，却发现那样造成的后果会让他的处境会比现在更糟。

    他狠狠地闭了一下眼睛，眼睛重新睁开时，他眼神坚定，手上的笔用力写下了李晟的名字。而且这个名字落在今晚计划出席慈善酒会职位最高的领导的身边。

    刚才他也想明白了，现在的他和李晟之间已经差的太多，现在的他并不是李晟的对手，现在要对付李晟，只会让他自受其辱。

    李晟的江湖地位，已经让他这样副厅级的干部毫无办法对付。

    他这会只能是自我安慰说：君子报仇十年不晚！

第四卷 第七十七章 做个样子而已

    第四卷 第七十七章 做个样子而已

    就算RBM也未必人人都喜欢，比如当年的陈欠扁和某英文之流。就算你是钻石做成的，人人都稀罕，但也总会有人想着从你身上敲下一块做首饰。

    李晟虽然一直避免不要招人恨，但他深知自己长得一张正常人的脸，要想人人都喜欢是不可能的。他也不可能满世界派人探求到底谁讨厌自己。

    他这会正忙着和缇娅准备出席晚上的慈善酒会。这个慈善酒会并不是直接让人捐钱，而是拍卖。所以应该称之为慈善拍卖会。

    这样的拍卖会有一定的流程。不是说组织流程，而是竞拍程序。很多时候都是由某人捐出自己的东西，然后让熟人或者亲人拍回来。那样东西不会失去，面子也会有。

    当然，如果捐出去的东西很受欢迎，也不用找人投拍也能派出高价。

    李晟既然是要参加这个慈善拍卖会，当然也捐出了东西。缇娅本来可捐可不捐的，但她想了大半天，最终还是捐出一样东西。

    按她的说法是：“不捐东西去参加的话，好像是要去吃白食。”

    事实上，她的说法没有任何的依据。那个酒会肯定会有东西给宾客吃，但恐怕也没有人会在摄像机拍摄之下动筷子。所以他们还是要先吃饱饭了再去。至于那个酒会上的高档菜肴，如果工作人员不嫌弃的话，也许会成为他们的口粮。如果连他们都吃不完的话，只能是倒垃圾桶里了。

    今晚缇娅穿了一身低调的浅蓝色简约长裙，除了手臂之外，将直接包的严严实实的。表面上可以说是因为晚上有些凉爽了。而其实更重要的是因为她身上有某人留下的某种让人害羞的痕迹。

    而李晟在缇娅的打理下身上穿着一身淡蓝色的衬衫，衬衫口袋上别了一条折了一个花式的深蓝色手帕，下身是一条深蓝色的长裤，两人倒是有点情侣装的意思。

    在要下车的时候，他带着点自嘲地说：“八百年来我从未打扮得这么正式。”

    缇娅嘟着嘴说：“今天要上电视的呢。当然要打扮的好一些。”

    李晟打开车门下车后躬身向内伸出手去牵她，笑着小声说：“你就不怕我太帅了，让别的女人惦记上了？”

    缇娅面对突然暴起的闪光灯早已经熟悉，对此她丝毫没有收到影响。她脸上带着笑容，小声说：“你不打扮也有人惦记着呢。那个林琳据说是非你不嫁的。”

    “她早就不知道嫁过多少个了。”李晟轻笑说着，弯起右手让她挽着。两人正面走上红地毯，接受记者们的检阅。

    这慈善拍卖会虽然实际上是市政府主导的。但，政府向企业要钱，名声上毕竟不好听，所以这次慈善拍卖会，名义上是临港商会总会主办的。

    据说这个慈善拍卖会已经连续举办了五届，从去年起，主办方搞起了走红地毯这个环节。这也吸引了不少的明星出席。这些出席的明星，大部分是来参加拍卖会的，也有个别是要进行表演的。

    本来缇娅也收到了表演邀请。主办方不知道脑子被那扇门夹了，邀请她上台唱一首歌。

    缇娅想都没想就拒绝了。不是她不喜欢唱，而是她要以李晟的女伴的身份出席这次拍卖会，上台表演会让李晟显得有些异类。

    李晟倒是觉得如果她要上台表演也没什么。说不定还能让她的名气增加几分。不过既然她要拒绝，他也没什么什么。

    这个慈善拍卖酒会就在临港人民大会堂举办。大门前的红地毯只有十米左右长度。两人也不是什么明星，也不用刻意照顾媒体的素材获得量，他们以正常的步幅只用了不到十秒时间就通过了。

    在红地毯的末端，大会堂的大门前，当然不可能有司仪或者主持人提问之类的。只是有两个迎宾马上走了过来，接待他们去签到，然后领着他们进了大门。

    会堂内被分成两个部分，里面是主席台，那里已经搭建了一个舞台，下面摆着大圆桌。门后的一半空间却基本空着，只在两侧摆着一些长桌，上面有酒水和自助餐，已经到来的人基本都在这片空地上三五成群。

    莫家好几个人都被邀请了来。莫皓然、莫景然、莫馨然，都是各自企业的代表。

    莫景然第一时间看到了李晟。他上来笑着说：“李晟，你们怎么才来？”

    李晟笑了笑，说：“吃饭耽搁了点时间。”他看到场中确实已经有很多人。缇娅今天下午有四节课，所以时间上延误了一些，所以他才来晚了一些。不过他也没有迟到不是。

    他看了一眼场中，问：“大舅没来？”

    “大伯让大哥代他来了。”

    原来，在莫家的股份重新分配后，莫皓然被莫常锋召了回来，担任莫氏总部的行政总裁，他自己只担任董事长一职

    看来莫常锋这是要准备将莫氏交给莫皓然了，所以给多一些机会他露面。

    莫皓然长期身处欧洲，李晟也就这段时间才回到华夏，所以他和李晟直接接触的机会并不多。不过对于李晟的事，他还是很清楚的。看莫景然和李晟在说话，他也拿着红酒过来了。

    “李晟，缇娅，你们来了。”

    李晟笑着说：“大表哥你最近挺忙？上次都没见你在家。”

    莫皓然苦笑说：“刚回国，要交接的工作太多，忙得后脚跟都踢后脑勺了。”

    “一样一样。”李晟轻笑说。“快年末了，事情更多。”

    “在忙也要吃饭，有空的话多到家里坐坐，吃顿便饭。”

    “两位莫总，李晟，你们三老表在谈什么大事？”罗峥带着柳若澄过来笑着说。

    罗峥的天晶娱乐已经是国内屈指可数的行业翘楚，这样的场合当然不会不邀请他。

    他笑着说：“不会是在说等会拍谁的东西吧？我也想拍几件好东西。你们有什么内幕消息？”

    李晟他们都知道他是在开玩笑。在这样的拍卖会能有什么好东西可以拍的。就算真的有好东西，也是别人的东西。只要稍会做人，都不会夺人之美。到时候，他们能拍的恐怕也就是身边人捐赠出去的。

    缇娅捐赠的那个东西，李晟是肯定要拍回来的。不过他还真的没想着将自己的东西拍回来的打算，他笑着说：“我捐的东西就是好东西，等下你举牌就是了。”

    “不说笑？”罗峥稍稍认真了点，问。“是什么东西？”

    “等下你就知道了。”李晟故作神秘地说。“反正那东西肯定值钱就是了。”

    时间来到八点，工作人员请宾客入座。李晟被引导到最靠近舞台边沿最中间的那张桌子。他看了一下上面的人名牌，有两位大官，其他的都是临港最有名的企业的管理者姓名。其中莫皓然就在这张桌子上。

    莫皓然是接着莫常锋的地位，但是李晟也不认为他没有资格坐在这里。他带着缇娅心安理得地坐下了。而莫皓然也在缇娅旁边坐了下来。

    李晟刚才还以为他妻子时暂时和他分开了，这会看只有他一个人，不由问：“大表嫂没来？”

    “小那个孩子有点不舒服，她留在家里了。”莫皓然摇头笑着说。“孩子还小，从国外回来，水土一时还没适应过来，三天一个感冒，五天一个发烧的。”

    李晟见过他小的那个孩子，今年才两岁，抵抗力确实差了点。

    他点头说：“明天我给你送点蜂蜜过去，那东西对增强体抗力有好处。”

    他正说着，桌子陆续有人来坐下。不管认识不认识，李晟都寒暄一番。

    正八点的时候，市政府的大官们来了。两个副部级的大官在掌声中在李晟所在的桌子边坐下。

    两个临港电视台的相当有名的主持人出现在舞台上，宣布今晚的酒会开始。介绍了官员之后，李晟没想到自己也被点名了。再之后，他才知道，原来坐在这桌的客人都会被一一介绍，至于其他人，只能用“二百一十一名著名企业家和社会著名公众人士和其他来宾”代替。

    再之后，是领导讲话。不过领导的讲话并不冗长，相反，非常简短。而且只有一名分管工商业的卢副市长上台说话，时间只占用了不到五分钟。

    当他讲话完毕重新回到桌子，酒会才算是正式开始。开场有一名歌星上台唱了一首倡议人们要有爱心的主题歌曲。

    主持人很快就将晚会的议程进入拍卖流程。而一个穿着一双白手套的拍卖师上台。

    李晟坐在几乎是正对舞台的位置，而这个位置就在那位卢副市长旁边。卢副市长趁着上面拍卖师正在说开场白，他带着和蔼的笑容侧身对李晟说：“听说李先生和吉洛洛小姐都捐赠了拍品。谢谢两位我们在慈善方面工作的支持。特别是吉洛洛小姐持之以恒的大力度慈善，让人敬佩。”

    李晟没想到他会主动和自己说话，刚才这位大官坐下时他也只是客套了一番。不过这会既然对方问到具体的事，他点头说：“是的，卢市长。不过您言重了。我们今天捐赠的东西，只是两个普通东西。就是应一下景。”

    对方的目的不明，李晟没有接缇娅做慈善的话题。缇娅听到卢副市长提到自己，只是点头致意，并没有插嘴。在这样的场合，还是交给自家男人为好。

    卢副市长好像感觉到了李晟的防备，他继续刚才的话，说：“两位虽然是外籍人士，但终究是在临港居住，两位的爱心行为，为提升我们临港的知名度有相当的贡献，市委市政府委托我对你亲口说一声谢谢。”

    

第四卷 第七十八章 不可告人的高调

    第四卷 第七十八章 不可告人的高调

    今天两章，算是周六的更新。但只得两章。很惆怅啊，疯子的欠更又增加了。

    （以下正文）

    …………

    市委市政府都出来了？李晟一听就知道卢副市长的话不好接。

    他瞥眼看到，其他人也侧耳听着两人的谈话，心里转了一下，说：“临港本就是国际大都市，在世界赫赫有名。再说，临港的繁荣，是临港所有人共同努力的结果。我和缇娅不敢当市委市政府的夸赞。”

    卢副市长也发现其他人正在听两人说话，也便没有再深说下去。这是拍卖师正好宣布拍卖正式开始。第一个拍卖的物品是一个企业家捐赠的清代景泰蓝。起拍价十万元。

    李晟心里有点奇怪这起拍价的低。不过他也没问出口。

    第一件拍品开始拍卖，举牌的也就那么几个人，也不知道是拍品捐献者的朋友帮忙抬价还是真的想要。最后由那位捐献者的夫人拍下这个拍品。成交价是八十万。

    当第二件拍品出现的时候，卢副市长再次好像是有意无意之间小声说：“这八十万善款确实能帮助不少困难人士。但临港两千多万人中，领取低保的各类困难户有三十多万户。我们临港市委市政府一直致力于帮助这些困难户脱困，但是资金比较缺乏。现在举办的拍卖会确实能为我们的慈善机构筹集一定的资金，和我们市委市政府共同努力实现共同富裕。”

    李晟没想到在这样的场合还能接受一番政治教育。他想了一下说：“这确实是一个很有意义的活动！”

    卢副市长笑了笑，没再说什么。

    也许是因为拍品很多，也因为这样的拍卖会也就是走一个形式，所以拍品很多时候就是一个人举牌，然后很快就成交了，善款筹集到了。捐献人也露了脸，各大欢喜。

    短短四十分钟，白手套连续拍了六十件拍品。其中多是企业家的收藏品，也有一些是明星的拍品。中间休息了两首歌的时间，白手套再次上台，第一件拍品是一个小翡翠人像。

    白手套介绍说：“第六十一号拍品世界著名慈善家缇娅・吉洛洛小姐捐献的玻璃种黄翡人像。人像高度……，这份拍品最珍贵之处，在于这是世界著名企业家李晟先生亲手雕刻的，工艺独具一格。我想这是李先生作为雕刻师为数不多的作品之一。第六十一号李盛先生的作品，玻璃种黄翡人像，底价五十万元。请各位出价。”

    李晟听他说完，缇娅才定下五十万的底价？不说那是他辛苦雕刻出来的，就是那材料就只不止这个价的十倍。

    他举手，直接报了一个高价：“五千万。”

    虽然这是到目前为止拍卖会最高出价，但没有人惊奇。谁都知道。不管李晟是出于什么目的都只是相当于捐款而已。能混到可以被邀请参加这个酒会的人，没有一个是脑容量不足的。就算对李晟有意见，也不会在这会和他抬杠。这个价格，也没有人会和李晟竞争。于是小人像又回到了缇娅手上。

    小人像由工作人员送了过来，李晟也懒得等之后再办手续，直接开了支票交给工作人员说：“麻烦你帮我们交接一下。”

    工作人员小心地捧着支票离开了。

    卢副市长这才小声说：“我代表市委市政府谢谢李先生对临港慈善事业的支持。”

    李晟笑着回应说：“卢市长过奖了。这是我们应该做的。”他刚才也是猜到这位卢副市长是打算让他和缇娅将慈善资金投入部分到临港。不过他虽然有这个打算，而且一直都有在做，但并没计划和政府有太多的关联。

    在临港做慈善，对南光集团、他和缇娅的名声都有好处。毕竟他们现在是在临港。但是事情政府挂上钩，他担心指导性意见太多。

    不过，他怎么着也是在临港混的，政府的面子他怎么也要给，所以他刚才捐了五千万出去。算是捂一下政府的嘴。

    拍卖进行的速度依然很快。第二次，不到一个小时，就拍出一百件拍品。中间由有十五分钟左右的休息时间。

    李晟的拍品出现在第三批拍卖的后段：“第一百七十六号拍品，是一株年龄超过三百年的野生人参。”而后面的屏幕上将人参的图片放出，现场发出低微的惊呼声。随即一阵嗡嗡声在大厅内回荡。

    不仅是因为三百年龄的野生人参。如果不是上面密密麻麻的须根，图片上的东西与其说是人参，倒不如说是萝卜干。因为图片上的对照软尺显示，那人参的主根就长三十厘米，而且有五六公分大小。

    只听白手套又说：“这根人参长七十六厘米，重量三百三十一克，经华夏中医权威黄景龙老先生鉴定，为三百一十到三百三十年之间的野生人参。无底价，请各位出价。”

    缇娅早就听李晟说过他的拍品是这个。他们也没打算拍回来。

    不过白手套介绍完后，一时之间大堂只有嗡嗡的说话说声，并没有人出价。

    莫皓然看到李晟捐出来的拍品很是楞了一下，看着李晟，想看他有什么举动。不过看他和缇娅小声地说着话，并没有举牌的意思，他就明白李晟是真的打算将这人参拍出去了。

    别人也许还有顾虑，但他确实知道李晟拿出来这人参绝对是真正的野参。因为他在家里见过。他正要举手叫价，不料已经有人开价了。而且还是两个几乎同时出价。

    莫景然当然也知道那人参的珍贵之处。他奶奶莫家老太太就是用了这样的人参，身体才慢慢好转。现在莫常锋已经明确要求莫家人不能随便问李晟要这样的东西。而且他们也知道那样的东西确实是非常珍贵的，也不好向李晟白要。

    现在有机会拿到手，他当然不会错过。他举手报出的价格是一千万。不过另外一个人报出的价格比他要高一些。

    罗峥刚才就得到李晟的提醒。既然李晟说可以放心报价，那就证明那人参绝对不是假货。他报出来的第一次价格是一千八百万。

    看到莫景然出价了，莫皓然也不能在报价。他笑着放下已经抬起的手，对李晟说：“没想到你捐的是这东西。”

    虽然罗峥和莫景然都出价了，但在场的人绝大部分都知道他们和李晟的关系匪浅，所以一时之间还有顾虑。不过也有些人反应过来了。在这样的场合，李晟是不可能拿假货来拍卖。一千多万的价格好像有点高。但现在百龄野参都罕见，更不要说是超过三百龄的。

    一时之间，这株人参的价格开始飞涨。

    经过一分多钟的竞拍，罗峥以八千万的价格拿下这份拍品。

    这还是因为这次拍卖的流程比较快，在其他人稍稍犹豫的间隙连续喊了两次，然后就成交了。

    虽然拍卖还没结束，但所有人都知道这次慈善拍卖会的标王就只能是这株人参了。李晟和罗峥轮流成为摄影机的焦点。

    这不是正规的拍卖会，气氛没办法因为高价拍品出现而热烈起来。反而让接下来的拍卖有点虎头蛇尾的意思，除了那些拍品的主人之外，其他人都几乎没有关注。

    不管钱是不是李晟出的，但他今天他都高调了一番。他和缇娅不仅直接捐出了五千万，他本人还捐赠了一份拍出八千万的拍品。可以想见，明天全国的新闻的头版都可能有他的名字出现。

    不过他并不是为了出风头才拿出那样的东西的。

    人常说：低调做人，高调做事。

    他更认可的是低调做人，低调做事。做事就是在做人，两者矛盾只显得表里不一罢了。而且他从来低调，也不希望会突然高调起来。

    事实上，在华夏，一些真正的有钱人，深知枪打出头鸟，所以通常行事都是很低调的。如果一直都很高调，那肯定是为了宣传自己和自己的公司，那还是很正常的作态。但是如果原本很低调的人突然高调起来，那就肯定是有原因的。主要原因不外两种可能，一种是想要通过名声获得某种东西，另外一种是他可能遇到麻烦甚至是危机了。后者的可能其实在商界和政界都发生过。

    他看过一本书介绍了一个华夏二十多年前的一个临港首富。一开始还是相对低调的。但是后来去了香江变得高调无端，不管是出席宴会还是购买半山豪宅，做什么事，媒体都是一通的狂报。

    可结果，那人没多久因为商业犯罪被逮了。原来他的公司正在被查，资金流无以为继，不得不去香江上市圈钱，为此他不得不去证明自己其实很能耐。那才有他突然的高调。

    又比如当年的泰国总理他信，在被推下台之前，又是买英超球队，又是高调访华寻根的，为的不仅仅是转移资产，更是希望能通过高调得到内部的支持。

    总之，有些人高调过后再次主动低调，那是因为要做的事情已经做完了。有些人高调之后被动低调的，那是因为他们的人生已经完了。

    所以李晟其实并不想高调来着。不过莫常锋之前的说教，确实也让他产生了一些感悟，做人圆滑一些是必要的。同时他有必要让更多的人知道他。再顺带着也能让那些人参变得贵重起来。

    虽然现在还不确定以后会给人送人参，但现在也留下一个根据。真要送的时候，这人情也就至少值今天拍卖出去的八千万了。而且那还是有价无市的，想买都买不到。这次拍卖出来的价格可以说是一个标准。

    不过拍出八千万的价格，他也是被吓了一跳。他以为他拍下缇娅捐献的那个黄翡人像会是今天的标王。只是他小看了人们惜命的程度。

    

本书末尾的更新计划

    本书末尾的更新计划

    周日和周一都因为疯子的私人事务无暇码字更新，对不起！

    今晚开始疯子放假了。不过因为快过年了，另外疯子有些私人事务必须要回家处理。所以疯子临时更改计划，十九日就要回老家。之前疯子原本在接下来几天尽量将本书多写一些然后定更的计划，现在只能落空。

    今天和明天，疯子将会尽量多码一些，尽量补完之前几天的缺更章节。十九日，看情况能不能更当日两章。

    至于十九日之后，疯子依然会码字，但是因为老家在农村，且家中并无人居住，所以家中并无网络。也就说，疯子将不得不较长时间的断更。但疯子承诺，放假回家后，每天三更，但需要欠着。每隔几天，疯子会想办法去镇上网吧或者朋友家将章节一次性更新出来。同样每天记一章感言式章节。直至本文完结为止。

    疯子对这段时间的更新不正常，和未来的断更非常的抱歉！

    本书大概还剩下十万字左右，最多不会超过十五万。疯子希望能会将这尾收好。

    最后，感谢各位书友！

    

第四卷 第七十九章 超级细菌（今日正常更新，下一章也是）

    第四卷 第七十九章 超级细菌（今日正常更新，下一章也是）

    用八千万买下那株人参的如果是别人，李晟不会有什么想法。毕竟那钱并不是他拿的。但那是罗峥买下的，他就觉得罗峥买亏了。

    那株人参虽然珍贵，但并不值得那么多钱。而且罗峥真的想要的话，跟他开个口他也不会拒绝。

    在拍卖会结束后走出大会堂大门时，李晟可以走近罗峥说：“那东西贵了。明天我再给你送两根过去。”

    罗峥并没有推辞：“我却之不恭了。”不过他又笑着说。“买亏却未必。那样的东西本来就是有钱难买的东西。而且拿钱我就当是捐款的。”

    李晟听他这么说，笑说：“那就好。明天我我让人给你送过去。”

    因为时间已经很晚，他们也没有多说，走出大会堂后就各自回家。

    进入十二月，李晟就开始变的更加忙碌。南光集团不用说，那是他亲自管理的。远在巴西的寂静农场他同样可以说是遥控控制。两个实体的财政年度都是一到十二月。这个月，两个经济实体都需要做各种总结。而这个部门提交的总结，他都是需要仔细看的。如果那些总结提到的问题他没有注意到的，来年可能会出更大的问题。

    同时他还要考虑安排明年的总体工作安排。

    而就在这个时候，欧洲发生了让全世界都关注的大事。

    一种新的流感病毒首先在法国各地流行，一开始，浪漫的当局并没有在意，只是等事情严重的注意引起他们注意的时候，已经晚了。病毒已经通过游客向周边国家蔓延。

    不过那流感并不是可怕的事，因为那样的流感并不是没条件治疗的。让人担忧的是患有流感的人中，有超过15感染了一种NDM-1超级肺炎菌。

    而且在全世界很多国家已经发现疑似病例。

    NDM-1，新德里金属β-内酰胺酶，是细菌产生的一种耐药性基因产生的酶，能使细菌产生抗生素耐药性的DNA质粒。

    媒体报道，如今欧洲近三万人患病，并且已经出现三百六十多个死亡案例。而医生们对这种超级细菌束手无策。人类现在使用的所有抗生素，对这些病人中大部分没有任何作用。就算有作用，敏感度也不高。

    原来越多的病人被隔离。欧洲之外的国家纷纷对内警告，让本国公民这段时间不要去欧洲旅行。

    但此时，已经为时已晚。除欧洲之外，全球已经出现了六千多例确诊和上万疑似病例。

    尤其让人不安的是，这种超级细菌是通过空气传播的。那些患者不知道已经接触过多少人，世卫组织对全世界发布警告，说这种病有可能在全世界蔓延。

    一时之间，口罩在全世界范围内畅销。而在华夏，除了口罩之外，各种感冒药也被抢购。因为有研究说，这种超级细菌，感冒后抵抗力下降的人群是易感人群。而此时正是冬天，容易感冒，所以几乎家家户户都买了大量的感冒药。

    最近，南光集团的两种新药上市，让南光集团的名气在华夏提升了不少。连带着其他药物也好卖了不少。所以这波抢购中，南光集团其实也是受益者，据说现在生产感冒药的药厂正在二十四小时生产。

    不过李晟心里并没有因为那样而高兴。

    因为超级细菌是不认人的。他抵抗力强倒是不用担心。但是李晟还是有需要担心的人的。比如缇娅，比如莫家老太太。

    现在缇娅已经被他禁止去上课。学校是个人员密集区，那样的地方，更容易感染流感那样的疾病。

    而正在他担心的时候，冯霄霆找了上门。

    让林柔出去后，李晟等着冯霄霆开口。

    冯霄霆也没和他客套，直接表明了来意：“老板，现在NDM-1肺炎来势汹汹，集团有计划没有？”

    李晟摇头说：“现在我们几个品牌的感冒药很畅销，但是我对此也很担心。”对付那种超级细菌，几乎所有抗生素都无效。感冒药只是预防感冒的，但这次欧洲爆发的流感是一种新的流感病毒，现有的感冒药并没有太大的用处。

    李晟亲自经营南光集团，当然希望它是赚钱的。但是那样的钱他不屑于赚的。但他只是一个企业经营者，对这超级病毒也束手无策。

    冯霄霆看他的表情，心里明白李晟应该并不是打算要在这次流感爆发的情况下赚钱。他说：“其实我们实验室一直在研究细胞的繁殖现在也有了一些眉目。也许我们可以针对这种新的超级细菌进行一些研究。”

    李晟想都没想就答应了下来：“可以。需要什么直接跟我说。”

    冯霄霆好像早有预料他会那样说：“好，我这就回去立项。”他顿了顿，说。“我们实验室对这方面的研究已经有一定的基础。也许可以应用到这个研究项目。”

    李晟听他那么说，眼一亮。他知道冯霄霆说的是对生物体核心基因复制阻断机制的研究。如果这个研究能应用在超级细菌上，那确实是一个不错的想法。他说：“既然是那样，你们马上开始这个项目的研究。一旦有了成果，马上跟我说。”

    “我会的。”

    冯霄霆得到李晟的同意，马上回到寂静实验室召集了所有的项目组组长和负责后勤的管理人员开会。

    等所有人都到了之后，他开口说：“老板同意让我们全力攻克NDM-1超级肺炎细菌。我们现在马上组建项目组，有没有意见？”

    其他人当然没有意见。

    冯霄霆看没人说话，就继续说：“既然是这样，各位手上的实验，除非是不可中断的，其余全部暂停。所有人加入这个项目。”他顿了顿，又说。“项目组的组长由细胞研究组的薛虹组长担任，在项目进行期间，包括我在内的实验室所有成员，都要听组长的调派。集中力量全力尽快攻克这个项目。对此，你们有什么意见和建议？”

    其他人听了他的话有点惊诧。他们都认为这次他会自任实验组组长，没想却让薛虹担任了。要知道，如果这个项目能出重大成果，那绝对是一夜扬名的好机会。而冯霄霆却完全放弃了。还承诺会听从薛虹的调派。这可是让这个项目的组长大权在握。

    薛虹是一个四十左右的女人。她也没想到项目组长的名义落到她手里。所以听到冯霄霆的话，她明显楞了一下。不过她很快反反应过来

    她并没有假惺惺地推辞，而是站起来说：“冯所长，各位同事，既然我担任这次攻关项目的组长，明天，我就会拿出详细的实验方案。”

    冯霄霆这时说：“薛组长是我们实验室最有经验的细菌研究人员，也是最合适的组长人选，我相信她编制出来的实验方案是可行的。各位拿到实验方案之后，尽快按照方案筹备开始试验。”

    他这话是要给薛虹背书。

    不过所有人都知道这个项目可以维持的时间不会太长，所以对此没有太大的意见。冯霄霆看他没有人反对，便说：“那就散了吧。曹部长和薛组长留下。”

    所谓的曹部长其实就是曹默、

    冯霄霆等其他人都离开，才对曹默说：“薛组长需要什么，希望你都配合好”

    曹默这几年也成长了不少，从一个普通的农村退伍兵变成一个合格的企业高级管理人员。他听大舅子这么说，就知道这个项目是现在研究所所有工作的中心。他点头说：“所长放心，我一定配合好薛组长。”

    冯霄霆点点头，又对薛虹说：“薛组长，我们寂静研究室对细菌研究方面，你是权威。”这话刚才他不好说，以免其他人心里有疙瘩，但现在他是可以那样说的。“之前我们在细菌研究方面投入相对比较少。但也是有一定基础的。老板希望能尽快得出成果。这是对你挑战，但也是机遇，我想你也明白这一点。”

    薛虹并不是书呆子，就算之前不明白，现在听冯霄霆这么说也明白过来了。这是老板希望能在这次超级细菌危机方面做出成绩，所以才将实验室的研究重心转移到细菌方面。如果她在这次项目中做出成绩，以后她在研究所的地位会相应上升，同时，实验室的细菌研究也能得到更多的资源。

    薛虹点头说：“所长，我明白。我会尽力而为。”

    这不是什么组织，不需要保证完成任务这样的承诺。冯霄霆知道这是一个很大的诱惑，他相信薛虹会不遗余力的。

    他点头说：“我相信你。”

    说完他就让曹默两人各自离开去那排工作。

    李晟完成一天的工作，这会形势不妙，这些天他都没有什么应酬。工作完了之后就准备回家。

    缇娅被他强制留在家里，不让去上学。那丫头虽然生了一阵子闷气，但最终还是乖乖听话了。他也担心缇娅会在家里闷，这段时间他总是在公司下班时间就赶回家中陪缇娅。

    他回到家中的时候，没看到平日里总是迎过来的缇娅。他通过门厅，发现缇娅正在看着电视抹眼泪。

    他心里一急，以为是发生什么大事了，将手上的公文包一丢，快步走过去坐在她身边，搂住她问：“发生什么事了？是你爸爸妈妈发生什么事了？”缇娅的亲人都留在巴西，他想能想到让缇娅伤心的事，莫过于是塔克洛洛他们出事。

    缇娅伏在他肩膀上摇头，闷声说：“有两个受助的孩子死了。还有一个志愿人员也没救回来。”

    

第四卷 第八十章 不期而至

    第四卷 第八十章 不期而至

    原来，让缇娅伤心的是安琪儿资金资助的法国两名患上超级肺炎的儿童死了，另外一名英国的志愿人也因为在帮助那些患病的受资助者时被感染，最终也没能抢救回来。

    听说不是塔克洛洛他们有事，李晟放下了心，不过看缇娅伤心，他安慰说：“你已经尽力了。”

    缇娅抽着鼻子说：“可是那个孩子还不到四岁，比达拉洛还小。他们还没来得及知道什么叫人生。”

    李晟对她最近的多愁善感不知道该怎么办。他只以为是因为这段时间将她拘在家里让她心理脆弱了一些。他想了一下说：“他们去了天国。我们也不能因此太伤心了。还有更多的受助者需要你。”

    他顿了顿又说：“你在家里都做了什么。如果没有什么特别的事，明天和我去上班，我能看到你也能放心。”

    缇娅这些天一直待在家里也觉得无聊，听他这么说马上点了点头，心情好了一些说：“好。我可以帮你整理文件。”

    李晟看她不再那么伤心，笑着说：“那是林柔的工作，你抢着做了，她会担心被炒鱿鱼的。”

    缇娅被他说的笑出声来，说：“才不会。我就是帮几天忙。”

    李晟看她笑了，这才放下心来。两人又腻歪了一小会，李晟去做饭。今天做了小鱼干炖豆腐，平常缇娅挺喜欢这道菜的。不过今天她才吃了一口就吐了。

    李晟见状，忙丢下碗筷扶着她对着地面干呕的缇娅，担心地问：“你那里不舒服？”现在是特殊时期，他不能不紧张。

    缇娅抬起头，嘟着嘴说：“今天的小鱼好腥。”

    李晟问到她嘴巴里的酸味，拿起水杯让她漱口，说：“那就不要吃了。”对缇娅的说法李晟没有多想。虽然他并没有觉得今天的小鱼干和往常的有什么不一样，但偶尔有一条坏的也不是没有可能。

    缇娅点点头，重新坐直身子说：“我没事了。”

    李晟看他脸色有些发白，担心地说：“吃完饭，我叫医生来帮你看看。”现在去医院不安全，而他要叫一个医生上门也不是什么难事。

    缇娅夹起一根青菜，摇头说：“没事的，就是那小鱼太腥了，反胃。”她说着咬了一口青菜，嚼几下，胃部又是一阵抽搐，不过没有刚才那么剧烈。她连忙扭转头站起来想洗手间跑过去。

    李晟一看，连忙丢下碗筷追了过去。他看缇娅弯着腰对着洗漱盆干呕着，脸色越发苍白，不由心里一动。他走过去轻轻拍着她的背，等她平息下来。那口盅装了水让她漱口。

    等她漱口后，问：“你好朋友来的准时吗？”

    缇娅听他这么一问，也想了起来，脸上露出不知道是紧张还是期盼表情，愣愣地摇头说：“上个月有来啊。只是比以前少了许多。这个月还没到时间。”

    李晟心里也不能肯定了。他一把将她抱起来向客厅走出去，说：“我让医生来看看。”

    “应该不是的。如果不是，那多丢脸。”缇娅摇头说。“明天我自己去医院检查一下身体，可能是肠胃问题。”

    李晟却不管她反对。将她放在沙发上说：“不管是什么问题，都不能拖着。”他说着拿起手机拨通了平日经常请来的医生的电话。

    李晟请来的医生，是一个在附近开诊所的中医。这位医生的年纪不算大，但也有四十多岁了。他来到之后问清了情况，然后给缇娅诊脉。良久，他才笑着对李晟和缇娅说：“李先生，吉洛洛小姐，恭喜你们。吉洛洛小姐是怀孕了。”

    李晟听到这个结果，心脏七窍好像被什么堵住了，失声问：“真的？”

    这医生能在这个富人区站稳脚跟，医术当然是很好的。李晟这会虽然听着是在质问，但他是过来人，知道李晟只是惊喜过度。他对两个好像不敢相信的两个年轻人说：“我敢担保，吉洛洛小姐确实是喜脉。孩子已经两个月左右。日后你们生活需要谨慎一些，在三个月之前，是最容易出问题的。最好以后每个月都要去医院检查一次。”

    李晟唯唯诺诺地点着头，他现在脑子被“孩子”两个字给填满了。

    医生看他们两个被这消息震得懵查查的年轻人，心里笑了一下，知道这会交代什么，他们也未必能听进去，但出于职业道德，他还是将需要交代的事情都交代清楚才告辞离开。

    送走了医生，李晟像个机器人似的转身，看到低着头一只手抚着自己肚子不敢相信的缇娅，他猛然回过神来。现在他们可不能发懵，也不能高兴得什么都忘了。缇娅有了孩子，很多事情就要做出改变。

    他快步走到缇娅身边坐下，伸手环着她的腰身，手掌轻轻放在她肚子上说：“原来他来了我们都不知道。”

    缇娅还有些懵，喃喃地说：“可是我们都有做防护，他怎么就来了啊？”

    李晟也想起这个问题。因为缇娅还小。虽然也不少人十六七岁就生孩子。缇娅还没完全长成，也许生孩子没问题，但多少也会造成一些伤害。他不敢让缇娅这么早就生孩子。所以之前都有避孕。这孩子来的有点意外。

    但现在这孩子不期而至，他也不可能拒绝他来到这个人世间。他回想了一下，说：“那许是那次，我伤了手指。你给我洗澡。”算下时间，正好能对上。这是他们之间最近几个月唯一一次没有使用杀人工具的。

    缇娅听他这么一提，也想起来了。想起那次，她脸上红了红。不过她有点烦恼地说：“可是现在怎么办？我还要上学。”

    李晟带着霸道说：“休学、休息。”他放缓了声音说。“我们马上准备婚礼。”孩子还有八个月就要出生了。也许外国人只要双方都承认孩子，并不会在乎孩子到底是不是婚生子，但他是华夏人。他不能容忍孩子出生的时候父母并不是夫妻。

    缇娅虽然不想休学，但她知道这时候不能任性，点头说：“那我明天去办理休学。不过婚礼现在准备会不会太仓促了些。而且，我还没满十八岁呢。”

    他们都是巴西国籍，当然要遵守巴西的法律。按照巴西的法律，男女的最低结婚年龄都是十八岁，所以缇娅才有那么一问。

    不过李晟可不管这些，说：“法律规定如果女方怀孕了，经过父母同意，十六岁就可结婚的。”虽然结婚年龄是十八岁，但十六岁发生关系就不被视作违法，现在缇娅已经十七岁有多。所以，他并不用担心其他问题。至于缇娅的父母，他更不担心。也许在他们心目中，缇娅早已经是他的妻子了。

    因为缇娅有身孕，哪怕是有吉洛洛公主号，李晟也担心有个万一。他和缇娅商量，计划在临港举办婚礼。

    缇娅虽然有点失望，但也知道现在肚子里还没真正成型的孩子最大。她只好勉为其难地接受李晟的提议。

    等到她的同意后，李晟将公司的工作丢给下属，自己忙活着筹备婚礼。他定下的婚期是在得知缇娅怀孕那天的一个月之后。虽然时间有点紧，但他相信在钱的攻势之下，时间并不是问题。

    虽然完全可以将事情交给商业团队完成，但李晟觉得这样仓促决定举行婚礼已经委屈缇娅了，所以他参与了绝大部分的筹备。

    他特地去巴西通知塔克洛洛夫妇，不过塔克洛洛夫妇虽然高兴，但并不打算到华夏来。因为缇娅的妈妈已经身怀六甲，又是高龄孕妇，不适宜远行，塔克洛洛需要照顾妻子和孩子，也不打算去。

    李晟虽然有些遗憾，但还是没有强求。也许他可以想到很多办法确保未来岳母的安全，但他也怕有个万一。现在他是快要做父亲的人了，对未出生的孩子的安全想的最多。

    因为李晟不敢让缇娅去巴西，他出了一笔钱，又找了雷蒙多的老爹，终于让巴西婚姻登记部门的人破例专程来到华夏，在异国为两人进行了婚姻登记。

    两人又写了请柬。虽然正在巴西的雷蒙多和哈桑都已经口头邀请过，但李晟还是让邱德生安排人专门给他们送去了请柬。阿里、费尔南多还有国内一些他们必须要邀请的人也同样如此。至于临港的，就由李晟亲自去送。

    这天，李晟带着请柬来到天晶。发现公司有点愁云惨淡的意思。他走进罗峥的办公室，将请柬交给他说：“要记得留出时间参加。”

    “恭喜了。我最近都挺闲的，肯定有时间。”罗峥哂笑说。

    李晟想起刚才走进天晶集团的大厅时那些工作人员脸上么都是郁郁的，不由问：“公司发生什么事了？”

    罗峥往沙发上一靠，无奈地说：“还能是什么事？超级肺炎呗。”

    “对艺人的行程影响很大？”李晟想了想，发生那样的事，确实会让公司的艺人受到很大的影响。一些公司的活动因为政府的一些禁令不得不取消。甚至一些公司还临时取消了每年都举办的年末晚会。这让一些不是很出名的艺人连去那些活动的机会都没有。天晶的艺人当然也不会例外。

    

第四卷 第八十一章 不太灵的灵光一闪（为周日补更，接下来两章也是）

    第四卷 第八十一章 不太灵的灵光一闪（为周日补更，接下来两章也是）

    周日断更，感言发布一章。

    （以下正文）

    ………………

    罗峥点头，叹口气抱怨说：“何止是影响大？简直是毁灭性的打击。原本公司推出了十多个艺人，现在正是急需提升名气的时候，可是禁止举办人数超过两百人的大型商业聚会，几乎所有企业都取消了原先定好的活动。他们连露面的机会都没有。虽然说可以上电视节目。但我们这样想，别人也同样会那样想。现在上电视节目的机会竞争非常大。我们只能保证最有前途的三个艺人的曝光率，其他的如果过几个月，再露面的话恐怕都没人能认出来了。”

    李晟沉吟了一下说：“运气使然。他们失去机会，以后还能创造出机会。如果在他们参加的活动中发生了什么意外，他们才是没有翻身的机会呢。”

    罗峥苦笑说：“现在只能是那么想。不过就是有点不甘心。我们之前可是用了不少资源才将他们稍稍捧了起来，现在一切又回到了原点。”他顿了顿，又说。“不仅是艺人行程收到了影响，受影响最大的还是院线的生意。超级病毒出现后，电影的上座率一下打了对折还要少一些。再受期待的电影，一眼望去也空着一半以上的座位，看电影的人，一个个都打扮得像是特工似的。”

    发生那样的传染病，政府呼吁百姓尽量戴出门，尽量不要去人群集中的地方逗留。而电影院却正是人群集中的场所，生意受影响是肯定的。

    李晟连安慰的话都不想说了。因为那是必然结果，他相信罗峥也就是发一下牢骚。

    罗峥确实只是在发牢骚。他估摸着超级肺炎对天晶的影响应该还要持续一段时间，不过受影响的不仅仅是天晶，全世界的商业都受到了影响，他对此也没有什么办法。想得越多就越糟心。

    “不过，你怎么赶着这个时间结婚？不是说等缇娅十八岁吗？”

    李晟笑着说：“我们等得，可是肚子里孩子等不得。”

    罗峥一愣，大笑着说：“恭喜了。原来这是双喜临门呢。”竟然真的是奉子成婚来着。他之前也想过这个可能，但没想到一向总是将事情规划的很好的李晟竟然也会搞出这样的意外来。

    李晟虽然听出他在揶揄，但想到未出生的孩子，却是带着得意说：“就和我的箭术一样，一矢中的。”

    “切，要不是我和小澄还没过够两人世界，孩子都成堆了。”罗峥看不得他的得意。

    李晟呵呵笑了，没说话。

    罗峥也没再说这等私密事，他问：“对了，南光那边对这个超级肺炎难道一点想法都没有。”他觉得李晟很可能有办法。连断肢重生的药物都弄出来了，一个小小的细菌在他面前好像也不应该那么难对付才对。

    李晟也没打算瞒他，不过他现在也没有什么办法：“寂静实验室正在研究。不过不知道什么时候才能出成果。”

    最近他也没有时间留意实验室的研究进展，不过冯霄霆既然没有跟给他什么，那应该就是还没有什么好消息。

    罗峥有点失望。他觉得李晟在生物学领域有不少的神秘之处，不管是那种不怕X病毒的种子，还是那些别的地方无法种植的牧草，又或是那种激活已经退化的T记忆细胞的酶。这些似乎都有些超出了现在世界的科学理解范围。他没想到这种超级细菌，李晟也没有什么办法。

    如果李晟能解决这个超级细菌，不仅天晶的业务可以恢复正常，南光也能在全世界面前露一次大脸，出产的药也能抢占更大的市场份额。那对他来说好处多多。只可惜，李晟并不是万能的。

    他说：“现在世界几个跨国药企都宣布对那种超级细菌的研究，而且还都有不少的成果公布出来，我还以为你能抢先一步呢。”

    李晟想了想，说：“我也想抢先一步。只是，那解决办法不是敲一下脑袋就能想出来的。”

    罗峥也知道这一点，他笑着说：“说来也是。而且就算那些药企公布的新成果，很快就被证明不能对抗超级细菌的耐药性。药物刚出来没几天，超级细菌对新药物的敏感度就直线下降，最后几乎不起作用。”

    刚才李晟说还在研究，但是什么成果都没有公布过，他猜李晟是在憋大招。等确定能解决超级细菌后才公布最后的成果。

    虽然那些药企每一次公布新的成果，而且出产的药物在初期有一定效果时，他们的股票涨得飞快，而且出产的药物也卖得更欢。但他知道，那是在消费他们的公信力。等他们的信用因为一次次的成果公布中被消耗完，以后他们想要重新建立信用就难了。当然，他也知道那些药企是在赌。赌自己会是最先研究出真正能对付超级细菌的药物。

    至于他们明知道会消耗信用度也要公布那些还不能确定的新药，只是因为短期的利益，他们谁也无法眼睁睁看着竞争对手将市场都抢了过去。所以这家公布一种新药，另外一家也公布一种。

    南光集团的新药上市虽然受到超级细菌出现的影响，名声并得到应有的提高。但在业内都知道南光已经具备了成为世界药物制造商领头羊的潜质。可是南光对这种超级肺炎细菌好像没有什么举动，这让外界的人都有点想不通。

    罗峥刚才问那个问题，也就是试探一下。听李晟说正在研究，他也就放下心。虽然不知道南光能不能拔的头筹，但只至少李晟并没有漠视这个让南光集团可以更进一步的机会。对于这一点，他作为股东，已经可以接受了。

    送完请柬，又顺便聊了一会，李晟便告辞了。其实李晟在天晶的时候，有了一点想法。

    空间里的人参的疗效好像比现实世界中的要强不少，不知道里面的其他草药会不会也是如此。草药属于中医体系的。而遇到什么新的病，人们总是首先想到西医。但没人想过，其实那些失去控制的超级细菌其实都是西医制造出来的。

    有人说中医没有科学依据。而这个没有科学依据说起来有点可笑，那就是西方人不承认。殊不知中医在几千年之前就一直是华夏人赖以生存的医学体系。当西方人还用连什么叫医都不懂的时候，中医就已经形成了一个系统的体系。只不过是后来一直没有更深入的研究。

    先秦有扁鹊、三国有华佗和张仲景、明代有李时珍，另外还有更多其他的名医为中医研究添砖加瓦。从李时珍的《本草纲目》对药物的研究就知道中医并不是没有凌乱无序的。

    只不过是近代，特别是后来有名人竟然说中医是骗人的――比如那个文学家、革命家鲁迅先生。加上西医的一些确实优于中医的地方，兼之中医缺乏系统的研究，同时也艰深难精，想要成为真正的医生很难，造成了中医的没落。

    同时华夏解放后，为了尽快扭转人民健康水平低下的局面，华夏优先发展西医――因为西医有系统的研究理论，能快速推广。西医，只要看上两本书就能成为赤脚医生。

    那些成了现在国家计划重振中医时，那些某些鱼西医利益关系重大的人不断攻击的理由。可笑的是，他们的理由很简单：西方医学体系无法承载中医理论。

    之前说经脉没有依据，但现在针灸和拔火罐的治疗效果在世界全世界都认可，也从侧面证明中医说的经脉确实是存在的，至少经脉的节点――穴道――是存在的。那些人依然能找到很多理由反对，但对中医的核心理论――营卫理论――绝口不提，因为那是他们信奉的西医脚痛跺脚、头痛砍头的理论拍马也追不上的。

    那他们为什么要反对？说到底还是因为现在整个华夏的医疗体系都是西医，发展中医会冲击这个体系的利益。不仅是研究经费方面的，还有可能会直接冲击他们现有的理论体系的可能。

    当然，也有一些人只是人云亦云，或者以偏概全――与伟大的鲁迅先生一个吊样，他爹被庸医医死了，就所有中医都是庸医，当然也许很大程度上是因为他学的是西医。甚至还有的人是为了反对而反对。

    如果是普通人，如果能让中医的理论健全起来，对他们的只有好处没有坏处，他们吃撑了才会反对。反正也不是花他们的钱，国家不研究中医也不会少收他们一分钱的税，不见得能按照他们的意思将钱投资给他们。研究了，也不会多收他们一分钱的税。那些嚷嚷的人为了个啥也就不言而喻了。

    对付超级细菌，西医的抗生素不行，中医的中药未必也不行。地球上的中药不行，空间里的未必也不行。也许他可以到空间里找一下具有杀菌效果的中草药让冯霄霆研究一下，看能不能找到能对付超级细菌。当然，那也只是治标不治本的，就算有，也只是暂时有用。无论是西药还是中药，细菌都是能产生抗药性的，只是中药是一种综合性的药物，更重要的作用是对人体整体的作用，而不是直接针对致病菌的，重要的效果没有那么明显――那就是中医和西医之间的差别。

    所以除非是能找到一种能将人体体质提高到或者自我产生抑制超级细菌物质的方法，要不然对付能快速提升耐药性的细菌来说，什么新药恐怕都没用。只是时间上并不容许他们慢慢找那样的药，只能是找到能杀灭那种超级肺炎菌的药物。

    只是现在他既要处理南光集团的事务又要筹备婚礼，晚上还要陪缇娅这个知道自己怀孕变得多愁善感的孕妇。

    他这会根本没有多少时间到空间里找药。

    

第四卷 第八十二章 失去控制

    第四卷 第八十二章 失去控制

    当李晟回到家里，缇娅正在和莫曦然说笑。

    因为英国也爆发了流感，而且超级肺炎好像失去了控制。莫家不放心莫曦然待在英国，所以让她回国了。得知缇娅怀孕了，她几乎每天都会过来别墅。

    原本李晟还说打算带缇娅去南光集团的，不过得知她怀孕了之后，就立即打消了这个主意。也幸好莫曦然回国，有她陪着，李晟也放心不少。

    他将公文包挂在门厅边上的架子上，笑着开口问她们两个：“你们说什么这么开心？”

    缇娅举起右手腕，说：“看，这是姥姥送我的礼物。”

    李晟定眼看了一下，原来是一个白玉手镯。他走过去看了一下，发现那是一个羊脂玉手镯，外表看着都有了包浆，应该是老物件。他不由对莫曦然说：“姥姥她老人家怎么将这么贵重的东西送来了。”这样的算得上是传家宝的东西送外孙有点不合适。

    莫曦然笑着说：“奶奶说着本来是留给姑姑的嫁妆。现在送给姑姑的儿媳妇正合适。”

    李晟眼神黯了一下，但马上笑着说：“过两天我带缇娅去看姥姥。”

    缇娅看到他的眼神，知道他是想到了自己已经去世的未来婆婆心伤，连忙岔开话题说：“李，恰希说她一放假就来华夏看我。”

    李晟虽然也邀请了安东尼夫妇，但他们也不可能离开巴西太久。恰希想要在华夏呆太久也是不可能的：“那安东尼和布兰卡会同意吗？”

    “嘻嘻，她说安东尼他们送她上飞机，让你去机场接她呢。”

    恰希一个人来？李晟楞了一下，不过一想安东尼送她上飞机，在飞机上她也丢不了。只要他及时去接人，也不会有问题，便笑着说：“那丫头还挺大胆的。”不用说，肯定是她吵着要来的。

    不过他也不是完全放心，又说：“我等下问一下安东尼，缇娅什么时候来。我让农场那边派人送他过来。反正也快过年了，农场应该有安保队员开始轮流放假了。”

    缇娅其实也不是完全放心恰希一个人坐飞机。恰希再人小鬼大，也不过是十岁的小丫头。有个大人送过来是最好不过的。她点头说：“那就最好了。”

    李晟坐下后，又对莫曦然说：“今晚没有其他事吧。没有的话就在这里吃饭。”

    莫曦然笑着说：“现在能有什么事？”她虽然是千金大小姐，而且在晖民拥有5份，是注定要变成小富婆的人，但流感病毒不会因为你有钱就不侵染，超级细菌更不是因为你有钱吃药就能治的。

    李晟听她这么说，便笑着喝了一口缇娅斟给他的茶，说：“空闲一点也不是很好嘛？”他又问缇娅说。“今晚想吃什么？”

    “我想吃点清淡的。”缇娅怀孕后的反应不是很严重，吃东西也算正常，但到底还是孕妇，没办法想吃什么就吃什么了。一些东西是不能吃，一些东西是吃了会吐。

    虽然说现在她说的清淡一些的做出来也未必吃多少，但李晟点头说：“那做一个清蒸蜗牛，那东西只要清理干净了，就没有什么异味。”最重要的是，营养丰富。

    莫曦然眨眨眼，笑着说：“哥，你就不问问我想吃什么？”

    “给你做个白灼菜心。”李晟笑着说。

    “小气。今天我想吃点辣的。”莫曦然撇嘴说。

    缇娅一听，忙说：“我突然想吃点酸的。”

    李晟只好去厨房按照她们说的去做菜。

    吃饭的时候，缇娅吃的还算安稳，没有因为吃东西反胃。不过她的饭量比之前少了一些。李晟看她吃的少了，连哄带吓地才让她多了几口。

    他们秀的恩爱，让同桌吃饭的莫曦然看的津津有味。不过这时新闻播报完领导有多忙后，开始进入国外水深火热环节。

    “法国卫生部部长在当地时间上午十点召开新闻发布会，公布了该国最新的超级肺炎疫情。该国今日新增确诊超级肺炎病例……同时他声称目前对超级肺炎治疗效果最好的药品，瑞惠的新康菲已经正式完成历史使命，这种挽救了至少六百三十名患者生命并使得超过一万名患者病情减轻的新药，超级肺炎细菌已经产生了耐药性，不再敏感。新康菲成为自从超级肺炎出现后第五种失效的特效药。而目前，并没有能替代新康菲的药物出现……”

    接下来的一则新闻同样是关于超级肺炎的。超级肺炎已经波及到八十六个国家，在这些国家都发现了确诊病例，而且在扩散。另外还有十二个国家出现个别的确诊病例，但控制的好，确诊病例虽然死亡，但并没扩散。但是今天比昨天新增了四个国家成为疫区。

    原本笑嘻嘻的莫曦然，看完这两则新闻，有点落寞地说：“这超级肺炎，也许比上个世纪初的西班牙流感还要强。”死亡率超过35感人群覆盖所有年龄段。这种超级肺炎到现在在全世界已经造成了超过五千人死亡，而华夏就超过了两百人。现在貌似是控制住了，新增的病例不在是爆发式增加，但各个国家每天都在出现新的病例，确诊病例都在增加，死亡病例已经超过了治愈病例，可想而知，如果没有特效药出现，这种疫病最终的死亡率几乎可以肯定会超过50/p>

    而现在全世界已经确诊的病例已经多达六万多个。而且正在快速增加。

    那已经可以称得上是瘟疫了。自从西班牙大流感一百多年后的再一次世界范围内流行的瘟疫。

    这样的疫病出现，不仅会对世界经济造成很大的影响，更加会影响各国的稳定。莫曦然不是官员，但她是这个社会的受益者，她更希望社会能稳定下去。如果社会动乱，也许普通人受到的影响会很大。但实际上，影响最严重的还是社会的顶层。他们不得不重新选择战队，而且要冒着家破人亡的风险。

    所以除非是野心家，要不然，社会顶层没有人愿意社会动荡。

    当然她也知道自己这是在瞎操心。

    新闻播报的两则新闻让他们三个人之间的气氛寡淡了许多。缇娅这个孕妇似乎对生命的感悟深刻了不少，加上这段时间因为怀孕性情也有了一些变化，听到那些数字，难免有些伤悲。李晟则是想到了实验室的研究，一时之间有点出神。

    寂静实验室的研究，是基于一套还没公诸于世的理论，而这套理论并不是医学理论而是生物学理论。如果能利用那套理论研究出的解决方案，超级细菌的耐药性再强也没有用。因为那是要隔断它们DNA复制的办法，针对的是它们的核心基因片段。除非它们完全变异，连核心基因也发生改变，要不然耐药性根本不起作用。

    现在的问题是，寂静实验室需要多少时间才能研究出那个办法，甚至，他不确定有没有办法研究出来。

    超级肺炎细菌主要是侵染患上流感的患者，所以这种疫病终究还是会过去的，一旦天气好转，患流感的人就会急剧减少，那超级细菌感染的人也会变少。所以现在很多人都在针对在欧洲爆发的新的流感做文章。但流感病毒要解决，也必须有特效药。只是对病毒的特效药，不好弄。最佳的特效药，就是疫苗。

    只是就算研究出新病毒的疫苗，以后谁也说不准超级细菌会不会感染其他流感病毒引起的感冒病人。

    超级肺炎现在还没有对他和他在乎的人造成影响，但那也不是绝对的，那细菌可不认识他这个世界首富特地给他面子。

    对他而言。于公，解决超级肺炎能让南光更上一层楼，真正开始冲击世界药业行业的领头羊的宝座，同时也能让他在这个世界上的地位提升一些。于私，他不希望超级肺炎在这个世界上遗祸，因为这个世界有他守护的人，而且很快就会多一个，他不想让这些人提心吊胆地过日子。

    所以不管怎么样，他于公于私都要为解决超级肺炎细菌出一份力。

    吃完饭后，他又和缇娅她们说了一会话。莫曦然还没那么早回去，他便去了书房。

    在书房里，他给冯霄霆打电话，询问实验室那边的研究进度。

    冯霄霆尽量用他能听懂的话介绍了现在实验室的工作，最后说：“我们已经进行了单种抗生素和复合抗生素配方进行过实验，但效果并不能达到我们的期望。现在，我们正在使用抗菌中药材进行实验，暂时还没有结果。”

    李晟听完他的汇报，沉吟片刻，说：“你们有没有想过从提高人体免疫系统的方式进行实验？”

    “有考虑过。不过那样的研究需要的时间会很长，没有几年没办法得出成果。”

    冯霄霆的话，让李晟明白自己终究还个外行。所以他也不再提什么建议，问：“那到底有多大的进展了？”

    “我们的实验已经证明某些符合抗生素配方是有效的。但药量非常大，并不适合用于临床。现在我们一方面在做改良配方的实验，同时也在找另外的配方。中药材的实验已经进入分析阶段。”

    李晟想了想，说：“很好，如果实验需要器材和资金，你随时开口。”对冯霄霆的操守他还是很信任的。这几年来，冯霄霆虽然开口要不过不少的资金，但每年都会主动将资金使用交给李晟，让李晟拿去审计。同时每一项研究都能产生相应的收益，而且那些收益远比他当初投入的多得多。

    也就是说，就算冯霄霆真的是贪污了，李晟也不会怎么样。毕竟冯霄霆帮他赚钱了。

    

第四卷 第八十三章 大方的败家

    第四卷 第八十三章 大方的败家

    虽然超级细菌的出现让整个世界都很紧张，李晟也不得不粉一部分精力放到这个事上。但他需要关注的事刻不仅仅是这个。

    唐科的动作很快，这些日子，他每隔几天就来找李晟商谈西南非洲农场的建设设计。那涉及到工程预算和工期，李晟只能是亲自去关注。同时李晟也要分心让肖耀杰去跟踪那些风电机组的改良。

    因为沙漠地区的风沙对发电机组来说，危害还是非常大的。那些细小的灰尘会影响风电机组的寿命。另外，寒流带来的靠近底边的水汽也会影响风电机组。所以他希望那些生产商能这对这两个方面对生产的风电机组进行改良，好延长风电机组的寿命。

    而这段时间，他也在考虑是不是去纳米比亚弄点海底泥上岸。就像将寂静农场的改造那样。但是海水和河水完全两种不同的东西，海水漫上来可以带来泥土，但也能带来盐分。让海水自行退去，肯定会留下大量的盐分。

    如此一想，他也就打消了这个主意。让新农场成为盐碱地，那有点得不偿失。沙漠地区可能常年不下雨。有了盐碱，只能用大量的淡水改造，他到哪里弄淡水？

    这边南光集团已经进入正轨，他的工作也已经理顺，事情倒不是很多。现在要做的事，主要就是确定各个员工的年度奖金。

    因为今年南光集团销售的两种新药，集团的效益非常好，李晟决定在元旦时给员工发奖金。但这个奖金发多少，他需要和罗峥和陈博商量。南光赚到的钱，都是他们三个人的。那些员工可是一点股份都没有的。所以发奖金其实就是在花他们三个人的钱。他虽然是一言而决的大股东，但就算罗峥和陈博不是他的朋友，他也不能漠视其他股东的利益。

    他让最近比较闲的罗峥来南光，同时连线陈博，三人来了一次电话会议。

    陈博听说李晟打算在元旦发一次奖金，并没有意见。仅仅是最近两个月，南光集团就因为两种新药赚了上百亿，发点奖金也是应该的。不过听了李晟提出打算拿出5利润发奖金，他皱着眉头想了一下，说：“按道理说拿出5利，并不多。但是春节前，我们还发不发奖金。华夏人的心里对春节的年终奖可是更加看重的。如果比不过这次元旦发的，也许他们心里会有想法。”

    罗峥却笑着说：“博哥，也许我们可以这样想。他们一年能拿到两次年终奖，这次发的只是提前领取了一部分而已。而且这笔钱比其他企业可要多得多。我想他们心里不会有什么疙瘩的。”

    因为南光旗下的分公司和药厂都有自己的独立收支体系，所以这次李晟提出来发5的奖金，其实只是针对总公司的所有员工。也就说，五亿只是给总部不到五百人发放。那确实很多了。

    李晟提出来的发放办法是公司的各个部门的一把手占其中的1手占1他中层管理人员占1其他普通员工占2具体的分配，将会视个人的贡献有所差别，虽然其中差别不会很大，但多少也能体现出不同。

    那样的分配方案，几个一把手，至少能分得上千万的奖金。而普通的员工每人也能分得至少四十万。这样的奖金数量恐怕要让全世界的白领眼红的。

    李晟想了一下，说：“那我们可以说明一下。我们的财政年度，是自然年。翻过元旦就是下一个年度了。春节的奖金同样是5那是元旦到春节毛利的5经发放过奖金的收益将不会算入下一次发奖金。”

    罗峥给李晟狠狠伸出一个大拇指，说：“够魄力。”

    李晟说的意思是，以后每一次发奖金都会按两次发奖金期间的毛利润的5。而罗峥计算过，如果全年度下来，弗洛葛素和斯特彤两种药物，每年至少能给南光带来超过五百亿的纯收益。如果斯特彤卖的好，也许仅仅是这一个就能达到那个数字。

    就算以后总部员工增加一两倍，那平均下来，每个人也都能拿到超过一百万的的奖金。那相当于普通白领几年的年薪。而对于他们三个人来说，那至少是二十五亿。那可不是一个小数字。

    不过南光真的能有那样的收益，他们也并不吝啬这二十五亿，因为他们会赚的更多。

    陈博也只是笑了笑，没有反对。每年只是奖励毛利的5，他们三人依然能分其中的95重要的是，现在南光集团暂时不需要太多的投资，这些钱将绝大部分可以直接拿来分红。

    李晟也确实那样想的，他计划每年留下一百亿作为集团的运营成本，其余的全部分红。因为他未来还需要不少钱在华夏投资。而罗峥也需要钱用来投资汽车行业，陈博也在考虑转型，三人都需要大量的资金。分红虽然需要缴纳巨额税收，但他们手上有钱，找人规避一部分的税收并不是难事。

    李晟看他们没有出言反对自己的奖金方案，便知道他们是同意了，便说：“我计划在二十五日开一次总结会议。陈博，你有没有空参加？”

    陈博想了一下，说：“我会抽时间回去参加的。顺便和你们谈谈。”

    不仅是南光集团需要年度总结，李晟其他的产业也都需要。

    酒厂、天晶集团、新东亚种子公司、寂静农场，和亚马逊畜牧公司，还有和阿里、哈桑合作的那个原油生产项目。这些企业，他都是老板或者是大股东。这些企业要总结，肯定要邀请他参加。不过他最近实在难以分身，所以这些总结基本都是让邱德生派了代表去的。然后回来在总结起来。在元旦之前，他们这个商业团队在汇报给李晟知道。

    企业的年度总结可不仅仅是总结去年的工作，另外还要提出明年的工作规划。

    十二月二十五日下午，南光集团各个部门的中层以上管理人员，各个全资子公司、各地的分公司、和控股子公司的负责人，另外还有各个药厂的厂长和总部各个部门的职工代表都按照通知的时间来到南光集团总部的大会议室开会。

    下午两点半，李晟和陈博、罗峥一起走进会议室，也没有让人起来鼓掌之类的俗套。他们在所有人的瞩目下走到中间椭圆形大会议桌的上首分别坐下。李晟坐在中间，陈博和罗峥分别坐在他们的两侧。

    南光集团的大会议室中间摆着一张十多米长的椭圆形会议桌，在两侧有几十个座椅。总部各个部门的一把手，子公司分公司的负责人和药厂的厂长都坐在会议桌上，其他人就只能坐在两侧的座椅上。

    李晟亲自主持会议，先是让各个部门和各公司和工厂的负责人发言。不过因为要发言的人挺多，李晟只给他们每人五分钟时间。他们的发言都很简短，只是简单介绍了今年他们负责的部门做了些什么，明年打算怎么做。

    最后李晟让财务部汇报集团的收支情况。

    财务部经理先是站起来说：“李总、罗总、陈总，各位同事。今年我们南光集团的业务取得飞跃性的发展。总部一月一日到昨日止，共销售收入四百六十九亿零六百三十三万余元，其中弗洛葛素和斯特彤销售虽然只进行了不到两个月，但销售额达到两百七十八亿元以上，是本年度销售额贡献最大的产品。其余药品的销售额也比往年提高了12.4中各个分公司的销售额额如下……”

    他简单将各个子公司和分公司的财务情况介绍了一遍，然后又说：“集团本年度截止昨日，总支出为两百九十六亿八千三百余万元。主要支出项目是原料……”最后他声音稍稍提高了一些。“截止昨日零时。总部盈余一百四十二亿五千五百一十三万。”

    李晟听他说完，第一个鼓掌，其他人很给面子地跟着鼓起掌来。

    等掌声停下后，他笑着说：“总部剩余的资金很多，各个子公司和分公司也预留了来年足够的运营资金。现在已经快元旦了。为了让大家元旦能玩的高兴一些，我和罗总还有陈总商量后决定，按照总部今年收益的5部的工作人员发奖金。”

    他看所有下属的眼睛都亮晶晶的盯着他看。他笑了笑，说：“今天不是愚人节，我不开玩笑。具体的奖金发放标准，我会让人通报给你们。”

    他对旗下公司和药厂的负责人们说：“你们回去后也准备制定合理的奖金发放标准。这个标准可以参照总部的标准，但也不限定。只是要尽量的合理和公正。你们的方案要报给集团总部批准和存档。”

    钱谁都行多拿，他担心这些子公司和分公司的负责人会大头分给他们那些高层。不过旗下这些公司需要将部分的利润上缴总部，他们账户上的钱并不会很多。工厂倒是不需要，他们只是按照他们的产量由总部分给部分的红利，今年南光集团的药卖得还不错，所以他们的收益其实也很不错。而这部分资金主要就是给他们分的。

    等其他人都稍稍冷静了一些李晟又说：“这次元旦发放了奖金，春节依然要发。所以你们自己斟酌着处理。”

    

第四卷 第八十四章 铁三角（今日的更新章节，下面一章也是）

    第四卷 第八十四章 铁三角（今日的更新章节，下面一章也是）

    公司准备发放巨额奖金，南光集团总部的员工当然是欢欣鼓舞，有人差点想请一趟醒狮团来庆祝一番。

    李晟、罗峥和陈博则是去了李晟的办公室。

    李晟让林柔泡茶进来，又招呼两人坐下菜开口问陈博：“你上次说有事要说？”

    陈博点头说：“翻年后，我打算辞去新东亚种子公司总裁的职务。”

    李晟和罗峥都楞了。罗峥是从不知道陈博有这个想法。他觉得新东亚种子公司现在也算是世界上有名的公司，垄断着全世界的水稻和小麦种子市场。放弃这个公司的总裁职务，对于陈博来说只有坏处没有好处。他想不明白陈博为什么会突然有这个想法。

    李晟则是没想到陈博会这么快做出决定。之前他们有谈过这个问题，只是他觉得新东亚种子公司依然能维持两年到三年的垄断地位。在那之前，新东亚种子公司由陈博掌控才是最符合他们三人利益的。

    他坐直腰，皱着眉问：“发生什么事了？”

    陈博笑着说：“主要是我个人的想法。我打算将重心转移到新材料领域。”

    罗峥听到他这样说，想了一下点头说：“新材料确实是一个不错的行业。特别是现在碳纤维的应用非常广泛。”

    陈博点头说：“我正是想要进入碳纤维生产行业。现在华夏也逐渐放开武器级别以下的碳纤维生产。我在京城这几年也认识了一些人，能拿到生产许可。”

    李晟也了解过碳纤维的应用领域，那确实是一个非常有前景的行业。汽车、轮船、飞机，生活用品和体育用品现在都开始广泛应用。就是他现在急需的风电机组的风叶也需要那样的材料。

    现在进入这个行业虽然有点晚了，但是如果能得到国家的扶持，再加上雄厚的资金支撑，他相信陈博能在那个行业发展起来。

    至于新东亚种子公司，其实他们是迟早要放弃的，陈博提前两年放弃也没有什么不同。不过他还是担心陈博到底能不能真的进入那样的受管控行业。

    “生产许可证确定能拿到？能生产什么级别的碳纤维？”

    陈博点头说：“我和你们说这个事情。我却是有办法拿到。只是我需要以放弃新东亚总裁职位，向他们以实际价格转让新东亚种子公司6.5份，并且支持他们操作新东亚上市作为条件。这个事，你们有没有什么意见。如果有意见的话，我可以另想办法。”

    李晟和罗峥对看了一眼，罗峥有点愤懑，不过李晟却笑着说：“我没有意见。如果他们想要股份的话，我这边的股份都想出售一部分给他们来着。”

    罗峥一听他这话不想是说反话，不由惊疑：“是怎么回事？”

    李晟解释说：“我们估计新东亚在种子市场的垄断地位最多只能再维持四年。”

    新东亚种子公司虽然很赚钱，但赚的是块钱和短钱，前几年，他们也算是已经赚够了。所以对于新东亚的未来，他和陈博都没有太过在意。

    罗峥却是第一次听到这样的猜测。

    其实他也知道其他国家随时有可能研究出解决小麦X病毒的方法，到那个时候，新东亚种子公司就会一落千丈。只是他不能像李晟判断的那么准确。

    只听李晟继续说：“其实新东亚种子公司就算是失去垄断地位，但出产的种子依然是世界上最优良的种子，我想还是能在世界上占一席之地的。陈博你剩下的股份也可以保留着。在收入方面可以细水长流，还可以和一些官方人物保持联系。”

    陈博点头说：“我也是那样想的。”

    罗峥则是皱着眉头问：“那晟哥你的股份不打算转让出去？”

    李晟点头说：“如果我将股份转让的话，华粮也该想着放弃了。就让他们代替陈博好了。也许再过一两年，新东亚种子的利润就会下降到现在的20至更少。”

    罗峥犹豫片刻，说：“那我也转让一些。不过晟哥，你觉得新东亚的垄断地位大概在多久后丧失？”

    他想了一下说：“虽然小麦X病毒是有种变异性很强的病毒。但冯霄霆判断，最多不会超过四年，外国就有可能研究出能对付X病毒的方法。不过那样的方法能不能直接应用于农业，他也不能确定。”

    罗峥考虑了一阵说：“那我回去再想想。”虽然趁着现在新东亚集团高利润可以让他将股份卖出高价。但如果新东亚还能维持三年的垄断地位的话，他还是有点不舍得。而且他现在也不算缺钱用。

    李晟其实也在想，是不是要公布冯霄霆他们研究出来的成果。如果一直握在他手上的话，对南光集团来说无疑是最有利的。但生物学的研究日新月异，他也不知道能保持这种优势多长时间。不过无论如何，在短时间内他是不考虑这个可能性的。

    陈博笑着说：“其实拿着那些股份也没有什么不好。只要他们还需要李晟提供原种，他们就算是控股了，也不敢做的太过分。”

    罗峥点点头，说：“那我暂时还是不转让了。”

    陈博又说：“我打算翻年后就回临港。组建一家新材料生产公司。你们有没有兴趣入股。”

    罗峥笑着说：“这是要送钱给我们花吗？”

    “我是希望你们能来帮我分担风险。”陈博虽然挺有信心，但现在他也不敢肯定能赚多少钱。

    李晟倒是没有多想，他们三个的合作也有好几年了，相互的利益也联系的很紧密。现在陈博想要拉拢他们入股新的公司，一个确实是有分散风险的考虑，除此之外，或许也有想要拉着他们和官方抗衡。

    他问：“股份大概会怎么分配？”

    陈博笑着说：“三家国有企业各自以技术和资金入股15们三家可以占55份。”

    罗峥有明白陈博的意思了。他笑着说：“我钱不多，就意思一下，要5份吧。”这股份正好可以有资格入列董事会。他这意思是捧个人场。

    李晟想了一下，说：“我也入股5。”那是陈博的事业，现在陈博是需要他们在后面撑腰，以他和陈博过命的交情，他没必要去占便宜。

    陈博笑着点头说：“谢了！”他们的钱一个比他多得多，一个不比他少。两人的意思他懂。如果按照现在的股份划分，新成立的公司，他就能保证控制权。

    罗峥想到刚才陈博说的话，问：“博哥，刚才你说他们想运作新东亚上市？”

    陈博点头说：“是的。我想他们也是考虑到新东亚在未来失去垄断地位。现在新东亚的利润率非常高，如果上市，他们能捞上一大笔钱。”

    罗峥脸上露出“我就知道”的表情。不过那对他来说也是好事。

    李晟皱着眉头问：“那他们是想要发行新股还是将现有股份按照比例上市流通？”

    “也许两则兼之。”

    “如果真的上市的话，我倒是打算将持有的股份放一部分出去。”李晟现在持有新东亚种子公司30，如果上市，各个股东的股份会被稀释，他也不在意。因为上市后，以新东亚种子公司的盈利能力，而新东亚的市值其实并不算高。股票溢价数十倍都有可能。

    不过如果是发行新股的话，他至少一年没办法将股票放到二级市场流通。如果新东亚种子公司要上市，他也不打算再持有现在这么多的股份了。

    罗峥也想到这个可能，说：“其实无论是发行新股还是各个股东按照现持有的股份放一些到流通市场，都无需担心股份卖不出去。你们都不知道，这几年有多少京城的公子哥儿想要向我买股份呢。”

    陈博笑着说：“我这边也是。不过我用李晟将他们顶回去了。不过那是因为之前新东亚的市值低，他们想要。等上市后，就未必了。”

    李晟笑了笑，说：“到时候再看情况吧。”

    陈博点头说：“我们现在股东人数还是三人，而且股份也不算少。他们如果想要强行通过的话还要考虑你的反应。我想他们不敢乱来。”

    他突然问罗峥：“听说罗恒要调任了。”

    虽说在没有确定之前，那样的消息是不能胡乱说的。但罗峥点头说：“据说准备调任到南边担任地级市的市长助理，兼任某个县的县委书记。还是副厅级待遇。”

    市长助理是一个弹性很大的职务。如果是年轻人担任的话，那就是要重点培养了，如果是年级相当大的，那就是闲置等退休。

    如今罗峥的双胞胎哥哥年龄还不到三十就担任这个职务，还担任一个县的一把手，当然不可能是闲置。

    他大哥是从京城下放的，很可能是上层重点培养的对象之一。如果真的是那样的话，前途不可估量。

    当然，那也需要他能把持住才行。在华夏，青年俊杰因为自己的心态不成熟而在仕途上折戟的可不少。

    

第四卷 第八十五章 官商勾结的雏形

    第四卷 第八十五章 官商勾结的雏形

    听罗峥几乎是明白地承认了，陈博笑着说：“听说他调任的地方是国内比较落后的。那么经济发展应该是要务之一，如果需要，也许我们都能出点力。”

    李晟楞了一下，他没想到陈博竟然打算插手国内的政治。他之前就算想过要扶持一些政治人物，但从未想过要在国内那样做。因为在华夏那样做的话，风险很高。

    罗峥听陈博那么样说，并没有答应也没有直接拒绝，而是说：“我大哥承载着我们罗家所有的希望，我们都希望他能专心地走自己的路。”

    其实他这话的潜台词就是在拒绝了。意思是他们罗家不希望他大哥因为钱财和人情行差踏错。商人对官员的投资，从来都是要回报的。

    陈博也听了出来，不过他笑着说：“我也听说过他是一个很有原则的人。但我现在也不需要为了钱走岔路的人。我的意思是，我们反正都要投资，虽然他任职的地方现在比较落后，并不是最好的投资环境，但无非是投资多一点。我们的关系就摆在这里，我当然也希望他能走的越高越好。他所处的地位越高，在有人要整我的时候，至少有个人能帮我说一句话。”

    李晟听他这话，竟然是觉得罗峥的大哥有可能坐上最上面的那几个位置之一。以他现在的财富，当有人整得他需要保护的时候，能保护他的人只能只是那几个位置中的一个。罗峥的大哥他还没见过，但陈博既然这样说，想来也是很有几分本事的。

    他想了一下，说：“我这边也可以出点力，还有缇娅的安琪儿基金也没问题。”

    罗峥听他们都这么说，略微犹豫了一下，觉得如果能得到李晟和陈博的投资，再加上他自己的，确实对罗恒在经济发展上做出成绩很有帮助。而他对李晟和陈博两人还是比较放心，他大哥也是一个有原则的人，而且不缺钱也不好色。于是他说：“这事，我会回去和他说一下。”

    陈博却说：“过年前，他应该还会留在京城吧。李晟你上次答应要去京城参加新东亚的年度总结会议的。要不和我一起过去。”

    罗峥听音知雅意，也觉得让陈博和李晟当面和自己哥哥谈比较好。反正他哥也不可能马上答复，肯定要和家里的老人家商量。他点头说：“我等下就跟罗恒说一下。”现在他们三个人早已经成为同盟，这种同盟关系从私人的转化成家族的，好像也没什么不好。

    隔天，李晟就和陈博一起乘坐吉洛洛公主号飞到京城。

    二十七号是新东亚种子公司的总结会议召开的日期。不过他们早上便到了京城，下午和晚上都有时间。

    陈博约了罗峥的双胞胎哥哥罗恒，在京城，李晟就暂住在陈博的家里，两人安顿好之后，晚上就去了和罗恒约定的地方。

    陈博并没有约在什么大酒店，而是一个王家菜的私家菜。

    这胡同里想要停车是没有可能的，陈博找了一个停车位，带着李晟往胡同里走，一边走一边说：“这王家菜是这两年才新开的，不过粤菜做得很不错。”

    李晟奇怪了：“罗家不是临港人吗？”

    “罗恒在小时后在南粤待过好几年。”陈博其实和罗家有着七拐八弯的亲戚关系，所以他才会和罗峥认识。“罗恒娶的也是南粤人，他很吃惯了粤菜。”

    他们到了地方，陈博说了自己的姓名，伙计就带着他们进了们。

    这王家菜馆外面看着挺寒酸的，就一个小四合院侧面的一个小门，门上就一个招牌。但是进去后却别有洞天。

    一个面积不大的小四合院，中间的花圃有一个小池塘，打理的很有居家的气息。四面其中一面被厨房占据了，另外三面都只算是一个包间。

    两人被伙计领进了包间，李晟才问：“这里就三个包间？”

    “后院还有两个，不过听说那已经预定到下个月了。”陈博笑着说。

    李晟点了点头。

    私房菜其实吃的是家常菜，但却要有五星级酒店的手艺。要不然开在这么偏僻的地方，鬼才上门。

    李晟打量了一下包间，这包间应该就是一个厢房，中间有一个八仙过海的青玉屏风，木材看着应该是花梨木的。厢房内，一边是客厅，有花梨木家具，还有一套功夫茶具。另外一边则是餐厅。

    李晟他他们就坐在客厅这边等着。

    陈博看了一下时间，说：“应该差不多到了。”他约的是七点。这会已经是六点是十分了。

    这个时候，伙计打来了一个碳炉和一个烧水壶。伙计出去没多久，烧水壶里的水就开了。陈博熟手地冲洗茶具，然后泡茶。

    李晟还真没见过他这么泡茶的。这么用牛眼小杯喝还是第一次。

    “有模有样啊。什么时候学的？”

    “这东西学精了难，但学个样子还是很简单的。”陈博笑着到了四个杯子的，然后给他一杯。

    李晟啜了两口，结果茶杯就空了，好像嘴巴都没能沾满茶水。这茶水比较浓，不过他喝着感觉这茶味有点熟悉：“这是寂静茶？”

    “可不是？”罗峥又将剩下的两杯交给他一杯说。“你的寂静茶其实现在也已经有些人喜欢喝。虽然价格不是很高，但一些有身份的人也时常买来喝。而寂静茶用来泡功夫茶好像特别适合。”

    说到寂静茶，那是寂静农场中生意仅有的两种亏本的生意。另外一种是红酒。

    不过红酒现在已经开始推广，看态势应该可以转亏为盈。而茶叶已经销售了接近两年，但是一直没有打开市场，而且状况一直都没有好转。寂静那片茶林，工人也不是固定的。如今因为没有效益虽然每年都有采摘茶叶，但也就是工人有空闲的时候和茶叶最好的时节才派人去采摘，其余时间，都没人怎么管。

    他们正喝着茶，门被轻声敲响了三下，门被推开后，刚才领他们进来的伙计领了一个年轻人进来。李晟看到他，马上就认出了这就是罗峥的双胞胎哥哥。两人的相貌，差别好像就只在头发上。罗恒是西装头，而罗峥是寸头。另外罗恒带着一副玳瑁黑框近视眼镜。

    陈博站起来笑着对罗恒说：“罗恒，我给你们介绍，这就是李晟。李晟，这就是罗子的哥哥罗恒。”

    “李先生你好。”罗恒带着笑容，伸出手说。

    这时李晟也已经站了起来，说：“罗主任你好。我和罗峥是朋友，你叫我李晟就行。”

    罗的笑容在脸上稍稍扩散了一些，说：“那李晟你叫我罗恒吧。叫主任太客套了。”

    寒暄完之后，陈博让人准备上菜。三人也就继续坐在客厅里泡茶喝。不过泡茶的工作，罗恒接了手。看的出来他的手艺要比陈博要讲究得多。

    陈博一边看着他泡茶，一边说：“罗恒，李晟是罗峥和我的朋友，也是合作伙伴，这里也没有外人。我想，我约你出来的目的，罗峥也和你说过了。”

    “阿峥确实给过我电话。不过我不是很确定表哥你的意思。”

    陈博笑了笑说：“其实也就是李晟和我手上都有点闲钱，想投资些什么项目。不过不知道该往哪里投，你也知道，这投资不仅是要看投资的硬件条件，更要看软件条件。我们都担心投资后，在软环境上吃亏。你走的体制路线的，认识的人比较多，像让你介绍一下那个地方的政策比较好。”

    罗恒听他说完，才笑着说：“我熟悉的的人都在一些比较偏僻的地方工作。”

    罗峥也笑着说：“偏僻落后总有发展的一天。而且也有一些项目并不一定要在发达地区投资的。相反偏僻的地方在某些项目上拥有一些优势，比如人工成本，还有原料来源，环境优美等等。”

    罗恒点头说：“你说的没错，但那样的投资在收益方面恐怕会有一些影响。”

    李晟这时说：“能有很高回报率的生意不多。只要不亏本就能细水长流。”

    陈博也说：“虽然我喜欢赚钱。既能赚钱，又能为地方经济做贡献，我觉得那也是挺有意义的事。少赚一些也无所谓。”

    罗恒沉吟了一下才又说：“既然这样，那你们手上有些什么项目，我帮你们参详一下，看在哪里投资合适。”

    陈博脸上露出笑容说：“我最近正在计划组建一家公司，主要经营碳纤维。你知道那样的高科产业，生产商需要比较洁净的环境。”

    罗恒双眼微微一张，说：“那在比较靠近大城市的地区更容易找到合适的工人吧。”高科技产业确实需要洁净的环境，但人才也非常重要。有些高科技企业连工人都需要大学毕业。所以高科技企业通常会集中在高校多的城市。

    陈博点头说：“确实是那样，但大城市的空气洁净度太差。而小城市虽然没有足够的人才储备，但可以在大城市里招聘。”

    罗恒笑着点头说：“那我帮你留意一下，看那个地方合适。”他说着有看向李晟。

    

第四卷 第八十六章 合作项目只是诱饵？

    第四卷 第八十六章 合作项目只是诱饵？

    （这章感言发布，也不敢说是要补那天的欠更，因为已经补不完了。对不起了！）

    （以下正文）

    …………

    看到罗恒的目光，李晟便笑着开口。

    李晟还真的想出了几个项目，不过他的项目没有陈博的那么高大上。他笑着说：“我手上还真的有两个小项目计划要投资的。你知道我有一个酒厂，而寂静农场那边有一些不错的野果，我打算在国内找一片地方种植来酿酒。另外，寂静农场那边也改良了一种矛科植物，这种植物的茅根发达，而且含糖分相当高，而且对生活环境要求很低。这种根茎很适合用来养殖竹鼠。我计划用公司加农户的模式由我提供竹鼠苗、提供那种植物，还有技术指导。农户养殖出来后再按照协议价回收。”

    好像李晟的项目对罗恒更有吸引力，他追问说：“竹鼠，你是打算做皮草生意？打算投资多少资金，推广规模多大？”

    李晟并没有考虑，而是直接说：“我是打算和我一个表姐的公司合作，现在她的公司经营着彩虹丝绸。”

    “那是国际畅销的有名产品，我知道。”

    “这个竹鼠项目，我计划投入三亿用于生产厂房和育苗车间。另外再投入五亿用于推广这个项目。几乎将项目发展成年产五百万只竹鼠的规模。”

    罗恒听他这么说，并不觉得他在吹大气。李晟的生意，他听弟弟说过。八亿对于李晟来说，可能只是几天的收入而已。

    公司加农户的经营模式很多企业尝试过，也有很多的地方政府引进过。但很多都没有好结果。某些地方政府还没有联系好收购商，就鼓动甚至是强迫百姓搞什么种养殖，结果百姓种出来养出来却没有销路，有些东西吃不饱穿不暖的，百姓只能打断牙齿往肚子咽。

    但李晟提出这样的项目应该不会有什么问题。他有的是钱。

    这样的项目虽然看着比不上陈博的那个高科技项目，相比之下却是更能让百姓直接受益的。

    他要去任职的那个县在南边，气候环境应该没有问题。那是属于比较贫困的县，所以他下去后，首要的工作就是发展当地的经济。这次他下去任职不仅仅是担任县委书记，其实极有可能是要同时兼任一段时间的县长。

    这是上面考虑到他的年龄问题，不到三十岁就担任县委书记，怕他压不住那些官员。党政一把抓，加上还是市长助理，那可以让他做起事来方便的多。

    上边给了他这么好的条件，他如果不能快速做出成绩来，不仅上面难以满意，而且在他不在兼任县长之后，威信会下降一大截。

    他虽然想尽快做出成绩，但也没有头脑发热。所以他对陈博的那个项目虽然很感兴趣，只是那个项目见效慢，属于长期项目，急是急不来的。而李晟提出来的竹鼠养殖项目，还有野果种植项目，却可以直接惠及普通农户。只要这两个项目搞成了，完全可以在两年之内见到效果。只要农民致富了，那整个县的经济就有了基础。

    虽然三人都心知肚明他们说的是什么意思，但谁都没有明白说出来。

    说完这些，饭菜也上了。他们就像是朋友聊天一样，在不提刚才说的事。

    吃完饭后，三人又坐着喝了两壶茶，罗恒就首先提出告辞了：“你们刚才说的项目，我回去仔细想想哪里合适。我手头上还有点事，就先回去了。”

    在回去的车上，陈博开着车，看了一眼后望镜，说：“后面有一辆车跟着，应该是黄主任的人吧。”

    李晟点头说：“应该是。”

    陈博笑了笑，说：“刚才罗恒的意思，应该是心动了。但他肯定要和人商量一下。”

    李晟对罗恒其实也就是临时起意，能达成合作关系当然好，如果不行，他也没有什么太大的损失。

    原油人工生产、南光集团的暂时不可替代性，这两个在国内的布的棋子就已经足以保他在国内的产业二十年不会因为政局的变动而受损。

    当然，这个布局不仅能保证他在国内产业的安全，同时还以华夏日益提高的国际影响力作为保证寂静农场安全的奥援。而寂静农场的安全又是保证国内产业的基础。这是一套连环马，相互的保险。至于二十年后，他在华夏国内也许已经完全站稳脚跟。就算有人想要对付他也难。

    所以在华夏他对强势政治人物的保护需求，并不是很迫切。

    相反，在巴西和美国两国，他的生意才更需要政治层面的保护。所以他会计划在巴西和美国推几个能在政治层面帮他说话的人上去。

    他刚才提出来的两个项目，其实也是他临时想出来的。那些东西空间确实有。拿出来发展成一个项目肯定没有问题。

    但他对陈博计划将碳纤维生产工厂设在偏远的地方有点想不通：“你刚才说的，是真有那计划？”

    “你是想说各种成本的问题？”

    李晟摇头，说：“如果将工厂设在偏远的县，成本肯定是要增加的。至少人工成本会增加。”如果没有足够高的薪水，恐怕很难吸引大学生离开大城市去小县城工作。“问题是，我担心你就算开出相对高的薪水也很难吸引人才。”

    至于运输成本之类的，那几乎可以忽略不计。要知道去年全世界的碳纤维产量也不过六万吨。一个碳纤维工厂的年产量能达到一千吨就非常了不起了。李晟觉得陈博未必会在罗恒任职的县建那么大的工厂，也许建个年产一百吨的就差不多了。那个产量三辆卡车就能拖走。

    陈博笑着说：“那都不是问题。公司当然是在临港的。到时候建一个规模不是很大的厂子，也不需要多少人。有了那个厂子，也就和当地政府牵上关系，到时候做其他的投资也容易。”

    李晟这才明白他的意思。不过他说的也没错。投资的项目不一定是自己牵头的。这儿世界上做生意的人很多，缺钱的人也很多。而他们两个恰恰都不缺钱。既然他们已经在那里有了投资，也算是给当地官员一个过墙梯，有什么项目的时候有资格找他们拉投资。

    至于是不是投资，也可以视情况而定。

    而如果他们在那地方没有投资，当地政府的官员恐怕连他们公司的门怎么开都摸不着。

    第二天早上，陈博的司机接了他们两个去新东亚种子公司。

    新东亚种子公司同样有一栋自己的办公楼，但是那只是一幢有着十多年楼龄的八层建筑。公司总部的员工也不是很多，据说只要五十多个，但是各省都有分公司。这个会议全国各地的分公司的负责人都来参加了。

    在这个年度总结大会上，李晟大概听懂了新东亚的运营模式。公司总部主要负责种植种子，然后以一个统一价批发给省级分公司销售。而省级分公司则是再将种子批发给零售商销售。

    正是缺少了市级和县级的两级机构，这让新东亚种子公司的人员并不显得臃肿，也减少了很多的成本开支。

    而分公司虽然是财政独立核算的，但利润需要全额上缴，然后再由总公司按照上缴的利润按照一定比例返还回去，作为分公司的福利和经营成本。

    虽然之前李晟和陈罗三人的股份占55在这家公司里，除了陈博之外他们没有安排任何的人员在这里任职。

    不过陈博担任总裁好几年，可能会安排了一些人。但大多数应该都是华粮安排的。

    新东亚种子公司的年度总结会议和南光的没有多少的差别，不过就是多了对各省分公司业绩的排名。对领先的企业进行了表彰，同时还有什么先进个人的表彰。另外，也没有提出奖金的安排。也许他们是要等春节是才发放。

    总结会结束后，几个股东去了公司的小会议室继续开会。

    李晟算是第一次亲自参加新东亚的股东大会。这次股东大会的其实要谈论新东亚上市的可能性。

    在临港的时候，李晟他们早就已经达成一致，新东亚上市可以，但不能损害他们的利益。

    在股东会议上，陈博首先提出了辞去总裁职务，并且提名华粮的股东代表作为继任者。这个提议经过投票，除了不在场的罗峥之外，全部举手赞成。

    新任总裁当场发表了就职演讲，很官方。

    紧接着，他有提出一个建议，那就是修改公司章程，希望能允许公司上市。

    当初提出不允许公司上市的，是李晟。现在他提出来，其实就是向李晟提出来。

    虽然李晟三人的股份已经占到大多数――陈博已经转让了6.5份给华粮。华粮他们这些国企的股东没有人敢漠视李晟的意见。因为李晟才是掌控着新东亚种子公司命脉的人。

    李晟这个时候也不反对，同意修改公司章程。

    然后他提出自己的疑问：“既然是要修改这一条，公司是不是准备上市？如果是的话，准备以什么方式上市？发行新股，还是按照我们持股比例各自出让部分股份上市流通？”

    新任总裁说：“李先生，虽然我们还没讨论过。但华粮认为，如果要上市的话，那也要考虑所有员工的利益，所以我们觉得如果要上市的话，应该是发行部分内部股，然后发行一定数量的新股在二级市场流通。”

    

第四卷 第八十七章 曾经的美好只是曾经

    第四卷 第八十七章 曾经的美好只是曾经

    如果是要发行新股的话，李晟也不反对。现在他还不算太缺钱。虽然原始股将有一年时间不得在二级流通市场流通。但新东亚种子公司应该还有两三年的赚大钱的时间，股价应该不会跌得太厉害。

    不过一旦上市的话，想要维持股价，就必须要每年分红。而新东亚种子公司的利润已经基本固化，除非是成本增加要不然变化幅度不会太大。所以日后他们这些大股东在分红上会比以往少很多。因为他们持有的股份比例变少了。所以李晟才打算销售部分的股份。

    现在既然是要发行新股，那些新股销售后的收益当然是属于他们这些股东的。到时候，这些钱是落到公司的账户上，最后分红也未必能分出多少，因为现在的总裁不是李晟他们的人，而且股份他们也不再占多数，钱怎么用就不由他们说了算了。

    其实新东亚种子公司是完全没有必要上市的。这家公司一不需要钱扩张，而不缺钱保命。但是他们却打算上市，无非是为了圈钱。而这个钱最后落入公司，总裁又是他们的人担任。那样的话，李晟他们的利益肯定会受到影响。

    所以他提出一个要求：“我持有的股份，至少要有三分之一作为流通股。这是我唯一的要求。”

    其他几个股东的脸色变了变。如果李晟的股份变成流通股，流通出去得到的钱当然是属于李晟个人的。而因为多出了这部分的流通股，公司能放出去流通的股份也当然也会变少。那影响了他们的收益。

    但李晟提出的条件，他们也不能不同意。李晟的条件得不到满足，他们的目的就没办法达成。

    当年种植出来的第一代种子已经经过三年，已经不再适合作为种源。现在公司的种源来自寂静农场，虽然有合同在手，但是寂静农场只要说是歉收或者绝产，最多就是赔一点赔偿金，而他们圈钱的计划却要落空。

    最后股东会议并没有真正提出什么上市方案，唯一的完成的议程就是总裁的任免。

    辞去总裁职务的陈博也并不打算在公司上班，办公室里的私人东西，他自会找人来带走，而这时他和李晟一同离开。

    他们刚上车，陈博哂笑说：“他们难道是当我们是傻的？发行新股？”

    李晟也冷笑说：“他们倒是打了个好算盘。如果他们不是将你逼走，要上市我也不会不同意。现在他们既要控股，又想将股份稀释。我倒是担心那是谁在打我们的主意。”

    陈博想了一下，说：“我想应该不会是上面针对你。应该那是其他几个股东自己的意思。在这个方面，上面是不会管太多的。”

    李晟点了点头，沉默了一小会，说：“反正我的条件已经提出来了。等下还要和罗峥商量一下。看他是什么想法。”

    如果罗峥也打算抛售部分股份的话，那他们两人的条件就需要结成一体。事实上，他们在新东亚公司的利益本来就是一体的。

    陈博笑了笑，说：“不说这些。你什么时候回去？”他不是要赶李晟走，而是李晟就要结婚了，肯定不会在京城多留。

    “晚上我就走。”

    “怎么急？晚上几点？”陈博没想到李晟今天都等不及了。

    “八点。来之前就申请了起飞时间。”

    陈博知道私人飞机虽然看着很气派，但也有很多的制约。如果不是李晟在这方面有一定的特权的话，申请一次说不定要等上一周时间才能等到批复。而且之前肯定无法进入京城的空域。当然如果李晟将飞机挂靠在航空公司的话，飞行倒是容易一些，但不能按照自己预定的时间起飞。因为那是要参照航空公司的安排的。

    只是李晟离开的时间和他的时间安排有些冲突：“那我没时间去送你了。晚上我约了人吃饭，要谈碳纤维生产许可的事。”

    李晟根本不在意这个，说：“如果谈不成的话，考虑一下参股到我和罗峥的汽车项目。我想他是不会有意见的。”

    “再说吧。”陈博笑着说。他也需要有一个自己主导的生意。

    原本李晟要进入自己的飞机，机场会安排专用的通道。他的身份担得起那样的待遇。只是今天因为有国家领导人出访返回，专用通道暂时封闭着，李晟只能走普通的VIP通道。这样的通道听着好像很高贵，但只要是有名一点的明星或者具有航空公司VIP资格的乘客都有资格走。

    李晟也没有名人的自觉，没有什么伪装，还走得虎步龙骧，和其他人相比显得很突出。他也算是经常上媒体的人，照片虽然不多。但度度上还是有他的照片的，能认出他的人也不再少数。更不要说这些能走VIP通道的成功人士。

    在VIP通道口，一个穿着白羽绒服，带着黑色口罩的女人和他擦身而过。女人看到他，不由停住了脚步。她想了一下，眨了眨眼睛，然后拿出手机，摘下口罩，露出精致的成熟面容，拨通了一个号码一边走一边说：“猜我见到谁了？”

    电话那头也是个女人，没好气地说：“我怎么知道你遇到谁了。”接着口气缓和了一点，说。“下飞机了？”

    “刚下飞机正准备去取行李。我在VIP通道遇到李晟了。他好像是要去登机。”

    那边的女人马上说：“你知不知道他的飞机几点起飞？”

    “怎么，你还想守着他的飞机降落？那恐怕要到大半夜呢。”

    “大半夜也要守。”

    “行，你最敬业！”女人笑着说。“其实我觉得李晟还是听好说话的。你如果直接联系他的话，要个专访应该也不难。”

    “呵呵，既然现在连朋友都不是，至少也该是感官还不错的陌生人。何必招人厌。”

    “你啊。还是自作多情。不和你说了。我去取行李了。”

    李晟不知道自己的行踪竟然还有人特意关注着。他没有票，但他的护照就是登记卡，很快他就进入了飞机。一到预定的起飞时间就飞机就从跑道滑上天空。

    将近两个多小时的飞行后，覃小冰敲开飞机上书房的门，对李晟说：“李先生。飞机还有五分钟就要降落了。”

    李晟从电脑上抬头，笑着说：“我知道了。”

    之前吉洛洛公主号上的空姐已经换了一茬，当初那批人就剩下一直等着张定边的覃小冰了。所以她现在是飞机上两个乘务长之一，这次飞行是她值班。

    现在张定边开了窍，两人也在一起了，也许她也很快要辞职了。

    覃小冰笑着点点头，然后告辞：“那您忙，我不打扰您了。”

    李晟收拾了一下，然后做到一个稳固的作为上系上安全带。很快飞机舱室内的一盏红灯亮起，并且发出一阵蜂鸣声的警报声，这是飞机要降落了。

    飞机刚停止滑行，几个乘务员就走了进来，帮他收拾行李。其实他的行李也不多，就是一个笔记本电脑和一个小旅行箱。但这些东西都不需要他操心。

    他空身走出飞机。飞机停靠在一个专用通道口，整个通道只有他几个乘务员。

    当他们走出通道的时候，已经是十点多一些。

    这时他听到一个女人在叫他：“李先生，李晟！”

    他停住脚步扭头望过去，一个脖子上挂着口罩的女人正快步向他走过来。竟然是宋佳妮。他心里一个错愕，这个通道是专用通道，通常只有身份特殊的人才有资格走，所以他并不认为这是巧合。

    他迟疑了一下，问：“佳妮，这么巧。”

    听到李晟口中叫出自己名字，宋佳妮心里有点百感交集。这是他们重遇之后，他第一次直接叫她的名字。

    “我听一个朋友说京城机场见到你要登机，知道你的飞机今晚从京城起飞，我才在这里等你的。”宋佳妮收起思绪笑着说。“能不能耽搁你几分钟做个采访。”

    李晟想了一下，抬手看了一下时间，说：“今天太晚了。要不明天你和我秘书约个时间。我给你半个小时时间。”

    宋佳妮没想到李晟会主动提出类似专访的提议。她连忙点头说：“那太好了。我现在是临港卫视财经频道的记者，到时候，我能不能带个摄影师一起去。”

    李晟点头说：“当然可以。明天你和我秘书联系后，将采访的问题先交给她。”

    他有看了一下手表，说：“那我先走了。”

    “那明天再见。”

    宋佳妮看着李晟的背影走远，脸上露出如释重负。当李晟叫出她名字的时候，她知道李晟已经将当初的所有都放下了。也许她也不应该再怀念了。怀念的只是过去，今日譬如昨日死，人永远不可能回到过去。他已经不是当年的李晟，她也不是当年的宋佳妮。

    当年单纯的相恋，或许才是他们今天还能相见的原因，如果曾经有过肉【体】关系，以他们两人的性格，再相遇也许只会剩下尴尬。现在这样也挺好，曾经的美好回想起来，至少不会心酸。

    李晟的消失在机场候机楼门口良久，宋佳妮才留下一个洒脱的背影跟着离开了。

    

第四卷 第八十八章 一个科幻小故事

    第四卷 第八十八章 一个科幻小故事

    （这章过后，疯子要去乘车了。本文将会进入断更期。疯子回家期间会找机会尽量更新的。望各位书友见谅。）

    （以下正文）

    …………

    第二天下午临下班之前，李晟安排给宋佳妮一个采访时间。

    原来宋佳妮一开始是为了南光集团元旦发放巨额奖金的消息才打算采访他的。因为元旦发放那么高的福利，南光绝对是开天辟地的第一个。

    不过既然是专访，重点也便不再是这个。

    李晟并不是难说话的人，但很难采访到。算起来，这个专访是李晟三年多来第一个专访。宋佳妮现在是财经新闻记者，两人的关系有点特殊，宋佳妮只问关于财经方面的问题，半点也没有提出关于李晟生活方面的。半个小时并不长，但已经足够她将需要采访的问题都问完了。

    不过专访结束后，宋佳妮在离开前笑着说：“听说李先生过几天要结婚了，祝你和吉洛洛小姐百年好合！”

    李晟伸出手和她握了一下，笑着说：“谢谢。”他没有说什么邀请对方来参加婚礼之类的话。那与身份无关。

    前脚送走宋佳妮，李晟后脚也离开了办公室。

    当他的车子回到别墅大门的时候，眼角冲车窗看到一个灰色的人影站在他别墅大门一侧。他一愣，定眼看时，心下一跳。他让司机停车，推开车门正好迎上那个人含着笑的目光。那人赫然是当年他神农架遇到的那个道士。今天看到他，好像没有半点变化。那是一种很奇怪的感觉，李晟甚至觉得他头上的发髻每一根头发的排列都和当日一样。

    道士含笑看着他走近才行了一个稽首礼：“李晟居士，我们又见面了。”

    李晟并不懂道教礼仪，只能学着他的礼回了一个，说：“道长你好。道长可是专程来找李晟？”要说别人觉得李晟神秘，但在李晟心里，这个道士才是最神秘的人。

    道士脸上带着高深莫测的微笑，仔细打量他一会才点头说：“没错。贫道这次来正是专程探访李居士。数年不见，李居士更胜当年。可喜可贺。”

    今日的李晟已经到了而立之年，但是相貌依然和当年二十三的样子，就好像是冰龄了。而他的身体也变得强健不知道多少倍。确实更胜当年。

    李晟知道自己能有今天，不管是身体的变化，还是现在的财富，其根本是这道士当年给的那块石头。他并不信道教，但这个道士，他并没有怀着恶意的揣测，心里一直有着感激和尊敬。

    他笑着说：“请道长光临寒舍喝杯茶。”

    “正要讨杯水喝。”

    他们一起上了车。到了别墅门口，李晟先行下车去给道士开了车门，然后邀请他一起进了别墅。

    在客厅里，缇娅正在看书，看到李晟回来，惊喜地站起来才发现李晟带了一个道士回来。她是从电视剧里知道这样的穿着的人是道士。

    她正奇怪，听李晟介绍说：“道长，这是我内人，缇娅。缇娅，这位是……”

    李晟说到这才想起自己还不知道道士的姓氏。

    “贫道俗家姓越，并无号。”

    “缇娅，这位是越道长。我和道长先谈一些事情。等下在做饭。”

    缇娅眨了一下眼，点头说：“越道长，欢迎你来做客。”又对李晟说。没关系，我刚才吃了点心，还不饿。

    道士稽首说：“叨扰女居士了。”

    李晟邀请他到书房去。

    在书房里，李晟泡了一壶茶给道士斟了一杯。道士也没客气，接过茶喝了一口，闭目像是在品茶。不过当他睁开眼时，也没有对茶做出什么评价。

    两人坐了一会都没说话，李晟忍不住问：“道长这次来找我，不知道是又和指教。”

    道士看着他的眼睛一会，才点头说：“李居士想来是已经领略了那块石头的妙处。”

    李晟一听，肃然说：“道长是那小石头的原主，想来是清楚它的奇特的。虽然不明就里，但我得到那石头后不久，它就消失不见了。后来我就进入一个奇怪的空间，里面有土地有水，有动物有植物，而且大多是地球常见的，却有胜于地球出产。我也从中获取不少资源，才有今天的财富。其实我心里也有很多的疑惑，只是不知道道长仙居何处，也不敢将心中疑虑告诉其他人。”

    道士呵呵笑着说：“当日李居士看到那石子能发红光，就是与它有缘。它对居士百利而无一害，居士大可放心。”

    “那敢问道长，那石头是什么来历？”

    道士突然伸出右手，说：“李居士请看。”

    李晟看向他的手，突然看到他的手变成满是鳞片，他心里一跳猛然抬头看向道士，发现原先道骨仙风的倒是，头上毛发全无，高额无鼻，嘴巴足有十五六公分宽，露出来的头颈部都覆盖着鳞片。那分明不是人类。

    他猛然站起来，全身戒备。

    不过那怪物又再次变成了那道骨仙风的道士。只见他含笑说：“正如李居士所见，贫道并非此间人类。而是你们地球人所说的外星人。这个外像，只是全息投影，避人耳目而已。不过李居士也无需紧张，千余年前，贫道因飞船失事遗落地球，幼年时便得师尊教养，又在地球生活千年，早已经自己视作人类。今日让居士窥见本来面目，是为了让居士对贫道接下来的话不见疑。”

    李晟听了他的话，小心重新地坐下。

    看他戒备的样子，道士好像也没有在意。他含笑说：“贫道这个族类具体的来历，因为当年年幼，且是在航行中出生，所以贫道了解也不多。不过当年送你的那块石头，是贫道父母的试验品，利用空间投射方式开辟的一个人造空间。因为这种技术动用的能量太大，造成了飞船失事。在飞船失事前我父母只来得及让贫道逃生。又因为当年地球已经有文明存在。所以又将那石子交给了贫道，希望贫道就算无法在地球生存下去，也可以在里面的空间生存。”

    道士带着感伤说：“只是那空间钥匙需要对应的脑动纹才能开启，贫道无法使用。后来贫道觉得父母生命换来之物竟然无法应用，心有不甘，便在全世界遍寻可以开启的人选。只是千年来并无收获。贫道寿期将至，原以为将再无了却心愿之日。不料那日偶遇居士。贫道观居士目光清澄又好心帮助贫道，便知居士并非恶人。便以那石头相试，为料居士正好与之有缘。那不是天意又是什么。”

    李晟大概听明白了，这道士说他其实是外星人，只是因为飞船失事，其他同类死亡，他被遗留地球。后来被一个道士收养自己也变成了道士。而那块石头里的空间，竟然是高级文明的人造物。

    他花了好一会才消化完道士说的话，他看着道士，问：“那道长，你这次来就是专程为了对我释疑的？”

    道士点头说：“贫道寿期将了，而那钥匙另有秘密，若不说与李居士知，贫道父母的心血恐怕要随李居士没入尘土。”

    “有什么秘密，还请道长明示？”

    “那钥匙乃是与有缘人脑动纹共谐进入体内，以原子状态附生物体液吸收能量以运转。虽然那些原子形成的能场可令主人长寿康健，然其主终有一日要死亡。故而贫道父母另造一物可将其重新凝结，以免浪费资源和能量。只是此物，贫道亦不知为何物。当日也不知遗落何处。不过贫道记得当日飞船位于地球引力轨道，该物极有可能会落入地球。可能是落入无人之地被掩埋于地下，又或者落入大海，无从寻找。然而贫道觉得仍需向李居士说明。居士乃有缘之人，或许能找到。”

    李晟楞了半晌，才问：“那如果找到了，将那钥匙重新凝结，对原主会不会造成伤害？”

    “从未试验过，贫道亦不知。若居士找到此物，或可在寿终之前尝试。”

    道士说完这些，便站起来，稽首说：“此间事了，贫道告辞。”

    李晟并没有挽留。他这会还没有能完全接受家里来了一个活生生的外星人的事实，只是愣愣地将这个外星人道士送出去。

    缇娅看李晟状态不对，不由担心地问：“李，那越道长是什么人？”她虽然知道那是道士，也知道华夏的道教是本土教派。但华夏大部分人其实没有真正的宗教信仰。所以她对道教也没有太深的了解。只是李晟这会和那道士在书房里半个小时后，就一直有点恍惚。

    李晟的心神被她的问话拉了回来，伸手环住她的腰，手掌轻轻抚在她的小腹上说：“是几年前在全国旅游时认识的。他帮我很大的一个忙。今天他来找我，只是为了了却当年的一件事。还有，他说他快要死了。所以我有点感伤。”

    他并没有对越道士说自己已经找到那能将那个空间重新剥离出来的东西。

    那是在防备那外星人在试探。不过从那道士建议他找到了也最好临终之前才使用。听着又不像是有什么阴谋。不过不管那外星人道士说的是真的还是假的。他的手掌下就是他未出生的孩子。他都只能是活下去。

    

第四卷 第八十九章 婚礼（上）

    无论是发生了什么，李晟都要先放下不管，以接下来的婚礼作为中心。

    进入一月上旬，缇娅怀孕进入第十四周，医生说她这一胎已经稳定。这会举办婚礼，缇娅的腰身未显，是比较合适的日子。

    其实这段时间里，李晟并不敢让缇娅太过操劳。缇娅这段时间主要就是养胎，除了婚纱照之外，缇娅基本没有什么需要做的。就连试穿婚纱也是方盈盈亲自送到别墅让她试穿的。

    这天是他们大喜的日子。李晟将婚礼安排在太阳岛俱乐部举办，那里虽然是一个高尔夫球场，但实际上，有一个庄园式的建筑经常出租用来举办婚礼。

    李晟租了这个小型庄园一周时间，他亲自在这里布置了几天时间才将婚礼现场布置好。他知道现在这样仓促的婚礼已经让缇娅受委屈，所以他希望能尽量弥补一下这个缺憾。

    在婚礼当天，在客人还没到的时候，李晟在一次亲自检查了一遍现场的布置。看有什么遗漏的。不过他之前就花了几天的时间准备，就算是有遗漏也早已经发现。这会检查只是再一次确认。

    正当他去检查的时候，缇娅正在房间里梳妆。她的伴娘团规模并不莫曦然、她在学校里的三个好朋友，还有安琪儿基金和小天使基金里的几个年轻女孩，一共十一个人。都是她处得比较好的。未婚女性。

    不过，庞姐、方盈盈、莫馨然都在，她们虽然不是伴娘，但缇娅没有娘家人在，她们是陪着缇娅，不让她有婚前焦虑的。

    除了大人之外，还有恰希也在场。这丫头端坐在缇娅身边一脸好奇地看着镜子里的缇娅。

    因为缇娅正在怀孕，李晟和缇娅都不希望她今天花太浓的状。也许是因为怀孕的原因，缇娅比之前圆润了一些，穿着那套裙摆及地的婚纱倒是非常的漂亮。

    莫曦然帮缇娅挑了一下睫毛又修了一下眉，停下手看着镜子几乎是素颜的缇娅，说：“缇娅，你的皮肤真好，不化妆比化妆的我还要光滑，难道是怀孕的女人都会变的漂亮很多？”

    每次被提到怀孕的事，缇娅都会脸红，她说：“其实我很少化妆的。李说，化妆对皮肤的伤害很大。所以让我用水果和蜂蜜做成面膜，洗脸什么的，也是用蜂蜜水。”

    庞姐有些夸张地接口说：“那么说，我们想买来喝都买不到的蜂蜜，你是用来洗澡洗脸的？你老公也太宠着你了。”

    缇娅脸上又红了一分，说：“也没那么夸张啦。我之前也以为那些蜂蜜就是市场卖的那些啊。只是觉得那些瓶装的是经过加工的，而我那些都是直接榨出来的原蜜。而且我也喝的，天天都会喝二十克左右。也只是每天洗脸用，洗澡最多两天用一次。”

    她说着，心里本来还有的一点紧张也被回忆起李晟对她的好带来的甜蜜给驱散了。本来她早就将自己当作李晟的妻子。这回主要是要在众人的见证下正式成为李晟合法的妻子心里有些紧张而已。所以李晟拜托庞姐她们三个来开导缇娅倒显得是他过于紧张了。

    莫馨然总是最冷静的一个，她看了一下时间，问莫曦然：“老五，弄好了没有，缇娅马上就要出去迎接宾客了。”

    虽然说李晟并不希望缇娅太劳累。但是作为新人，必须要一起迎接宾客。要是迎宾的只有李晟一个人，那倒不像是婚礼了。

    莫曦然收起化妆盒，说：“换上鞋就好。”

    她说着取来一双白色五公分高的粗跟高跟皮鞋。这是李晟帮缇娅挑的，这样高度的跟并不是最好看的类型。但是对与一个孕妇来说，是比较适合的。如果不是穿着平底鞋实在不成样子，李晟还真有那么一会想买一双平底帆布鞋给她的。

    缇娅穿好鞋站起来，恰希就从椅子上跳起来去搀扶她，人小鬼大地叹气的说：“缇娅，等我结婚的时候，如果能有你这么漂亮就好了。”这丫头虽然离开了华夏，但一直坚持这学汉语，这话说的倒是很流利。

    这几天这丫头就住在李晟家，莫曦然和她已经混熟了。这会听她这么说，不由噗呲地笑了说：“那恰希你打算什么时候结婚？也和缇娅这么早？”

    “我才不要呢。又没有第二个李。”

    恰希在离开华夏之前还是小天使基金的形象代言人之一，庞姐和她和很熟，听她这话，笑着对缇娅说：“看来你老公可是很抢手的呢。”

    缇娅也被恰希的话逗笑了，弯下腰轻轻掐着她的脸笑说：“原来你还是我的情敌啊？那怎么办才好啊，今天我应该将你赶走了。”

    恰希撅了一下嘴，笑着说：“我比你早认识李。你才是我的情敌，而且还抢走了李。不过你放心啦，变心的那人，我才不会再要呢。以后我一定会找到一个比李还好的男朋友。”

    房间里所有人被她的话逗笑了。庞姐也忍不住去掐她还带着了点婴儿肥的脸说：“你的要求还真高。不过加油，你机会很多呢。”

    说笑了一阵，莫曦然和缇娅一左一右护着缇娅往外走。

    程黛云这会却笑着说：“我们该要多大的红包才开门啊？现在可要先统一口径了才行。”

    莫曦然愣了一下，拍手说：“差点给忘了呢！要是红包小了，我们可不能开门。”她说着扶着缇娅出了房间，然后带她到客厅里坐下，说。“缇娅，你可不能心软哦。”

    缇娅笑而不语，她知道这是华夏婚礼的一个环节。据说是从古老的打新郎的习俗演化而成的，是要给新郎一个下马威，同时也要让新郎知道得到新娘不容易。现在据说是新郎给的红包越多，对新娘越重视。

    不过这个通常只是为难一下新郎，却不会真的没有分寸。

    再说，她们要多大的红包，李晟才拿不出来？

    如果只看新人双方的伴郎伴娘的人选，缇娅在这方面远胜于李晟。李晟的伴郎规模同样很大，数量和伴娘一样。但是他的伴郎只有一个表弟莫衡然，其他的都是他的下属。

    他不是一个朋友都没有，只是他的朋友关系好到能充当伴郎的，也就那么几个，但这些人都已经结婚了。充当亲友团是可以的，但做伴郎却不行。

    李晟检查完现场之后，莫衡然找到他说：“表哥，时间差不多了。”

    李晟看了一下手表，发现只剩下十五分钟了。他说：“召集人手，我们去接新娘。”他说着转身向庄园那边走过去。

    按照计划，他们要在这里接了新娘后，要在临港绕上一圈。然后在回到李晟家，给李晟父母烧一炷香，然后在回到这里迎接宾客。这时间还是挺紧的。

    莫衡然拿着一个对讲机，一边跟着他，一边说：“各单位注意，各单位注意：都来跟新郎去抢新娘。”

    没多久，一群人跑着追了上来。罗峥自任亲友团团长，这会他当然要跟着去。陈博也难得凑一次热闹，两人夹着李晟带着十一个伴郎气势汹汹地向着庄园的那幢别墅走过去。

    在庄园外，一溜的名车，九十九辆排开，就等接新娘出来了。

    这些车有四辆是李晟的，另外有几辆是陈博和罗峥的。加上莫家的亲友的车子，没有一辆是低于两百万的豪车。不过那些车只能是由安保公司的人来开。

    看到李晟他们过来，充当婚车司机的李刚一挥手大喊，原本三俩聚在一起抽烟聊天的安保人员呼啦的丢下烟头，纷纷聚集起来排在别墅门口两侧。列队准备欢迎新娘出来。

    李晟脸上僵硬，走的越近别墅，手脚就越僵硬，走着走着，速度虽然依然，只是都差点走出顺拐了。

    陈博看他这样，不由好笑地拍了一下他肩膀，说：“哥们，放轻松。你这样，我怕你等下抱新娘的时候都要摔着新娘。你可留心了，你这可是买一送一啊。”

    李晟一听，嫌弃地拍开他的手，没好气地说：“闭上你的乌鸦嘴，就算缇娅有黄金重，我也抱得稳稳的。”

    被陈博这一打岔，他心里的紧张倒是不翼而飞了。他们穿过安排人群的来到别墅大门。李晟整了一下新服，举起手正要敲门，嘴巴也张开了。不过他顿了一下，举着手回头问陈博和罗峥：“我该怎么说？”

    他这话让罗峥和陈博都哈哈大笑。就连听到的安保人员也轰然大笑。

    罗峥大笑着说：“行了，让我来！”

    他说着，将笑容收敛起来，对其他人说：“都安静。”

    等其他人将小声收起来，他才干咳一声，握紧了拳头将门拍的震山响，吼道：“里面的美女们听着，快将新娘交出来，要不然大王们不客气了。”

    “好怕怕哦，你们要怎么个不客气？”门里面传来莫曦然的声音。

    罗峥哈哈笑着说：“再不乖乖将新娘送出来，我们就去连你们伴娘也抢了分给伴郎。”

    “真的？那太好了，记得将我分给一个比你高一点，帅一点的伴郎啊。”

    罗峥哈哈笑着说：“那不好办啊。今天除了新郎之外就我最帅了，不过有一个人非常合适你的，莫衡然怎么样？”

    “滚，我还想要嫂子呢。”莫曦然被里面的伴娘笑闹着，也没有生气，只笑着说。“门外的大王们，有本事你们就闯进来，没有那本事就别吹大气。想接新娘？可以，我们这里有十一个伴娘，每人一个红包，不要多，就要九百九十九元九毛九。”

第四卷 第九十章 婚礼（下）

    莫曦然也不怕外面的人真的闯进来，这别墅的大门可是三寸厚的实木大门，能撞开了，肩骨都要碎吧。

    李晟一听，要红包容易，红包早就有准备，只是里面的数目不对。这会换就是了。里面要的红包数字有点为难人，不过那也不是问题，开支票就行。

    他招呼人来弄，却听到恰希的声音从门内传出来：“李，我也要红包。”

    多一个也没关系，也就一万而已。

    等他们将将支票弄进红包，从带着链子的门缝送进去。

    门碰又关上了，里面的女人一阵笑闹，再次传出莫曦然的声音说：“红包里怎么没钱，只有一张纸片，你们耍我们呢？”

    李晟无奈地说：“曦然，别闹了。时间来不及了。”

    “哥，我可没闹呢。我也想你早点将嫂子抱回家。可是身在其职，就要谋其政，你总要那点诚意出来啊。”

    这诚意，李晟还真的拿不出来，分币都取消了，他到那里去找九分出来。

    莫衡然冲门缝说：“你等着，新郎的诚意马上就到。”

    李晟也想到办法了。他拿出手机，拨通了一个电话：“麻行长你好，我是李晟。你们行还有分币和角币吗？”

    一听是李晟这个大客户的电话，对面的麻行长马上说：“我们银行通常会保有一批用于筹备发行纪念币的，不过我需要问一下还有没有。如果没有我也可以帮李先生问一下其他银行和客户。”

    “好的，麻烦你帮我确定一下？”

    两分钟不到，麻行长就打了复了电话回来说：“李先生。分币和角币都是有的。不知道你需要多少？”

    “我急需要两百张钱的纸质一分币和两百张一角币。不知道你大概需要多久才能准备好。我派直升机过去取。”

    “我们这里一分钟就能处理好所有手续。不过也不用麻烦李先生亲自来取了。我们银行找直升机给您送过去。”

    “那太谢谢了。麻烦你尽快给我送到太阳岛俱乐部来。”

    他挂断电话，对门内说：“缇娅，我马上就接你回家。”不管是不是缇娅的意思，伴娘代表的就是新娘。伴娘提出的要求，他无论如何都要满足了。虽然这扇门对他来说并不是障碍。但他不想真的用破门而入的方式将缇娅接出来。

    也幸好，银行还有分币存着要不然他就只能找卖纪念币的了。但那时间上来不及。

    十分钟后，一架直升机飞机降落在别墅前，李刚带着安保队员们将飞机上的东西取了下来。李晟看到麻行长亲自来了，连忙迎上去和他握手说：“这次真是太谢谢麻行长了。”

    “哈哈，李先生言重了，让客户满意，是我们的最大的愿望。”麻行长双手和李晟握手说。“我也听说李先生今天大喜，我在这里祝李先生和吉洛洛女士白头偕老，早生贵子。”

    李晟笑着说：“谢谢，谢谢！我知道麻行长工作繁忙，不过麻行长可要给个面子，一定要留下喝杯水酒。”

    “那我恭敬不如从命了。”留下来喝李晟的喜酒，麻行长求之不得。

    很快，十二个红包弄好了。李晟终于让大门开了。

    莫曦然挽着一袭浅粉色露肩婚纱的缇娅出现在大门里面，笑着说：“哥，嫂子就交给你了。”

    李晟走过去，挽起缇娅的面纱，看到她羞红的脸，不由亲了一下。然后在起哄声中将人一把抱起走向那辆专门为了这场婚礼买回来的加长型幻影十。在穿过安保人员的列队时，他们喊出震天的祝福：“祝老板和老板娘白首偕老，永结同心。”

    而李刚更加是知机地去开了车门。

    这时，安保队员的队列也已经散开，纷纷跑向自己的车子。

    李晟小心地将缇娅放紧车里坐好，然后他跟着进了车子。莫曦然和莫衡然也先后上了车子。

    伴郎其他伴娘也纷纷上了其他车子。

    李刚开了车门，但并没有马上上车，而是等其他人都上了车后，他才一挥手，当先上了车，启动汽车后等了三秒钟，他缓缓将车开出，同时长鸣九十九秒喇叭，其他车子也同时鸣笛，逐一跟上婚车。

    车队缓缓驶出太阳岛俱乐部，门外两辆已经等在门外的警用摩托车马上出现在车队前面开路。

    于是，过往的人都看到一个罕见的境况，两辆一路响着警笛声的警用摩托车竟然在为一支婚车队开路。有些人正想骂公器私用，但看到婚车上车头前方插着两幅小国旗，一副是巴西国旗，一副是华夏国旗。

    这就让人有点摸不着头脑了，难道这是高层和外国人联姻了？可是从未听说过华夏还需要和亲来着？

    明白的人却都在想，能混到这个地步，也不枉来世上走一遭了。领导人的车子上街，有警车开路是正常的，外国首脑到访也是有的。但华夏历史上还真没出现过警车为婚车开路的。而李晟做到了。

    一溜九十九辆豪华车闪着车队灯，不急不缓地开在警车清出的通道，一路上畅通无阻，连红绿灯都不用等。这排场也许不算是前无古人，但绝对让所有人侧目。

    当车队经过后，不少的媒体已经跟在车队之后，还有媒体动用了无人飞机进行航拍，不用说，现在新闻上也许正有李晟大婚的现场直播。

    不过车队也没有一直在市区行驶，很快他们就进入了高速公路。李晟已经能够提前为车队支付了路费，而且和高速公路管理方打了招呼。入口收费处也专门为车队开辟了一条通道，车队没有停顿地直接开上了去。

    在没有任何延误的情况下，车队很快就抵达李晟的别墅。

    李晟将缇娅抱下车，一路抱进了客厅才将她放下。客厅中，莫家老太太和莫常峰这些长辈已经在等着。

    他现在算是孤身一人，家中没有了长辈，所以他们是充当长辈的。缇娅换上一身红色旗袍新服后。两人先是给他父母的灵牌上香。然后给莫家老太太和李晟的舅舅和舅妈们奉茶。长辈们送了礼物和说了祝福的话，按照华夏的习惯，缇娅已经是真正进了李家门了。

    但还有婚宴。李晟不希望缇娅会留下遗憾，原本还准备一场西式婚礼。只是塔克洛洛并没有到华夏来，缇娅在华夏也没有长辈，加上缇娅本来就不算是西方人，对西方婚礼也并不怎么向往。

    如果按照吉洛洛部落的婚俗，他们也许只是围着火堆跳一阵子舞然后就洞房花足了。所以按照华夏的风俗举办婚礼，她还真的没有什么遗憾可言的。

    在家里忙完了，车队再次出发赶往太阳岛。

    警车依然在前头开路。当他们赶到太阳岛俱乐部的时候，并没有超出预计的时间，还有十五分钟才是宾客入场时间。

    李晟看一下时间，对缇娅说：“等下我给你搬张椅子过去，没有人来的时候，你就坐下休息。”

    不知道是身上红色的旗袍将缇娅的脸映红还是缇娅心里一直在害羞，她听李晟那么说，甜甜地笑着说：“那样太失礼了。一个小时而已，我能支持的住。”

    李晟却不管她反对，说：“我没让伴娘伴郎收礼物就算给他们面子了。”其实他要在这里迎宾，主要是因为就算他们不在这里迎接宾客，也需要在里面应酬。走来走去的，只会让缇娅更劳累。所以他就让宾客在一个小时之内到来，来晚的，就只好真的由伴郎和伴娘受下礼物登记一下了。

    可是在迎接客人的时候才发现，原本他和缇娅只是发出一百来份请柬，结果来了很多不速之客。这些人没有请柬，说是顺路过来的。他们送了礼物来，然后跟李晟和缇娅道喜之后，还摆出要走的样子。

    这些人说起来也是临港一方有头有脸的人，人家来了，李晟也也不好将人拒之门外，来的人都邀请进去。

    到最后算下来，竟然来了四十多个之前没有发请帖的人。那些人大多是有过一面之缘，甚至是从为打过交道的人。

    只是他不知道，这些人怎么就甘愿做这等不速之客。他虽然有点能量，但也达不到这个地步才对。

    很快，答案揭晓了。黄磊带着一个中年人过来，笑着给李晟介绍说：“李晟，这位是总理办公室的王主任。王主任，这位就是李晟先生。”

    王主任笑着说：“李先生大名鼎鼎，我当然认识。”他伸出手对李晟说，“李先生，吉洛洛女士，今天你们大喜，首长原本计划来喝两位的喜酒，但临时有事，便委派我代表首长给你诚挚的祝福：祝愿李先生和吉洛洛小姐早生贵子，白首偕老！”

    李晟一听对方竟然是代表国内二号人物来的，握住他的手稍稍用力了一些，说：“谢谢首长挂怀，谢谢王主任白忙之中抽时间来参加我和缇娅的婚礼。”

    在这会，他们也说不了什么。李晟让莫衡然将王主任和黄磊迎接进去。接下来就暂时没有人来了。莫衡然将人带进去后，出来对李晟说：“邀请名单上的人已经全部到到了。”

    李晟想了一下，说：“再等一会吧。也许还有大人物要来。”

    果然，没等几分钟，市里的几个大领导也相继来了。李晟一一将人恭敬地迎接进去。他知道这些人不是冲他面子来的，而是冲着王主任，或者说是王主任背后的人来的。

    那些不速之客说不定也是知道了王主任要来，所以才巴巴地赶了来。生意人当然要先到。至于市里的领导虽然要和上级保持一致，但他们的级别远比王主任要高一些。虽然王主任是代表首长来的，但他们也不能比王主任来的早。

    他们只是要借他这个婚礼来交际而已。

    不过他好像也没有什么损失，相反，也得到了名声。至少在上流社会成为一种传说。虽然二号人物并没有来，但专程派了手下最得力的人来。那本身就是一种态度。

    以后在临港恐怕不会有人敢轻易懂他的脑子。虽然李晟并不怕，但不用麻烦是最好不过的。

第四卷 第九十一章 寒潮带来的威胁

    虽然，李晟和缇娅的婚礼从动议到结束也不过一个月左右，可以说是在仓促中举办的。但在钱的开路下，婚礼却筹备得非常豪华。

    外界很多人都对来那个人的婚礼表示好奇。只是李晟并不缺那个钱，没想过要用婚礼赚钱，并没有允许媒体进场。

    外界只知道，在两人的婚礼之后缇娅就极少在公众面前露面，之前透露过要推出的第二章专辑，天晶集团也宣布无限期延后。而媒跟踪也只拍到李晟依然忙碌着，但依然每天准时回家。偶尔会拍到李晟陪着缇娅去医院检查。

    两人结婚后并没有去度蜜月。

    不过，不到一周时间，一股来自北极圈的寒冷空气沿着北美中部的的大平原纵贯北美大陆。加拿大全境、美国中部和东北部普降暴雪。气温大多在零下。流感一下在北美大陆肆虐起来。

    那正是前段时间在欧洲流行，而且正在流行的流感。而这种流感的可怕之处是，让病人很容易感染超级肺炎细菌。

    如今科学家们已经对超级徐俊的研究得到一些成果，比如科学家已经得知，超级肺炎细菌再患那种流感的病人身上的致病浓度比常见的肺炎细菌低90。那意味着患者人体自身的免疫系统对这种细菌的免疫能力非常低下。甚至可能只要有数十个细菌进入人的肺部，最终就能引起超级肺炎。

    欧美的生活习惯，让他们有更多的机会接触空气。不是说他们不懂戴口罩。而是他们通常会吃快餐，在露天的情况下吃食物时，他们不可能戴着口罩，那让超级细菌肺炎有更多的机会接触到他们的肺部。

    而于此同时，华夏也在经受一次寒潮。患流感的人同样开始爆发式增长。不过幸好并不是欧洲流行的那种。感染超级肺炎的机会不是没有，但风险小得多。

    有了那样的新闻，李晟和缇娅的婚礼再轰动也只能是让路。反正，李晟和缇娅都没有结合艘记者采访的计划。两人行动也很低调，媒体想要挖出什么新闻也难。所以他们只能是放弃了。

    其实李晟对这个事情也非常关注。不过他关注的不是欧美人的生命安危，而是实验室到底对这个超级细菌的研究到底怎么样了。这个冬天虽然很快就会过去，但别忘了春天的多变和潮湿的天气才是流感最最容易爆发的时节。

    尤其是临港在三月开始就可能出现长两个月的梅雨季节。长江下游，又是寒潮经常到访的地方。缇娅现在正在怀孩子，抵抗力会下降一些，而生病了用药都要非常非常小心。在这样的地方养胎并不是最好的地方。可是现在世界上到处都是流感和超级病毒的肆虐，而寂静农场倒是不错的地方，但春天，那里是雨季，也不是养胎的好地方。

    如果能有一种杀灭超级肺炎细菌的方法，那李晟可以让缇娅小心一些，同时净化一下别墅里的空气，那也保险一些。

    只是寂静实验室并没有取得突破性的进展。就算是发现了方法，也只是药物方式。但是药物的配方药量很重，并不适合用于临床治疗，而且使用药物的话，超级细菌的耐药性也会快速提高。

    那根本不是解决根本问题的办法。

    他也不想催促实验室。但是李晟真的不想担惊受怕，现在缇娅咳嗽一声，或者感觉到累，他都担心缇娅是感冒了。

    感冒也好，流感也罢，只要小心用药，还是没有问题的。但如果是患上了的是超级肺炎，那就相当是将抗生素当作饭吃。就算能治好，对她肚子的影响却不是说笑的。

    他几乎是没两天就打电话给冯宵霆问研究进行得怎么样了。但得到的回答总是让他失望。

    就这样，他小心翼翼地守着缇娅，让她大部分时间呆在家里那里也不让去。就算是想透气，也是在一间之前专门为她修建的玻璃花房里晒太阳，而里面的空气还是经过紫外线杀毒和过滤的。

    还好缇娅知道他是在紧张自己，所以就算是在李晟回家后总是撒娇闹他，但从没有在这个事情上闹别扭。

    缇娅的理解让李晟省心很多，他有时间可以去考虑西南非洲农场和华夏这边的新农场的经营计划。那并不是建好之后才开始考虑的。有些生产项目是需要现在就开始做准备的。比如一些需要用到生产设施的，怎么也要先准备好那些设施或者建筑。

    这次他没有做熟不做生，国内的新农场并没打算依然直接交给唐科。上次参加他和缇娅婚礼的以为毛市长跟他暗示这个事情。

    当然他也没想过为了一个副市长的一句话就将那么大的一个项目交给对方提到的临港路桥建筑公司。虽然那是国营公司，但那和李晟有什么关联。他要的是质量和低成本。如果能满足这两个条件，不管是那个建筑公司他都是可以接受的。

    按照李晟的预算，那是一个可能超过八百亿，有可能超过千亿的项目。而土建工程就肯定会超过两百亿。那样的项目是谁都想要一口。但李晟也不是谁打个招呼就放松的。

    他可以给那个路桥建筑公司的负责人一个机会。他先是提出自己的要求。那就是工程和和其他公司合作，但绝不能转包。

    而且李晟打算将工程分成几个部分，然后分别进行竞标。他承诺：“如果你们公司的价格和其他的竞标者者条件接近，至少有一个工程会优先给你们公司。”

    临港路桥建筑公司也知道那已经是李晟给面子了。那是他私人的工程，而且不在临港，就算他不搭理那个毛市长，毛市长也没办法拿他怎么样。

    就算能怎么样，临港政府现在想动李晟也要好好考虑一下后果才行。南光药业虽然在世界上并不算是什么跨国集团，但这家药企的影响力已经超出了华夏。一旦发生什么事，临港面临的压力会非常大。

    不是绝对必要，临港是不会动李晟在临港的南光集团的。

    时间在李晟考虑怎么规划两个新农场的经营时悄悄溜走，很快，时间来到二月中旬，马上就是华夏春节了。

    李晟还在忙着准备给总部员工发放奖金的时候。冯宵霆急冲冲闯进了李晟的办公室。他兴奋地叫着：“老板，我们成功了。我们成功了。”

    林柔追着进来：“总裁，对不起，我没有拦住冯先生。”

    李晟看了她一眼，说：“没事，你先出去。”

    等她出去后，李晟发现上次见过冯宵霆时，他的寸头如今已经盖过半个耳朵，看他脸上的兴奋，不由问：“超级？”

    “是的。超级肺炎，被我们解决了。”

    一听果然是超级肺炎被解决了。李晟站起来说：“坐下说，到底是怎么解决的。耐药性的问题是不是完全解决了？”

    “是的。完全解决了。”冯宵霆坐下。他正要继续说。有人在敲门，他就停住了嘴。

    进来的是林柔，她泡了一杯茶和一杯咖啡进来。茶是给李晟的，而咖啡是给冯宵霆的。

    等她出去重新关上门后。冯宵霆才继续说：“如果是用单一的方式，比如用药，我们就需要考虑它的耐药性。这次，我们也是无意中发现了一种不用考虑它耐药性的办法。因为长时间的加班，我们一个实验员犯了一个小错误，他将进行一种药物实验的培养皿遗落在放射性实验室里。结果，结果那些培养皿在那里呆了一夜之后，他才拿去检测。结果发现那些超级细菌全部被灭活了。”

    “你的意思是用药物，然后再用放射性。药物的用量和放射剂量如何？”

    冯宵霆大笑着说：“这才是我为什么说不用考虑它的耐药性。我们利用猿类进行实验后，发现只只要用比婴儿每千克体重承受极限的三分之一浓度的红霉素再加上六味中药一起熬煮的药剂，半个小时后，再进行一次比普通x光10的剂量照射一分钟就能将细菌灭活。”

    李晟通常只能听明白一些简单的生物学，不过冯宵霆这段话说的已经非常浅显，虽然不详细，李晟也能听明白了：“你是说，药物能让超级细菌对放射性线更加敏感？”

    “是的。如果不用药的话，它们能耐受祝两倍正常x光拍照剂量三分钟也没办法全部杀灭。”

    李晟想了一下，说：“你们马上总结一下，同时再进行一些安全性实验。”

    冯宵霆知道那样的方法并不是什么难以复制的。他点头说：“我已经让人做总结了。安全实验和申报专利应该可以同时进行。明天我们就可以去申请专利。”

    李晟点头说：“很好。专利申请后，尽快申请临床实验。”

    虽然说那样的实验还确保不了安全性，但现在不少的病人连生命都朝不保夕，如果有一种希望，他们肯定会愿意试一下。

    而这是特殊时期，寂静实验室弄出一种可能的特效方法，现在每一天就代表着生命。就算是官方的医疗管理部门也不会食古不化非要他们进行几年的安全性实验后才用于临床。

第四卷 第九十二章 意义重大的实验

    临港第二人民医院的不明发热部门专门开辟了一个隔离住院区，在这里大多是重症患者。他们有些人已经陷入昏迷，就算是清醒的人也很少能和除了医务人员之外的人接触。亲属要见他们只能是穿着隔离服。

    患病本来情绪就不好，连亲人的宽慰也得不到，那对病情当然没有好处。但医院也没有办法。一种强传染性的疫病只能这样控制。

    就连里面的医护人员，心情也不会好到那里去，他们和这些危险的病人被关在一幢大楼里，只有下班后才能经过消毒后才能离开。

    这样一幢的大门紧闭的住院楼的气氛只能用愁云惨淡来形容。

    不过今天来了几个外人。他们提着一个药箱在医护人员的陪同下来到一个重症病房里。他们进去后，里面的两名病人都是带着呼吸罩，证明他们的呼吸功能已经非常微弱。

    一个医生对那几个穿着隔离服的外人说：“这两位患者属于重症患者，肺部已经开始出现积水甚至是积脓。病人家属也同意进行实验并已经签订了免责协议，不知道是不是符合你们的实验要求？”

    几个外人相互看了一眼，然后才由一个女子说：“钟医生，我们希望试一下。”

    这女人正式薛虹。

    钟医生点头说：“不知道薛组长有多少的把握？”

    “我们这是第一次进行临床实验，暂时无法回答钟医生的问题。”

    “好吧。你们要怎么做？”

    薛虹想了一下说：“我们认为最合适的方式，是雾化治疗法。患者恐怕已经无法完全自主呼吸，我们要借助医院的呼吸器。”

    “好，我们这就准备。”

    医生和薛虹他们忙活了一阵，将薛虹他们带来的超声波蒸汽发生器连接到呼吸机上。薛虹他们将两瓶小小的药水倒入蒸汽发生器里。薛虹亲自打开了电源。她慢慢调整着蒸汽产生的速度。

    原本只需要十分钟的蒸汽发生时间，足足用了大半个小时。病人并没有因为吸入蒸汽有什么变化。

    他们又等了大概大半个小时，薛虹说：“钟医生，现在请将患者带去进行放射室。”

    钟医生点头说：“好的，那边也已经准备好了。”因为需要长时间的x光照射，所以只能调整放射剂量减少对人体的危害。

    他们推着两名病人来到放射科，分别让两名患者接受了一分钟的放射性治疗。然后有将患者推回病房。

    钟医生看着薛虹，意思是接下来怎么做？

    薛虹手套里手心也渗出汗水，这是检验结果的时刻，如果真的如她们预想的那样，只要病人没有留下后遗症的话，她将的名字将会成为世界所熟记的人。至少在细菌研究方面，她将成为顶尖的人物之一。

    她强自镇定说：“请钟医生提取病人肺部可能含有细菌的积液进行检查。”

    钟医生点头，对几个护士说：“帮患者抽肺部积液。”

    几个护士一阵忙碌后，从病人肺部抽取了一些粘乎乎的积液出来。然后分作几个标本送去化验室。

    薛虹身上突然轻松了。接下来就不是她能控制的，只能看化验结果了。

    因为快速检测盒并适合做这个步骤，所以要观察细菌。医院要做的准备工作很多，比如染色，固定等等。想要得到结果，至少要等到晚上。

    薛虹他们做完这些后，又针对两个病情较轻的患者进行了同样的治疗，然后才离开了医院。他们回到实验时，另外两组的人也已经回来了。另外两组去了另外两家医院。他们并没有询问对方什么。他们做的事都是一样的。

    他们坐在实验室的会议室里，谁也没说话。薛虹看气氛有点沉闷，而现在结果如何，只能是等。她说：“事到如今，我们该做的都已经做了。最近大家也辛苦了，今天就先这样，先回家休息，如果有消息，我会通知大家的。”

    薛虹这段时间是最拼命的人，提出用抗生素和中药混用做实验也是她首先提出来的。项目组的人对这个倔强的女人都心服。这会听她这么说，其中一个人说：“薛组长，要不你和其他同事先回去，我留下来等消息。”

    这时冯宵霆走了进来，说：“你们不用谦让了，都先回去吧。大家都辛苦了。我会让曹默留意电话。有消息的话，他会通知各位。”

    其实那些人虽然想等着结果，但他们这几天突击着做实验，有些人已经一天一夜没有合眼，这回冯宵霆这么说，也就没有再说什么，纷纷离开了。当他们走出实验室的时候，发现外面已经停着一些出租车。曹默正在大门外，看到他们出来，说：“各位专家应该比较累了，冯所长担心各位开车的安全，招了一些出租车送各位回家。”

    送走了实验员后，曹默上了楼来到实验室的办公室，发现冯宵霆还在。

    “宵霆，你不回去休息一下吗？”

    冯宵霆点头说：“我这就回去。你让人值夜班，一有消息就通知我或者老板。”

    曹默点头说：“好。你快回去吧。我让晓茹去帮你做晚饭。”

    “不用让她奔波了。我交给外卖就行。”

    “随你吧。”曹默知道大舅子心疼自家老婆。“不过你回去自己注意安全。别自己开车了。”

    “知道了。那我先走了。记得有消息通知我。”冯宵霆笑了笑，就走了。

    曹默看着他的背影消失在办公室外，他就叫了一个保安在办公室里守着。他自己则是安排保安巡夜。他知道实验室几十号的研究院忙活了近两个月的实验结果就在这实验室里。一旦医院那边得出的结果是有效的。虽然短时间内有人来盗窃的可能性很低。但不怕一万就怕万一。他不能出了事之后才想着补救。他拿着一百五十万年薪的活不是那样干的。

    因为白天里早点回来陪孕妇缇娅，时间已经十一点，李晟让缇娅先睡之后，他依然要在书房中处理公务。要说他对现在的生活有什么不满的，就是那块石头让他得到了许多，但没能让他每天比别人多上一些时间。

    哪怕是有了商业团队，但他要处理的事情依然很多。说到底，还是因为能让他完全信任人太少。

    他实际上管理的生意虽然只有寂静农场和南光集团，但是现在正准备建设的两个新农场的事已经开始压在他的肩膀上，另外那些他拥有股份的企业重要的事情同样需要他来做决定。仅仅是看那些企业或者是商业团队发来必须要他过目的传真每天都需要他花费一两个小时处理。

    这段时间，他经常需要加班到凌晨一二点钟，然后半夜还需要照顾肚子已经开始鼓起来的缇娅起夜，早上六点就要起床，锻炼一会回来做早餐。他一天最多只睡四个小时。中午他也很难有时间休息。

    也幸好那块石头对他身体的改造让他能支撑得住，要不然现在他恐怕已经两鬓发白成了一个小老头了。

    他带回来的工作，都是比较紧的工作，大多是一些需要他亲自处理的文件。这些文件哪怕是只需要他签个字，他也需要认真地看过，而且需要全神贯注地思考过。要不然签下一个字，出了什么问题，错的是他。

    他处理了几分文件，放在手边的手机响起，打断了他的沉思。他皱起眉头拿起手机看了一下，发现是冯宵霆打来的。他想起今天实验室里的人去做临床实验了。虽然是第一次尝试，但这个尝试的结果非常重要，如果结果没有预期中好，那么实验室之前的努力就算是被否决了。

    他接通电话，问：“宵霆，是有好消息吗？”

    “是的，老板。我们成功了。今天实验的十二个患者中，其中六个病情稍轻的在使用我们的治疗方法后，没有检测到超级细菌**。六个重症患者，其中四个体内肺部的积液中没找到超级细菌**，两个的积液浓度比之前都减少超过80。”冯宵霆在电话里振奋地说。“三家接受实验的医院都提出让我们派人指导他们对其他愿意参与实验的病人进行治疗。”

    李晟听到这个好消息，因为工作带来的些许烦闷也消失了，笑着说：“干得漂亮！不过后期的实验，你们一定要严密跟进，如果有什么问题及时解决。”

    “老板你放心，这个项目组的所有人干劲都非常足，今天他们做了实验回来，虽然已经连续工作超过二十四小时，但他们都不想离开实验室。还是我和薛组长劝了几次才将大家劝回去休息的。”

    李晟收起笑声，说：“你们都辛苦了。你待我他们说一声辛苦了。你和项目组的成员说一下，等临床实验通过后，我会重奖他们。”

    这个项目最后得到的经济利益不会很高是肯定的，而这一点，无论是李晟还是实验室里的人，只要懂点经济的都明白。虽然听着那超级肺炎很可怕，每天都有多少人感染，但事实上，很可能只要过了春天后，这个病的蔓延就会减缓，甚至不再大范围出现。

    但是李晟还是让人尽全力将这个东西弄了出来。因为解决这个病，会让寂静实验室具备成为世界顶尖生物实验室。同时也有可能让南光集团成为世界制药行业的领头羊。

第四卷 第九十三章 救世主？

    其中意义最大的是一点就是：寂静实验室具备了解决其他的超级细菌的经验和能力，并且证明了之前冯宵霆他们研究出来的dn转录阻断理论是可以应用在医学的。

    冯宵霆对这点也看的很清楚。这次得出成果虽然有点意外。但追根究底，是以他们之前的理论作为指导依据的。当自己研究成果有用，作为研究人员的自豪感李晟是无法体会的。

    那不仅是名声，还会有很多利益在其中。现在李晟还说要重奖，冯宵霆虽然说并不在乎，他每年在南光那两种药物的分红就有上亿的收入，而且以后没出一项成果，他还可以得到一些收益。李晟这次就算奖励再多，也不可能让他动容。

    但是其他研究人员去不一样。李晟给他们比其他实验室高出一倍以上的薪酬，但并没有给他们分红的打算。现在李晟说要重奖，那应该就不会小气。奖金对于那些实验人员应该还是对他们相当吸引力的。

    虽然李晟才是实验室真正的主人，但冯宵霆作为实验室的所长，其他的研究人员实际上算是他的手下，当然也要为手下考虑。对于李晟的大方他笑着说：“我会将你的意思传达下去。”

    两天后下午两点，临港所有的媒体、在临港有驻扎记者的媒体都收到邀请函，邀请他们参加一个关于超级肺炎新闻发布会。而邀请函上，一共有五个单位一同列名。而且第一个的并不是市二人民医院，而是寂静实验室。除了两个单位之外，还有和第二人民医院一样收治超级肺炎患者最多的两家医院。最后一个，是南光集团。

    寂静实验室是什么，就算之前没听说过，只听名字恐怕都会和李晟联系起来。而知道的，突然意识到很这个新闻发布会要有大消息公布。

    有人怀疑他们是不是要公布能彻底解决超级肺炎的办法。但他们想一想觉得可能性不大。华夏国内的媒体已经开始打腹稿“华夏发布第一种抑制超级肺炎的药物。只是不知道有效期会维持多长时间。”之类的。

    但是他们虽然有“预感”，但依然奔赴临港第二人民医院。就算他们都猜到了，但具体救治了多少人，那些数字还是要到现场去提问的。

    于是一时之间，那些没有收到邀请函的小媒体感觉到一种风起云涌的感觉。他们之中消息灵通的，很快就打听到是发生了什么事。虽然他们同样是和那些大媒体的人抱着同样的猜测。但依然纷纷向第二人民医院赶去，看能不能进场。

    两点四十分，第二人民医院的大会议室已经坐满了记者，虽然这些媒体只是猜测华夏弄出了一种能治疗超级肺炎的药物。但就算是那样，也是华夏第一个，所以电视媒体都派了摄影师过来。

    “老金，你说他们这次召开发布会会不会是找到了解决超级肺炎的办法？”一个记者看主人还露面，便和身边的一个同行小声聊起来。

    “难。西方那些药企已经将所有的抗生素都组合过，虽然有一些其作用，但很快就产生了耐药性。就算他们也找一种有用的配方，那也不过多治疗几个病人。一旦耐药性出现，那依然没用。”

    “哎，你不是说抗生素的组合都已经用过了吗？也许他们研究的并不是抗生素。”

    老金撇嘴说：“对付细菌的不用抗生素还能用什么？”

    “我觉得中药说不定有用。虽然中药的杀菌效果比不上抗生素，但未必没有作用。哪怕作用慢一点，那也是好的。再说，细菌对中药的耐药性并不是很强。”

    “现在不强，以后也会增强。你又不是不知道，nd1超级细菌的特性是能产生高耐药性的质点，可以将耐药性从一个细菌传到另外一个细菌，所以它们的耐药性增强才那么快。就算它们对中药的耐药性敏感度不高。总有会有提高到让新药无效的一天。中药唯一的好处就是，一些药可以用药稍稍重一些，也不像抗生素一样容易出人命。”

    其实现在世界上对超级肺炎细菌这么关切，是因为那是人类面临的一个重大挑战。超级细菌的耐药性如果不能解决，世卫组织预测，到二十年后，世界每年会有超过一千万人会死于超级徐俊感染。而这次超级肺炎的出现，让人们觉得那个预测很可能会提前，甚至可能会出现历史上那种让人类重温“瘟疫”。

    他们正说着，主席台上走出一队人。很多记者马上认出其中走在最后的一个，正是南光集团的公关部长。除了他之外，还有三个穿着大白褂的医生，一个穿着西装的年轻人和一个四十出头的女人。

    下面的记者马上安静了下来。

    很快他们发现主持这次新闻发布会的，竟然是南光集团的公关部长：“感谢各位来自各媒体的朋友抽空参加这次由寂静实验室、市第二人民医院、市第一中医院、第九六三医院和我们南光集团联合召开的新闻发布会。我给各位介绍一下。”

    “这位是薛虹女士，寂静实验室的细菌研究组组长。”

    薛虹站了起来。

    等她坐下后，又介绍到冯宵霆：“这位是病毒学研究专家，南光集团药物开发研究室主任，寂静实验室的所长，冯宵霆先生。”

    “这位是市人民医院的副院长，主任医师、二院nd1超级肺炎防治小组的具体负责人，钟和医生。”

    他将剩下两位医生也介绍了，也做了自我介绍。

    “这次邀请各位媒体朋友前来，主要是我们五家要联合宣布一个消息：经过针对市第二人民医院、市第一中医院、第九六三医院共三百二十八例患者进行实验性治疗。截至今天下午十四点正，三家医院接受实验治疗的市nd1超级肺炎患者的肺部已经成功清除nd1超级细菌。其中六十八名重症患者，已经恢复意识，病情稳定。根据三家医院的医生会诊，认定，由寂静实验室薛虹组长率领的研究组研究发现的治疗方案对杀灭nd1超级肺炎细菌，有特效。并且不用担心耐药性的问题。”

    他话还没说完，下面的记者就一片哗然，纷纷举起手。

    他停下话头，说：“请各位先安静，等下我们将会留下足够的时间供各位提问。”

    记者们听他这么说，只能耐心听他说完：“目前，寂静实验室，已经将药物生产部分独家授权给南光集团生产。我们南光集团正在准备量产该种药物。”

    他看一眼主席台上的其他人，看他们都没有补充的意思，便说：“现在各位有二十分钟的提问时间，因为时间有限，请各位遵守提问规则，提问请先举手，点到的朋友可以提一个问题。好了，请这位央台记者提问。”

    央台作为国家喉舌，什么人都要给点面子。所以这个记者早就有了心理准备可以第一个提问。他站起来问：“我想请问薛虹组长，方才主持人提到南光集团将被独家授权生产药物部分。请问薛组长，你们研究发现的解决nd1超级肺炎细菌的办法除了药物之外，还需要用什么治疗方法。”

    薛虹还是第一次面对这么多记者。她接过话筒，轻咳一声说：“这位记者朋友抓住了关键问题。你说的没错。我们项目组经过两个多月的实验，发现在利用某些药物的作用下的nd1超级肺炎细菌对x光非常敏感，只需要很小剂量的x光照射很短时间，就能将该细菌灭活。用这种办法，我们可以针对病灶的超级细菌进行灭活。”

    接下里，临港卫视的记者被点到。他站起来问：“我想请问三位医生。不知道现在接受寂静实验室的方式进行治疗后的患者是不是已经康复？”

    金医生应该是三家医院推出来的代表，他接过薛虹递过来的唛，说：“我来回答这个问题。到刚才下午两点正。我们已经使用寂静实验室的治疗方法对三百二十八名nd1超级肺炎患者进行针对性治疗。从检测分析后得到的结果是，这些患者其中有两百八十三名脱离为危险，正在康复中。另外的四十五名患者属于重症患者，他们的呼吸功能受到的破坏比较严重，虽然已经杀灭了体内的nd1超级肺炎细菌。但依然需要留在重症病房内。不过这些患者以防万一，依然需要留在隔离病房内。但是他们也和其他患者隔离起来。”

    “那请问，寂静实验室的治疗方法会很快得到推广？”这个记者又追问了一个问题。

    金医生笑着说：“虽然你违规问了第二个问题，不过这两个问题算是一脉相承，我可以回答你这个问题。现在寂静实验室的治疗方法依然处于临床实验之中。只会针对愿意签订免责协议的患者使用。”

    对于他这个回答，记者并没有质疑为什么这么快用人来进行实验。那些患者都是比较危险的，如果没有这种办法，按照现在的概率，他们之中可能会有超过一半的人因为这个病死去。事急从权，谁又能说些什么。

    连接点了几个国内的媒体后，一个金发的女记者被点到：“我是来自路透社的记者。”她说的汉语虽然有点别扭，但依然能听的清楚。“我们都知道，nd1超级肺炎正在全世界蔓延。请问这种治疗方式需要多久时间才能成熟，什么时候可以对外公布？”

第四卷 第九十四章 李晟生气了

    路透社的记者并没有指定由谁来回答这个问题。

    冯宵霆接过了这个问题：“这个问题我来回答。一种新的医疗手段要被证明完全可靠是需要大量的数据来支撑。我们寂静研究室研究出来的nd1超级肺炎细菌治疗方法，还需要更多的实验才能证明是不是完成成熟。但在三家医院进行的三百多例实验的结果，可以证明那是一种有效的医疗手段。我们将会在今天向全世界公布，但我们不担保对所有病人都有有效果，接受了那样的治疗是绝对安全的。另外，其中的药物配方将授权给寂静实验室唯一的战略合作方南光集团独家生产。”

    他这话才落，又引起在场外媒记者的一片哗然。冯宵霆的话意味着，那种治疗方法虽然公开，但药物却被华夏垄断着。

    不过对这样的质疑，冯宵霆却说：“所谓的垄断是不存在的。那种方法只需要少量的药物，以现在世界上感染超级肺炎的患者数量，随便让一家药厂生产都会产能过剩。我们将药物生产授权给南光集团，是因为南光集团的质量有保证。我们是对患者的负责的态度进行选择的。”

    新闻发布会还没结束，在场的记者已经将新闻稿发出，华夏研究出对付nd1超级肺炎肺炎的特效治疗方法的消息在发布会刚结束的时候，已经公诸于世。

    外界对此态度各异，华夏多是鼓舞，而境外则多是抱有谨慎的乐观，担心依然只能维持一段时间的有效期。

    也有医生发出了质疑，表示在没有了解药物配方之前，不会建议患者使用那种方法。

    不过那些李晟都没在意。华夏卫生部派员进行了调研，通过国务院下令各地医院要让超级肺炎患者了解这种治疗方式，要尽量说明其中可能存在的风险，在治疗之前，患者需要签订免责协议。

    事实上，这种超级肺炎的死亡率虽然超过50，但并非是说所有人都会死，只是到现在为止，治愈的人并不多而已。但可以确定的是，如果没有有效的治疗方法，死亡率很可能会进一步攀升。

    现在寂静实验室弄出来来的治疗方案虽然有特效，但其中的风险还不得而知，这个风险，没有人愿意承担这个责任，只能让患者自己去承担。

    很多患者和他们的家属其实都知道，如果不接受那些风险进行治疗，他们这些患者很有可能等不到下一个有效的药物出现。所以不少的患者或者家属经过考虑后，和医院签订了免责协议，接受新的治疗方案。

    不过那是在国内而已。在国外，虽然有媒体报道这种新的治疗超级肺炎的方式，但是他们有可能是对其中的风险有顾虑，又或者是医院不同意进行那样的治疗。总之，除了华夏周边少数几个国家提出提出希望能得到华夏的援助之外，其他国家都没有动静。

    其中有两个国家的政治人物还发表了让李晟相当恶心的言论，一个是西班牙的年轻议员，据说是现任国王的外甥。他在接受bbs采访时说：“如果我是卫生部长，我是绝对不会同意引进华夏的治疗方法的。我们得知那种药物竟然是所谓的中药。我们都知道那是一种原始的巫医。那种带着猪尾巴的没有依据的医学理论，谁也无法保证对人体无害。我认为，我们不能承担治好了患者的肺炎，然后给他们带来肺癌的风险。”

    而另外一个却是南朝的一个卫生部门的次长公开宣布：“华夏利用我们韩医制备出的药物，我们一定也能很快就能研究更好的。只有我们自己研究出来，才能推动我们韩医的不断进步。所以我们暂时不会考虑进口。请各位患者暂时忍耐。也请相信我们的专家将会在最短的时间内研究出更好的治疗方案。”

    如果说其他国家是还在观望，李晟可以接受。但那两个国家一个是**裸的歧视。这个什么议员在十几岁的时候就被报道过歧视华夏人，现在他发表那样的言论，也许在别人眼里不出奇，但李晟却是相当的生气。别的不说，他无论国籍是什么，但他的出身是无法改变的。

    不仅是他，就是他以后的孩子，依然会被人冠以华夏人的标签。那不是他入籍那个国家后就能改变的。那种自以为入籍欧美发达国家就能变得高档起来的自欺欺人，他学不来。

    歧视华夏人，就是歧视他，就是歧视他以后的孩子。对于一个容许一个政治人物发表那样言论的国家，他也喜欢不起来。这一点毋庸置疑。

    而另外一个，虽然明知道他们习惯性无耻。这次将仿造说的那么冠冕堂皇的，他也需要给他们一个面子。

    李晟对南光集团的营销部下令，日后出的新药，只要是含有中药成分的，都不需要考虑西班牙市场。理由很简单，因为药物里含有中药，在确定没有任何毒副作用或西班牙政府公开承诺愿意承担新药的可能造成的风险之前，不敢进入西班牙市场。至于南朝，也同样如此。理由同样很简单：为了避免让南朝医术停滞不前，在南朝政府公开宣布无法研究出更好的同类药品之前，南光集团的药物不敢进入南朝市场。

    南光集团就按照他的意思直接将这两个决定挂在公司的官网上。

    当然，也没多少人当作一回事。西班牙那个皇亲议员更加是发了一条脸书：“高贵的永远无需对卑贱的道歉！”

    李晟看到这条只是冷笑一声，并没有后续的举动。

    不过罗峥看到后，却找到他的办公室来，气急着说：“在那个白皮猪猡道歉并且辞职之前，你可要说到做到！”

    李晟让他稍安勿躁，说：“你这就满足了？一个国家如果不是有那样的氛围，像那样的渣渣能当上议员？”

    “他不是皇亲国戚嘛？当上部长都有可能。”

    李晟冷笑说：“既然是皇家支持，那皇家就该道歉。”

    罗峥笑着说：“行，还是你牛。我等着！”

    “不远了。你忘了昨天欧洲气温普降，西班牙境内大部分地区下了一整天的雨夹雪？而昨天他们可以足球联赛比赛日。至少有几万人淋了雨。”

    “原来你一直在等着？”罗峥觉得李晟好像有点阴险来着。不过那些人的生死他不在意。而且就算是得病了，他们只要不作死，认真道歉了，想来还是能抢救一下的。

    看李晟有谋算，罗峥的气也消了不少。刚才李晟提到足球，他也将话题岔到这方面：“对了，过几天，我们的球队就要踢比赛了。”

    李晟现在一共有两支球队，一支是巴西的甲级球队西帕鲁队，一支是华夏甲级球队金宁俱乐部。前者去年获得首次巴西甲级联赛冠军，而金宁队最后关头保级成功。

    罗峥的天晶队却没能升级，还留在甲级联赛，两家球队当然会有相遇的时候。不过天晶队上个赛季虽然没能升级，但也算是甲级球队中的强队。而金宁队这个赛季走了几个老队员，来了几个新队员。新队员大多是从巴西回来的年轻球员，还有三个是巴西籍的年轻外援。

    这赛季还未正式开始，谁也不知道金宁队今年的实力如何。不过罗峥却是有一些了解的。那些年轻球员实力肯定能在甲级踢比赛，只要适应下来，以年轻人的野心，他们也许会提出很不错的球来。

    罗峥还知道李晟其实还想买一家西班牙甲级球队，但好像因为对方看他有钱，狮子大开口，李晟也不愿意当冤大头，到现在还没找到合适的。现在李晟已经将视线转向法甲了。不过在赛季过半的情况下，李晟买下球队的可能性比较因为李晟不可能买一家可能降级的球队。而确实能保级的球队，财政方面未必紧张，他不一定有机会买下。

    “到时有空，我会去看看的。”李晟笑着说。“今年你们有信心升级吗？”

    “那当然是有的。这个赛季我可投了两亿买人。这在甲级联赛也不算少的了。”罗峥呵呵笑着说。“说实在的。如果你让马里亚诺来金宁，以他和那些年轻球员的默契，今年未必没有升级的机会。”

    李晟笑了笑说：“华夏的足球联赛受关注程度太低了。让他来太委屈。”如果他开口，马里亚诺应该不会拒绝。

    只是他培养马里亚诺的动机，不是要在足球方面做生意，而是要将马里亚诺培养成一个超级球星。成名要趁早，所以李晟宁愿将他租借到葡萄牙竞技。

    还好，马里亚诺的实力费尔南多很清楚，他带着球队的主教练看过马里亚诺踢球后，那个主教练对不能买下这样的球员懊恼不已。

    要知道，上一个赛季，马里亚诺在处子联赛获得了巴甲冠军，并以二十三个助攻荣膺助攻王、以二十一个进球，成为联赛铜靴。一个赛季双二十表现，能突能传能控能射的年轻球员，那个主教练不喜欢？

    李晟也很喜欢马里亚诺在球场上的表现，但他更喜欢的是他的性格。一个坚毅，而且懂得感恩的人，当然值得他下死力去培养。

第四卷 第九十五章 后果很严重

    原本，李晟还打算专门以马里亚诺为核心组建一直球队来培养他的，只是现在还没有找到合适的球队。

    罗峥也隐约知道李晟很欣赏马里亚诺。只是不知道他这个伪球迷为什么要那样不遗余力地培养一个巴西球员。不过他隐约猜到李晟有一定的图谋，只是他并没有过问。

    他只是笑着说：“金宁队现在不少球队都在研究呢。怀疑他们是不是要将桑巴风格移植过来。他们担心这样的一支青年军，会刮起一场青春风暴。”

    李晟笑的很淡然，说：“那不是很好吗？如果那些年轻人踢出来了，足球学校里的孩子也就有出路了。”

    “对了，今年的西帕鲁杯，要接受科威特和卡塔尔的球队参赛？”

    李晟点头说：“他们国内的预算赛费用分别由阿里和哈桑负责。而且他们还愿意投入资金增加奖金。我想着多两个国家的球队参赛也能增加影响力，能让参加这个业余联赛的球员多一些曝光率。也让他们多一些出路。”

    罗峥提到这个事情，当然是有他的目的的：“你有没有想过将西帕鲁杯正规化？”

    “正规化？什么意思？”

    “接下来，西帕鲁杯好像要扩军到四十八支吧。华夏增加两个参赛名额？”

    李晟看着他，问：“怎么，你有想法？”

    “能不能让我们球队的青年队直接参赛？”

    “你忘了，西帕鲁被不允许职业球员参赛的。”

    “规则可以变，比如不允许年龄超过十七岁的职业球员参赛。”罗峥觉得那根本不是问题。钱是李晟出的，他们修改规则也没有人能说什么。而且规则之下所有球队都是公平的。“还有，一些年纪超龄的年轻人如果有踢球的想法，却暂时看不出资质的年轻球员我们可以先不签合同，拉去锻炼一番，说不定踢几场比赛后就能看出些什么潜质来。”

    李晟想了一下，说：“可以是可以，但我们作为固定参赛队伍好像有点过分了。”

    “我的意思是参加国内预算赛的固定球队。而不用参加初选和复选两个阶段的比赛。”罗峥摸了一下下巴说。“如果你能同意的话，我可以每年出资五百万。”

    李晟想了想，觉得这个联赛并不受任何组织限制，规则上变化，他一个人可以说了算。现在罗峥提出来的，也不算影响太大，便说：“好。我等下和阿里和哈桑说一下。今年第一届报名马上就要开始了。这个规则变化要尽快公布出去。”

    “那好，我也先回去和俱乐部说一下这个事情。”听李晟同意了，罗峥笑着说。

    表面上他是花了五百万买下天晶队参赛的资格。但实际上，他是看到了西帕鲁杯发展的越来越大，如果一些年轻球员真的踢出来了，那这个业余杯赛肯定会更加受人瞩目。而赞助这个杯赛的人，肯定也会因此收益。除此之外，还能拉球队的年轻球员到国外锻炼一番，那肯定也是好事。

    罗峥走之后，李晟点着笔头考虑了一阵，觉得他刚才提出的想法确实没什么不妥的地方。这才继续开始他的工作。这段时间，已经不用他去应酬什么了。过完年之后，他就是家公司两点一线的生活。

    他的特助肖耀杰倒是在外地代替他来回奔波。他现在已经有意识地将更多的事务交给肖耀杰和他的商业团队去处理。他觉得，也许他只要抓住寂静农场就可以了。

    时间一天一天过去，很快又过了一周。正如他所想，西班牙或者说不仅仅是西班牙，欧洲好些个再次爆发一个波次的流感。而且这次的情况更加严重，法国这个源头，因流感就诊人数超过五十万。而其他国家也不少，比如西班牙，同样有超过四十万因流感进行就医。

    英国、法国、德国、波兰、毛熊国等等十几个国家先后宣布进入紧急状态，因为这些国家患上流感的人太多，已经无法全部进行隔离。而流感患者是感染超级肺炎的高危人群。如果等到这些人出现疑似病症再隔离的话，这些人已经不知道已经接触过多少人了。

    李晟抱着已经显出孕的缇娅在新闻上看到那些国家的街头上，不论男女老少都戴着口罩。

    李晟偶尔看到镜头前一些人戴着很萌的口罩，但这会恐怕没有人会觉得那是萌了。

    电视屏幕里闪过一个被一个女人牵着快步走过的孩子，她的大半张小脸被口罩罩住，只露出迷茫的双眼。缇娅在他怀里抬头望着他说：“他们还没向公司购买那种药？”

    李晟耸耸肩说：“也许他们觉得明天他们就能研究出更好的药物。不过非洲和亚洲，还有南美一些国家已经提出购买意向了。”

    “那些孩子真可怜。”缇娅嘟着嘴说。

    李晟笑了笑，说：“可怜的是他们的选票。”也许他们也注意到南光集团突然宣布找到解决超级肺炎的方法花了两个月的时间。所以他们并不愿意接受。不是他们不原因相信。恐怕他们是确信南光集团的方法是可以的。但是，恰恰是真的可以，他们才不愿意承认。无关理念，而是利益。欧美的药企不甘心让南光出这个风头而已。

    不过想来他们也快撑不住了。

    接下来的几天里，媒体又进入每天数各个国家超级肺炎确诊病例变化数字的节奏中。

    不过这次出现了两级分化。一些国家确诊病例出现增加波峰，而一些国家却在减少。特别是华夏，不仅确诊病例增加的数字在减少，每天更加是不断有康复患者出院。

    从这些出院的康复患者庆幸和欢笑和欧洲那些接到上过往匆匆的愁云惨淡对比，这次央台真的正确了一次，至少在这个方面是那样国内是幸福和祥，国外是水深火热。

    这下，欧美开始出现游行了。美国人打着“我们不怕风险”、“我们要活命”的标语在各州州政府大楼前集会，高喊口号，要求引进南光集团的新药。

    而最喜欢游行的法国，在巴黎游行的人群更加是爆发了超过三百万人的大游行。他们全部带着防毒面具玩具，抗议政府在应对超级肺炎的不作为。要求现任总统下台。

    欧美一些超级肺炎疫情严重的国家，也陆续发生了游行。

    而此时南光集团已经接到不少来自欧美的订单，他们要订购的药物，正是寂静实验室授权生产的专门用来治疗超级肺炎的复合药物。

    这种被叫做泰克清，每个病人需要两支四毫升装的药剂，销售价只需要不到五十元。李晟并没打算在这个生意上发财。死人财他不想发。但是他也不想让别人抓空子。南光集团出产的药剂的瓶子上有醒目的建议零售价，同时在官网上也列出出厂价和各国的建议零售价。就算是欧美国家，也不会超过相当于一百rb的价格。至于那些代理商能不能赚钱，那不管他的事。

    那是要表示南光集团负责的态度，同时也担心有些国家的代理上将价格提的太高，最后却让南光集团背负骂名。南光集团是要利用这个危机赚名声的，当然不能让人破坏了。

    又过了一周，只要是有超级肺炎确诊或者疑似病例的国家或者地区都想南光集团下了泰克清的订单。之前南光集团对这种局面早有准备。

    虽然泰克清的配方相当简单。但制备的方式也很简单，甚至违背了中药的熬制原则。不懂中药的人根本不可能知道配方，而知道配方的人又绝对不会想到制备方式竟然不按规矩来。所以到现在还没有人能仿制出来

    虽然之前还没有太大的订单，但南光集团早就已经生产出不少的存货。这会只要有订单来，马上就可以出货。但两个国家除外。

    西班牙和南朝的代理商发来的订单，南光集团的回复是：“南光集团想来是极有诚信的企业，我们的承诺一直有效。”

    这样一个不明不白的回复，让那两个国家的代理商有点摸不着头脑。不过很快就有人提醒他们看一下南光集团的官网依然置顶的一个公告。

    他们看到后整个人都不好了。

    南光集团的那个宣言无异于是宣布拒绝和他们做生意。虽然这种药物并不能让他们赚多少钱，但谁能将这种药物带回去，就能在国内赚取名声是，所以他们是好不容易才竞争到这个任务的。如果接受了这个任务却完不成，只会给人一种无能的感觉。现在这么一搞，他们宁愿他们之前没有拿下这个任务。

    特别是南朝人，他们在某些方面有偏执的看法。如果这个事情没能办好的话，剃头谢罪是轻的，说不定要被逼着上吊来着。

    西班牙的代理商倒是挺沉着，他去找驻华大使希望能解决这个问题。可惜，没用。他们的大使也许可以和华夏政府套交情。但那交情不是南光集团的。

    而南朝的代理商则就有点坐蜡了。他们求见南光集团的销售部部长，但是那没用。

    南光的营销部长告诉他说：“你们南朝的做法让我们总裁非常生气。总裁很生气，后果很严重。”

    于是他们又想方设法想求见李晟。但李晟根本不见他们，不管他们什么人来都一句话：“要赶时间回家陪老婆，没时间。”

    于是他们相处一切办法。

    “李先生，我是南朝三星药业公司的代表，这是我的名片，我们不是歹徒。”在南光集团地下停车库，两个还没来得及靠近李晟鞠躬的人被四个壮汉押在墙上对李晟越走越远的背影高声喊着。“我们大南朝有数千患者正等着泰克清救治，求你稍等一下。每一天，就有二十多人死去啊。求你等一下。”

    虽然那话说的足够悲切。但李晟恍若未闻，径直上了车。

第四卷 第九十六章 后果真的很严重的

    虽然那两个国家找的人对李晟并没有太大的影响，但对南光集团的工作也造成了不少的困扰。特别是营销部长想他报告说一些官员给他打电话，希望南光能放开对西班牙和南朝两个国家的禁令，向两个国家出售泰克清。

    另外也有一些不知道脑回沟是怎么长的媒体，用批判的语气评论南光集团拒绝出售泰克清给那两个国家。虽然群众的目光都是明亮的，但难免有些人人云亦云。更有一些国外的黑客攻击了南光集团的官网。

    李晟觉得火候足够了。他让公关部召开新闻发布会。

    来参加参加发布会的记者发现李晟亲自出席。都想遇到了血腥味的鲨鱼。

    李晟并没说太多，只是抗议了一下公司的官网被黑客攻击的事情，并说：“我们已经报警，将依法追究黑客的法律责任。”

    主持人又宣布接下来是十五分钟的提问时间。

    主持人点了几个记者，结果他们提的问题没有一个是和南光集团官网被黑客攻击的有关的。但李晟都一一回答了。

    其中一个记者提出一个问题：“请问李先生，据说南光集团拒绝出售泰克清是因为你的命令，请问那是不是真的？另外，是不是和在南光官网上挂着的那分宣言有关？”

    所有人都认为李晟会用外交言辞否认，最多也就是暗示。结果李晟出乎他们意料地点头，说：“是的，这位记者提出的问题，答案都是肯定的。那确实我下的命令。也确实和那份宣言有关。我是有口齿的人，一口唾水就是一个钉。南光集团也是信守承诺的企业，所以在没有达到相关条件的时候，我们不会违反承诺。”

    这话让所有记者炸了，纷纷举手，有些更加是直接站起来失意要提问。

    李晟故意点了马卡报的记者。

    这个记者用英语提问：“李先生，也许西班牙个别人说过不合时宜的话，但西班牙人民是无辜的。你不觉得你那样做对西班牙人民不公平吗？”

    李晟淡淡地笑了一下，用中文回答说：“你的指控我不能接受。事实上，我们那是为了西班牙人民的健康着想。至于你说的那些不合时宜的言论，贵国人民好像也并不觉得不合时宜。再有，贵国人民能选出那样的人代表他们。可想而知，有不少人是认同那种言论的。我们没有办法分辨那个认同那个不认同，所以只能一概而论，这一点还请贵国人民见谅。”

    马卡报的记者没有将话筒交出去，而是追问：“那是不是胡安先生道歉，南光集团就会出售泰克清给西班牙？”

    “高尚者，从不屑于卑劣者的道歉！而且你也说了，他代表不了所有的西班牙人民。”

    他这话引起一片哗然。那个发表过**言论的胡安不能代表所有西班牙人，那是什么意思，难道李晟竟然是要西班牙首相道歉？哪怕是原先对李晟的做法觉得解气的记者也觉得李晟有点托大了。

    那卡玛报记者也想到这个可能，瞠目问：“你是要我们首相亲自道歉，你不觉得过分吗？”

    李晟挂着一丝嘲弄的笑容说：“据我所知，贵国的首相的支持率也不过54，所以他也未必能代表所有西班牙人。”

    “那还有谁”马卡报的记者瞪大了眼睛，厉声喊道。“我要抗议，南光集团这个要求是对我们所有西班牙人的侮辱。”

    李晟冷笑说：“那是因为西班牙人先侮辱了我。”

    看着李晟的强硬让韩国记者都不敢举手提问了。

    李晟在这个新闻发布会上的言论，在外界引起瀚然大波。华夏的愤青们当然是为李晟叫好。他们列举出那个胡安这些年的歧视华夏人和**的言论。旗帜分明地支持李晟的做法：“顶你！肝脑涂地也顶你！”

    相反的，西班牙的愤青却在诅咒李晟南光集团。他们甚至举行了游行抗议李晟的无礼，要求政府对南光集团和寂静农场制裁。

    至于华夏人的支持，李晟只在围脖上说了一声“谢谢”。至于其他的抗议和批评声，他当作是狗叫。

    不过黄磊也因为这个事找到了他：“李晟，你这次让外交工作很难做。”

    李晟靠在沙发上笑着说：“我记得和西班牙应该是有传统友谊的国家。难道就这么一个商业问题就让那个这友谊荡然无存？如果是那样的话，那友谊也太假了吧。”

    黄磊对李晟这种态度也没有任何办法，只能动之以情：“但你提出的要求，确实有些过分了。你要求一个国家的象征向你道歉”

    李晟坐直身子举手打断他的话说：“是向华夏人这个身份道歉！是对华夏道歉！你别说什么和他们的王室没有关系。我只知道那个什么胡安就是他们推上去的。他们不能怪我将那渣渣视作他们的代言人。”

    “我知道你的感受，其实我听到那样的言论也恨不得掏枪枪毙他五分钟。可是我们要顾全大局，不能任着性子。”

    李晟笑着说：“有些人不打不醒。既然上面领导下不了手，就让我来。话说，就一个快破产的国家，领导也不需要那么顾忌吧。”

    听他这么说，黄磊知道这次来是说不通了。不过他还是最后劝了一句：“虽然你那样做很解气，但那对南光和寂静农场的生意也有很大的影响。你好好考虑一下。”

    李晟笑着说：“为了几千万人的市场让我人生吞气，我意念不通达。黄主任你也不用在说。这个事，他们肯低头才有得谈。”

    他就不相信一个濒临破产的国家在对外失去旅游业，内有各种失业和经济低迷的压力，另外还有疫情无法控制的危机还能扛得住。如果他们能，他可以给他们点一百二十八个赞。

    也不知道是感受到了南光集团的决心还是通过外交得知李晟的强硬，在那次新闻发布会几天之后，西班牙王室发言人召开新闻发布会宣读了一份国王陛下的道歉信。其中用了“为西班牙国内某些公众人物不恰当的言论伤害了华夏人的感情而感到羞愧！”“轻易否定一种传承超过两千年行之有效的医学体系，是极其不恰当的。”等句子。

    所有关注这事的人都被这封道歉信震惊了。华夏人震惊后是振奋。这是西班牙政治人物多次发表**言论后第一次有这么明确的道歉。

    而其他国家的人则是震惊于李晟的强硬。他们同时意识到，对于李晟来说，他们国内以后有人发表什么歧视华人的言论和行为，就不能用什么个人言论自由的说辞敷衍。至少，在他们自己研究出解决超级肺炎细菌之前不行。

    要不然，丢脸的是他们整个国家。

    有了一个榜样，南朝的政府发言人也遮遮掩掩地表示南朝无力解决nd1超级肺炎：“希望能得到来自国际上的帮助。”

    李晟心情好，对这种死要面子的棒子行为也不为己甚，同样放开了对南朝的销售禁令。

    不过他很清楚，这次虽然是爽了。但后遗症以后才会慢慢显示出来。这次他让两个国家里子和面子都丢光了。等超级肺炎消停，这两个国家的市场，南光集团是肯定要受到很大影响的，说不定被迫完全退出也说不定。但是讲道理，一亿多人的市场，他还真的不是很在乎。而且南光集团退出那两个国家市场，他只是损失一些利润而已。但是对方损失的可能就是人命了。

    南光集团成功迫使两个国家先后承认自己不愿意承认的，这是当年上半年最大的新闻之一。时间转眼过去三个月，超级肺炎患者虽然还有零星的出现。但有了特效治疗方法，在那之后在没有一例死亡。而治愈的患者也没有出现什么后遗症。至少能暂时证明寂静实验室的治疗方法是有效而且安全的。

    超级肺炎的阴影好像过去了，而巴西大选战已经进行的如火如荼。再不用多久，就要进行投票了。有参选的人都在进行最后的冲刺拉票。演讲、出席慈善活动，到社区做秀，反正所有一切能让选民认识自己，所有能增加选民好感度的事都有人在做。

    李晟也在关注万里之外的那个政治秀场，不过现在他没办法离开华夏，只能是让莫宁到华夏来。

    在这次大选中，李晟通过莫宁和寂静农场暗中资助了三十多个竞选议员的候选者。这些议员来自十多个州。这是典型的广撒网海捕鱼，最后到底有多少能选上谁也说不准。不过他希望能多几个选上。

    之前已经投资了超过一亿雷亚尔，现在怎么也要再冲刺一下，所以他想和莫宁当面谈一下，看那些个候选者机会是比较大的，后续的资金可以集中与这些人身上。

    至于用钱帮人砸选票的做法，他做得没有半点不安。那是大多数“民主”国家的政治游戏规则默许的。入乡随俗，他不那么做才有点不好意思来着。

第四卷 第九十七章 深浅轻重

    不过李晟能做的也就是那些了。他现在拿不出太多的资源。他之前虽然有计划拿下一家媒体。但电视媒体的牌照不易得，他能看到媒体的作用，其他人也不是傻的。

    虽然他的团队找到不少经济状况不是很好的媒体，但是他们背后的金主，就算是赔钱也要做下去。所以他想要买下一家属于他的电视媒体的计划暂时落空。现在他正在谋求入股。而且已经和诺纳东家族达成了一定的意向。但是到现在还没谈好。

    所以这个时候，并不是他的代理人最好的时机。但巴西的大选不可能等李晟做好准备后再举行。他还没那大的脸盘。

    莫宁赶到华夏，并没有去南光见李晟，而是悄悄去了安保公司。李晟在那里见的他。

    他对李晟说：“我们支持的那些人，大部分都不是希望很大的。”

    希望太大的，只是锦上添花。

    “因为我们操作的时间不长，虽然能给他们增加一些竞选成功的可能，但依然很难保证成功。”

    他们现在的支持力度并不见得很大，玩政治有时候不仅仅是有钱就可以的。

    李晟也知道这一点，他虽然支出了近亿雷亚尔，但分散到三十多个人身上，每个人都不算多。而且这部分钱大多是用在供这些人做一些现场活动，让更多的人认识他们。同时也让他们积累一些名声。

    那样的现场活动在宣传上根本没办法比得上进行媒体上的宣传。

    莫宁又说：“巴西的议员连任率相当高。我们支持的人都是在野的，其中有二十七个需要和现任议员竞争，他们天然上处于劣势。他们本人也没有抱十足的信心。”

    在任议员的优势在于，他们能有足够的资源宣传自己，同时能在这个阶段在一会上做出一些举动讨好选民。能利用现在政治优势做更多的事。

    李晟问：“那有那个在各自的选区内支持率是占有优势的？”

    “有六个是处于领先的。”

    李晟想了一下，说：“我再给你三千万雷亚尔，你选取六到十个人加大支持力度。其他人支持力度不用做太大的调整。”

    “好的。我明天将这些人选出来让你过目。”莫宁知道要支持的人不仅仅是看他们的支持率，还要看这些人的倾向。虽然选择那些人之前都是经过考虑的，但是到底还是一些区别的。

    李晟又问：“布兰卡的支持率怎么样？”

    “她提前做了不少准备，在之前她做的慈善活动，让她得了不少分，另外，她的相貌和家庭也给她带来不少的好处。加上她的竞选口号是要为穷人谋福利，得到了不少的贫民支持。现在她的支持率已经超过了55。只要不出什么意外，”

    李晟知道安东尼和布兰卡都在做慈善活动，那样的事确实能让不少人认识他们。另外，连恰希也露过不少的脸。恰希是被收养的印第安裔的事实也让人觉得他们做慈善是表里一致。这些都让穷人对布兰卡有不少的好感。

    李晟点头说：“那除非是她的支持率下跌，不然的话暂时就不要增加对她的支持力。免得她当选后让人觉得希望太大。你回去告诉她，等她竞选成功后，我们会加大对她的支持。”

    “我明白了。”

    李晟又说：“你回去后重新评估一下我们支持的人。那些是值得支持的，那些是不值得支持的。”

    “我们一直在做这个工作，事实上，我们已经更换了四个支持人选。我们对支持的人进行分析，一旦发现他们政治前途不明，我们就会慢慢减轻对他们的支持，直到完全收回，然后将这些支持力量转移到一些前途更明朗的人身上。”

    “也可以找一些前途很好，但是现在获得支持力度不够的人。”那样做也算是雪中送炭，以后取得的回报未必就比一直支持的人带来的少。

    虽然那样的人很少。但莫宁还是点头说：“好的。”

    “我们这次的动作有点大，尽量不要引起别人反弹。”

    莫宁露出一个笑容说：“我们的活动确实没办法隐藏。但在他们看来，寂静农场支持的人都是对农业重视，对华夏友好的人，而不分党派民族。所以他们对我们的行动并没有太多的抵触。”

    莫宁虽然是这次参合到巴西大选的负责人，但实际上操作的确实寂静农场。寂静农场的主人是谁，巴西还有那个人不知道。这次李晟要支持三十多个人，就算全部竞选成功，而且这些人又分别在好几个党派当中，所以他们对此并不是很敌视。在那些党派看来，寂静农场只是想要在政治上买一个保险。

    事实上，李晟也没想过要操纵巴西的政治。他想要的只是在让寂静农场在政治上得到一点庇护而已。送走了莫宁，李晟回到家中看过莫宁带来的各个被寂静农场支持的候选议员的详细资料。

    这些资料包括这些议员的言论和政治倾向，还有他们在社区的支持率。

    他看过之后，觉得这次他也只能算是试水。也许经过几年的经营他可以在巴西政坛树立属于他的势力。只要他有了这个势力，和诺纳东家族的合作，他说话也能大声一些。他可是计划支持雷蒙多坐上巴西总统的位置的。如果在议会能雨哦几十个议员帮他说话，不管是雷蒙多在竞选还是在竞选成功后，都是需要看他的态度的。

    看来，现在当务之急，是要在巴西弄一个电视媒体，为下一次干预巴西的大选提前做准备。不过只要这次他支持的人能竞选成功的话，那对后面的人来说也能有一些帮助。所以这次竞选，他还是希望能多一两个成功。

    如果下一次，也许他每年需要支出的金额要比这一次的多上几倍才能保证他支持的人大部分竞选成功。但他依然会觉得很值得。如果不是这次机会不是很大，说不定他会支出更多。

    只是这一届巴西大选，他暂时也只能这样了。不过现在他也算是有了基础，另外还有四年的准备时间。如果现在正在支持的人都是有野心和有能力的，那他完全可以继续支持这些人。

    有更长时间和这些人培养相互的利益关系，也许双方之间的纽带能更加结实。

    李晟没想过能控制那些政治人物。一旦他那样做，受到的反扑，这个世界上恐怕没有人能承受得住。他觉得互惠才是最佳的合作方式。如果总是想着自己占尽好处，皇帝都会被推翻。

    嬴政就是榜样。当初秦灭六国，明明天下期望统一，结果统一后依然有无数的人反扑。那是因为秦国想将整个天下的利益都捏在手里，无视之前六国贵族的利益。结果在他死之前，以秦军的强势，各地被严重削弱，但整个国家依然动荡不已。于是秦之后，霸道完全被后世的汉人皇朝摒弃了。

    刘邦则聪明得多，让之前六国的贵族都得到了不少的利益，结果他依然是统治这一个统一的国家，却没有受到秦朝那样的反扑。哪怕是当初和他争天下死了不少人的楚地，也很快就安定了下来。再看后来，只有能利益均沾的集团，才能真正统治一个国家。要不然内部就直接完蛋了。

    别说李晟并不是皇帝，就算他是，也不可能做到让别人心甘情愿被他控制。就算他现在能控制住，他控制的越久，被控制者终于有一天爆发出来的反扑力量也就会越大。也许他可以风光一辈子，但也可能会给后代遗留无数的后患。

    第四卷终

第五卷 第一章 新篇章

    时光荏苒，地球不急不缓地又公转了十七又四分之三个周期。

    时间在不少人身上留下不少的痕迹。

    李晟如今已经是将近五十岁。不过岁月好像对他特别眷顾，如今的他依然没有一根白发，面容就像是三十出头的样子。

    昨天，是他第四第五个孩子满月的日子。他也算是老年得子，高兴得广发请帖，邀请所有亲朋来喝满月酒。

    缇娅如今也已经三十五，但她同样看着也像是二十出头。十七年前，她顺利诞下一个女儿李h，十四年前，迎来了第一个儿子李霖。十年前，第二个儿子李祺来到世界上。原本，两人是没打算再生的。不料这次竟然意外怀上了一对双胞胎。

    虽然按照年龄她也算是高龄产妇，但她的体质好，依然顺产剩下这对龙凤胎。她和李晟如今恩爱如昔。都好几十岁的人了，两人在旁人眼里看着还像是一对金童玉女似的。

    如今的李晟，已经退休了。不是他做不动了，而是他觉得没有什么比陪在老婆孩子身边更重要的。

    五年前，李晟任命肖耀杰为南光集团的e，并且从自己的股份中低价转让了3给他，不过这些股份如果想要出售，只能以原价卖给李晟或者他的继承人。同时还另外从自己的股份中给他5的干股。

    其实肖耀杰担任他的特助有将近十年时间，深得他的信任。在八年前，他正式任命肖耀杰为南光集团的总经理，负责集团的行政和营销。在五年前，他正是卸任南光集团总裁一职，而肖耀杰正正式担任南光集团的e。

    另外李晟还从自己的商业团队专门成立的一个办公室，专门负责管理三个农场的销售。寂静农场里的生产具体由程东负责，而托马斯已经退休去环球旅行了。安东尼也依托寂静农场在巴西建立了一个公司独立经营。巴布尔去年坐上帕拉州州长的位置。老张已经退休回国养老。张定边已经将安保公司从华夏扩展到巴西。

    可以说，之前寂静农场五个元老级的的管理人员都已经离开。而李晟在农场的管理方面也放的更开，不过农场的工作也有了一定的体系，商业团队和农场的经营团队相互监督又相互支持。他只要把持最核心的东西就可以。

    如今是初夏，缇娅是在西北农场待产的。事实上，李晟在退休后，他一家子大部分时间都呆在西北农场。

    当如的大片沙漠现在已经是大片的草原。虽然李晟没办法将空间里的水调到这里，但他引用了少量的黄河水，又开挖了一些湖泊用积存雨水，用喷灌的方式种植了一片的草原。这些草能加速石英土壤化。经过十年时间经营，这里从原先的黄沙变成一片沃土。

    为了改造这篇沙漠，他不仅动用大量的资金从寂静农场运来大量的干牧草和巨藻用于生产绿肥，还修建了覆盖整个农场的灌溉系统。加上其他的支出，为了这个农场的土地改造，他至少花了四百亿，加上各种土建工程，更加是高达八百亿。

    而在这片改造好的农场的东部，他和罗峥合作的电动汽车项目就落户在那里。十三年前，项目正式启动，到现在那里已经形成了一个新的汽车生产中心，而且这些工人落户在这里，形成了一个人口超过三十万的新城市。

    李晟又在这个城市投入良多，特别是在教育方面，他建了三个私人学校，一个小学，一个中学和一个大学。

    如今他的三个孩子都在这里上学。

    这片沙漠里的气候虽然比较干燥，但也相当凉爽。风依然比较强劲，但在农场之外，政府正在利用他提供的草种正在改良沙漠。加上数百台大功率风电机组消耗了不少能量，这让这个农场可以享受风力带来的效益，却不会受到风带来的风沙困扰。

    初夏的西北农场天高气爽，太阳却并不毒辣。

    李晟和缇娅推着一辆双排的婴儿车在庄园的小路上散步。婴儿车上正是他们刚满月的一对小儿女。

    这个庄园占地面积超过一千亩，不过大部分都是园林，还有一个标准的高尔夫球场，一个足球场，一个室内篮球场和两个标准的室内游泳池场。另外还有一个室内网球场。在不远处还有一个能容纳四架直升机的机库。

    庄园是整个西北农场唯一拥有林地的地方。这里位于农场的中心。不过西北农场呈东西狭长型，庄园距离新并州城有一百五十多公里。所以这里远离城市的喧嚣，有的只是鸟鸣花香。

    李晟推着婴儿车，缇娅挽着李晟的手臂，两人也没有说话，只是顺着小路慢慢走着。

    他们在透过树荫光线斑驳的小道上走着，李晟看也快走了大半个小时了，看小道边有一个亭子，便说：“我们进去坐一会？”

    缇娅点头，和李晟一起将婴儿车推进亭子里。亭子已经暴露在林荫之外。这里已经是庄园的边沿。在这围墙只有成年人肩膀高的木质围栏之外，就是一个马场。那里是一个标准的赛马场。

    他们能隐约看到有人在骑马，也不知道是谁在那边玩。这会正值黄金周，来喝两个小家伙满月酒的一些客人并没有马上离开，而是留下来玩几天。

    李晟用手帕将亭子里的木椅擦干净，让缇娅坐下后自己才坐下。两人并排坐着，看着坐在婴儿车里的两个小东西。他们是龙凤胎，他们当然一眼就能认出那个是姐姐那个是弟弟。

    缇娅看看正在酣睡的小儿子，又看看眼睛滴溜溜看着他们的小女儿，含笑对李晟说：“小茵肯定是是抢了太多的营养，现在精力才那么足。看小昶，有时间就是睡觉。”

    两个小娃儿刚出生的时候体重相差了两斤，姐姐有七斤半，弟弟只有五斤半不到。虽然说双胞胎都会有那样的差别。但是他们也对小儿子更多了点挂心。

    不过一个月后，小儿子发育的也很好，这会两个小东西的体重基本差不多了。不过两个小东西的表现确实有很大的不同。

    姐姐睡够了就很精神，有什么事情就哇哇大哭，而且很难哄。弟弟则是吃饱了就睡，只有要换尿布的时候才会哭几声，等换好了马上就停，而且在还没换好尿布之前便又睡过去了，比姐姐要省心得多。

    李晟笑着说：“恐怕这个小女儿也会皮一些。”

    缇娅风情万种地横了他一眼说：“是谁说女儿要娇养，儿子要严管的？”

    李晟笑着伸手环住她的腰忘自己怀里靠，说：“本来就是。要不然女儿很容易被那些混小子给拐跑了。”

    缇娅没好气地说：“你还说，前几年是谁总为小h调皮头疼？”幸好现在女儿也懂事了，不再像小时候娇纵。要不然她真得要为女儿的未来担心了。

    她说着突然看到小女儿扁着嘴巴向外喷口水，小脚也在乱动，便俯下身子伸手用小女儿小衣服上别着的笑手帕将她喷出的口水擦干净，靠近小东西笑着轻声说：“小茵是要和爸爸妈妈说话了。妈妈还要听哦。”

    李茵裂开嘴露出粉红色的牙床，好像是在笑，但实际上只是她看清了人影情绪变化引起的肌肉神经反射。

    缇娅已经之前已经有过多次的育儿经验，当然知道这点。但她还是很高兴地将女儿小心抱起来，在她的脸蛋上亲了一下，说：“小茵笑了，是喜欢妈妈吗？妈妈也很爱小茵哦。”

    李晟看着妻子和肯定无法明白她在说什么的小女儿互动，心里满是温馨：“让我抱抱。”

    缇娅将女儿小心地交给李晟。李晟一手托着女儿的腰臀，一手放在她的颈脖帮她撑住脑袋，让她正面对着自己。

    他知道这么小的孩子，距离超过三十厘米的距离可能就看不清楚，所以他将小家伙的脸靠近到距离不到一尺的距离，尽量将声音放轻柔说：“小茵看到爸爸了吗？爸爸是不是很帅。”

    李茵当然没有办法回应他，不过小家伙又裂开嘴巴任由口水往外流。至少，外在表现很高兴。

    这是两个跑步声传来。

    李晟抬头看去，发现是李w牵着一个四五岁的小女娃向他们跑过来。那女娃儿是罗峥和柳若澄的小女儿。罗峥和柳若澄生孩子比较晚，生下两个儿子后，看到李晟和陈博都是儿女双全，所以又想着生一个女儿。所以才有了这个小女娃，怀她的时候，柳若澄同样也当了一回高龄产妇。

    这小女娃儿长的粉嘟嘟的，乌溜溜的长发绑着一个马尾，非常可爱。李晟看到连个小孩子跑着过来，自家儿子小心地拉着那小女娃儿的样子，不由想起昨天自己儿子见到罗峥这个小女儿之后，好像就一直守着这个女孩儿。

    他不由笑着对妻子说：“你说小w是不是看上罗家的小丫头了。”

    缇娅也注意到了两个孩子，她也笑着说：“可能是小w在家里总是最小的，想当一回哥哥。”

    “他现在可是这两个的亲哥哥。”

    “小孩子当然希望一起玩。这两个不是太小嘛。”其实儿子如果真的喜欢哪个女孩，只要是心性好的，她都不会反对。只是她觉得现在那两个孩子还太他们关注太多反而不好。

    李晟也不会做出订娃娃亲的事来。刚才的话只是开一个玩笑而已。

第五卷 第二章 意外

    “李伯伯，缇娅婶婶，我可以和小妹妹小弟弟玩吗？”罗箐箐仰着头气喘吁吁地问李晟和缇娅，脸上因为跑了太长的路红扑扑的，让她的小苹果脸显得更加可爱。

    缇娅伸手将她抱在怀里，说：“当然可以！”

    “那我可以抱抱他们吗？”

    “箐箐还力气不够。等箐箐再长大一些就可以抱他们了。不过箐箐可以和他们说话哦。”

    “哦。小弟弟在睡觉吗？”罗箐箐眼馋着看了一会李晟抱着的李茵，又转头看着还在酣睡的小李昶。“小弟弟睡懒觉，不乖。是个小懒虫！”

    站在一边的李w这时不知道是要和罗箐箐说话，还是要为弟弟辩护：“不是的，箐箐。弟弟是因为太要多睡觉才能快点长大。”

    罗箐箐看着他眨了眨眼睛，又抬头问缇娅：“缇娅婶婶，祺哥哥说的是真的吗？”

    “是的。小弟弟还所以才要多睡觉。”

    罗箐箐高兴拍手说：“那箐箐也还也应该多睡觉。妈妈不对，不让箐箐睡懒觉！”

    孩子的童语让李晟和缇娅都为之失笑。李晟笑着说：“箐箐说的没错。是你妈妈不对。”

    “嗯，箐箐不是小懒虫。”她说着挣着身子。

    缇娅放开她后，她站在婴儿车边上，一双亮晶晶的眼睛盯着李昶看，然后小心翼翼伸出手指慢慢地去碰李昶的脸。

    缇娅和李晟看她手指指甲也不长，也没有阻止。她手指才碰到李昶的脸，就咻地缩了回来，惊奇地说：“缇娅婶婶，小弟弟的脸好软哦。”

    这个时候，李晟看到李茵开始打哈欠，便将她放回婴儿车。

    李w见状，忙对罗箐箐说：“箐箐，弟弟妹妹要睡觉了。我带你去荡秋千好不好？”

    “可是我还想和小弟弟小妹妹玩。”罗箐箐头也没回。

    李晟心里暗笑，这儿子比他还夸张。就是不知道让罗峥知道自己最宝贝的女儿这么小就被人盯上了会不会来找他拼命。

    李w毫不气馁地引诱小姑娘：“那我们去看我养的小羊。”

    “是小羊咩咩吗？我要去看。”罗箐箐瞪圆了眼睛问。“是不是有好多羊咩咩？”

    “嗯，好多好多。不过那些羊咩咩不爱洗澡，臭臭的。我养的每天都有洗澡的哦，白白的，很漂亮！”

    “我要去看羊咩咩，祺哥哥，我们快去。”罗箐箐一听拉着李w的手撒娇。

    李w笑眯眯地对李晟和缇娅说：“老爸，妈，我和箐箐去玩了。”

    缇娅叫住他说：“箐箐还你要照顾好她！”

    她话还没说完，李w就已经拉着罗箐箐跑了：“这孩子！”

    李晟看李茵已经入睡，他便说：“我们回去吧。”

    缇娅看时间，回去后也该给两个小的喂东西吃了。

    李晟打个电话，叫来庄园的安保人员开来一辆电瓶车将他们接回去。

    回到别墅后，他才刚将婴儿车搬下车，就看到冯宵霆在不远处站着。他将婴儿车交给缇娅，自己走过去，问：“姐夫，你这是等我？”

    冯宵霆和莫馨然结婚，当然也就和李晟成了亲戚。

    冯宵霆也已经四十七，他和李晟不一样，因为经常熬夜做实验，他如今两鬓已经有不少的白头发，而且眼角也开始向下弯。

    现在冯宵霆也不算是给李晟打工了。寂静实验室，将微生物和农作物研究整合起来，组建了寂静生物研究所。冯宵霆依然是所长，不过现在他这个所长名副其实他拥有实验室35的股份。

    总从寂静实验室一个资深研究员跳槽，让李晟不得不将微生物核心基因段研究理论公开，李晟就开始将实验是的股份进行了重新分配。

    冯宵霆现在是研究所的台柱，生物核心基因段的研究理论，加上他成功研究出阻断hiv反转录机制的成果，让他成为历史上第一个连续两次获得诺贝尔医学奖的科学家。不说其他，就说这名气，就足以让他获得研究所部分的股份。

    而冯宵霆的研究能力，也是李晟所倚重的。而冯宵霆和他的合作也一直都非常顺利。

    事实上，冯宵霆每年从他的成果分红至少能从南光集团分得上亿元。另外，莫馨然现在经营的皮草和丝绸生意规模也相当不小。如果冯宵霆愿意，以他们夫妻的财力，完全可以另起炉灶。可是他并没有，而是一直留在寂静实验室。其他不说，仅凭这第一点，李晟都需要给对方应有的待遇。

    至于其他的研究员，李晟并没有直接给于股份奖励，而是承诺将自己所有的股份的所有收益全部用于他们的研究经费和福利待遇。他只保留对股权的控制。

    冯宵霆点头说：“关于研究所工作的事想征求你的意见。”

    李晟听他这么说，点头说：“那我们边走边谈。”

    庄园内的人并不多，他们走上一条小道，很快就远离了其他人。冯宵霆这才开口说：“我打算将研究所的研究工作重点转向对人体生理学方面的研究。你觉得怎么样？”

    李晟知道寂静研究所在医学和农业方面已经走在世界的顶端，不过他觉得那并不是冯宵霆打算转变重点方向的根本原因：“为什么会有这种想法？你知道南光集团需要研究所的技术支撑。”

    冯宵霆说：“以现在的医学体系研究层次，对病原体的研究已经到了瓶颈。而且生物核心基因段理论的公开，让其他的研究机构在方面对研究所产生了竞争。不过就算是转变工作重点，对医药的研究依然不会中断。”

    李晟想了一下，觉得他说也未尝没有道理，便说：“那好吧。我同意了。不过你计划具体从那个方面着手？”

    “我计划从人体免疫控制基因段、寿命控基因段两个方面作为重点。”

    李晟停住脚步转身看着他，问：“免疫基因段的理论，你好像有一定的研究。”

    “我研究hiv的时候，做过一些实验。算是有一点基础。寿命控制基因段的研究，国外的研究机构也有在做。不过进展并不是很大。”

    “那你有多少把握？”

    “我不敢保证。不过那需要长期的研究，有可能是十年，也有可能是二十年，甚至可能需要五十年才能出现能应用的成果。”

    “你的意思是，要投入很大。”

    “是的。而且很可能会血本无归。”

    “需要多少？”李晟犹豫了一下，问。“如果是分批投入，我想资金不会是问题。”

    “我估算过，那样的实验并不需要你另外注资太多，研究所的收益大概可以维持。只是一旦开始研究，研究所就会长时间没有分红，而且随时需要我们投入资金。”

    如果仅仅是那样的话，李晟当然不会有什么意见：“那我更加没有问题。如果临时需要资金投入的话，只要数目不大，我可以另行注资。”

    得到李晟的允诺，冯宵霆笑着说：“好。那我先回去做好准备。”

    李晟愣了一下，问：“这么急？”

    “早一天开始，早一天出成果。”冯宵霆笑着说。“我先回去收拾东西。”

    他是陪妻子和孩子一起过来的，原本是打算要在西北农场逗留几天好好玩一下的。但现在他临时决定要先走，这倒是让他有点愧对妻子和孩子了。

    李晟知道他性格如此，也不在挽留，说：“那行，我安排直升飞机送你到新并州。”

    结果冯宵霆要走，莫馨然也打算陪着丈夫一起回去。李晟也只好将他们一家送走。

    李晟刚送走冯宵霆一家，恰希一脸惶急地抱着李w冲进客厅。

    李晟看到李w一脸的痛苦，心一惊整个人划过一道残影冲了过去将儿子抱过来，留下一句：“叫医生来。”话说完的时候，他人已经在楼梯中间了。

    缇娅看到这境况，虽然也心急儿子，但看到恰希已经冲了上楼，她也找不到人问到底是怎么一回事，便打了电话叫农场的医生来别墅，她挂断电话，才发现女儿抱着抽噎这的罗箐箐进来。她才捉到人问是怎么一回事。

    李h一边将罗箐箐放到沙发上坐下，一边回答母亲的问话：“三弟和箐箐逗小羊玩，箐箐抓小羊的尾巴，小羊叫了，一头公羊向她冲过去，三弟帮她挡了，被撞到了右小腿，好像是骨折了。”

    “箐箐知道错了。箐箐以后也不敢了。祺哥哥要好好的！”也许是听到李h提到自己，罗箐箐哇哇从沙发上爬下来抓住缇娅的裙子哭着大声说。

    缇娅虽然心疼儿子，但罗箐箐还是一个什么都不懂的小孩子，儿子因为保护她受的伤，她也不能怪这么一个小孩儿。她蹲下身子帮罗箐箐擦眼泪说：“箐箐不哭。小w会好好的。”

    其实听说可能是骨折，缇娅虽然心疼，但也没有心乱。现在骨折这样的伤，只是让上着受一点痛楚，只要用弗洛葛素，用不几天就能复原。

    而得到消息的罗峥夫妇和两个半大的男孩子急匆匆地赶了来，看到自家小公主只是收到了惊吓，手掌擦破了点皮，还被清洗包扎过。这才放下心来。

    柳若澄得知事情经过，不由对缇娅抱歉说：“箐箐给你们添麻烦了，还让小w受了伤。”

    缇娅苦笑说：“说起来还是小w的不对，将箐箐带去看羊，差点让箐箐受伤。”

    这个时候，医生也赶来了。缇娅带着他上了二楼。

    医生检查过之后，说：“胫骨骨折。不过需要先确定有没有碎骨，然后才能接骨。”

第五卷 第三章 教儿子泡妞

    先是将李w送到医务室拍x光，然后等底片出来。幸好他骨头的断口很整齐，并没有碎骨。前前后摆弄了大概一个多小时，医生才将他的胫骨接好，然后用夹板固定好了之后，在伤处注射了较低浓度的弗洛葛素，然后才用石膏将他的伤腿固定好。

    看李w没事了。罗峥和柳若澄才带着依依不舍的罗箐箐离开了。李晟看缇娅在这里红眼睛，便哄她去照顾那两个小的。他自己则是留了下来。

    李w只是经过局部麻醉，他垫高了上半身躺在床上，看着自己老爸坐在床边似笑非笑的，心里有点毛毛的，不由喏喏第开口说：“老爸，我知道错了。你别这样看着我，挺渗人的。”

    李晟嘿嘿笑了一下，问：“你小子是不是喜欢罗箐箐？”

    李w听到他这话带着慌乱看一眼房门，看到房门关得好好的，才松了一口气，摇头说：“没有啊。她是妹妹，而且还是客人。我当然要保护好她啊。”

    李晟好笑地说：“这么说来，我还要奖励你将她带到那么危险的地方去？”

    李w垂着头不敢说话。

    李晟淡淡地说：“你老子我吃盐比你吃饭还多。你小子想什么我难道还看不出来？不过你小子也真是够了。罗箐箐还不满五岁呢。你就订下了？”

    李w低着头嘟囔说：“还不是跟你学的。”

    李晟一听这话，没好气地给了他一个不算重的爆栗：“你就是这样跟你老子说话的？”

    李w缩着脖子，双手捂着脑袋，看老爹好像没有生气，他不由胆子大了一些：“本来就是。你订下妈妈的时候，妈妈也不过十一岁呢。”

    听他这话李晟不由气结，笑骂说：“可是当年你老爸已经二十四了，你现在才多大。”

    “那证明老爸你是老牛吃嫩草，我和箐箐才只差五岁呢。”李w缩着脑袋小声地反驳。

    李晟差点被他气笑了：“你小子还有理了？”

    这小子竟然敢这么和他说话，看来平常他是太和蔼了点呢：“重点不是你和箐箐差多少岁。而是你还是个小屁孩，箐箐更加是个什么都不懂的小孩儿。你也不想想，要是你罗叔叔知道你对他的宝贝女儿图谋不轨，看他不打扁你。”

    “可是老爸看到有人打你儿子，你会帮忙的，对不对！”李w胆子越来越大，听李晟那么说，不由涎着脸说。

    李晟又给了他一个爆栗，笑说：“我帮忙打你！”

    他平常教孩子极少打骂，也极少摆出严父的姿态。毕竟他经常在孩子面前呆着，如果总是摆出严格的样子，除了让孩子怕他之外，半点用处都没有。这也养成几个孩子并不怕他，但是愿意和他说话。

    他顿了一下，问：“你心里能确定自己有多喜欢箐箐那个小丫头吗？”看到儿子要张嘴，他又说。“要想清楚再回答！”

    李w其实只是一个十岁的小孩子，那里知道什么男女之情。他想了一会，有点迷茫地说：“我也不知道。我只是看到箐箐笑，我也会很高兴，看到她不开心，我心里也会闷闷的。还总是想和她在一起。”

    李晟嘴角抽了抽。平时这个儿子看着挺正常的，可没想到心理竟然这么成熟。

    “爸，你是不是不希望我们早恋？”李w看到李晟不说话，脸色也不是很好，怯怯地说。“可是我不觉得我是早恋。我只是想让箐箐开开心心的，不让她受伤害。”

    李晟觉得这会不是该讨论这小子该不该早恋了。因为他刚才说的是真的话，分明就已经是恋上了。他突然发现，自己不知道是生出了一个什么样的妖孽。小小年纪就学人家玩暖男路线。

    不过对于孩子的行为，明令禁止并不是最好的办法。他想了一下，说：“你看过电视剧吗？”

    李w对他的话有点摸不着头脑，不明白他们刚才说的事和点电视剧有什么关系。

    只听李晟继续说：“电视剧里，经常有那样的剧情。一个男人从小保护一个女孩，其实他是喜欢那个女孩，可是那个女孩却觉得他像是哥哥。最后选择了另外一个男人。这样的剧情你看过吗？”

    “很多。都是狗血剧情。”

    李晟笑着说：“虽然狗血。但电视剧剧情也是取材于现实。可以说，一对男女越早认识，越早接触，并不代表着最后在一起的可能性就越高。因为人的感情很奇怪，在感情还很懵懂的情况下，在一起久了会变成习惯。到最后因为太熟悉了，有一方突然说喜欢对方，对方会觉得很尴尬。”

    李w眨眨眼，说：“老爸你的意思是，我应该尽早让箐箐知道我喜欢她？”

    李晟挠挠头，苦笑了一下，重新斟酌言语，说：“就算你让箐箐知道了，而且你让还什么都不懂的箐箐答应以后做你妻子，你觉得你罗叔叔会怎么样？”

    李w脖子缩了缩，说：“会打死我。”

    “知道就好。”李晟很满意他的感悟。“知道做父亲的，会怎么看待将自己女儿拐走的男人吗？别人不知道，但是你老爸我就算是明知道不可能一辈子留着你姐姐在身边，但绝对会拿着电子显微镜观察那个男人是不是能给你姐姐幸福。有半点不适合，如果他敢再纠缠，老子将他一脚踢到南极洲找企鹅玩。”

    李w抿着嘴不说话。

    李晟继续说：“知道一个当爹的会怎么考察一个男人是不是能给自己女儿幸福吗？”

    李w看着李晟的眼睛，摇头！

    李晟轻轻叹了一口气，摸了摸儿子的头顶，说：“你罗叔叔的身价虽然比我们家少一些。但以后箐箐不会缺钱。所以你有多少钱都不会是你罗叔叔看重的。和我一样，我也不会看追求你姐姐的男人有多少钱。反正不会比我多。我看的是他是不是能在任何情况下都能在保存自己的情况下保护好你姐姐。”

    “因为人总是有自私的。就算是拿着电子显微镜也无法看清人心。如果没有在任何时刻都同时保护自己和爱人能力，我很难保证他回先保护你姐姐。我想你罗叔叔也会那样想。”

    说到这里，李晟就不想再往下是了。这个儿子还说多了他不懂，就算是懂了也会有太大的压力。

    两父子沉默了一会，李晟从床边站起来，揉着二儿子的脑袋说：“你好好养伤。有什么想不明白的，记得跟老爸说。老爸可是很有本事的。”

    李w抬起头，露出李晟在他眼里从未看见过的鉴定：“爸，那我要怎么做才能有那样的能力？在任何时候都能保护自己和箐箐。”

    李晟沉吟了一下，重新在床边坐下。他没想到才十岁的儿子竟然说出这样的话来。虽然从李w这个年纪说出那样的话，有点不合时宜。但李晟却不想“纠正”。孩子有孩子的世界，大人的也许可以改变孩子的想法，但那是大人强行灌输的，而不是孩子自己的。

    他希望自己的孩子有独立的思维能力。所以他更愿意在旁引导，而不是强行去扭转。要不然下次，孩子有什么想法也许就会闷在心里，不再和大人沟通。

    他想了一下，反问说：“你觉得怎么才能保护好箐箐？”

    李w低头想了一会，才抬头带着疑问的眼神：“我要变得足够强大？”

    李晟摇头，说：“秦始皇很强大，他统御天下，手下的军队横扫六国无敌手，他的将军百战无败。可是他的甚至连自己也没有保护好。在出巡的路上遇刺受伤最后死在路上。他的帝国也分崩离析。项羽足够强大，他是推翻秦朝的主力。但是他最后兵败身死，输给了流氓出身的刘邦。强大，只是一个前提条件，而不是根本。”

    “那我要怎么样？”

    “首先，你要看清楚自己，看清楚别人，还要看清楚事物的本质。清醒地认识自己，正确地认识对手和朋友，正确分析事情的厉害关系，你才能针对事情做出正确的判断。要做到这一点，你需要做的，是学习。提高自己的逻辑分析能力。”

    李w虽然听得有点迷茫，但他还是用心第记着自家老爸的话。

    李晟看他听的专心，停顿了一下，让他先消化一下自己的话才继续说：“第二个，你要学会尊重规则。规则是人制定的，一种规则被制定出来，如果被奉行，就肯定有一批从中获益的人维护着。如果你不尊重这种规则，你就是这些人的敌人。当然，我们做事总是要违背某些人的规则。但是如果你能分析出事物的本质，就能规避违背力量最大的那一群人正在维护的规则。你就会少一些敌人。”

    “那我自己制定规则不是更好吗？”李w双眼亮熠熠地说。

    李晟摸着他的头说：“那确实是做人最高的理想。但那很难。特别是在力量不够的情况下。”

    醒掌天下权，说的就是这个。只是有几个人真的能做到？做到了，却也无不是独夫。要是那样，就算做到了又能如何？

    醉卧美人膝？那并不是唯一的途径，而且那是最危险的途径。

    独夫，没有那个是有好下场的！

第五卷 第四章 决定

    李晟顿了顿，继续说：“我们只要力量足够强大，就可以制定最有利自己的规则。但是一个人再强大，也不可能和天下为敌。比如秦始皇，他事实上并不是一个人，他背后还有一个当时秦国的贵族集团。但是他们制定的规则是天下供养原先秦国的贵族。要奴役被秦国灭亡的其他国家。这个规则面对的不仅仅是六国的贵族，还有六国的普通百姓。所以秦始皇再强大，最终还是身死国灭。还有项羽，推翻秦朝后，他虽然给其他人分配了利益，但天下商人都希望统一。他违背了天下人数最多的普通人的利益。他的规则也被人挑战，最后也失败了。”

    李w眨眨眼睛，说：“我知道，那是得道多助，失道寡助。”

    李晟点头，笑着说：“没错，这规则就是道。”

    “学会了尊重规则，才能不断利用规则强大自己。等自己足够强大了，才可以联合其他人制定规则。比如世界上最顶尖的公司，都是等自己实力足够强大了，才制定标准。但是制定了规则，不仅自己要遵守和维护，还要让其他人也自觉维护这个规则。那要怎么做？答案是利益分配。只要让足够多的人得益，这种规则就会被很多人拥护，才不会轻易被人推翻。比如很多大公司制定了某个标准后，通常会将部分专利免费供其他公司使用。这就吸引了大部分的小公司按照他的标准生产，共同将这种产品的市场做大，而不是想着去另外制定一个执行标准。”

    “那还是要自己足够强大。”李w好像听明白了。

    李晟点头说：“是的，自己必须要强大。你越强大你可以挑战的规则就越多。当你足够强大的时候，当你要挑战对你或者对你想要保护的人不利的规则，这个规则的维护者就不该轻易和你赢拼，而是和你妥协修改规则，以达到双方都能接受的地步。如果你无法妥协的时候，你需要更大的力量。或者，你要联合其他的力量。”

    “就像老爸和罗叔叔？”

    李晟笑了。他说的，这个儿子至少明白了一些。他点头说：“是的。规则就像是公路。我们就像是在公路上行驶的车子。有些公路需要穿过大山，如果你的车子只是普通的轿车，你的车子和其他的车子碰到了，至少也是两败俱伤。但如果你的车子是那些重型工程车，甚至是坦克的时候，你的车子能将其他车子碾压过去。但是公路上不只你一辆重型车，要越过他们，你可以拉上其他的重型车一起撞过去。对方的车子看到要吃亏，多半就会让路。如果他们不让路，也会被两辆车一起撞到一边。”

    李w听他说完，低着头不知道在想什么。李晟心里叹了一口气，今天他对这个儿子说这些，很多都是超过李w这个年龄能理解的。而且这些事情，会破坏这个孩子的童真。只是，这个孩子心里有了那样的想法，他就需要让他明白该怎么做。免得他走上了弯路。

    他等了一会，问：“你明白我说的吗？”

    李w重重地点头，说：“我现在就是需要学习，让自己变得更加强大。”

    李晟欣慰地揉了一下他的脑袋，说：“没错。虽然你肯定要继承老爸的一些财产，但财产再多也不是真正意义上的强大。强大的根源在于你本身，而不是有多少钱。”

    李w嗯了一声说：“还有，我现在不能让箐箐习惯我，我可以暗中照顾她，但是不能让她总是知道我在保护她。要不然以后她就会真的将我当作哥哥。”

    李晟哑笑，连连点头说：“没错。你要适当地让她知道你对她好、喜欢她，要让她离不开你。但是不能让她在还没有答应做你女朋友之前，就觉得你保护她是天经地义的！那是哥哥或者暖男才应该做的。哥哥是不可能和她谈恋爱的，暖男通常是要悲剧的。”

    “我不要悲剧！”李w瞪大了眼睛说。“我才不要做暖男。”

    “好了，现在你要不要做暖男，我不管。你现在要做的是好好养伤。”李晟抽掉他背后的枕头。“现在，你好好睡一觉。不然等下麻药过了就得痛了。”

    李w虽然乖乖躺下了，但还是嘴硬地强调自己的男子汉：“我才不怕痛呢。”

    李晟不管他的嘴硬，给他拉上被子，然后就出了房间。

    他来到客厅，李h和李霖正陪着缇娅说话。

    看到他出来，缇娅站了起来，忧心地问：“小w怎么样了？”

    “说了一会话，现在躺下睡觉了。”

    缇娅放下心来，但又不由心疼说：“这孩子，怎么就这么让人不省心！”

    李晟笑着做到沙发上，说：“你也不用太担心，小孩子磕磕碰碰的很正常，受一些教训以后也能长些记性。”他想起罗家四口，问。“罗峥他们呢？”

    “箐箐那丫头吓到了。一直闹着要去看小w。澄姐带她去外面了。”

    李晟正要说话，李h推着婴儿车说：“老爸，妈，我带小弟小妹去画室，我要给她们画画。”

    “那我也去游泳。”李霖也看出李晟好像有什么事要和缇娅说的。

    等他们都走了，李晟苦笑着说：“古灵精怪的，看来不能将他们几个当作小孩子看了。”

    缇娅听他的话有异，问：“你和小w说什么了？”

    李晟坐到她身边，说：“那小子，我们说不得是替罗峥养女婿。”

    缇娅眨了一下眼说：“小w才十岁，他懂什么？”

    李晟似笑非笑地说：“当年你也不过十一岁。”

    “那怎么一样。”缇娅推了一下他的肩膀。“箐箐五岁还不到。”

    “是啊，才五岁啊。那小子也不看看得养多久？”李晟笑着说。

    “你还笑。”缇娅有点担忧。“小w胡闹你就不管管？”

    李晟的笑容变成苦笑说：“能怎么管。你又不是不知道，几个孩子都挺有主见的。”他顿了顿，正容说。“之前我还在担心家产怎么分呢。现在好了。如果小w争气的话，南光集团和国内几家公司的股份可以交给他。”

    “孩子还这么说这些做什么？”缇娅也清楚李晟的身家多，但家产多也有隐患。

    虽然他们一直教孩子友爱，但哪怕是看着长大的孩子，他们两个还是有些担心。所以他们将家搬到西北农场来，让几个孩子尽量远离大都市的浮华，让他们心灵能纯净一些。李晟甚至早早退休了在家里教孩子。为的就是防备孩子们以后因为家产兄弟砬健２还现在他们担心的反而不是孩子们以后争家产了，而是几个孩子在这之前都没表现出对商业的兴趣。

    大女儿喜欢画画，国画和油画都感兴趣，却对做生意一点兴趣都没有。大儿子李霖喜欢游泳，现在已经进行专业的训练，也没有对做生意表现出兴趣。二儿子李w年纪还不过却喜欢玩模型，其他的倒是看不出什么来。

    现在他追求强大，李晟倒是觉得如果他应该会接受他一些生意。

    其实他更希望有一个孩子能将南光集团和寂静农场一起接手。但是他知道那可能性不大。他需要抱有寂静年农场到他死去的那天，然后寂静农场回复正常。没有太大的价值。

    手心是肉手背也是肉，缇娅知道丈夫不会对几个孩子厚此薄彼，只会根据几个孩子的兴趣爱好将家产分给他们。

    果然，李晟继续说：“小h喜欢艺术，我打算将西北农场交给她。这里幽静的环境正适合的她的性格。小霖喜欢体育，我打算将几个足球俱乐部交给他，另外，寂静基金也可以给他。小的两个，如果也想经商的话，另外新西南非洲农场和巴西方面的业务也可以分给他们。”

    之前他们两个也悄悄讨论过这个话题，但李晟还是第一次将自己的家产分的这么清晰。

    虽然分的并不公平，但缇娅知道，与其将家产均分，倒不如将让其中一个能拥有其中最强大的一部分，其他的能衣食无忧，强大的那个她相信会照顾其他的兄弟姐妹。

    不过她现在也不知道孩子们长大了之后会有什么改变，沉吟了一下说：“这个事，还是等孩子们再长大一些再说吧。”

    李晟点头说：“我现在也就是初步的计划。小w虽然看着是有决心了，不过变数也大。”

    一个为了女人而努力的男人也许真的会很努力。但是也容易失去动力只要失去了拥有这个女人可能性，这个男人也许会突然就垮了。如果李w真的对商业有兴趣还好说，只要让他重新振奋就好。若不是的话，当事业变成一种责任的话，会让人很痛苦。

    这话题也到此而止了。李晟又问：“恰希呢？刚才幸好她发现的早，要不然小w就遭罪了。”

    缇娅笑着说：“她刚才抱着小w跑回来，衣服弄脏了，我让她先去换衣服。刚走没几分钟。”

    说曹操曹操就到。缇娅话音还没落，恰希就急急地来了。

第五卷 第五章 不在江湖的扛把子

    “李，缇娅。小w怎么样了？”

    恰希一脸紧张地冲进来张口就问。

    缇娅站起来拉住她坐下说：“小w没事，已经睡了。”

    “那就好！”恰希也知道现在的骨折不算是重伤，但小孩子遇到这样的事，最怕的就是有阴影。李w既然能安睡，那就证明这事没对李w的情绪造成太大的影响。

    李晟问她：“我都忘了问你了，你之前说来华夏还有其他事，是什么事？要不要我打个招呼？”

    “不用。”恰希坐下说。“主要是商业上的事，有两个合同要我亲自过来签。”

    听她这么说，李晟也没有在问，而是说：“上一次你没能竞选成功，对下一届有什么计划？需要支持吗？”

    恰希现在在安东尼的公司任职，担任公司的总经理。但她还有另一个身份：巴西候补的候补议员。

    她现年也已经二十八了，过了二十一岁后就开始筹备竞选议员，只是第一次没能当选，但借助布兰卡的政治资源和她接替了布兰卡成为安琪儿基金在巴西的负责人，在她参加的大选中虽然没有能当选，但也成为了候补议员。这在巴西，对于一个印第安女性来说，已经是相当不错。而且候补议员也是一个资历。对于她未来从政的路子能带来不少的好处。

    恰希笑着说：“支持当然是需要的。竞选资金你可不能少给我支持。”别人不知道，但她却是很清楚，目前巴西议会中至少有四十席有接受寂静农场的政治献金。这些议员在巴西议会能量不算小。至少在前年一项针对土地增税的法案就被这些议员为主的反对者给否决了。

    那每年至少为寂静农场节省上亿雷亚尔的税收负担。

    而去年的大选，李晟的盟友雷蒙多更加是成功当选巴西总统。而她的妈妈布兰卡也在雷蒙多组建的政府中担任农业部长。

    两人在这届大选中，李晟都出了大力气。李晟的支持可并不仅仅是资金上的支持，另外还有宣传上的支持。

    李晟在巴西控股了一家全国性的卫视电视台，另外还有十一个州级电台和两家全国性报纸。这股宣传力量，不容小觑。只是在这一届选举中，李晟需要支持的议员太多，所以在这方面，她占不到太多的资源。

    李晟笑着点头说：“那你这几年可以将重心转移到政治上面。现在安东尼也还没老到干不动。等你弟弟长大，将公司交给他就是了。”

    恰希笑着说：“我也那么想的。不过这两年，我偶尔参加一下政治活动就足够了。太多只会让选民有审美疲劳。”

    李晟笑了笑说：“你自己把握好就行。我还想着再过十几年，巴西看能不能出一个女总统呢。”

    “我会努力的。”恰希现在已经不是当年的那个小女孩了。政治的游戏规则她很清楚。

    李晟收起笑容说：“布兰卡再过两年就要退休了吧。”

    恰希点头说：“是的。”

    “会不会对你造成什么影响？”

    恰希混不在意地说：“影响当然是有的。至少，我没办法蹭她的曝光度。”

    李晟笑着说：“如果你需要曝光的话，我可以和雷蒙多说一下。”

    “那我就不客气了。”恰希嘻嘻笑着说。“能在总统身边站一会，要比我举办两场活动的曝光度更高。对了，两个小家伙呢？”

    “被他们姐姐带去画室了。”缇娅接口说。“说起来，你什么时候结婚。”

    “等我们都有空。”

    李晟也说：“这四年里，你最先将婚给结了。要不然之后生孩子都有点麻烦。”女人当选议员后，生孩子说不定连议会的席位都丢掉了。

    “嗯，应该会在年内完婚。”恰希脸上闪过一丝幸福，说。“对了，李。你对巴西增收环境保护税是什么意见？”安东尼的公司也有经营石化产品，如果增收环保税，成本当然会增加一些。

    李晟其实早就已经就这个事和哈桑讨论过。李晟并不打算在这个事动用他的政治资源。因为电动力在汽车领域应用越来越广泛，原油用于燃油的比例越来越小。更重要的用途是各种石化产品。不过世界上的原油需求量也没有明显的萎缩。只是原油价格也并没有大幅度下降。

    在这种明显站在大义上的决策，他是不会去干预的。该怎么样就怎么样。

    他说：“我对此没有什么看法。不过哈桑他们打算小幅度提高原油价格。”

    缇娅对这个答案有些失望。如果原油价格提高了，那么石油产品成本当然就高了。那对他们在巴西的生意影响不大，但对于她拓展海外市场却非常不利。

    不过这个法案就算是总统雷蒙多要反对也没办法组织通过，她更不可能。唯一的希望就是李晟和雷蒙多合作。但似乎他们两个都不想阻止这个法案。

    他们正说着，罗峥夫妻进来了。罗峥抱着眼眶还红扑扑的罗箐箐。

    罗箐箐挣扎着下地，问缇娅：“缇娅阿姨，祺哥哥好了吗？”

    “小w正在睡觉觉，很快就会好了。”

    罗箐箐重重地点头说：“祺哥哥一定很快好的。现在祺哥哥一定不痛了，对吗？”

    缇娅心里闪过一丝心疼，不过还是笑着说：“祺哥哥是男子汉，所以不会痛的。”

    罗箐箐懵懂地哦了一声，虽然不明白为什么男子汉就不会痛，但她觉得漂亮的缇娅阿姨不会骗她的。不过她说：“那我可以去找祺哥哥吗？”

    “祺哥哥睡觉了。”柳若澄摸着她的脑袋，说。“现在我们不要去打扰他，不然他会痛的。”

    罗箐箐忙不迭点头：“不要祺哥哥痛。”

    缇娅站起来牵着她的手说：“箐箐，我们去看小弟弟小妹妹。”

    柳若澄和恰希也一起去了，将空间留给两个男人。

    罗峥等人都走了，才问：“小w没事吧？”

    “过几天就能好。”李晟给他斟了一杯茶，说。“这次也算是给他一个提醒吧。”

    “我还真要谢谢他，要不是他，箐箐都不知道会怎么样。”箐箐可是他家的小公主，不仅他宝贝这，他爹娘对这个唯一的孙女也宝贝的紧。如果出了什么事，他不仅心疼，还要被唠叨得满头虱子。

    李晟呵呵笑了，说：“小孩子嘛，想法简单，想到就做了。他又是男孩，护着比他小的箐箐也是正常。你也不必放在心上。”

    感谢的话，说一遍就够了。罗峥问：“第二影视基地的开幕礼，你有没有空去？”

    李晟说：“如果小w好了，我就带他去。”

    罗峥愣了一下，笑着说：“你这是看中小w了？但会不会早了点？”

    李晟对孩子的培养方式，他不敢说不好，但并不认同。之前李晟从没有带过大的两个孩子出席商业活动。这回他要带年纪才十岁的李w去，本身就不正常。

    李晟也明白他的意思，说：“也应该让他见识多一些世面了。”

    那是李晟的家事，罗峥也不好再多说什么，只说：“确定下来，给我电话。”

    李晟点头，说：“天晶今年好像已经拍了不少的电影了。”

    “一些是去年拍的，只是今年才上映。”罗峥笑着说。“我们的导演扶持项目也算是开花结果了。怎么？你有什么计划？”

    十多年时间里，他们的导演扶持项目一共投资了超过两百部，现在接受过他们投资的导演虽然不一定在他们公司，但大部分都有着良好的关系，很多导演电影拍摄完毕后，大多会优先选择天晶院线。

    因为片源充足，又有罗峥他们的财力支持，如今的天晶院线不仅是全国最大的院线，在国内拥有八千八百张荧幕，还将扩张到欧美国家，在世界范围内，也算是业内的龙头企业了。

    李晟笑了笑，说：“就是想着小h马上要上大学了，她打算上艺术类的学校。我想着如果天晶现在还需要演员的话，就让并州学院开设一个艺术学院。”

    罗峥翻翻眼，说：“别说来不及了，就算来得及，你也不先问一下小h是愿意留在新并州还是想去其他城市生活一段时间？”

    李晟也知道孩子长大了之后，总是希望能自己独立生活一段时间，而李h也暗示过她想去京城念大学。他刚才的提议，只是心存侥幸。

    这会罗峥点破了他的心思，不由苦笑说：“你说有道理。不过如果天晶愿意合作的话，并州学院设立一个艺术系也挺不错。”

    罗峥沉吟了一会，说：“现在天晶制作公司每年都能制作不少的影视作品，演员说足够可定是不够的。不过储备太多了也不好。没有机会的话，很容易让人离心离德。”

    “那算了。”

    黄金周过的很快，两天之后，留在西北农场玩的恰希和罗峥先后离开了。恰希是因为商业伙伴上班了，而罗峥是孩子要上学，而且他也要去上班了。

    在那次满月酒之后，时间悄然溜走，很快就又过了将近一年时间。在这一年时间里，李晟小心地维护这几个孩子的成长。特别是在周末的时候，经常带着李w接触商业上的东西。虽然他做得很谨慎，但是几个大一点的孩子都看出来李晟是打算将那些商业交给李w。

    不过大的两个孩子也没有表现出什么不满。他们依然各自照着自己的兴趣生活着。

第五卷 第六章 终章

    很快，李晟一对小儿女满周岁了。

    这天晚上，他们一家子除了去京城上学的李h之外，都围在一起，中间是一张方形的地毯，上面摆着各种东西。这是要让两个小家伙抓周呢。

    这个仪式并不正式。缇娅在李h快周岁时从一些书上知道华夏的孩子会有这么一个仪式，便和李晟商量，是不是让李h来一次抓周。

    李晟想了一下也同意了。不过他们并没有邀请外人，自己一家子玩笑一样做了。

    其实他们也不相信抓周这个仪式。比如李h抓的是一辆红色的玩具车，李霖什么东西都想往怀里抱。

    而李w则是坐在玩具中间东看西看，就哭着伸手要抱抱。

    不过既然之前几个孩子都进行了，这小的两个也不能跳过这个环节。李晟一人抱着一个孩子，将他们放在玩具对中间。他两个儿子各自拿着手机开了摄像功能要将整个过程拍下来。

    两个小娃儿被放到地毯上，周围都被熟悉的人围着，也不害怕。

    两个小娃儿，先是坐着望着地毯上的玩具，李茵很快向一个彩球爬过去。

    李昶好像对自己被放在地上有点疑惑，看了一会地上的玩具，又看看李晟。好像是在问：“爸爸，我要做什么？”

    不过李晟他们都没有出声，只是笑眯眯地看着他们两个。

    李昶看老爸竟然不理自己，他也不哭。只见他双手撑地，屁股一抬，双手一用力就站了起来。

    李茵虽然生下来的时候比较健壮。但相对她弱一些的李昶后来居上，如今已经是能爬起来站稳蹒跚走几步路。

    他伸出手蹒跚着像李晟走过去。不过他才走了几步，好像是被什么吸引到了。他停住脚步，扭头去看，结果一个屁股墩跌坐在地上。幸好地上的地毯有两层，也不会让他受疼。

    李晟原本也没有将这个所谓抓周仪式看得很重。看小儿子向自己走过来，就要伸手将他抱起来的。看到他停下又跌倒，刚要站起去抱他。不料这娃儿一扭腰，向一侧爬过去。

    李晟看时，发现他一路爬过去，对手边五颜六色的玩具不屑一顾。而他的目标好像正是那把木刀。

    同意让孩子们抓周，除了满足缇娅作为母亲的乐趣之外，李晟其实还有一个没有告诉过任何人的目的。他想看看自己的孩子有没有能真正成为寂静农场下一任主人的可能。

    他想着，既然那木刀和被他吸收了的石头是一套的东西，而且那木刀的凹痕上还有一点红色警惕。他想看一下，他的孩子有没有能感应到那种波动什么的。只是前面三个孩子都没有发现异常。

    现在他最小的孩子竟然突然被什么东西吸引，而且还是像着那把木刀爬过去。他心里惊喜不已，但又担心自己是空欢喜一场。

    李昶爬过的距离不到两米，李晟的手心竟然紧张出了汗水。

    李昶终于爬到那柄木刀面前，他伸出一只小手，一脸好奇地触碰了一下上面的那个凹痕，又碰一下。

    他回头看了一下李晟和缇娅，好像是在问这是什么东西？

    李晟和缇娅都没有回答他，依然是笑眯眯地看着他们两姐弟。

    他瞪大了眼睛，伸出两只小手去捉那柄木刀。他想将这东西拿给他最喜欢的“趴趴”。可是他手太根本握不住木刀，也拿不起来。

    他挣红脸也没能成功将这个奇怪的东西拿起来。他单纯的想法里，有什么自己做不到的，就可以叫“巴巴”帮他。所以他扭头看向李晟，小手指着木刀：“趴趴，囔囔！”

    李昶很少哭，在半岁之前，只有在便便后感觉不舒服才会嚎两声。在半岁之后，就已经会用“嗯嗯”的声音提醒李晟他们，他要便便了。

    现在，只要必要的时候，他会开口表达自己的意愿。

    虽然小儿子的口齿不清，但李晟听到他说的话，心里一阵狂喜。

    小家伙在告诉他，那木刀上有亮光。

    看到木刀凹痕上的有亮光，他之前获得那小石头的时候，也看到了石头上发出的亮光。而在木刀的上红色晶体薄膜，他也无法看到有光。而这小家伙看到了，那是不是说，这小家伙是木刀将他体内的那个小石头重新凝结后的“有缘人”？

    发现自己开口后，“巴巴”竟然那么久都没有任何行动，李昶感觉委屈了。不过他受委屈后，不会马上哭，而是瞪大了眼睛望着李晟：“囔囔，要！”

    李晟终于回过神来，他走到小儿子身边蹲下，小心地将那柄木刀拿起来。然后问他：“小昶看到囔囔？红红的囔囔？”

    “兄兄，要！”李昶倾着身体要去抱那木刀。

    木刀有刀鞘，李晟也不用担心会伤到自己，便让他抱在怀里。

    那边的李茵看到弟弟被趴趴抱着，不满意了，也不要那个她都抱不过来的彩球了，向李晟爬过去，拉着他的裤脚“啊啊”地叫着。这小丫头还不会虽然偶尔会叫人了，但还总是喜欢啊啊的叫。

    李晟心里高兴，弯下身将她也抱起来。

    这丫头被李晟抱在怀里，也伸手去抢木刀。

    李昶却也不和她抢了。他只是发现了好奇的东西，然后告诉“趴趴”，“趴趴”已经知道了。虽然那东西抱着的感觉和被“趴趴”抱着的感觉一样舒服，但有“趴趴”在。那东西就不重要了。

    李晟虽然还不确定李昶是不是真的在木刀上凹痕上看到了红光。但刚才的表现，李昶确实让他觉得是那样。这给了他很大的希望，至少他不用担心寂静农场在他百年之后就失去作用。

    不管是南光集团还是现在他的利益网络，有很大的一部分都要和现在的寂静农场关系密切。如果寂静农场依然能延续下去。那他的儿孙们只要不是太过不肖，至少也能维持现在的局面，不会让人慢慢吞掉。

    只是转念一想，他又有点矛盾。原先他是打算让李w继承南光集团。

    而南光集团和寂静农场的关联太过密切，在他的预想中，如果有人能继承寂静农场，那就肯定要将南光集团一起继承。之前是觉得自己的孩子当中不可能继承寂静农场，而李w又有那样的想法，所以打算将李w培养成南光集团的继承人。

    可是现在事情却出现了变化。

    他看这李w一脸的失望。只听他对缇娅说：“妈，抓周就是就这样啊？妹妹就选了一个球，还丢掉了。弟弟选了一把木刀。难道弟弟以后要当将军？可是为为什么不选玩具枪？”

    这小子在外面表现的越来越深沉，但在家里却依然像个孩子一样。李晟对他还是比较放心的。

    也许南光集团可以交给李w，如果李昶真的可以继承寂静农场，就让李昶继承寂静农场。他相信他和缇娅有足够的时间教会孩子们友爱。

    当父母总是怨天尤人，他们的孩子也会觉得这个社会很黑暗。而他们从不会在孩子面前说一些社会不好的现象去教育他们该如何防备人，而是在他们看到听到那样的事，当他们心里对一些事产生怀疑的时候才会从旁引导。

    他现在也庆幸自己和缇娅都不算是心理太阴暗的人，没有让孩子在心理受到影响。以后就算孩子们长大后心理发生变化，他们也能保持比较高的底线。只要教会他们妥协，就算以后兄弟姐妹们有什么矛盾，也不会发生大的冲突才对。

    “当地时间上午十点二十三分，运送李晟先生与缇娅吉洛洛女士夫妇遗体的专机在巴西寂静农场降落。八十六高龄的前国家副总理罗奕携夫人李h及两位先生的后人陪同前往。两位先生先后逝世后。其后人按照两位先生的遗嘱，将两位先生的遗体用专机空运到巴西寂静农场。华夏政府决议派出指令华夏空军派出十六架飞机护送两位先生英灵至国境线。沿途，秘鲁、巴西空军均派出空军为两位先生护航。运送两位先生遗体的飞机降落在寂静农场机场时，有总统、议长，世界印第安文化联合组织代表团，并来自全世界五万多人在机场迎接在机场，总统和议长亲自为两位先生扶灵。”

    “在南美洲有超过两百万印第安后裔和五百万普通市民自发为两位先生祈祷，祝愿他们在天堂永远幸福安详。南非、赞比亚、纳米比亚等十六个国家纷纷决定降半旗七日为两位先生致哀。世界多个国家共一百七十二个城市自发举行万人烛光聚会送别两位先生。”

    “李晟先生生于一九九七年九月十五日，于二一一零十月三日上午九点五十八分逝世，享年一百一十三岁。李晟先生是卓越的企业家，曾连续五十六年被评为世界首富。他创办的南光集团是世界医药、生化行业龙头企业，如今是世界十强企业之一。寂静农场是世界不可或缺的粮食种子库。他是伟大的慈善家，经统计，在他一生中，创办五个慈善资金，捐助累计超过六千亿人民币的钱物用于慈善，全世界至少一千万人接受过他创办的基金的直接援助”

    “李晟先生是历史上唯一一位四次获得诺比尔和平奖的人。第一次他孤身一人深入纳米比亚反对派武装占领区长达半个月，成功说服反对派，让纳米比亚内战得以和平解决，为此他第一次获得诺贝尔和平奖他不顾九十六岁的高龄亲自前往非洲中部斡旋，促成该地区四国之间和平和谈的行动尤令世人感动。当年十月联合国为他创立和平守护勋章。次年，李晟先生第四次获颁诺贝尔和平奖。”

    

    “缇娅吉洛洛女士，李晟的夫人，李晟先生因病抢救无效后二十分钟，于西北农场的家中寿终正寝，享年九十九岁”

    

    

    全书终