《巨星从业者》


 第001章 眨眼两世界

坐在公共楼道台阶上，一枚硬币在指间不停翻转，符洛却在愣神，昨夜与今晨，黑夜与白昼的转换，短短不过几个时辰，眼前却化成了两个世界。
　　有些事情真实发生，不管自己相信与否，它确实已经成为现实。
　　呵！
　　当“重”与“生”碰撞，这两字放在一起时，就成为了带着点神奇色彩的词语。
　　还真是有一种莫名其妙，却又翻天覆地的改变，符洛就只是睡了一觉而已，又没出车祸，又没救小女孩，又没救美女，又没键盘触电，又没坠机，更是连点异像都没，他就重生了，还真是闭眼一世界，睁眼又一世界。
　　今晨，当他起床刷牙时候，看到镜子中年轻的自己时，还有点迷糊的符洛，才乍然惊醒过来，连口中的牙刷，都惊得掉进了水槽中。
　　等使劲往脸上冲了很多冷水后，彻底清醒过来的符洛，环顾四周，才发现他已经不在自己睡之前的地方，而是回到了只存在记忆中的出租房里。
　　变化来的太突然，呆坐在床头的符洛，连一贯坚持的锻炼都忘掉，良久后，他才无奈接受了“重生”这个事实。
　　“哎，我说，你发什么呆啊！”
　　或许是过于愣神，直到有人拍了一下符洛的肩膀，他才慢慢回过神来，抬头看了看，正是他一直的好哥们，胡人宗。
　　“噢，来了啊！”符洛随意的应了一声。
　　可能有的人，你认识了好多好多年，但你们之间还是普通朋友关系；但有的人，虽然你们相识的时间并不长，却很快能处成好哥们，好兄弟。
　　显然，符洛这位好哥们胡人宗，就是属于后者。
　　这里是横店，两年前符洛来到这里，成为了一名演员，当然得加上引号，其实就是个所谓的“横漂”。
　　当时，符洛也是刚来不久，偶然机会下，他就认识了胡人宗，这个年龄和他差不多，还同为春城的人。
　　两人虽然并不同姓，但符和胡，只听音却特相近，加上又是老乡，聊得也很投机，自然而然就成为了好朋友。
　　说起来，他这哥们的名字也挺特别的，符洛都有问过对方，而胡人宗则解释说，是他家里人找算命先生给取得，说是中间的名字，必须只有两笔划，将来才能考上大学。
　　可惜，预言是美好的，结局却是有点不尽人意，很明显，看这都混到横店来了，大学自然也成为了梦想，遥不可及。
　　跟着，符洛又问两笔画的字有很多，为什么非得用“人”字，这样组合起来，不觉得有点怪吗？
　　而胡人宗则解释说，用“人”字，可不就幸“胡”的，活在“人”民“宗”间了嘛！
　　于此，符洛除了说“服”字，他还能说啥？
　　“呐，给你，专门排队给你带过来的，哥们对女朋友都没这么好过！”
　　随手把一个纸袋子扔给了符洛后，胡人宗也不嫌地脏，挨着旁边，一屁股坐在了台阶上，又疑惑的问道：“哎，怎么感觉，你今天有点怪怪的啊？”
　　“有吗？”
　　对于“专门”和“女朋友”等字眼，符洛华丽的无视了，然后心中用“顺便”来总结。
　　打开纸袋子，正宗“王记”出品的大肉包子，本地一家非常有名气的早点铺，就03这年头，三块钱的一个包子，那每天都得排队。
　　“请把‘吗’字去掉，看你一脸心事的样子，你也没个女朋友，不可能是失恋啊？”胡人宗若有其事的道。
　　“以为我是你啊？女朋友一茬一茬的换，就别瞎猜了，我没事！”符洛一边吃着包子，一边回应。
　　虽然是自己的好哥们，但“重生”这种离谱到逆天的事情，符洛当然也没办法对胡人宗直接言明。
　　不知道，是不是因为前世混得特不如意的原因，到了这会儿，符洛的心态，竟然很快就转换了过来，也许重来一次也好，走过的路再走一遍，如果还能混成前世那样，那真的该去跳楼。
　　要说两世加起来，符洛和胡人宗两人，相识也有好多好多年了，他大致也知道，他这哥们家庭条件非常不错，家里开了一个大工厂，也算得上是一个富二代。
　　至于为什么胡人宗会跑到横店来，一个是因为之前和家里闹起了别扭，就跑了出来；另外一个，符洛就特别怀疑，这货是来泡妹子的，因为他这好哥们，女朋友换得那叫一个勤快。
　　可能平时花钱很豪爽，所以胡人宗的人缘也超好，认识特别多的姑娘，这里可是横店，梦想走大运，想一夜成名的女人和男人们，那真是数都数不完。
　　做为好哥们，胡人宗当然也没忘了符洛，还经常给他介绍一些妹子认识，但都有被符洛拒绝.
　　因为这不是他的行事做风，又或者是他没有做好准备，心里还有一关，始终没能跨出去。
　　符洛自然不是什么道德高尚的君子，他并不鄙视这种作风，大家你情我愿的，谁也没资格去指指点点，男的和女的，都有一句话，叫“我愿意”。
　　“没事就最好，江哥给我打电话了，说他们那边，要两个特约，让我们今天过去，也算哥们平时没白请那孙子吃吃喝喝的，总算有点回报了！”
　　相识两年余，胡人宗自然也了解符洛的性子，没继续追问下去，岔开了话题。
　　“那正好，兜里就只剩这枚硬币了，再不接点活，都没饭吃了！”
　　抛了抛手中的一元硬币，符洛记得前世，也就是今天的不久后，他因为这枚硬币，还闹出了一件让他尴尬无比的事情。
　　因为只剩一块钱，也不知道做啥好，符洛就去小超市，准备买一瓶矿泉水，不过小超市标签很乱，他也没注意看价钱，等拿到收银台的时候，才被告知要一块二一瓶。
　　真是见鬼，比一块钱多了两毛，符洛当时叫那个窘迫，不过他也算是在横店混了这么久，立马假装不动声色的，还像模像样的在身上摸索了一番，最后以没带钱包为由，把水给退了回去，然后连收银员的表情也不敢多看一眼，灰溜溜的走人。
　　“啊？你就剩一块钱了啊？哥们，我说你混得可真惨啊！”瞅了一眼符洛，胡人宗感慨道。
　　两人几乎天天混一起，他当然知道，符洛每个月的收入有多少，就这样，对方还得往家里寄回去一半，所以胡人宗也是非常理解自己的好哥们。
　　说话间，胡人宗还从口袋中数了一千块钱出来，一把塞到了符洛怀里：“呐，借你的，是要还的，看在关系不错的份上，就不收你利息了！”
　　“哟，你是在提醒我，要付你利息吗？”
　　符洛不是那种为了面子，就非要去矫情的人，更何况是自己的好哥们，有些东西是不需要言明的，不用装，再说他现在确实需要帮助。
　　“靠，我说的这么隐晦，你竟然都品出来了？历害，那到时候，记得付哥们利息，别说哥们坑你，按银行利息给就成！”
　　闻言，胡人宗还用手臂轻轻撞了撞符洛，回击道。
　　就在两人损来损去之间，符洛也吃完了纸袋子中的大肉包，香，三块一个，贵得还有理了！
　　完了两人就准备赶去今天的特约剧组，一路行来，胡人宗还不断给符洛说着这次特约剧组的情况。
　　其实不用说，符洛也知道所有的情况，他还知道，前世就是因为今天发生的事情，他和胡人宗两人，特约没做成，还人生中第一次进了局子，被拘留了二十四小时。
　　一直到现在，想到这件事情，符洛都只能用“人心叵测”这四个字来形容。
　　其实也没啥，就潜规则那点事，剧组一个小副导演和一个小女演员，在角落拉拉扯扯的，刚好被符洛和胡人宗看到，那个小女演员刚好还认识，之前一群人的时候，有一起吃过饭。
　　当时，看那小女演员的表情，好像是不太乐意的模样，他和胡人宗当即就“主观”的认为了，好歹也算认识一场，就准备过去问问什么情况。
　　那知道，那个小副导演脾气还挺火爆的，都说一触即爆，两人都还没完全靠近对方，小副导演自己就先爆炸了，态度还非常恶劣，并上升到人身攻击的高度。
　　胡人宗那里受得了这个气，当即也被点燃，其实连符洛都已经听不下去，既然道理讲不通，那就只好动拳头。
　　结局自然是一边倒，不管是一米八四的符洛也好，还是一米八出头的胡人宗也好，一对一的单，那也能扁得小副导演哭天喊地的，更何况还是两人一起动的手。
　　因为动静太大，最后还闹得被围观，也不知道那位好心的“群众”，还热情的播打了“妖妖灵”。
　　像小说，像电影，结局的时候，总会来个什么大转折。
　　那个小女演员，在警察到来之后，竟然是站在那个小副导演一边的，让符洛和胡人宗两人顿时就傻了眼。
　　敢情姑娘你在玩套路，在玩情趣，步步为营，想为自己争取更多的报酬？
　　有理说不清，最后，符洛和胡人宗两人就进了局子，还赔了一笔不少的医药费，只能说人心难测，比毒更毒。
　　十多分钟后，符洛和胡人宗就来到剧组门口，却突然不知道从那里冒出来一个绿毛，猛一看还有点像宝强的货，给两人打起了招呼：“宗哥好，洛哥好！”
　　“哟，是张小强啊！前段时间看到你小子，还是一头黄毛，怎么又换成绿毛了！我说张小强，你啥颜色不选，怎么非要选个绿的啊？”
　　等认出绿毛张小强后，胡人宗立即就打趣了起来。



 第002章 特约演员

    在胡人宗调侃张小强的同时，符洛也在心里感慨。

    看看眼前，顶着一头绿毛，像头小刺猬一样的张小强，可不就是传说中的“杀马特”和“洗剪吹”么？

    又想想，这所谓的“杀马特”风格，可不就是这两年，渐渐流行起来的趋势。

    然经历过后世的符洛，此刻再看到张小强，他总觉得对方，充满了一种莫名的喜感，“洗剪吹”诶，不染发，全套只要十块钱，就能让你根根立起来。

    都说社会是个大染缸，这句话还真没错。

    算起来，张小强也算是符洛和胡人宗的“半个老乡”，是贵省七盘水某个小地方的人。

    云贵川加个山城，西南这一片，基本上就是不分家，语言风格也挺像的，不会像别的省份那样，差距明显，所以符洛才说和张小强算是“半个老乡”，大西南老乡。

    张小强来横店的时间并不长，还差两个月才到一年。

    不过现在，在来看张小强这变化，那真是天差地别，刚来横店的时候，张小强还土气浓郁，有点憨头憨脑的，刚落地，就被人把身上紧有那点钱给顺走了。

    在走投无路的时候，可不就刚好碰上，正在撸串的符洛和胡人宗，听着对方那浓郁的方言，两人就伸手帮助了张小强一把。

    这转眼间，张小强也在横店混了十个多月，最初的时候，还是天天跟着符洛和胡人宗后面跑。

    等时间久了，就和本地一群混混搅到一起去了，然后就变成现在这副德性，土不土洋不洋的。

    当然，张小强长相看起来有点憨，但并不是傻子，还算挺讲义气的，也没忘记符洛和胡人宗当初的恩情，到是对两人一直都挺尊重的，也算没忘本。

    面对胡人宗的调侃，张小强只是憨笑了一下，可能是没懂“绿头”的意思，还脸带小得意的回应：“宗哥，我觉得绿头发的很好看啊，现在很流行的，要不你也去弄一个，理发店我很熟，可以打折，我给宗哥介绍啊！”

    听闻此言，符洛差点笑出来，这张小强还真是“单纯”的有点可爱。

    而胡人宗闻言后，同样也被呛了一下，简直对牛弹琴，只有变态才喜欢被“绿”，和某类人聊天，一不小心真会被拉底智商的。

    最后，他只好无趣的回应了一句：“我玩不起流行，小强啊，还是你自己留着‘绿’吧！”

    等张小强这个小插曲过后，符洛和胡人宗就走进了《大汉天子2》的剧组中。

    没错，今天两人要过来特约的剧组，正是热拍中的《大汉天子2》；随着第一部《大汉天子》的热播，在取得非常不错的收视率后，这《大汉天子2》自然也被提上日程，很快就拉上原班人马，再次建组开拍。

    符洛和胡人宗，今天就是来特约两个有台词的小龙套。

    特约能露脸，有小、中、大之分，小特就一句两句台词，中特要稍微多一些，还需要一定的演技，至于大特，不能说是明星，但至少在这行当内，要小有名气才行。

    符洛外形俊郎帅气，身形也高大，还从小练武，是在武馆中长大，所以身材那也是相当的标准，加之一米八四的身高，这一切都完美的结合在一起，让人特亮眼。

    两年前，兜兜转转来到横店后，符洛就是凭着长相，加上矫健的身手，很快就混成一枚特约演员。

    在01年的时候，符洛还很幸运的，进到张艺某的《英雄》剧组，出演秦宫七大龙套高手之一。

    就是电影中，被甄子单饰演的长空，用长枪把长剑都拍变形的那七个“高手”，果然是高手。

    本来当时，他是站在最边的一个，也没台词，但等张艺某拍完第一次镜头后，就突然走到符洛的身边，围着他看了一圈。

    然后，又对他说了一句“小伙子不错，像个灯炮一样”，又问了他几句，再得知符洛从小就练武后，接着就把他给调换到七大高中间的位置，还有了几句台词。

    当时，符洛其实没弄白“像个灯炮一样”到底是什么意思，但看张艺某把他调到中间的位置，想来应该是赞扬的意思。

    直到后来符洛才明白，为什么张艺某会说他像个灯炮一样。

    因为他从小练武的原因，这精气神自然和普通人是有一定的差别的，当他一扮上古装时，符洛身上还真出现一股高手才有的气势来。

    张艺某说符洛像个灯炮，意思其实就是说他在七个当中，虽然是站在最边的一个，但身上那股精气神像灯炮一闪亮。

    就像是一排五瓦的灯炮中，突然出现一只百瓦的灯炮一样亮，可以瞬间夺人眼球。

    等符洛和胡人宗走进剧组后，路过一个拐角处时，前世那一幕，那个小副导演和那个小女演员，再一次出现在两人视线内。

    “哎哎，那不是那谁吗？拉拉扯扯的，干嘛呢？那女人，好像有一起吃过饭来着，符洛，你还记得吗？”

    符洛有看到，和他一起的胡人宗，自然也看到了，还碰了一下符洛的肩膀，疑惑的问道。

    “怎么，那女人是和你有过一腿的相好啊？如果不是，在圈子里混了这么久，有些事情，你还不明白？”

    符洛耸了耸肩。

    知道那姑娘是什么样人，他自然不可能，再去多管什么闲事，人家你情我愿的，表面的矜持，也只不过是一种，上位的小手段而以。

    在听到符洛的话后，胡人宗没好气的转回了视线，还顺便白了符洛一眼，道：“哥们在你心中，就是样的人吗？只要是个女人，就直接往上扑啊？”

    “不是吗？”符洛反问。

    “诶，哥们立志做一个‘花花公子’，而不是‘下流公子’，风流不下流知道吗？哥们也是有底线的，OK?”

    胡人宗自然要极力为自己辩解。

    “成成成，有底线，你是风流，不是下流，诶，你看，好像是江哥过来了!”

    没做过多纠缠，符洛岔开了话题，并提醒了一句。

    江哥，全名江军，差不多三十岁左右，横店的老油子，一个群头，在最底层各方面的关系都不错，左右逢源，能拉来不少像今天这样的特约。

    当然，无利不起早，江军这样做，自然也是图利的。

    像今天这两个特约，符洛和胡人宗大概能拿到二百块，最后江军这孙子还得一人抽掉五十。

    虽然才刚刚重生回来，符洛却也有渐渐滋生出一股野心的势头，没人不想成功，没人不想过上更好的生活，出入香车美女，符洛自然也不例外。

    按说，符洛的条件不错，可以说是非常的好，有那种所谓的明星相。

    前世真有不少机会，甚至其中还有一个，可能会“一举成名”的机会，但因为各种原因，符洛没抓住，最后他越混越差，直接混到幕后去了，开始得过且过，醉生梦死的日子。

    只能说“情”这一字，太复杂。

    “江哥!”

    等走近后，符洛和胡人宗同时给江军打了一个招呼。

    江军也点头回应，然后没含糊，直接道：“来了，小胡小洛，一直等你们俩呢！走吧，我先领你们去化妆，别一会儿惹得导演骂人。”

    “成，这回谢江哥了，回头一起吃饭啊！”

    虽然背后有骂人孙子孙子的，但符洛和胡人宗表面上，对江军，还是要保持客气的。

    “吃饭回头再说，咱们今天，还是先把戏给拍好了，你们俩千万别掉链子，不然我也得跟着你们一起遭殃，那就没意思了，是吧？”

    江军挥了挥手，最底层的人，看他好像混得很“牛X”似的，但这内里的苦，也只有他这个当事人才知道。

    那些比他更上一层次的人物，对他那也是一言定生死，他也如履薄冰。

    当然，江军有时候也乐此不疲，有苦自然也有甜，虽然他只是个小人物，但在面对比他更低一层次的人，那些想要角色，想要成名的人，江军自然充满了优越感。

    要不是家中有个捍妇，江军觉得自己可以过得更嗨，就这样，他也偷偷摸摸的得手过好几次，那些年轻，为成名不惜一切的女人，让他回味无穷。

    江军几乎每天都在后悔，他为什么要结婚那么早，还找了一个“凶婆娘”，让他现在完全施展不开手脚。

    虽然在女人方面，江军那个“凶婆娘”管得比较紧，但在混吃混喝这方面，到是对江军放得很开，有时候，“凶婆娘”还非得跟他一起去混吃混喝的。

    一开始，江军是百般不情愿，但也无力可施；但是后来，江军到是发现带上“凶婆娘”一起，也是有好处的。

    比如那些有心，却存有顾虑的小女演员，在看到江军每次都把媳妇带一起后，貌似对他也放心了不少，觉得他这个人还是不错的，大大降低了警惕性，机会也悄然降临。

    “江哥，你放心，我们哥俩当特约的时间也不短了，不会出问题的！”

    前去化妆途中，符洛和胡人宗，在听到江军的担忧后，自然也立即拍着胸膛，向对方保证不会出问题。

    “那就好，我也是相信你们的，不然，我也不会把这两个特约交给你们俩。”

    肯定一番后，江军又接着道：“对了，这次你们俩要演的是两个武将，露脸有镜头，不过就一句台词，‘末将请求出征’就完事了！”

    “成，江哥，我们明白了，这很简单嘛，完全小菜一碟啊！”

    符洛和胡人宗相视了一眼，果然是个小龙套，别看是两个将军角色，但完全没发挥余地。

    要不是刚重生回来，又快没钱吃饭，也没时间去考虑未来的规划，符洛肯定不愿意继续跑什么小特约。

    人也要有点追求，不是！

 第003章 有人出事了？

    《大汉天子2》在横店这里，主要的取景地，就是秦王宫。

    此时，就在秦王宫主殿“四海归一殿”的偏殿中，被剧组临时开辟成的大化妆间内，大概有好几十个群演，都在这里等待着化妆。

    没办法，不管是龙套也好，特约也罢，现在都只有这种待遇，肯定是没有理由，去和一众主要演员相比较，还会有什么单独的化妆间。

    不过龙鼠各有道，符洛看着这会儿，自己的好哥们胡人宗，正和一个二十多岁的女化妆师，聊得欢快，末了还对他眨了一下眼睛，大概就是在说，已经搞定。

    当然，这里的“搞定”当然不是那种“搞定”的意思。

    而是为了让化妆师，给他们两人行个小方便，等化妆的时候，弄两副新的假发套给两人用而已。

    毕竟《大汉天子2》是部古装剧，要用到大量的假发套，普通的背景小兵也就算了，反正带个塑胶头盔，远一点也看不出来有什么问题。

    但做为一个要露脸的特约，自然是有近景特写，不能太过于敷衍，细节方面还要注意的，而这些剧中道具，全都是专门租来的，鬼知道有多少人用过，肯定脏得让人难以想象。

    所以，如果有办法弄到新的发套，符洛两人自然更愿意用新的。

    没等多久妆就化好了，已经换上塑胶盔甲的符洛和胡人宗，顿时就成为了两位英姿焕发的将军，出现在众人面前，还让女化妆师都偷偷多看了几眼。

    …………

    在这同一时刻，主殿四海归一殿中，《大汉天子2》的导演，四十五岁左右，脸大还有点方的董立，却是有点恼火不已。

    几乎所有的演员都已经到位，但就差一个饰演霍去病的李力不在，电话都快打烂了，也没联系上，只能让他干着急。

    好在没等一会儿，副导演就过来告诉董立，说李力已经联系上，但话到一半却来了个大转折，说李力此刻却在派出所中，根本就没办法赶过来拍戏。

    董立闻言后也是一惊，立马追问：“你快说，到底怎么回事？怎么跑到派出所去了？”

    副导演先是支支吾吾了一声，最后才说道：“那个董导，我听警察说，好像是，是，是那个，找小姐的原因，而且有好几个人一起，很有可能会扯上聚众，那什么罪。”

    “找……”只吐出了一个字，董立就收住了嘴。

    他也不是第一天混圈子，很多人都有这毛病，董立也是知道的，但这属于个人的私生活，他也没办法去多说别人什么。

    但找个小姐，还特么被警察抓住了，还是好几个人一起，董立也只能在心里啐了一口，这特么叫什么破事啊？

    而且还是他剧组里的演员，这要是传出去，他这个导演也要跟着丢脸，一个识人不明肯定要背上，因为当初就是他，坚持要用李力的。

    最后，越想越气的董立，最终也没忍住，开口大骂了出来：“艹，什么玩意儿啊！”

    此言一出，到是让大殿内的其他人，都突然安静了下来，然后诧异的看向了董力，都不明白导演发什么疯，又是在骂谁？

    “看什么看，继续布置场景。”

    董立很也反应了过来，他刚才的话，好像是有点不妥，只好假装呵斥了一句。

    完了后，董力又对着身边的副导演，小声的说道：“那个，你跟我来，这破事儿既然已经发生，我们也得去找老邹、老杨他们商量一下，看看怎么来处理这烂事。”

    虽然说《大汉天子2》并没开拍多长时间，但关于霍去病的戏份，也有那么一些了，要是李力真被做实那什么罪的话，那可不得进去关上两年？

    时间可不等人，剧组每天都花钱如流水，拍摄任务也紧张，只要不是傻子，都知道宁愿重新去找个演员来补拍，也不会为了某个人而停下来，更何况只是一个配角而已。

    其实董立心里，此刻已经做出决定，就算李力并没有获罪，他也打算换个人来演，现在他只需要去争取到，几位出品人的同意就成。

    等董立两人刚刚离开后，符洛和胡人宗两人，也来到了主殿中，妆化好，就只等着开机就好。

    无事可做的符洛，就和胡人宗一起闲聊着，没聊一会儿，一身小兵打扮，满头绿毛被头盔盖住的张小强，就神秘兮兮的来到两人身边，并小声的说道：“洛哥宗哥，告诉你们一个小道消息，要听不？”

    “你小子，能有什么小道消息啊，说来听听看!”

    胡人宗到是满不在乎的，接过了张小强的话头。

    “嘿嘿，我刚听人说了，昨们这个剧组里面，演那什么霍霍霍……”不知道张小强是没听清楚，还是没记住，霍了半天也没霍出来。

    “霍去病？”

    见张小强憋得幸苦，符洛补充了一句，《大汉天子2》拍的汉朝的故事，千古留名，还姓霍的，还能有谁。

    “啊，对对对，洛哥说得对，就叫霍去病，怪模怪样的名字，哎，洛哥你怎么知道，难道你也听说这个消息了？”

    听到符洛的提醒后，张小强的脑子里面，终于联通起来。

    不过符洛听到张小强的反问，却是有点无言，这让他怎么回答，话说人丑就要多读书这句话，还是很有道理的，不然就是另外一个张小强。

    “知知知道个屁，要是知道，还听你说？张小强，你快继续说你的。”

    这一幕，让胡人宗都有点看不下去了，他虽然没考上大学，成绩也一般般，但霍去病是谁，他还是知道的，初中历史课本上就有。

    不过，胡人宗很快就原谅了张小强，他隐约知道对方连小学都上完，不知道霍去病是谁，好像也不能怪张小强太多。

    “好好，那我接着说，就演霍去病那个男演员，好像是在找小姐的时候，被警察给抓到了，听说还有几个男的女的一起，嘿嘿，这倒霉娃儿，还挺会玩的。”

    张小强说着说着，那知道就慢慢的，变得猥琐起来。

    而听完张小强的话后，符洛很无语，一半是对张小强的，另一半则是对那个男演员的。

    对于张小强，这个十个月前还单纯无比的孩子，在短时间内，就变得这么猥琐，还真是让符洛不知道说什么好，只能说近墨者黑，整天跟着一帮混子呆一起，早晚被同化。

    在说说那个男演员，要说关于《大汉天子》这系列的电视剧，符洛只知道是黄小明的成名的作，在第一部的时候，好像还有陈到明、贾静文也是很出名。

    至于这《大汉天子2》里面，霍去病的扮演者是谁，符洛还真不清楚，只是让他没想到，这位男演员竟然会去“找小姐”，更可耻的是，还被警察抓了现形。

    当然，“找小姐”这种事情，符洛也是混这个圈子的，到也不至于太过吃惊，某些个“天王”级的人物，都有这种爱好。

    也有一些明星，更是被抓了个正着，也没什么奇怪的，圈子里面各种不堪的事情，多得难以述说。

    只能说，03年这个时代，在娱乐资讯方面，还没有未来那么发达，传播的那么迅速，没有让名人和明星们，有那种无处可藏的意思。

    其实符洛不知道，这事要真论起来，和他还有那么一点点关系。

    前世的时候，因为那个小副导演和小女演员的事情，他和哥们胡人宗两人，有和对方打架来着，最后更是闹得警察都来了。

    本来派出所那边，当时正准备进行一场扫黄行动，当接到有人报警说有打架的情况后，就分派出了两名警力过来处理。

    因此，扫黄行动那边，就少了两名警力，今世因为没有发生打架的事情，但扫黄行动却依然存在，并没有改变，也没有少掉两名警力。

    所以就产生了蝴蝶效应，前世不知道怎么躲过一劫的男演员，这回却是遭了殃，被警察当场抓个正着。

    “啊，找小姐被抓了？小强，你小子说的是真的，还是假的啊？”

    和符洛的反应不同，做为一个“风流人物”，胡人宗虽然没有看不起找小姐的人，但也觉得用这种方法找女人，好像有点弱，得像他一样，直接发挥个人魅力，去征服那些女同胞们，这样才有意思。

    “当然是真的啊，宗哥，我小强可从来没骗过人，我跟你讲……”

    张小强把胸膛拍得震天响，力证自己说话的真实性。

    然后，两人就开始热烈的讨论了起来，符洛虽然觉得讨论“找小姐”这个话题，好像有点无聊，但这会儿等戏中，也无事可做，他只好看着两人，你来我往的发挥。

    …………

    而此时的后殿中，导演董立，已经把几位出品人，还有监制都找了过来，准备商量怎么来处理李力的问题。

    等几位出品人，听完副导演的又一次解释后，也大概明白了是怎么一回事，然后几人就简单交流几句，很快就一致同意，换掉李力，重新找人来演霍去病这个角色。

    “我觉得，既然要换人，那就换上次那位二号备选，大家觉得怎么样？”

    同为《大汉天子2》的投资方之一，京城如意吉祥公司的老板，一位杨姓中年男子，最先提议道。

    “我反对！”

    杨姓男子的话音刚落，导演董立马上就反对了起来。

    在坐几位，谁不知道那位所谓的“二号备选”，就是这位杨姓男子的关系，好像还是亲戚来着，要说这也就算了，关键是那位“二号备选”，实在是有点差强人意。

    长相一般，完全和好看搭不上边，最主要的是，演技还差得，不对，也不能说演技差，因为“二号备选”身上，压根就没有演技两个字的存在。

    “我说董导，你是怎么个意思？二号备选怎么就不行了？上次也是你非要用那个上戏的李力，现在结果怎么样，嘿嘿，找小姐被抓了？”

    杨姓男子闻言后，也是立马脸一黑，但随即又快速反击道。

    …………

    感谢书友海一，第一个给本书投票，谢谢！

 第004章 天上掉馅饼

    听到杨姓男子的讥讽，董立心中也有点不是滋味。

    但他再不爽，也知道对方说的事实，当初坚持用李力的是他，现在又发生这种破事，已经明晃晃摆在众人眼前，他连辩解的理由都找不到。

    按理说，他董立一个导演，其实不应该和出品人之一杨姓男子，闹出什么别扭，但《大汉天子2》的另一个投资方，洽好是杭城电视台。

    当初，他董立能当上这个导演，也是因为打通过这边的关系，加之他本身就是杭城本地人，杭城电视台自然也愿意，偏向于他这个本地人，因此董立也是有底气的。

    “杨总，我之所以反对，主要是因为二号备选，根本就背不起霍去病这个角色，我们不能因为私人原因，就随便乱来，说句难听话，我现在就去剧组的龙套里面，随便找一个人出来，那也要比二号备选演得好！”

    董立不打算妥协，还是硬着脖子，说出了自己的想法。

    谁不知道，什么狗屁的“二号备选”，当初还不是大家给你老杨的面子，不然就凭“二号备选”当时那表现，董立绝对敢直接叫人滚。

    这边杨姓男子，在听到董立的话后，却是气得差点鼻子都歪了，有你这么埋汰人的吗？

    虽然杨姓男子要承认，对于“二号备选”他确实存有私心，因为对方是他姐姐的儿子，他的亲外甥。

    小时候，姐姐对他这个弟弟非常照顾，现在他自认为也算是事业有成，他想帮一把自己的亲外甥，那又怎么了？

    再说，就算真用他外甥来演霍去病这个角色，就真能把《大汉天子2》这部电视剧给毁掉不成，有关键到如此地步？

    纯粹的无稽之谈。

    说句难听的话，董立这句话确实够难听的，杨姓男子觉得，他那外甥再差劲，也不至于让你董立，直接从门缝里面看人吧？

    又想了想，杨姓男子愤愤然的回击道：“行啊，董导既然这么有自信，这么看轻我那外甥，那你现在就去找一个人出来让我看看，要是真找出来，我老杨今天就认了！”

    反正脸皮撕到这种程度，杨姓男子也豪无顾忌的承认了，他和“二号备选”的关系。

    “好，找就找！”话都到这份上，当然不能半路退却，董立继续硬气着。

    “哎呀，我说你们两个能不能别对着干，要和气生财，咱们一致的目标，是要拍好电视剧，为台里，为杨总带来足够的收益，这才是最重要的，你们现在这么闹，像个什么话？”

    眼见越来越针对的两人，旁边一位五十岁左右，一头典型地方支援中央的地中海发型，大圆脸略显浮肿，穿衣作风老派，肚子微鼓，烟不离手的中年男子，打着官腔开口说道。

    “邹主任，我不是针对董导，我推荐我外甥，确定有一点私心，但现在董导说随便找个人来，都比我外甥好，那我就请董导去找，然后我们大家来评判，要真行，我老杨肯定说话算话，如果不行话，我那外甥……”

    邹主任是杭城电视台的代表，杨姓男子也不好轻易得罪，像这种有官方背景的人，不由得让他放低了架势，但最后杨姓男子也没忘记，再给自己外甥挣取一个机会。

    “行啊，要是我找不出来，再烂我都用你外甥，那诸位稍坐，我现在就去找一个人过来。”

    闻言后，董立也是二话不说的，直接站起来，然后转身就离开了后殿，生怕杨姓男子又突然反悔。

    “嘿，我说这个董立……”邹主任张了张口，但看着已经远去的董立，最终也没说什么。

    其实在心里，邹主任和董立的想法是一样的，他也觉得杨姓男子那个外甥，真的是一无事处全无亮点。

    其实，邹主任也并不在乎董立和杨姓男子的针对，反正他一个领死工资的公职人员，也捞不到什么利益，得过且过就行，不用太操心。

    …………

    这边，董立很快就再次来到主殿内，看着几十上百号人，三三两两的各自聊着天，他就从旁边拿起一个扩音器，清了清嗓子，大声喊道：“好了好了，听我说，大家都安静下来，都呆在原地别动。”

    天大地大，在剧组里面，对于殿内的工作人员也好，所有龙套群演也好，自然是董立这个导演最大，虽然有点疑惑，但所有人还是很快安静下来，静等结果。

    然后众人就看到，董立开始在人群中，走来走去的观察起来，有心思通透的人，猜到可能是有好事要发生，立马整理了一下身上的服装，期望能给导演留下一个好印象。

    符洛也是若有所思，结合刚才张小强的消息，隐约也猜到点什么。

    没过多久，董立就来到符洛和胡人宗的身边，先仔细看了两人几眼，然后又围着两人转了几圈，最后才对着符洛开口道：“你叫什么名字？看你像个特约，谁拉你过来的，还有，你来横店多久了？”

    “导演好，我姓符，竹头符，单名一个洛字，洛阳的洛，是江军拉我过来特约的，来横店也有两年了！”

    见董立突然开口问自己话，符洛心头微微一热，这是有天上掉馅饼的节奏，难不成这么快就有好运降临？

    “噢，那还不错嘛，既然你是个特约，说说看，都混过那些剧组？”董立继续追问。

    “哎，导演，是不是需要什么角色，那你就找对人了，我跟你说，我这好哥们，前年还进过张艺某的《英雄》剧组当特约，秦宫七大高手，还是最中间的那个，还有……”

    符洛还没回话，边上的胡人宗，到是灵机一动，同样看出来有好事，他当然得帮着自己的好哥们，使劲推销一把。

    “对，他说的差不多吧！”

    自己那点底子，最后全被胡人宗给抖了出来，符洛也只好附同的应声道。

    “哟，你还拍过张艺某的《英雄》啊？别说，现在听你这么一说，再来一看，我好像还真有点印象了！”

    董立还真没说客气话，《英雄》这部大片，他当然是看过的，里面很多镜头都让他记忆犹新，秦宫七大高手和长空对战，然后就引出李联杰的无名登场。

    虽然说，秦宫七大高手的镜头也没几个，但董立确实是有印象的，当时他在看的时候，就在心里想，领头那人应该和李联杰，还有甄子单一样，应该是有真功夫的，因为打的很好看。

    想到这里，董立又马上追问符洛道：“你是不是会真功夫啊？”

    “对，我从小是在武馆长大的，确实有练过功夫。”

    说到武馆，符洛就想起自己的师傅和师兄来，前世他一直混得不如意，虽然时不时的，也会汇一点微薄的工资回去，但他总觉得自己没挣到大钱，就特别不好意思回去。

    因此符洛就很少回去，现在想想，多少是有点内疚的，他是个被师傅捡来的孤儿，师傅和师兄，对于符洛来说，其实就是他最亲的家人。

    “在武馆长大的？难怪，对了，那你会骑马吗？”董立点了点头，又继续问。

    “会！”

    就不算前世，符洛也在横店混了两年有余，期间也拍过不少各种古装剧，他确实有和哥们胡人宗一起，专门去学过骑马。

    “那行，你先跟我到后殿去一趟，在看看你的演技，我现在是特别的看好你，希望你挣口气，然后把这个角色拿下来。”

    董立看得也差不多了，估计下面也找不出来比符洛更好的，他给杨姓男子都夸下了海口，当然不希望关键时刻掉链子。

    而符洛一听董立的口气，就知道这里面，肯定还有他不知道的事情，不过他也不在乎，如果能拿到角色当然最好，相当于天上掉馅饼的机会，不拿白不拿。

    临去后殿前，胡人宗还特意上前，和符洛拥抱了一下，并小声的说：“哥们，加油吧，机会刚刚好，争取拿下角色，话说，我都有点嫉妒你了！”

    “放心吧！等哥们成名了，肯定提携你一把。”拍了拍胡人宗的肩膀，符洛也小声的揶揄道。

    “滚蛋滚蛋，你还是先拿下角色再说吧！”

    胡人宗轻轻的推了一把，作为自己的回应。

    随后，符洛就跟着董立来到了后殿，很快就在殿角的位置，看到几个围坐的中年男子，正在那里吞云吐雾的。

    见到他和董立一起过去后，都用各自不同的目光，上下打量着符洛。

    “呐，人我已经找到了，小伙子叫符洛，竹头符，洛阳的洛，还特约过张艺某的《英雄》，这长相和身形你们也看得到，我是非常满意思，现在就看你们有什么意见？”

    很快，董立就坐回了自己原来的位置，又指了指符洛，现学现卖，把刚才听到的情况，给在坐几人又介绍了一遍。

    虽然有点狐假虎威，但张艺某的名头，确实响亮无比，董立的话立马就引起了众人的注意，很快邹主任就第一个开口，夸赞道：“哟，张艺某的《英雄》啊，那可是大制作来着，小伙子不错嘛，我看你行。”

    闻言后，其他几位监制也都纷纷点头，表示同意邹主任的话，觉得可行。

    “哼，我说光看外形也没用，还是先看看演技在说吧！”

    最后，只有杨姓男子出言反对。

    毕竟，这会儿大家都面对着符洛，他再瞎，再脸皮厚，杨姓男子也不好意思，强行说符洛比不上他外甥，他只能期望对方的演技一烂到底。

 第005章 混个脸熟

    “那就听杨总的，符洛，你先演一段，现在也没剧本，你就自由发挥吧！”

    董立知道，杨总肯定是不会，就这么轻易点头的，他自己也想看看符洛的演技，到底有个什么样的水准。

    等听到这话后，符洛到是有点傻眼，剧本都没有，要他怎么自由发挥？

    接着，符洛只好低头沉思了起来，脑中不断翻腾着，去了解他所知道的霍去病。

    少年骁勇，千古之名将，冠军之侯，还死的特年青，好像才二十四岁，霍去病就英年早逝，符洛就想着，他到底要怎样来演绎这样一个人物呢？

    轻轻向后退了几步，符洛直立着，两臂合拢并向前伸直，左手压右手，向前微微一拜，然后中气十足的喊道：“臣，霍去病，闻匈奴屡犯我汉境，使得民不聊生，愿立志为我大汉驱逐敌寇，恳求陛下准我出征！”

    又行一礼：“臣，拜谢陛下，誓言不破匈奴，不返长安!”

    “好，演得好！”

    符洛刚把这段戏演完，董立就第一个站起来捧场，还拍起了巴掌来。

    随着董立的带动，其他几人，也都抬手拍了起来，当然，这里面并不包括杨总，但他也并没有再出口反对。

    虽然，符洛刚才的表演很简单，也没有什么惊天动地的，但光从细节，表情，台词几方面来看，确实是发挥出了比较高的水平。

    只是一个小特约而以，竟然能有这样的演技，真是见鬼，杨总最后也只得在心里吐槽两句，他明白他输定了，他的外甥也彻底没戏了。

    “杨总，你看符洛的表现，可还行？”这时，董立却带着点得意，看向了杨总。

    “小伙子演的很不错，董导演的眼光也好，那就定他吧！”

    杨总这会儿，还真是哑巴吃黄莲有苦也说不出，牙齿打碎了还得往肚子里吞，真是憋气。

    符洛可管不了董立和这位杨总的勾心斗角，他只知道，他就这样得到了霍去病的角色。

    一直等符洛离开后殿的时，他都还有点樯瘢真是馅饼来快，就像龙卷风，不过符洛觉得，他完全能承受得住。

    等到符洛把这个消息，告诉好哥们胡人宗后，对方也由衷的为他感到高兴，然后豪不留情的，在晚上大宰了他一顿烤串，虽然最后花的钱，还是他早上刚借给符洛的。

    第二天，天色刚刚擦亮，符洛的生物钟就准时醒来。

    等从床上坐起来后，他第一时间，就先环顾了一眼四周，发现还是在出租屋内后，才轻轻吐出一口浊气；老实说，符洛还真害怕，他睡过这一觉后，又让他重新回到过去的模样。

    起床，穿好衣服，符洛就一路小跑着，来到了三条街之外的小公园内，这会儿就已经有一些老大爷，开始在这里溜达。

    符洛也没管其他的，他找了一个安静的角落，开始练起一套形意拳来，这就是他从师傅手中学到的真本事。

    等打完一套形意拳后，符洛又从新练起另外一套无名古拳来，这也是师傅教给他的，而且这套古拳法很特别，连符洛的师傅都没有练成。

    就算勉强打出招式来，那也是空有其形，却丁点威力也没有，到是符洛在某次机缘巧合之下，奇迹般的练出一点皮毛来。

    但就是这点皮毛，却也让符洛收获到，让人难以想象的成果，因为在练这套拳法的时候，符洛就能感受到，在他的体内竟然出现一股气若游丝的气劲来，这气劲还能大大的增强他全方面的体质。

    不过，比较可惜的是，符洛目前也只能做到这种程度，完全不能更进一步，让他颇有点遗憾。

    等练完古拳后，天色已经见亮，符洛就顺道在外面吃了碗面条，算是解决了早餐，之后就重新回到出租房内，洗了个澡，刷完牙，又换上一套干净衣服，然后就往秦王宫方向的剧组而去。

    做为一个刚进组的新人，他自然要早点去，免得给别人留下什么不好的印象。

    做人是自己的，做事也是自己的，看法却是别人的。

    等符洛进到剧组的时候，发现确实还没有什么人，只有几个工作人员在忙着，他就上前去帮忙，虽然几人看着他有点脸生，但大家都以为他是新来工人，一点也不客气，就开始指使起符洛来。

    也没生气，也没反对，符洛全都照做，也不抱怨。

    直到半个小时后，导演董立出现了，刚一进来，就看到正在忙碌的符洛，很惊讶的问道：“哎，符洛，你干嘛呢？”

    “你到是来得够早的，这些事情不需要你去做的，好好演你的戏就行，对了，你跟我一起过去，先把合同签了吧！”

    虽然嘴上是这么说，但董立对符洛的表现，却非常的满意，这心里的好感，那也是“噌噌噌”的直线往上升，话说现在的年轻人，能像符洛这么懂的事，还真是不多。

    “好的，董导。”符洛简洁的应道。

    他并没有去解释什么，因为那样会显得画蛇添脚，也完全没必要多此一举，说不定还会取得反面的效果。

    而在场的其他工作人员，一直看到符洛和董立离开后，才相互之间看了看，都有点面面相觑的感觉。

    签完一份制式合同后，符洛又得到一张便条，他可以凭着这张便条，去财务那里领到五千块钱，这是他的部分片酬。

    符洛签得是部约，就是整部戏一起给他打包，不是那种按集数来算的，他最后能得到二万块钱的片酬。

    算起来有点吃亏，霍去病这个角色，虽然每一集的戏份都不多，但却贯穿了整部电视剧，全部加起来，戏份还真不少。

    不过，符洛可没有太多的选择余地，毕竟他能得到这个角色，就已经非常幸运，那能再想更多，就是倒贴钱，也大有人愿意来抢这个角色。

    不过有二万块，也算不错了，要知道这年头，全国的平均工资，也不过刚刚达到一千二左右。

    要真算起来，他拍这一部戏，能赚到比全年的平均工资还要多，就目前而言，也算让他满意。

    又坐等半个小时后，符洛终于在休息室内，见到了《大汉天子2》所有的主要男女演员。

    昨天，因为发生了一点意外，就停拍了一天，而这几位主演，从头到尾也没有出现过，所以符洛也不知道，具体都有些谁？

    现在发现，除开黄小明之外，原来这部戏里面，竟然还有宁婧和王钢，还有一个应该是董涌来着。

    另外还有两个女演员，符洛看着很面生，反正他是没认出来，也不知道叫什么名字。

    “来来来，我给大家介绍一下新人，符洛，以后就由他来演霍去病这个角色，希望你们能相处的愉快。”

    导演董立最先开口，把符洛介绍给众人。

    “各位老师好，我是符洛，竹头符，洛阳的洛，以后请多多关照。”符洛老老实实来了一个，没有什么新意的开场白。

    “哎，导演，怎么就换演员了？”

    从性格上，就有点神经大条的宁婧，几乎没有什么犹豫，这边话音刚落，她直接就问了起来。

    “那个，对，李力因为一些个人原因，会退出剧组，所以就换成符洛来演，那就先样吧，你们先熟悉一下，我得先过去布置一下场景。”

    董立还真怕神经大条的宁婧，又问他是什么原因，“找小姐”这种事，让他怎么好说，只好抢先一步走人。

    他走的确实很及时，宁婧确实微微张了张嘴，正想问来着，那知道董立转身就走，使得宁婧又把到嘴的话，生生给憋了回去。

    “王老师，你好，很高兴认识您！”

    等董立离开后，符洛又上前，开始一一问候起来，论资历，他当然得从王钢开始。

    “哎呦，小伙子叫符洛是吧，你也好，你也好，长得很帅，人还挺年轻的，不错。”王钢也笑盈盈的回应，还拍了拍了符洛的臂膀。

    符洛也报以微笑，不知道是不是因为王钢把和绅演得太传神，这一犟一笑的，全是和大人的味道。

    之后，符洛又顺便向着旁边的董涌问候道：“董老师好！”

    “你也好！”董涌也笑着回应了一下。

    接着，符洛又来到了宁婧身边，同样问候道：“宁婧姐，你好，很高兴认识你！”

    “哎呀，你好你好，还真是个小帅哥来着，对了，你有女朋友了吗？”宁婧的回应，总是让人意想不到。

    符洛也有点无言，我就是问候你一下，这和有没有女朋友，有什么关系吗？难不成，你还想泡我不成？那也太胆了吧，这里这么多人在呢？

    “目前还没有！”最后，符洛也如实答道。

    “没有啊？那可得加点紧，你看我旁边这两个姐姐怎么样，要不要考虑一下？”

    万万没想到，宁婧不按套路的当起了红娘来。

    符洛一窘。

    旁边两个女演员，同样一窘。

    都被宁婧这话，给弄得有点哭笑不得，那有这样的，第一次见面，就乱给人点鸳鸯谱。

    “你这个宁婧，别在那儿瞎搅和了，你又不是人家小符什么人，你快拉到吧！”

    最后，还是王钢出来解了围，这里面，也就只有王钢敢这么说宁婧。

    “哎呀呀，得得得了，王老师你说的对，那就算了嘛，我不说了！”有王钢出面，宁婧终于放过符洛。

    而符洛，也顺势问候了两位女演员，才知道两人一个叫刘云，一个叫何嘉怡。

    听到刘云这个名字后，符洛才隐约想起来，这位姑娘，最后好像是嫁给了摇滚哥手郑军来着。

    到是这位何嘉怡，符洛还是没有任何印象。

    最后还剩下一个黄小明，符洛同样和对方打过招呼后，黄小明到是很热情，连连说别叫他什么“小明哥”，直接叫名字就好。

    就这样，符洛算是和众人混了一个脸熟。

    ……

    求推荐，求收藏！

 第006章 必须怼回去

    符洛前世一直混在幕后，但也见过不少大明星，虽没有太过于近距离接触过，但也有见识到很多的大明星们，到底是怎样演戏的。

    在耳濡目染之下，符洛当然也学到很多东西，所以说起来，他的演技，算是集百家之长于一身。

    只不过，大多数时候，他都只是一个理论者而已，根本没有太多的机会，让符洛去付诸实践。

    这次在《大汉天子2》剧组中，符洛终于有机会，可以一一去实现那些，他心中的演技理论。

    数场戏下来，符洛表现都很亮眼，导演董立都一直感叹说，自己真是捡到了宝.

    老戏骨王钢，也不止一次当众夸奖符洛，说他是一个好苗子，反到是让符洛自己，都开始觉得有点不好意思。

    就这样时光飞逝，半个月过去，今天是《大汉天子2》在横店取景的最后一天，接下来，就要转景到别的外景地去。

    像往常一样，符洛早早的就来到片场，然后看那里需要帮助，就上前去搭一把手。

    半个月混下来，早就和工作人员打成一片，真实不做作，还接地气，都让符洛非常受到大家的欢迎，有时候等收工后，众人还会一起去吃顿火锅什么的，相处的不要太和谐。

    虽然自己并不抽烟，但符洛还是会经常带上一两包烟在身上，方便他在剧组中，分发给那些要抽烟的工作人员。

    李四狠狠吸了一口手中的红塔山，很得劲，这烟他平时可舍不得抽，也就最近这段时间，还是托了此时就坐在他旁边，符洛的福。

    又顺势瞅了一眼符洛，李四在心中感慨，会与不会做人的差别，有时候还是挺明显的。

    他们这些最低层的工作人员，想对于剧组里的主要演员来说，能受到人家表面上客气，那就已经很不错了。

    不过，大家都最讨厌那种，第一次见面，就装模作样要和大家打成一片，等过两天后就满脸冷漠的演员。

    上次，众人把符洛误认为是新来的工人，随意指挥，还闹了一个笑话。

    随后，大家都还在猜测，这位新来的新人演员，是不是也是个那种装模作样的主。

    但半个月过去，符洛每天都如同第一天来剧组那样，也让众人完全认清，符洛不是个装模作样的人，大家也都打心底里，愿意和符洛这样的人相处。

    在整个剧组中，还有男主角黄小明，在众人心目中，也有不错的口碑。

    虽然对方没有像符洛这样，和大家彻底打成一片，但时不时的，也会给大家带些福利过来，也算合乎口味。

    不过，昨天又进组一位姓杜的男演员，那表现和做派，到是让众人有点嗤之以鼻。

    想到这，李四就触灭了手中，抽得只剩下烟屁股的烟头，然后对着身旁的符洛说道：“哎，小帅哥，瞧见昨天进组那姓杜的男演员没？”

    “有啊，都对过一场戏了，怎么了！”

    小帅哥，是私低下，众人对符洛的称呼，也不知道是谁最先喊出来的，反正到了现在，大家私低下，都这么叫他。

    “哎，你不觉得他特装吗？”李四继续说道。

    “有吗？”

    这种背后说人闲话的事情，符洛觉得，他最好还是不要做。

    那个所谓姓杜的男演员，符洛当然也认识，也知道那货的人品，确实不见得能有多好，那可是未来“插刀教”的教主，为女人狠插兄弟两刀。

    但这只是人品道德问题，别人又没犯法，大家只需偷偷鄙视就好。

    “得了吧，小帅哥，也就你对谁都客客气气的，昨天那姓杜的，刚来的时候，好家伙，那架势，我还以为是那位大明星驾到了，瞧那鼻孔朝天，四十五度角仰望的，他也不怕摔个狗吃翔。”

    李四接着吐槽。

    听闻四十五度角仰望，差点让符洛笑出声来，没想到李四这货，有时候还挺搞笑的。

    然而下一刻，符洛却有点尴尬了！

    他也不知道，是什么时候，杜纯悄然出现在李四背后不远处，在看看对方脸上那表情，想也不用想，显然是完全听到了李四刚才说的话。

    轻轻拍了拍李四的手臂，符洛本想给对方做个暗示的，那知道李四这货，还是恍然未知的，还在喋喋不休的，继续吐槽着杜纯。

    等符洛又拍了几下后，反道是惹得李四反问道：“哎，小帅哥，你一个劲的拍我干嘛！”

    “他拍你，是让你整天别在背后，乱嚼别人的舌根子。”

    站了小半天的杜纯，终于忍不住开口说话。

    等听到这突入其来的插话后，李四这货也终于反应过来，转头一看背后的人，可不正是他刚才使劲吐槽的杜纯么。

    话说，还有什么，能比背后说人话，然后又被人给听到，更加尴尬的事情，这就是李四此时此刻，最为真实的感受，他真想在地上找条缝，钻进去算了，无地自容。

    “我说，你有点素质行吗？难道，你妈没教你怎么做人吗？真是什么玩意儿都有！”

    杜纯确实挺生气，挺不爽的。

    昨天刚来剧组，拍的第一场戏，就被一个无名小卒给强势压了一头，这让京城电影学院毕业的他，内心很不好受。

    后来偷偷向师兄黄小明打听后，才知道压他一头的人，之前根本就是个横店死跑龙套的，结果走了狗屎运，就一步登天的混进了《大汉天子2》的组里。

    听到这个结果后，杜纯这心里，别提有多郁闷。

    然后今天一大早，杜纯本想表现好一点，提前来到剧组，那知道刚进门，就听到有人背后说他闲话，还什么鼻孔朝天，四十五度角仰望天，这完全就是在往他心口扎小刀子，他是那样的人吗？

    一看之下，才发现说他坏话的人，他并不认识，但那个昨天压他一头的无名小卒，却在边上听得笑兮兮的，特刺杜纯的眼。

    眼见对面越说越难听，平素就心高气傲的他，那里受得了这个气，这心里的话，想也没想，直接就脱口而出。

    这边，本来还有点羞愧无比的李四，等听到杜纯的话后，表情瞬间就变得非常难看。

    背后说人话，是他的不对，但杜纯这话，也太伤做为孝子的李四，骂他可以，但是把他妈也给一起骂了，这个李四坚决忍不下来。

    当即就反讥道：“背后说你话，是我不对，我可以给你道歉，但我特么不是个玩意儿，你特么又是个什么玩意儿，就凭你刚才说这话，还特么给我谈素质，请问你特么有吗？我妈当然教我了，教我要有人一定要犯贱的时候，一定要特么给怼回去！”

    接连好多个特么的国骂，宛如连珠箭一般，一箭一箭插在杜纯身上，早就已经积满半腔的怒火，瞬间被填满。

    他一声大吼：“我去你二大爷的，我抽死你个龟孙子。”

    说完，杜纯就挥起手臂，向着李四就打了过去。

    徒留下众人一片惊呼！

 第007章 有人找?

    这几天，《大汉天子2》的拍摄进度，一直有序进行中，颇为顺利，这也使得导演董立的心情，跟着轻松不少。

    今天，他哼着小调，步伐轻盈的来到剧组，等刚刚一走进大门，却看到意想不到的一幕，就这么猝不及防的出现在他面前。

    只见地面上，杜纯和场工李四纠缠在一起，双脚也相互夹着对方的脑袋，都被憋得脸红筋涨，表情狰狞，还一副恨不得弄死对方的表情，场面很是精彩，比演出来的真实多了。

    而在两人四周，到处都是，被弄得乱七八糟的道具。

    就这副景象，董立那里还是明白，两人这是在搞事情啊！但下一刻，董立这内心的火气，“蹭”一下的就冒了起来。

    前段时间，才刚刚弄出了李力那件破事来，现在到好，杜纯昨天才进的组，第二天就和人打起架来，这些王八蛋，简直是要翻天。

    回过神来，满腔怒火的董立，立马就大声吼道：“都给我住手，你们两个混球，在搞什么搞，到底还想不想混了？”

    但地上的杜纯和李四两人，明显已经打出真火，对董立的话充耳不闻，还是紧紧的跤住对方，一点没有放开的意思。

    “你们也是，还看什么看，还不快点帮忙拉开他们！”

    见自己的吼声没奏效，董立转而又向周围的工作人员，再次吼道。

    其实，刚才众人也不是没有想过，要去拉开杜纯和李四两人，只不过这一切发生的太快，让大家没有反应过来，两人就已经纠缠在一起。

    这会儿，在听到导演董立的话后，众人不在犹豫，都上前强行把地上的两人给分开，不过杜纯还不服，还在使劲挣扎，两只手臂被人拉住，他就用双脚去蹬李四。

    而李四也不傻，同样不甘示弱，也用双脚不停的反击回来。

    这场闹剧发展到最后，以李四被开出剧组，杜纯被狠狠警告，要是再出现一点妖鹅子来，同样马上卷铺盖滚蛋。

    这结局，听起来有点不公平，但事实就是这样，已成定局，内里原因，大家也都心知肚明，却无力去更改什么。

    符洛也有点唏嘘，他在想，如果两人稍微注意一下措词，都别那么冲动，本来是可以大事化小，小事化了的，没曾想闹到最后，却弄成这般田地。

    第二天，《大汉天子2》全剧组就准备启程，转景到九里山汉城影视基地去。

    在《大汉天子2》剧组离开横店的这天，某个拘留所内，被治安拘留十五天的李力，带着满脸胡须，满脸疲惫，满脸失落的，走出拘留所大门。

    站在马路边，李力转头望向秦王宫方向，那里是《大汉天子2》的拍摄地，他非常的后悔，太过急切的想出名，和一些刚认识，连底细都没弄清楚的人，就跑去吃什么饭，喝什么酒，唱什么歌，还彻底喝晕，发生最后那种，李力永远也不想发生的事情来。

    良久，转身，一个萧瑟的背影，慢慢消失在凌乱的风中。

    …………

    九里山汉城这个地方，估计除了本地人，对很多人来说，都是陌生的。

    其实要真算起来，全国各地，各式各样的影视基地，还真的挺多，像是九里山汉城这里，就是央视为了拍摄《汉刘邦》而兴建的，只能说央视就是“嚎”气。

    刚到这里，肯定没办法立即开工，就多余出半天时间来，恰好九里山这里也是个风景区，附近刚好有个白云洞，还有座白云寺，几位主要演员就商量着要去玩玩，符洛自然也在其中。

    也不知道是“白云”这个名字太过普通，还是太有灵气，全国好几个省份，好像都有一座“白云洞”来着。

    等一行人进到“白云洞”后，别人不知道，符洛却有点小失望，这里好像也没有什么，太值得让人注意的地方。

    到是紧挨着的白云寺，依山傍水，风景秀丽，空气清新，也不枉众人全部白来一回。

    等休息一夜之后，《大汉天子2》继续拍摄。

    今天刚好有符洛的戏份，而他的对手就是董涌，对方的角色是卫青，也是剧中霍去病的舅舅，两人的对手戏还挺多的。

    早早来到剧组，刚进门，符洛就碰上，昨天才到汉城这里来汇合的关少真，就热情的上前招呼道：“关老师，你好！”

    “啊，你好你好，哎，你还认识我啊？”

    关少真有点奇怪，不管他承认于否，他确实没什么名气，但面前这个小伙子，好像还真认识他一样，因此他才有这样一问。

    “那个，昨天关老师过来时候，我刚好也在旁边，有听到董导演叫关老师的名字，当时就记了下来！”

    话说完，符洛心中却是{了一把虚汗，刚才确实有点猛浪，差点就圆不过来，要不是关少真未来有个叫关小童的女儿，他那里会知道关少真这么个人。

    “噢，是这样啊，那你还挺有心的，对了，还不知道你叫什么名字？”

    闻言，关少真到是没怀疑什么，昨天他去见导演的时候，旁边确实有很多人，没准面前这个小伙子，当时就在人堆里，只是他没发现而以。

    “符洛，竹头符，洛阳的洛！”

    终于平静下来，符洛心里也松了一口气。

    “你姓符啊，这个姓到是挺少见，那你在剧中饰演的是？”关少真又问道。

    “霍去病！”

    符洛如实回答，同时心中也想着，这次的事情，到是给了他一个警醒，以后还是得小心点，不能太猛浪。

    “不错嘛，看你这形象各方面，和霍去病还挺契合的，真是年轻有为啊！”

    微微点了点头，关少真由衷的赞扬道。

    听闻赞扬，符洛赶紧摆了摆手：“关老师可别这么说，以后还请关老师多多指点我这个新人晚辈。”

    就在符洛和关少真的聊天中，其他演员也都陆陆续续的来到片场，符洛也准备先过去化妆，就结束了同关少真的闲聊。

    一个小时之后，符洛和董涌的戏份，正式开拍。

    “开始！”

    随着场记的打板声响起。

    符洛就步履轻盈的走入镜头之中，单膝下跪，脆声道：“末将霍去病，参见大将军！”

    董涌也立马放下手中的竹简，并站了起来，略带惊喜的道：“去病，来，过来，过来坐。”

    边说话，董涌还边拉着符洛手腕，并向长榻方向走去。

    符洛也顺势站起来，并取下头上的头盔，然后和董涌搭着手，同样向着长榻那里走去。

    “停！”

    就在这时，导演董立却突然喊了停。

    接着，董立又马上别过头，对着边上就大吼道：“道具在那里，头盔怎么回事，上面插的羽毛怎么掉了，快点过来重新弄好，你们一个个做事情的时候，能不能稍微专心一点，别老是出错，老是耽误拍摄的进度，真是说不听！”

    这个时候，符洛才发现，原来是他头盔上的那根长羽毛，在拍摄过程中，突然掉了出去。

    不过，拍戏就是这样，谁也不知道，会突然发生什么样的状况，就因此而中断拍摄，而且这根羽毛掉得太明显，这个镜头显然没办法将就过去。

    还好，这只是一个小问题而已，道具很快就能解决掉。

    就是这样，《大汉天子2》剧组一直在九里山汉城，拍了将近一个月的时间，然后，又要再次转景到西北去。

    不过，就在临行前，符洛却突然接到他好哥们胡人宗打来的电话，告诉了他一个消息，说是有人要找他，而那个人的名字叫做张艺某。

 第008章 给鞋子鞠躬

    听到张艺某在这个时间段，突然打电话要找他，到真让符洛记起一件事情来。

    在前世的时候，他好像也接到过张艺某这样一个电话，说是有个小角色，想让他过去演，《十面埋伏》中的一个小捕快。

    还说顺利的话，一天时间就能拍完，顶多不超过两天，但拍摄地点并不在横店，而是在山城永川那边。

    当时，符洛在横店这里，刚好得到人生中第一个小角色，想着要去一趟山城，天远地远的，还只能拍一两天，如果去，他势必要失去横店这个小角色，在最终权衡之下，符洛还是没去山城。

    按理说，张艺某可是个大导演，上赶子的人都想往张艺某的剧组里面扑。

    只不过，当时的符洛也没想那么多，况且横店这边，钱都拿了一半，还让他寄回家里去了。

    现在想想，如果当时他去了山城，符洛的未来，又会有怎样的发展呢？

    也许，还是好不到那去，你见过谁，靠着一个龙套小角色，就能突然大红大紫了？

    到是有个女演员的例子，某部冯笑刚拍的爱情电影，一个大胸性感女秘书的角色，让那位巩姓女演员，摇身一变，成为了一个三流女明星。

    最后，巩女也没红到那里去，到是一直陷入变脸的传闻中，完全一个整容界的变形金刚。

    因为拍摄《英雄》那会儿，符洛连手机都没有，所以当时张艺某让他留个联系方式的时候，符洛就留了好哥们胡人宗的电话。

    随后，符洛就从胡人宗那里，要来对方的电话，回播过去，发现并不是张艺某本人接的电话，而是他的助理。

    在经过一番沟通后，果然是《十面埋伏》那部电影的事。

    心里想了想，管他机会大不大，先抓住再说，现在去山城跑一趟也没关系，大不了向导演董立请三天假，应该够他来回。

    现在这个年代，演员串个戏，简直就是家常便饭。

    像《大汉天子2》剧组里的宁婧，一个典型的例子，同时身肩好几部戏约，每隔几天，就要跑过来跑过去的。

    为了不每次化妆都要弄头发，宁婧还大胆的剃了一个光头造型，当符洛第一次见到，宁婧把假发扯下来的时候，还真是让他目瞪口呆，这位宁婧大姐，果然够傻胆大的。

    最后，符洛又向助理问了一个最关键的问题，那就是钱，他现在最需要的东西。

    虽然，符洛并不是一个死要钱的人，但他现在确实缺钱用，如果还是像《英雄》那样，只给几百块钱，那山城这大老远的，符洛还真要好好考虑下。

    对面的助理，也没想到符洛会这么问，还问得这么直接，他当然没办法自己做主，就让符洛稍等下，也没挂掉电话。

    接着，符洛就听到手机中，一阵脚步声传来，然后又隐隐约约的，有说话声小声响起来。

    大概在几秒钟之后，手机听筒中直接传来，张艺某清晰的说话声：“喂，符洛吗？我是张艺某，你这小朋友到是直接。”

    “这个角色顺利的话，只拍一天，最多两天能完成，我给你算两千一天，要是一天就拍完了，我也给你算两天的价钱，算了算了，这大老远的，再给你凑个整数，五千吧！”

    “还有，车马费另外算，也是由剧组包了，不过得有发票，你看怎么样，明天能到吗？”

    张艺某一口气，就说出了一长串话来。

    别说，还挺大方的，这大剧组就是不一样，张艺某拍电影也是不怕麻烦，这么小一个角色，也愿意去做到最好。

    跑一趟，就能有五千块收入，已经超出符洛的预计，他还能有什么不满意，没犹豫，符洛直接答应道：“能的，张导放心，我明天就过来。”

    在《大汉天子2》剧组，符洛还是第一次请假，导演董立习惯性的问了问原因，得知竟然是张艺某，要找符洛去串个小角色后，稍微考虑了一下，就点头应允，最后还给了四天的长假，并让符洛在那之后，自己赶到镇北堡去。

    末了，董立还拍了拍符洛的手臂，说这是一个不错的机会，给他加油鼓劲。

    …………

    茶山竹海，位于山城永川，城北两公里之外，《十面埋伏》在国内唯一的外景地。

    茶园与竹林之间，交相映衬，形成一副茶竹共生的景观，还算是比较罕见。

    在《十面埋伏》这部电影中，角色并不多，大多数时候，都是刘天王、金城五、章子宜三个大明星的三角戏。

    你爱我，我爱你，他爱她，她爱他，他爱他，到底谁特么爱谁，鬼知道。

    连宋单单的大姐角色，都是一个特大号酱油。

    等符洛下车赶到剧组后，发现附近一片地方，全都被《十面埋伏》剧组给圈了起来，还有专门保安守着，不放任何一个闲杂人等进去。

    他同样在门口，被两个保安给拦了下来，又告知他闲人免进后，就没在关注符洛。

    无奈叹了一口气，这没名气的人，看来是没资格刷脸的，符洛只好摸出电话，给张艺某的助理打了过去。

    这里，线圈外还守着不少记者，个个胸前挂着个相机，就想瞅着机会，拍点《十面埋伏》的新闻素材回去。

    这些记者，当然也都看到了符洛这个突然出现的人，不过基本上没反应，偶尔瞅上两眼，见到是完全不认识的人，就又回归到先前的状态，相互之间闲聊着，一起打发无聊的时间。

    等到张艺某的助理出现，把符洛接进剧组后，线圈外的记者，终于有了点反应，可能都在猜测，这符洛到底是谁，来这《十面埋伏》剧组又是做什么？

    随后，符洛很快就见到了张艺某，而张艺某正在做一件，让他目瞪口呆的事情，对方竟然对着一双鞋子说“再见”，还特么鞠了一躬。

    这是什么鬼毛病？

    “嗨，这是张导的一个小怪癖，发生过很多次了，你别太见怪！”

    旁边的助理，到是好心的给符洛解释了一下。

    闻言后，符洛的嘴角微微扯了扯，给鞋子鞠躬的小怪癖？那确实还挺怪的。

    又看剧组中，其他所有人的表现，确实都没太大的反应，全是见怪不怪的模样，可见这事真的不是第一次发生。

    很快，给鞋子鞠完躬的张艺某，也看到了这边的符洛，几步走过来，微笑着说道：“哎，符洛是你，来了啊，看你这个头，好像又长高了点，不过，那股子精气神，倒是一点没变，一下子就让我想起你来了！”

    “张导你好，是长了点！”

    符洛和张艺某就见过一面，还是在两年之前，那会儿他大概在一米八左右。

    “嗯，你这状态不错，也不枉我把你从千里之外找来，值了！”

    等再次观察了符洛几眼后，张艺某满意的点了点头。

    随后，又接着说道：“来来来，先带你过去，和大家认识一下，混个脸熟。”

    张艺某找符洛过来，是准备让对方饰演两个盾牌武士中的一个，前几天，先前那位盾牌武士，不小心伤了手，只好换成另外一个演员，但拍出来的效果，老是不尽人意。

    如果说第一个演员的表现，张艺某心中能打上八十分，那么这第二个演员，勉强只能算六十分。

    要换成其他导演，可能就将就过了，但精益求精的张艺某，却不打算对自己敷衍了事。

    当时正苦恼的张艺某，也是灵光一闪，就想到了拍《英雄》时的符洛，那颗“闪亮的灯泡”，让他记忆犹新。

    最后，抱着找一找的心态，张艺某还真找到了符洛的联系电话，最后才有符洛山城这一行来。

 第009章 突然的手

    刚好因为排戏的原因，几位大明星正好都聚在一起，并没有呆在各自的豪华拖车中休息，到是方便了张艺某带着符洛前去认脸。

    首先，符洛看到的是金城五，果然是个大帅哥来着，不过符洛对自己颜值，也非常有信心，完全不怕和金成五正面刚，绝对不落下风，做人就是这么自信。

    这会儿的金成五，正在和一个符洛并不认识的男演员，相互之间比划着动作和招式，你来我往的，想来这应该就是对方一会儿要拍摄的戏份。

    然后是刘天王和章子宜，这两位大明星，正坐在软布椅子上休息着，偶尔相互对上一句话，一副比较放松的模样。

    不老男神刘天王，同样的高颜值，让章子宜这个唯一的女主角，在电影中彻底玩嗨了一把，两大男神只爱他一个，死去活来，死去活来，死去活来，死去活来，死去活来，反正嗨得就是不想死。

    此时此刻，符洛很想去采访一把汪老夫子汪疯，问问对方，你觉得“女神”这个物种，会不会突然发疯呢？

    等见到张艺某过来后，刘天王和章子宜两人，也都马上站了起来，熟悉的对张艺某打着招呼：“张导，你来了！”

    旁边，空地上的金城五，和那个符洛不认识的男演员，闻言后，也都放下了手中的道具武器，围了过来。

    张艺某也对着几人点了点头，然后又指着身边的符洛，介绍道：“来，带一个新人给你们认识，这两天都要拍你们的对手戏，大家都先认识一下，小伙子叫符洛，符，是竹字头那个符，洛，就是洛阳的洛，别看小伙子挺年轻，那可是有真功夫的，从小练到大，两年前还拍过我那部《英雄》，表现非常不错。”

    而三位大明星，在听了张艺某的介绍后，到是没有什么特别的反应，只矜持的对符洛点了点头，又报以一个轻轻的微笑，算是对人基本的礼貌。

    接着，张艺某微微转身，又对着符洛介绍道：“符洛，想来这三位，就不用我多说了吧，你应该都认识，还有这位叫刘东，是你在电影中搭档，你们两个到是要抽空，多多磨合一下。”

    “东哥你好，请多多关照！”刚好离得近，符洛顺势就对刘东伸出了右手。

    “没有没有，咱们还是相互学习。”

    刘东没有拖大，基本上他也算是个无名小卒，自觉没有摆谱的资格。

    和刘东握完手之后，符洛又抬步上前，一一问候了三位大明星，就这样，大家算是相互认了个脸。

    毕竟三人都是大明星，双方层次差别太大，还是初次见面，再好说话的人，也不可能立即打成一片，所以大家都还保持着最初的矜持，礼貌。

    金城五是个出了名的话少之人，这一般人，还真的很难接近。

    刘天王到是个圈内好人缘，大家都喜欢结识，当然这也要看刘天王自己的意愿。

    至于章了宜，老是看到她被人黑，到是让人忽略了，她身上其实还很多别的东西，亮点。

    还有个刘东，到是和符洛差不多，是个没什么名气人物，张艺某又让两人先磨合磨合，最后经过一个下午的相处，到是让两人渐渐的熟悉了起来，也有了基本的默契。

    等到第二天、第三天过后，符洛就拿着刚刚领到的五千块钱，静悄悄的离开了《十面埋伏》剧组。

    他那点戏份真心不多，总共加起来，也就只有一分钟不到的样子，而且还都是打戏来着，对于从小在武馆长大的符洛，基本上没有难度。

    要说这趟山城的《十面埋伏》之行，符洛是来得匆忙，去的也匆忙，左右算来算去，他最大的收获，可能就是现在手中的五千块钱。

    搭车回到山城市区，符洛顺便找了一家银行，准备把刚到手的五千块钱，全给汇到家里去。

    完事后，出了银行一边随意走着，一边播通了手机中，那个很久都没有打过的电话号码，嘟嘟嘟的响了三声，电话那头很快被接了起来，接着便传来一个中气十足的男子声音：“喂，你好，这里是文街派出所！”

    “三师兄，是我！”

    听着电话中那熟悉的声音，符洛的心头，也是微微一热。

    “小洛，是你吗？我说你这个臭小子，好几个月都不来个电话，光看到你偷偷给家里汇钱，我们大家都不知道，你一个人在外面到底过得怎么样，你不知道我们也很担心你吗？”

    听到是符洛的声音后，电话对面男子，陡然拔高了一点音量，又是惊喜，又是担心的说道。

    “三师兄你放心，我过的挺好的，我以后会经常给你们打电话的，你们现在也可以记着这个号码，给我打也行，对了三师兄，师傅他们都还好吧？”

    出来两年多时间，符洛一次都没回去过，那点要强的自尊心，有句歌词唱得好，有钱没钱，那也得回家过年，是时候做出改变，他不能继续像前世那样活着。

    “都挺好的，你也别太担心，就是小佳的身体，好像又差了一点，唉，都是我这个当师兄的没用，只能眼睁睁的看着她吃苦，受罪！”

    听着电话中，声音突然变得很低沉的三师兄，符洛也有点感同身受，小佳也是他的师妹，天生就体弱多病，必需要做个大手术，才能从根本上改变目前的状况，可是那需要很大一笔钱，是全家人目前所无法承担的。

    符洛想着，看来自己身上，又多了一个要努力赚钱的目的。

    “放心吧，三师兄，我们一起努力，相信很快就可以冶好小佳的病，一切都会好的。”

    说到最后，符洛也只能如此安慰到三师兄。

    “唉，希望吧，小洛，你说我干嘛就不能像他们一样呢？大家都那么活，我为什么不能呢？如果我早点就那么做，也不至于让你……”

    听着越说越激动的三师兄，符洛突然打断了对方的说话：“三师兄，那些已经过去的事情，咱们就不要提了，那也是我自己选择，再说了，三师兄你要真那么做了，你还是我心目中的那个三师兄吗？”

    符洛当然很明白，他三师兄口中的“像他们一样活着”，到底是个怎么回事。

    他三师兄的全名叫秦正成，目前是一个警察，还是个派出所的所长，也是符洛师傅的唯一的亲生儿子。

    他师傅光明磊落一生，教育出来的儿子，自然也是一个非常正值的人，属于眼睛里面揉不得一点沙子的那类人。

    这天生的性子，让他三师兄秦正成没办法，像他那些同僚那样行事，就只能守着一份死工资过日子，还经常遭到大家一致的排挤。

    要说三师兄秦正成，目前都已经当了十几年的警察，这业务一直是拔尖的那类，但直到现在，也只是一个小小派出的所长。

    又因为在两年多前，符洛突然被学校强行退学，除了表面的原因外，只有他三师兄秦正成，大概猜到了真的原因，却又无能为力，只能眼睁睁看着，还要把事情强行憋在心里。

    相信那种难受的感觉，只有真正体验过的人，才能完全清楚，它到底是有多么的痛苦。

    等挂断了和三师兄的电话，符洛才发现，他不知不觉当中，已经走到了一个公园内。

    然而，就在这个时候，一只莫名其妙手，突然从背后搭到了符洛的肩膀之上；本能的，他一把就抓住了那只手，然后猛得向前一拉，接着就是一个过肩摔，敢偷袭本小爷，走你。

 第010章 实力偶遇

    “啊……！”

    女人所独有刺耳的尖叫声，在空旷的公园内，惊声响起。

    一只黑色的墨镜，凌空翻飞，一张俏丽的容颜，全是惊恐之色，就这样在半空中倒转着，和符洛正好反面相视。

    “媛媛姐！”

    只用了零点零一秒的时间，符洛就认了出来，他面前这张容颜到底是谁。

    说时迟，那时快，用力猛得一蹬，符洛整个人就抢先一步，变成一副肉垫，重重的砸在坚硬的地砖上，接着半空中的高媛媛，才紧随其后砸在符洛身上。

    “啊啊啊……！符洛你这个小混蛋，你吓死我了，你吓死我了！啊啊啊！”

    被突来的惊变，吓得眼角带泪的高媛媛，梨花带雨的趴在符洛身上，不停用右手的拳头，不断锤打符洛的胸膛，一副惊吓过度的模样。

    “好了好了，是我的错，是我的错，媛媛姐，别哭了啊，没事了，已经没事了，你看，我接住你了，真的接住了！”

    下识意的，符洛就抬起了右手，并用大拇指，轻轻的拭去了高媛媛眼角的泪水。

    “你，小洛，你……你干嘛呢？”

    符洛这突如其来的动作，也让梨花带雨的高媛媛，马上愣了一下，看到如此近距离的那张俊脸，一股莫名的燥热感，瞬间涌上高媛媛的心头，又蔓延到脸上。

    “噢，对，对不起，媛媛姐，我，我……”

    闻言，符洛也是一脸小尴尬，刚才他真的只是下意识的一个动作，并没有考虑到，他这个动作对于男女之间来说，确实有点过于亲密。

    要说从小练武的他，警觉性其实是非常高的，先前因为一直在打电话，所以才没注意到身后有人。

    接着被一只突然出现的手搭上肩膀，本能的，就让符洛进行了反击，却没想到背后的人，竟然是他所认识的高媛媛。

    没错，此刻压在符洛身上的高媛媛，确实就是那个女明星高媛媛，算起来，这应该是符洛第二次，被高媛媛压在身下了。

    别想歪了，符洛指得是像今天这样的状况，在01年那会，高媛媛正在拍摄那部《倚天屠龙记》的时候，符洛当时也是个跟组小龙套来着。

    某次吊威亚的时候，高媛媛就出了点意外，不小心从半空中掉了下来，虽然高度并不算高，但真要结实在砸地上，那肯定也不好受，还有很大的机率会受伤。

    当时，在高媛媛掉下来的时候，几乎所有人都吓得够呛，现场一片惊呼，但都来不及去帮忙，也就有功夫底子的符洛反应最快，唰的一下，狂扑过去，结实当了一把肉垫子。

    为避免有占人便宜的嫌疑，符洛当时是脸朝下，趴在地面上的，因此他还吃了一嘴的泥。

    事后的高媛媛，见到他略显滑稽的模样，又是有点想笑，又是感动的不行，把先前的惊险也都忘记了！

    而且，那会的符洛才十六岁，高媛媛当时就以姐姐的身份，在剧组内对他颇为照顾。

    一直等到《倚天屠龙记》的杀青，符洛才和高媛媛分别开来，在临别时，高媛媛还找到符洛要他联系方式。

    不过那会儿的符洛，那里有钱买什么手机，等高媛媛闻言后，本来还想送他一个手机做为礼物的，符洛当然是坚决没同意，他临场救人，可不是为了得到什么回报，那是他的本心。

    最后见他挺犟的，高媛媛也放弃了送他手机的想法，只好重新要了他的居住地址，从此两人就成为了，现在都还比较流行的“笔友”。

    这一晃，两年都过去了。

    虽然期间符洛和高媛媛通信的次数，并不是很频繁，但他到是成为了高媛媛的倾诉者，平素什么不高兴和高兴的事情，高媛媛都会在信里，分享给符洛听。

    而此时，趴上面的高媛媛，见符洛说着说着，竟然就自己发起呆来了，还直勾勾的看着她，让高媛媛本就有点发热的脸颊，又多了一丝绯红之色。

    要说今天能撞见符洛，也是高媛媛万万没想到的，她这次能来山城，是为了拍摄一条广告，期间刚又来到银行办点事情。

    接着就看到一个有点眼熟的背影，虽然个子变高了一点，人也成熟了很多，但高媛媛还是很快就认了出来，那个眼熟的背影，正是她认识的那个符洛。

    这么大个中国，这么大个山城，万中无一的机率，竟然都能让高媛媛碰到了符洛，她都觉得有点不可思议，但事情确实就发生在眼前，由不得她不相信。

    由于年初《倚天屠龙记》的大火，也让很多人认识了扮演的周芷若的她，好几次高媛媛出门时，都让人给认了出来。

    所以她现在出门，最少也得带个大墨镜在脸上，避免被人认出来，还引起围观。

    当时见符洛准备离开银行，高媛媛也跟了出来，本来立即就想上前和符洛相认，却又见到符洛打起了电话来，所以她就慢慢的跟在了后面。

    一直跟到这个银行附近的公园内，高媛媛才看到符洛终于打完了电话，她就静俏俏的上前，准备给符洛这家伙一个大惊喜。

    那知道惊喜没了，惊吓到是来了！

    她没想到符洛这家伙，竟然一把就把她给摔飞了起来，那惊人的大力气，当整个人都被凌空飞起来的时候，高媛媛是真的有被吓到眼泪流出来，也刺激得她受不了。

    幸好符洛这家伙的反应也超快，马上把她认了出来，临危求场。

    要不然的话，高媛媛真不能想像，她要是和坚硬的大地，来个亲密的接触，会是多么痛的领悟。

    一想到这里，还趴在符洛身上的高媛媛，不由得“恨恨”踢了踢她的腿，却无意中伤及到了“无辜”。

    “噢……！”

    某个比较脆弱的部位，突然受到攻击，也让符洛终于清醒了过来，并发出沉闷且痛苦的一声。

    好死不死的，又不知道从什么地方冒出两个大妈来，见到这边压在一起的符洛和高媛媛，很是一副嫌弃的模样：“哎哟喂，现在的年轻人，不得了哦，你看看，这大白天的，到底在搞啥子嘛，不要脸！”

    等声音传来，高媛媛和符洛两人，同时闹了个大红脸，澹接着就赶紧爬了起来，然后落荒而逃。

    大妈这种东西，谁也惹祸不起啊！

    …………

    “小洛，你，你刚才没事吧！”

    某间咖啡馆内，高媛媛颇有点不好意思的问到符洛，等事后她才反应过来，先前她到底不心踢到了符洛什么地方。

    “媛媛姐，我已经好多了！”

    符洛也有点小尴尬，这种问题怎么破？

    “噢，那，那没事就好。对了，你怎么会在山城这里啊？”

    实在不好继续多说什么，高媛媛赶紧主动转移了话题。

    “啊，对，我来山城，是过来串个电影的。对了，那媛媛姐你呢？”符洛又反问道。

    虽然有时常写信沟涌，但他和高媛媛两人，自从在《倚天屠龙记》的剧组分别后，还真没有再见过面。

    这次竟然能这么巧，在山城这里遇到高媛媛，符洛也是万分的意外。

    “我啊，是来拍广告的啊！到是没想到会在银行这里撞到你了，对了，你还没说你是来串什么电影啊？”听到电影两个字，高媛媛又多出了一丝好奇来。

    “那个，就是张艺某的新电影《十面埋伏》吧！”符洛如实说道。

    “啊，张，张艺某啊？现在张艺某，他都来找你拍电影了？”

    闻言后，高媛媛心中的好奇心就更胜了，难道两年没见，她这小洛弟弟，就混得这么好了？

 第011章 有话说

    “嗨，媛媛姐，看你说得那么夸张，其实就一个很小的角色而已，没什么值得大惊小怪的，可以说就是个龙套来着。”

    符洛觉得，他这根本就没什么可炫耀的，张艺某是个大导演没错，但混过张艺某的剧组，也并不能代表着什么，别人是怎么想不知道，反正符洛自己是这么认为的。

    “好啦，你也别这么说，有机会就抓住啊！你还这么年轻，将来机会多的是，姐以后也帮你盯着点，有机会……”

    高媛媛轻轻萘艘恍】诳Х龋慢慢安慰着符洛，话说到一半，手机却突然响了起来。

    给符洛比划了一个手势之后，高媛媛完全没有避讳，当面就接通了电话：“喂，怎么了？噢，人有事来不了，所以今天就不拍了？好的，那行，明白了，那就先这样吧！嗯，好的，拜拜！”

    就在快要挂掉电话那一瞬间，高媛媛又看了符洛一眼，突然又想到了什么，急忙对着电话那头，再次说道：“哎，等会儿，先别挂，你等会儿，我还有话要说。”

    “那个，你去告诉摄影师，说我帮他找个人过来，说不定能符合他的要求，对对对，我现在马上就会带他过来，你就先过去给他们说好，那好的，一会儿见，拜！”

    完了，挂断电话收起手机，高媛媛又站了起来，望了一眼符洛，开口道：“起来走吧，小洛，姐带你去一个地方，说不定能让你赚笔外快来着！”

    “什么外快啊？媛媛姐，你是要把我卖了吗？”符洛笑嘻嘻的回应道。

    刚才高媛媛话，他都有听到，估计是接完电话后，突然起意想到了什么，就帮他找了一份临时性的工作。

    “是啊，姐我就是要卖了你，然后拿着钱去吃大餐，快点起来，走啦！”

    高媛媛没好气的白了符洛一眼，然后直接开始拽人。

    说起来，她和这个家伙两年时间没见面，在见时，还真是和原来不一样了，现在不仅嘴巴变得油嘴滑舌，连这胆子也越来越大，看来真是长成大人了。

    …………

    山城某栋商业大楼内。

    符洛换上了一身，经过合理剪裁，极致修身的黑色小西服，脖子处还打了个白色的领结。

    一头短发也被重新打理过，在发型师不用完一瓶发胶，誓不罢休的理念中，被弄得油光发亮的，估计现在连一只蚊子也站不稳了。

    脚上也换成了一双黑亮尖头皮鞋，那光亮，清晰得能倒出人影来。

    虽然长期练武，但符洛却是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，身材也非常匀称，而不是那种，看起来就有点虎背熊腰的模样。

    “好，好，简直太好了，要的就是这样的感觉，完美，太完美了！”

    一个让人总感觉是夹着腿走路，还捏着兰花指，扭来扭去的“男人”，围着符洛转来转去，还不停的逼叨着。

    话说，模特、化妆师、摄影师、服装设计师这类工种中，总是特别容易出现各种各样的“妖孽”出来。

    不一会儿，高媛媛也穿着一身白色长裙，慢慢走了出来。

    顿时就让符洛眼前一亮，一头中长的短发，显然是经过了精心的打理，略微凌乱的风格，却也有规律可寻，显得一切都那么的和谐，自然。

    白色长裙的上半身，也非常显身材，完全展现出了高媛媛玲珑有致的身形，白色蕾丝绣边，那种似透非透，极具吸引力。

    下半身则是大大的裙摆，整条长裙其实有点类似婚纱的风格，但又不是婚纱，而是一条晚礼服。

    脚下搭配的是一双，火红的高跟鞋，是那么的独特，那么的亮眼。

    “哟，小洛，你不错嘛，真是模样大变啊！”

    高媛媛看到符洛后，同样也是眼前一亮，本来就长相帅气，再经过这么一打扮，完全放大了全身优点，一切都变得更加完美。

    两年没见，现在的符洛和高媛媛记忆中符洛，完全变了一种味道，少了一些稚嫩，多了一些男人的气息，都让高媛媛心里莫名的一动。

    咦，她在想什么啊？高媛媛脸颊微微一热，赶快撇去心中那点念头，收回所有小心思，千万不能多想。

    “那媛媛姐，你也很漂亮！”符洛由衷的赞美道。

    “当然啦，还用你说啊，呵呵！”赞美要全收，高媛媛开心的笑了起来。

    符洛不得不说，高媛媛笑起来真的很好看，再坚的冰，也能在这个美好的笑容下，悄悄化为柔水。

    可惜，旁边的“妖孽”男子，突然打断了这美好的气氛：“好了两位，咱们马上就开拍了，媛媛小姐，请靠近一点小帅哥，好了，对的，就是这样！”

    接着，符洛和高媛媛两人，拍了整整一个下午，换了十好几套衣服，才最终搞定这个临时得来的工作。

    不过最后得到的报酬，却让符洛开心的笑了起来，八千啊，整整有八千块，比他在《十面埋伏》剧组拿到的都要多，还只工作了半天而已。

    都说明星片酬高，其实代言广告什么的，才是真正的大头，如果说片酬就是公职人员的正工资，那各种代言广告就是公职人员的各种福利。

    这次能赚到外快，最关键的地方，当然是高媛媛的原因，所以晚上的时候，符洛就主动邀请高媛媛，来到解放碑附近的一家高级餐厅用餐，这里的位置极佳，可以看到整个山城漂亮的夜景。

    消费当然也不低，人均四百五十的样子，如果再点瓶不错的红酒，能吃掉这年头两个月的工资，符洛也是难得奢侈一把。

    第二天，符洛和高媛媛分别在机场，他要转道去银城，高媛媛则要回京城。

    …………

    “驾，冲啊，杀敌，灭尽匈奴，壮我大汉之威！”

    符洛骑在一头高头大马上，飞奔在西北所特有荒地中，领着千军万马，用一往无前的气势，向前冲去。

    旁边，一辆车顶固定着摄影机的越野车，跟着马匹飞奔的方向，同步而行，记录下了这千军万马奔腾的镜头。

    其实，这所谓的千军万马，实在是有点寒酸，汉军和匈奴两军，相加起来也没超过两百之数。

    现在的电视剧，其实也就只有这样的水平，后期也没有什么特效，所以有时候看起来，会显得特别的假，也亏得现在的观众要求不高，都觉得有得看就好。

    不过，不管怎么样，做为一个演员的符洛，还是要拿出，身后真有千军万马的气势来。

    狼烟在阵云，匈奴爱轻敌。

    领兵不知数，牛羊复吞碛。

    严冬大河枯，嫖姚去深击。

    战血染黄沙，风吹映天赤。

    一代名将征匈奴，胜得全军缟素返，就这样，符洛在《大汉天子2》的戏份，全部杀青。

    等领完最后的片酬，他就可以随时离组走人。

    当然在走之前，符洛也没忘记和众人一一道别，也算和大家相处了两个月的时间，关系自然也有好有坏，有近有远的。

    比如和宁婧这个性格火爆，啥话都敢说的“傻大姐”，就相处的挺好，还有黄小明黄教主，也算相处得不错，董涌、刘云、何嘉怡也都还行，不好不坏。

    关系比较差的，估计就只是杜纯了，要说两人，其实也没什么正面冲突，但杜纯就是不拿正眼看他，一副我吊炸天的派头，符洛自然也械萌ダ矶苑剑两人就莫名其妙的结下了梁子。

    相处最好的，却是比较意外的关少真，还有王钢，前者不知道是不是因为，当初符洛主动和对方说过话的原因，简直对他好感爆棚。

    而王钢和符洛，则有点忘年交的意思，平时在剧组里聊天聊得最多，话也很投机，这关系自然是最好的。

    这不，当符洛和王钢拜别的时候，对方就把他拉到一边，小声说有事情要告诉他。

 第012章 一言不合

    王钢觉得自己还好，是从部队文工团出生，算是有一条明确上升路线的门路，不像别人那样，很多时候都走投无路的。

    但混在这个圈子这么多年，经历过很多大风大浪，也见识过各种各样的状况，王钢自然也很清楚，一个从最低层向上混得人，得有多艰难。

    他对符洛这个年轻人，感觉就很好，懂礼貌的人很多，但真要相处的来，又要聊得投机，聊得舒心的人，也不是那么好找。

    拍了俩月的戏，王钢多少已经把符洛的底细，给摸得差不多，意外混到横店来，成为一个小横漂，运气还算不错，大大小小成了一个特约。

    但就算是这样，如果没有太大的机遇，估计这辈子也很难出头。

    虽然符洛外形各方面都很好，是个大帅哥，还有一手好功夫，但圈内这样的人，也不是完全找不出来，所以还是得看机遇。

    不管是不是混资质，王钢自觉他的面子，多少还是管点用，最近他刚好接了一部正在筹备中的新剧，里面有个大配，从各方面来说，王钢都觉得，挺适合符洛的。

    因此，他就给导演和片方推荐了符洛，最后算是争取到一个见面的机会，这会王钢把符洛拉到一边，主要就是想说这个事情。

    而这边，等符洛听完王钢的话后，虽然有点小意外，但心里却也能理解，其实这个圈子就是这样，有时候人际关系是非常有用的，能各方面都领先别人一步，这其实就是最好的机会。

    最后，符洛自然是再三的感谢王钢，别人能这么有心的提携他一把，他自然得心存感恩。

    不过，这个试镜的机会，得在一周之后，符洛就重新回到了横店这里。

    第一时间，他就给好哥们胡人宗打了一个电话，却意外得知，这货竟然住进了医院中，原因一时半会儿，胡人宗在电话里也没说清楚，他就赶紧赶去了医院。

    那知道，等符洛走进病房后，却看到穿着一身病号服，头缠绷带的胡人宗，正把一个小护士逗得咯咯直笑。

    得了，符洛一看胡人宗这模样，他就知道这家伙，肯定没什么大事，要不然那还会有心情勾搭什么小护士。

    “哎，符洛，你来了！”

    胡人宗也很快看到了门口的符洛，就笑兮兮打了个招呼。

    接着又转过头，小声对着旁边的小护士说了几句什么，然后小护士就怀抱病历夹，略带羞涩，从符洛身边斜身走出了病房。

    “看你这样子，应该没事了吧！”

    拉开病床边的一把椅子，符洛直接坐了下来，又接着问道：“说说吧，怎么回事，还住到医院来了！”

    “这事要说起来，和你也是有关系的，知道为什么有好几次特约，我们明明都谈好了，却半路被人给抢了去吗？”

    一说到这事，胡人宗的脸上，明显还有点愤愤不平。

    听到胡人宗这么说，符洛到是隐约记起一点事来，就确认的问道：“记得啊，怎么了？”

    “最近我终于发现，到底是那个孙子在背后搞事情，这不就找了一帮人找那孙子讲理去，最后一言不合就打了起来，结果就成了现在这副模样！”

    “噢，和我还有关系的，那到底是谁啊？”符洛又追问道。

    其实，他心里基本上已经猜出来是什么事情，什么人，符洛两年前特约过《英雄》，本来他是站边上也没台词的，最后被张艺某临时调换角色，换到了中间的位置。

    自然是把先前在中间那位特约，给得罪狠了，那人到也是个能忍的人，从来没当面找过符洛的麻烦，就在背后玩一些小手段。

    在很长一段时间之内，符洛并没有察觉到这些小手段。

    直到一次偶然的机会，才知道竟然长期有人在背后玩弄花样，而那人就是两年前那位特约。

    最后，符洛单枪匹马的上门，当着那货的面，直接踩碎一块红砖，又给了对方一个警告，算是成功解决了问题。

    一块平放在地面上的红砖，下面并不是那种中空的状态，还让符洛一脚给踩碎，也不是踩成两半的那种，整块红砖完全碎了，自然把那位特约给吓得够呛，最后再也不敢玩弄什么小手段。

    符洛能有这一手，自然是因为那套古拳法的原因，那丝隐隐的气劲，运用得当话，那威力真的很惊人。

    果然，胡人宗接下来说出的话，证实了符洛心中所想。

    而胡人宗也还在自卖自夸：“虽然哥们我挂了点彩，但是那孙子肯定比我还惨，好像也是在这家医院，应该就在楼下住着。”

    “洛哥！”

    突然，隐约听到有喊声响起，但符洛环顾四周，好像也没看到有什么人，只好略带疑惑的看向胡人宗，问道：“那个，刚才是不是有人再喊我啊？怎么感觉好像有点幻听了？”

    “咯！”胡人宗没有说话，只是对着旁边的位置，轻轻努了努嘴。

    等符洛回过头，就看到一个包裹得像个木乃伊一样，只露着眼睛、鼻孔和嘴巴的人，正抬头看着他。

    “额，是你在喊我，你是？”包成这样，符洛当然认不出来对方是谁。

    “洛哥，我小强啊！”木乃伊的声音，有点沙哑。

    “你是张小强？你怎么成这副模样了？”符洛当即就意外了，这木乃伊竟然绿毛张小强。

    这时，旁边的胡人宗开口了：“嘁，还能是怎么样啊，这小子像个傻子一样冲在最前面，自然是被打得最惨了！”

    听到胡人宗的解释，符洛就有点无言，他不用猜也知道，肯定是这货把张小强拉过去打架的，这会儿他还好意思说张小强。

    最后，符洛安慰了一下张小强，让对方好好养着。

    然后，他就起身来到了楼下，一间病房，一间病房的找，终于在第三间病房中，找到了那个特约。

    对方显然也一眼认出了他，当初拍戏的时候，应该就知道他是有真功夫的，所以看到突然出现的符洛，就有点色厉内荏的喊道：“你，你，你想干嘛！”

    “你别怕，我不想干嘛，我就想给你说句话，反正你也和我哥们打了一架，现在看你这模样也挺惨的，希望这事就这么了结了，你也别继续在背后玩什么小手段，做人得心胸开阔点，别老放在心里，这样容易憋着。”

    就像胡人宗说的那样，而前这货确实要比他惨，这一言不合就开打，大家都这么冲动干嘛！平和一点不好吗？

    等出了医院大门，符洛刚想去给胡人宗买到吃的，手机却突然响了，一看之下，才发现是三师兄秦正成打来的，就赶紧接通道：“喂，三师……”

    符洛话刚说半句，电话中的秦正成，就急切的打断说道：“喂，小洛，事情紧急，小心那妮子出走了，只留下一张纸条，说是去找你去了，这个不听话的死丫头，真是要急死人，我有点担心，所以看到纸条后，我就马上给你打电话了！”

    “什么，小心她来找我了？三师兄，这是什么时候发生的事情？”

    闻言后，符洛心中也是一惊，急忙关切的问道。

    “是早上，小心说要去女同学家里玩，还说中午不回来吃饭，等快天黑的时候，你师嫂才发现房间里的纸条，我算了算，春城到杭城每天有两列火车，小心坐的应该是上午十点那列，估计这会已经出省，然后可能在后天上午到杭城，到时候你就提前去接她一下，现在看来，也只能先这样做了！”

    秦正成果然不愧是当警察的，很快就冷静下来，把所以的情况，慢慢梳理了一遍，最后做出了合理的推断。

    …………

    感谢，klxzyf，泣い红莲ず妖，两位书友的推荐票，新书不易，很感谢！

 第013章 去魔都

    等到第三天一大早，符洛就乘车来到杭城火车站，准备接人。

    在听说自己要去接妹妹后，胡人宗这货，也死皮赖脸的跟着一起来了杭城。

    距离妹妹秦小心出走春城，已经有四十多个小时，三师兄秦正成早就查清楚了一切，秦小心到底是坐的那列火车，又是今天几点钟到杭城火车站，然后都一一通知了符洛。

    背靠在出站口旁边的护栏上，胡人宗好奇的问道：“哎，我没想到你还有个妹妹，怎么都没听你说起过啊？”

    听到这话，符洛警惕的看了胡人宗一眼：“小心是我师兄的女儿，你就别打什么主意了，还有，你最好离我妹妹远点！”

    “哎呀，我们友尽了，完全友尽了，看你脸上那表情，你妹妹长什么样我都不知道，我能打什么主意，哥们在你心目中的口碑，有这么差吗？”

    双脚轻轻凌空踩上护栏，胡人宗很不满的嚷嚷了起来。

    “当然有。”符洛肯定的点了点头。

    “天啦，符洛，我要和你绝交！”

    哀嚎一声后，胡人宗跳下了护栏，接着翻了个身，又像符洛一样趴在护栏上。

    “哎，对了，告诉你一件事情，我有点不想继续呆在横店了，最近都是一个人，感觉挺没意思的！”安静了一小会儿后，胡人宗又突然开口道。

    “那挺好的啊，其实我想告诉你，我也打算要离开横店了，这是我刚刚才做出的决定。”

    对于胡人宗有这样的想法，符洛也没太感到意外，前世差不多也是最近这段时间，胡人宗就离开了横店。

    而符洛自己，也是考虑了很久，觉得再在横店这里呆下去，其实已经没有什么意义，是时候离开了，要有一个新的开始。

    世界这么大，机会多的是，天幸重生一回，也算是让他有了先知先觉的能力，可以提前别人一步行动，不管做什么事，成功机率都大大的增加。

    “喂，不是吧，你说得是真的假的，你小子真不够意思，怎么不早说啊！”

    怪叫了一声，胡人宗还真没想到，符洛竟然也有这样的想法。

    他想离开横店，确实就像他说的那样，最近在符洛去外地拍戏后，他一个人的时候，突然就觉得很没意思，身边全是一些酒肉朋友，一天只知道吃吃喝喝的，特没劲。

    偶然的灵光的一闪，让胡人宗有了一个新的想法，就想着要不要去尝试下，本来还想问问符洛的意见，没想到这个家伙竟然和他一样，也有离开横店的打算。

    符洛摊了摊手：“我也刚才听你说起的时候，才下定最终决心的，现在不就告诉你了吗？”

    胡人宗无语的瞪了瞪眼睛：“我去，你这样说也行，那想好去那儿了吗？”

    “有吧，最近刚好要去魔都试个镜，所以第一站，就准备先去魔都。”

    又看了看墙上的时间，符洛发现火车应该到站了才运动，但出站口的位置，依然不见一个人影出现，难不成火车又要晚点。

    听到魔都后，胡人宗又想起一个人来：“哎，我说应秋那个家伙，好像就是在魔都吧！”

    “对，不是复大来着么！”

    应秋，超级大帅哥一个，特漂亮，是的漂亮，符洛确定他没有用错形容词，是个绝世妖孽，一个男人能帅到漂亮的程度，不是绝世妖孽，那又是什么？

    “那我也去魔都算了，到时候刚好问你们两人一点事情。”想了想，胡人宗当即也做出了一个决定。

    等他话音刚落，出站口的位置，突然就涌现出一大批人来，胡人宗又顺势说道：“哎，快看，好像有人出来了，快说你妹妹是那一个！”

    闻言，符洛也跟着看了过去，前面的人，都是急着先出来的乘客，按符洛对妹妹秦小心的了解，她肯定会走在最后面出来的。

    果不其然，等前面的乘客，基本上都走光后，一个符洛十分熟悉的身影，出现在前方不远处。

    美中不足的是，好像有个混小子，一直跟在他妹妹秦小心旁边，还唧唧瓜瓜的说着什么，手舞足蹈的。

    幸好，妹妹秦小心到是完全没在意那个小子，只顾自己走自己的，很快，妹妹秦小心应该是看到了他，对着这边就挥了挥手，跟着又小跑了过来。

    “啊……符洛，我想死你了！”

    出乎符洛的意料之外，秦小心以一个不同寻常的出场方式，“唰”一下的，就扑到了他的怀里。

    没等符洛反应过来，秦小心又顺势挽上了他的胳膊，然后就对着后面跟着追过来的混小子说道：“呐，他就是我的男朋友，你别在跟着我了，现在该干嘛，就干嘛去吧，一路烦死了！”

    听到这里，符洛也算是明白，他应该是成了秦小心的一块挡箭牌。

    等到那个小子识趣的离开之后，秦小心又突然捏起两个小拳头，直接在符洛的胸膛上，一顿轻锤。

    一边锤，还一边不停的喊：“符洛你这个混蛋，两年都不回来，两年都不回来，我打你，我打你，我打你！”

    “好了，秦小心，你别闹了，旁边还有人在呢！”等秦小心发泄的差不多后，符洛才慢慢开口说道。

    而旁边的胡人宗，则是一脸郁闷，心道，哥们你总算是记得，旁边还有个人在这里。

    还有，刚刚看到面前两人的表演，胡人宗特别怀疑，这俩人真是哥哥和妹妹的关系吗？

    话说，秦小心有着一头黑色的长发，外加俏丽的容颜，精致的五官，还有一米七二左右的身高，标准的小美女一枚。

    身上则穿着一件，黑色中长款的羽绒服，外加上一条蓝色牛仔裤，脚上是一双白色的帆布鞋，显得很清新可人，有一种邻家漂亮小姑娘的感觉。

    在听到符洛的话后，秦小心斜着身子，探出半个脑袋，看了一眼旁边的胡人宗，就吐了吐漂亮的小舌头，略带羞涩的道：“你好，我是秦小心，符洛的妹妹，很高兴见到你！”

    “小心妹妹你好，我是你哥的好哥们，好兄弟，我叫胡人宗，古月胡，人民币的人，宗师的宗，我也是春城人哦，你哥这家伙够吝啬的，还从来没对我说起过，他竟然有这么漂亮一个妹妹，真是太不够意思了！”

    胡人宗的口才，那真是说来就来，顷刻间就损了符洛一把，还顺便又赞美了秦小心一番。

    “咯咯，人宗哥，你这名字真有意思，你这人也挺搞笑的！”秦小心莞尔一笑，觉得哥哥的朋友，真是一个有趣的家伙来着。

    等三人出了火车站后，符洛并没有带着秦小心直接回去横店，反正都来到了杭城这里，他当然要带着妹妹去西湖边转一转，领略一下闻名于世的西湖风光，像什么雷峰塔，断桥，三潭映月等等。

    符洛也是没想到，时间过得真快，竟然都已经开始放寒假了，难怪秦小心会跑来找他。

    最后又在秦小心再三的央求下，符洛最终同意了秦小心留下来，反正春节快到了，今年他早就已经决定好要回春城去过年的，到时候就一起回去。

    在杭城这里呆了三天后，符洛才带着秦小心，还有胡人宗一起回到了横店。

    然后又在横店游玩了三天，把好玩的地方，都让秦小心逛了一遍，领略了一把古今风格的穿越。

    终于，去魔都试镜的时间也到了，带上必要的家当，符洛和胡人宗两人，终于离开呆了两年多的横店，将要去到一个新的地方，迎来新的开始。

 第014章 金锁金锁金锁

    十点钟左右，符洛一行三人抵达魔都后，他就带着妹妹秦小心，直奔市郊的胜强影视基地而去，试镜将要在那里进行。

    而胡人宗则先去找应秋，等找到后，再和他相约见面的地点。

    地铁上，看了一眼，靠在自己肩膀上的秦小心，符洛关切的问道：“小心，你累吗？”

    毕竟从横店过来，已经坐了一路的车，这刚刚下车，又得马不停蹄的坐上地铁去胜强，确实会让人感到疲惫。

    “不啊，有哥在，就不累！”抬头望了一眼符洛，秦小心又满足的继续靠在肩膀上。

    秦小心这般模样，到是让符洛无奈的叹了一口气，和秦小心的再相见，他的内心里却有点复杂，他一直拿秦小心当妹妹一样对待，这丫头却在心里暗暗喜欢着他。

    前世，符洛一直都在回避这个现实，他很少回家，其中未必没有秦小心的原因。

    但这丫头似乎有点犟，死心塌地的喜欢着他，等待着他，直到符洛莫名其妙重生前，也还是孜然一身。

    符洛估计此刻的秦小心，已经在心中确认了自己的想法。

    但是，符洛他真的不知道，要去怎样面对这个头疼的问题，秦小心是他三师兄的女儿，他师傅的孙女，都是符洛最亲的家人。

    所以在面对秦小心的这个问题上，他也许应该继续逃避下去，暂时想不到更好的想法。

    等地铁到站后，符洛就拉着秦小心，走进了胜强影视基地，这里以明清时代的建筑为主，而这次他要来试镜的戏，却是以宋朝为背景的戏。

    在门口报上王钢的大名后，符洛很快就见到了《壮志凌云包青天》的两位导演金实和姚全，还有制片人铁佛。

    对方也是够直接，制片人铁佛张嘴便问：“我知道你是王钢老师推荐过来的，你现在就给我一个，让你演展昭的理由，最好能一下打动我，不然……”

    对于关系户什么的，铁佛知道他是没办法避免的，王钢是个有资历的老戏骨，他不得不给对方个面子，但并不代表着他铁佛就要像个哈巴狗一样，直接点头就答应，还没跌到那份上。

    “行！”符洛也没犹豫，一口答应了下来，因为刚刚他有了一个绝佳的想法，今天就让他来点震撼性的东西。

    “那我可以到外面去展示吗？”符洛又征求道。

    闻言，铁佛不可置否的点了点头，表示了应允，说可以到外面去。

    等来到院子中，符洛先是观察了一遍，心中很快就有了计策，接着一个助力，几步上前，踩上木质护栏借力，又轻轻抓住并不算太高的房檐，然后又向上言来了一个凌空三十百六十度旋转，扶摇直上，最后轻松落在了房顶之上。

    这一幕虽然发生的很快，但整个院子中的所有人，全都亲眼目睹这震撼一幕，个个惊得下巴都快掉下来。

    而制片人铁佛，还有两位导演金实和姚全，同样惊得张大着嘴巴，刚刚他们看到了什么？竟然有人，真的在他们面前，就那么三两下的，直接飞上了房顶。

    “哥，你太棒了！”

    同样呆在院子中等着符洛的秦小心，见到这一幕后，立即轻跳着欢呼了起来。

    秦小心的声音，总算是让院子内的人，重新回过神来，个个都吞了吞口水，脑子中都还在不断的激荡，原来还真的有人会飞啊？

    自己的目的已经达到，符洛就再次借力，轻飘飘的从房顶上漂落了下来。

    这在很多人看起来，可能有点不可思议一幕，其实并非有多么难以做出来，只要掌握好技巧和力道，在加上一个合理的借力点，完全是有可能的。

    本身古建筑的房檐，就要偏低一些，还有着护栏，因此就有了很好借力点，如果真要是一堵光秃秃的墙，符洛自认他再历害，那肯定也没办法，直接凭空飞上去的。

    因此，要做到像他今天这样的震撼效果，也是要讲究地利条件的。

    而这边正在欢呼的秦小心身边，突然出现一道亮丽的身影来，她轻轻拍了拍秦小心的香肩，问道：“哎，小妹妹，那个是你哥啊？”

    等秦小心回过头一看，就发现一个很脸熟的女人，还很快就认了出来，略带惊讶的脱口而出：“咦，你不是那个金锁吗？”

    听到金锁二字后，范兵兵的脸色马上一黑，她虽然是靠着金锁成名，但其实特烦有人这么叫她。

    不过很快她又泻了气，没办法所有人都认得她是金锁，金锁，金锁，金锁，还是特么金锁，让她也有点无可奈何。

    最后可气的是，范兵兵每次还要像现在这样，用着笑脸回应：“啊，对，我是金锁，不过我真名叫范兵兵，你也可以直接叫我兵兵。”

    “噢哦！”闻言，秦小心“噢”了一声后，就再也没有什么别的反应，她又不追星，在她心里而，永远就只有她哥哥符洛一个人的存在。

    最怕空气突然安静，范兵兵有点小尴尬，面前这位小妹妹，除了先前有惊讶了一下，接下来完全就是一副风轻云淡的模样，让她都不知道要说什么好。

    想要继续问下去，又怕更受伤，范兵兵纠结了起来，第一次因为一两句话，她就败在一个很漂亮的小姑娘手里。

    同一时刻，制片人铁佛，还有两位导演，让符洛暂时在院子中稍待一下，接着就一起进入了房间内，开始讨论了起来。

    铁佛最先开口：“金导和姚导，两位有什么看法？”

    “那我就先说说看，小伙子长相不用多说，身形也高大，啧啧，最主要是这一手功夫，真是让人意想不到，展昭本就是个大侠式的人物，我看他们还挺像的，要真问我的话，我肯定是愿意让他来演展昭的。”

    清了清嗓子，刚从震撼中恢复过来的金实，接过了铁佛的话。

    “是啊，金导说得对，除此之外，王钢老师也有说过，这个符洛的演技，也是非常的优秀，深得王钢老师的赞赏，我想以王钢老师的地位，肯定不会胡乱夸奖的，我看也行！”

    紧随其后，姚全也说话了。

    等铁佛听完两人的话后，脸上微微一笑，颇为有趣的说：“看来两位导演，对这个符洛的评价很高啊，还别说，那小子刚才露得那一手，连我也着实吃惊不小，是个人才。”

    顿了顿铁佛又继续道：“不过，要是用这个符洛来演展昭的话，李宗汉那边又怎么安排，那两位导演的意见呢？”

    “要说，李宗汉的文戏不差，毕竟是中戏出来的，我看可以让他演公孙策嘛！”姚全最后提议。

    金实又接下话头：“诶，姚导这个提议不错，我觉得可以这样安排，算得上是两全其美了！”

    “那行，既然两位都同意，也算卖王钢老师一个面子，那这事就这么定下来，等会儿将就把合同一起签了！”

    其实在铁佛的内心里，符洛刚才那番表演过后，他当即就有了松动，作为总制片人，能找到一个合适角色的演员，他自然是很满意的。

    关键是这个符洛，现在还没什么名气，这片酬方面能节省一点，就节省一点。

    就在三人这样的一番讨论下，符洛成功的拿到了展昭这个角色，也不枉王钢推荐他一把。

    拿着签完的合同，符洛就准备过来找妹妹秦小心，却意外的发现，在秦小心身边已经围上了两个女人，正在叽叽喳喳的讨论的着什么。

    等走近后，符洛立即就把两个女人认了出来，哟，这不是范兵兵，还有海青么？这两人，竟然都能凑到一起。

    范兵兵是这部电视剧的女一号，符洛到是知道，但海青出现在这里，到是真让他有点意外。

    真是人生如有缘，谁都能站一起。

 第015章 帅哥你好

    “小心，你们在聊什么呢？”等走到近前，符洛用重音“恩哼”的提示了一下自己到来。

    等回头，见到是哥哥到来后，秦小立即就过来挽住了符洛的胳膊，问道：“哥，怎么样，试镜通过了吗？”

    符洛挥了挥手中的合同：“呐！你哥我出马，那是当然的了！”

    “耶，我就知道哥你一定行的，咯咯！”

    看到那份合同，秦小心瞬间就喜笑颜开欢快的笑了起来，她很为自己哥哥感到高兴。

    完了后，像是又突然想到了什么，秦小心又指着旁边的海青和范兵兵，对着符洛介绍道：“哥，这个海青姐，她也要出演这部电视剧哦！还有这位，哥你一定是认识的，还珠……”

    “哈哈，那个，你好，我是范兵兵！”

    见秦小心开始介绍自己时，“还珠”俩字都冒出来了，范兵兵心里立即抖了一个激灵，大呼要遭，赶紧抢过了话头，自己说出了自己名字。

    她是真的怕了，他真怕面前这个貌似单纯的小姑娘，又给她来一句“这位是《还珠格格》中金锁”，那范兵兵真的是要欲哭无泪了。

    先前，正当她尴尬着，纠结着，不知道应该办才好时，海青突然出现，算是帮他解了围，但下一刻，范兵兵就更加郁闷了，觉得海青还不如不来。

    因为，先前这位让范兵兵很尴尬的小姑娘，反而和不认的海青，开始热聊了起来，这让她情何以堪。

    几次她都想插话，结果她一直都没成功，郁闷得她要死，自从出名以来，范兵兵还真是第一次受到这种待遇。

    “你好，兵兵姐，我叫符洛，竹头符，洛阳的洛，看来以后就要一起拍戏了，请多多关照！”

    符洛虽然不知道先前所发生的事情，但他当然不会傻到直接叫范兵兵，金锁。

    他也没想到，今天会在这里看到范兵兵，这位范小胖，范爷，现在明显还没有什么气场，长相也还比较青涩，完全没有丁点未来的霸气，和风情。

    “行啊，那以后我就多多关照关照你，哈哈！”

    还好，虽然妹妹有点不靠谱，这当哥哥的终于是个正常人，让范兵兵也松了一口气，人跟着也轻松不少。

    “兵兵姐这么说，那敢情好啊！”

    明明就是一句客气话，范兵兵恁是给了符洛一个回应，看这说话的口气，明显已经颇有点“范爷”的气势。

    接着，符洛又给海青打起了招呼：“海青姐你好，很高兴认识你！”

    海青这姑娘，也是个豪爽的性子，直接就问：“小洛是吧，你也好，对了，不介意我叫你小洛吧！”

    “当然可以，海青姐随便叫！”符洛也大方的回应。

    最后三人算是聊得比较开心，也互相认识了，相信有利于接下来大家的一起合作。

    而有符洛在的时候，秦小心就完全安静下来，抱着符洛的手臂，静静的看着几人谈聊，似乎就很满足的模样。

    等出了胜强影视基地的大门，符洛刚好就接到胡人宗打过来电话，说是已经找到应秋，然后还让他过去外滩那里碰面。

    …………

    等再次从地铁车门出来后，符洛一眼就看到了“绝世妖孽”应秋，一头干练的短发，一张略显阴柔，还有点女性化的俊脸，真是能让女人都嫉妒，身穿一袭黑色的休闲装，气闲淡定的站在那里。

    而旁边，则是胡人宗那个家伙，完全不一样的风格，整个人直接蹲在那里，屁股都快挨到地面了，豪无形象可言。

    不远处明显还有几个妹子，一直在那里兜兜转转的，就是不愿意离开。

    胆子小一点的，就偶尔偷看两眼这边的应秋；胆子大的，简直就是丧心病狂的盯着应秋，一直猛看个不停，还都一脸花痴相，就差没流口水。

    几步上前，符洛张开双臂，和应秋来了一个大大的拥抱：“好久不见！”

    “好久不见！”应秋也难得露出了一个笑容。

    符洛当然也知道，应秋是个性子比较冷淡的人，平时言简意赅，每说一句话，都像是经过了处理的一般，能有多简洁，就有多简洁，完全找不出一个多余的字来。

    算算，两人还真有很长一段时间，没有相互见过面了，再见面却依旧如故。

    “我妹妹，秦小心！”

    随后，符洛又把身后的妹妹秦小心，介绍给应秋认识。

    “小心，你好，应秋，欢迎来魔都！”

    果然还是应秋一贯的风格，和旁边的胡人宗相比，完全就是迥然不同的两种风格。

    “应秋哥，你好，你很酷哦！”秦小心也礼貌的回应，还称赞了一句。

    她觉得哥哥这两个好朋友，都很有意思，此刻蹲着的人宗哥，明显是一个话唠，聊起天来就有点收不嘴的意思，而面前这位帅得有点过头应秋哥，却是十足高冷的范。

    秦小心真的有点好奇，也不知道这两位风格迥异的人，到底是怎么和他哥哥相识的，还相互的成为了好朋友。

    而应秋，面对秦小心的赞美，也只是露出一个轻轻的微笑来，就并未再多说什么。

    这边，符洛轻轻踢了一脚蹲在地上的胡人宗，说道：“哎，你蹲这儿干嘛呢？怎么，也不注意点你的光辉形象了？”

    “呀，别烦我，我那还有什么形象啊，就不爱和你们一起出门，到那儿我都是一大绿叶，就为了衬托你们两朵‘妖艳’的大红花，我都奇了怪，怎么就和你们俩成为哥们了呢？”

    瞅了一眼符洛，胡人宗无所谓的回应道。

    “咯咯！”等闻言，秦小心最先捂嘴笑了起来。

    而符洛也有点无语，其实胡人宗单独拎出来，那也妥妥是一枚帅哥来着，不过确实，当真和他跟应秋站一起时候，还真的很容易成为绿叶。

    尤其是应秋这家伙，连符洛都只能用身上的阳刚之气，才算能一较高下，也亏得胡人宗能产生这样的想法来。

    当然大家都知道，胡人宗这家伙，其实就是故意这么说的，这也是对方身上，所独有的一种幽默感，却也是一种独特的魅力所在。

    “好了，你这家伙快起来，吃饭去！”看看时间已经差不多，符洛又轻踢胡人宗一脚。

    在来之前，在电话中，应秋就已经安排好了一切，这会儿刚好可以赶过去，直接开吃。

    “走走走，让哥们儿今天化郁闷为力量，好好大吃应秋一顿，整天这么酷，非要吃到这家伙肉痛才行啊！”

    听到吃的，胡人宗马上就干净利落的站了起来，然后拍了拍屁股上并不存在灰，直接先一步抬腿走人。

    剩下的符洛、秦小心，还有应秋，都相视一笑，随即也跟着胡人宗，向着地铁站外面走去。

    而就在这个时候，突然有一个妹子冲到应秋面前，很大胆的说道：“帅哥你好，我们可以认识一下吗？”

    跟着声音转头一看，符洛也不得不感慨一下，面前这位突然冲出来的妹子，绝对算得上是一位美女，长长的黑发，较为出众的五官，还用淡妆精心修饰过，能加分不少。

    穿衣风格到是有点大胆，上身是露脐装，下面则是热裤丝袜高跟鞋，外面则披着一款呢子大衣，身材也很火爆，算得上是风情万种。

    果然是生活在大魔都的姑娘，这行事做风也大胆，有自信，敢直接这么冲上来表白。

    只不过，符活真的很想问，姑娘这大冬天的，你这么穿真的不冷吗？

    “不好意思！”

    面对主动上门的美女，应秋还是不为所动，只奉上了四字而已，连一点余地也没有，徒伤美人心。

    最后，美女也只得黯然伤神，看着一行人慢慢远去，最终消失在人山人海的出站口。

    到是胡人宗这家伙，一路上都在大呼可惜，美女怎么不是来找他的。

    …………

    拜求，推荐，收藏！

 第016章 三个怪家伙

    外滩附近，一家高档的火锅店内，长相较好的女服务员，隐隐吞着口水。

    实在是因为她面前三位大帅哥的吃相，那种大口大口吃肉的模样，真的很能引起旁人的食欲来。

    女服务员觉得很奇怪，明明就是三个大帅哥来着，为何吃相要如此凶猛，能上他们这里来吃火锅的人，明显不会是没钱的人，何致于此？

    不过姑娘随后又一想，管他的，光是凭这三位的长相，还真是怎么吃都很好看呢！

    没看到那边，店里面其他那些发春迹象的小妮子们，那怕得空一会儿，也要偷偷瞄上这边一两眼。

    桌子摆着各种各样的肉食、蔬菜，光是肥牛就有七八盘，而符洛、应秋还有胡人宗三人，只需要一人一筷子，就能直接解决掉一盘肥牛，也难怪旁边的女服务员会大感意外。

    只有秦小心最斯文，毕竟是个女生，吃相就要优雅多了，不过她也很忙，忙着给自己的哥哥烫肉烫菜，不轻闲，却满足。

    要说起三人此刻的吃相，要真引咎起来，这根源还真在符洛身上。

    因为他长期练武，平时消耗自然就大，所以吃的东西也就多一点，有时候要赶时间，就养成了这种大口大口的习惯。

    以前在横店，长期和胡人宗呆在一起，可能对方在不知不觉中，有受到他的影响，偶尔觉得这样吃东西，还挺过瘾的。

    因此，每次两人要是出去吃饭的时候，慢慢就形成了现在这样的风格。

    而应秋，吃东西本来是斯文的，也只有他们三人在一起的时候，才会受到符洛两人的影响，虽说是性子比较淡然，但应秋也不是全然不在乎，别人对他的看法。

    尤其是因为长相的原因，别人羡慕，应秋自己则有些许苦恼，缺失的阳刚，虽一直有努力的表现，但效果也甚微。

    所以，应秋就只能在吃饭的时候，学学自己两个唯一的好朋友，来个大快朵颐；还真别说，偶尔来上这么一次，还真的挺痛快的，应秋算是接受了这种吃法。

    “应秋表哥？”

    当几人吃得正开心的时候，背后突然传来了一个非常好听女声，带着点疑惑。

    努力把嘴中的肥牛，一口吞进肚子中后，一向表情并不多的应秋，竟然难得扭捏起来，有点那种做了坏事情，然后被抓包的感觉。

    那熟悉的声音，应秋就算不抬头去看，他也知道是谁，表妹姜若桃，真是见鬼，今天怎么能碰到这位小主，还让对方看到自己，和平时大不一样吃相。

    同时，听到这个声音，同样一颤的人还有符洛，和应秋一样，他也不用回头，就知道背后突然出现的人是谁。

    前世唯一有两个女人，是符洛一直都在回避的，一个是妹妹秦小心，另外一个就是此刻背后的姜若桃。

    南国有佳人，容华若桃李。

    姜若桃很漂亮，这毋庸置疑，看看应秋的基因就知道，两人又是表兄妹，同一个家族传下来的，还能差到那里去。

    他没想到，今天秦小心和姜若桃两人，竟然能碰到一起。

    不过，符洛很快又一想，他这瞎担心个什么劲，那些都是前世的事情，现在他和姜若桃并没认识，以后只要离这位小主远一点，说不定前世的缘份就尽去。

    想到这里，符洛整个人，马上就轻松了下来，不再像刚才那样紧绷着。

    而胡人宗这家伙，在听到喊声后，则毫不犹豫的转头看了过去，然后就有点傻住了，连夹着肉的筷子，就这么停留在半空中。

    内心在咆哮，这姑娘也太好看了吧！

    长发披肩，精致到无可挑剔五官，白皙的皮肤，吹弹可破，虽然包裹在厚厚的白色羽绒服中，但那玲珑的曲线，依然可见。

    不过，他刚刚好像有听到“应秋表哥”几个字来着，天啦，为什么符洛这小子，有个漂亮可爱的妹妹就算了，现在连应秋这个家伙，也有一个漂亮的表妹蹦出来。

    而他胡人宗，就只有一个“憨包”弟弟。

    他都常听到他老妈打电话说，他那个才十二岁的弟弟，经常在学校被人期负，也不敢还手，不是个“憨包”又是什么，一点脾气都没有。

    这要放胡人宗身上，他早打回去了，同一个老妈的生下来的，差别怎么就这么大呢？

    唉！

    等回过神来，胡人宗觉得，他还是继续吃东西吧！

    他虽然有些花花口，但也是个有超强原则的人，对于身边认识的人，绝对不打任何主意，连想法都不会有。

    “哈，表妹，你来吃饭啊？”

    今天已经是第二次露出笑容的应秋，最终还是抬起头，和表妹姜若桃打了个招呼。

    “表哥，不介意多添两个位置吧？”

    姜若桃嘴上虽然是这么说的，但已经自顾的拉开椅子，并让与她同来的女伴，和她一起挨着应秋和符洛两人之间，坐了下来。

    “请！”

    已经如此，应秋还能说什么，又顺便招呼了一下女服务员，再加上两副餐具，幸好桌子也够大，现在多上两人也完全没问题。

    “应秋表哥，这是我同学小雪！”

    待到坐定后，姜若桃先主动介绍了一下女伴。

    叫做小雪的姑娘，看到三个大帅哥，明显有点害羞，只对着众人点了点头。

    完了后，姜若桃又接着问道：“应秋表哥，这三位是？”

    自家的表哥是什么样的性子，姜若桃还是知道的，她还真是第一次看到应秋，和她并不认识的人一起吃饭，还完全没有形象可言，姜若桃何时见过，表哥应秋像刚才那般吃东西。

    而且，她也觉得和表哥一起吃火锅的三个人，也是够怪的。

    一个虽然第一眼看到她的时候，明显有像其他人看到姜若桃的反应一样，并没有什么不同。

    但是，那人很快就收回了目光，不再多看她一眼，继续埋眼桌上的火锅，神情很淡定，完全不像是装出来的，这点眼力姜若桃还是有的。

    然后就是她旁边的这位，从头到尾，都没正面看她一眼的男生，姜若桃刚来的时候是怎样，对方现在还是怎样，完全就没点变化。

    最后就是那个，应该和姜若桃差不多大的女生，期间只轻瞄过她一眼，然后又把目光继续放在，她旁边的这位男生身上。

    如果是情侣，女生反应都还好，算是很正常。

    那么另外两位的反应，就有点太怪了！

    人就是这样，老关注你的时候会觉得烦，要是人家一点也不关注你，自己又该纠结起来，姜若桃现在就是这样的感觉。

    还真是两个怪人，加上自己表哥那个怪人，一张桌子上，就出现三个怪人，某一刻姜若桃都有点感悟了，都这么怪，难能凑在一起吃饭。

    “我朋友，这个是胡人宗，古月，人民，宗教！”

    还是应秋风格，介绍个名字都这么特别，不懂的人还真难很快反应过来，后面那三个词语在说什么。

    比如和姜若桃一起来的女伴小雪，在听到后面的时候，明显就有点满头问号的感觉？

    至于姜若桃，明显已经熟悉应秋风格，等听完介绍后，还对着胡人宗那边礼貌的点了点头：“你好，我是应秋的表妹，姜若桃！”

    “姜表，妹……你好，很高兴见到你！”

    胡人宗的声音有点含糊不清，因为正吃着东西，等咽下去后，才终于恢复正常。

    完了后，应秋又继续介绍道：“这位是符洛，竹头符，洛阳洛，旁边是符洛的妹妹，秦小心！”

    “你好！”

    符洛主动点头姜若桃，他觉得，也不能装得太过头，还是正常点好。

    “姜姐姐你好，你真的好美哦！”随后，秦小心也跟着符洛后面说道，还挺嘴甜的。

    等听到秦小心的赞美，姜若桃倾城一笑，也马上回应道：“咯咯，小心妹妹，你也很漂亮啊！”

    女生的友谊，总是来的很快，这吃着吃着，符洛就和姜若桃换了一个位置，然后看着她和妹妹秦小心，开始热聊了起来。

    到是让姜若桃的女伴小雪，突然有点小尴尬，虽然被夹在符洛和应秋两个大帅哥中间，但她谁也不认识，连话都不敢说，明显有点无福消受。

    最后这顿火锅，只能说吃得还好。

    因为在姜若桃出现后，气氛明显没有先前那么热烈，而应秋又变回应斯文，符洛和胡人宗两人，也稍微的收敛了起来。

    一夜过去，第二天上午，符洛只身一人带着目的，去往了魔都某个地方，他想去争取到一个有可能的机会。

 第017章 圆润就滚

    “就是你要见我吗？”

    刚才前台姑娘给蔡一侬说，有个叫符洛的人想见她，本来这种不认识的人，要不是刚好闲着，又听前台姑娘的语气，好像又有点莫名激动的意思，她还真不想见什么陌生人。

    等此刻看到来人后，蔡一侬到是想通了前台姑娘莫名激动的原因，确实是个大帅哥来着，身形也很高大，能吸引到前台那些小姑娘们，到也挺正常。

    闻言，符洛却先指了指椅子，问道：“我可以坐下说吗？”

    “当然，请坐！”蔡一侬做了一个请的手势。

    别说，面前这个叫符洛的，到是有种处变不惊风度，看来也是一个很有自信的人。

    “蔡总，我就开门见山，我是个演员，今天就是来毛遂自荐的，我听说贵公司正在筹拍《仙剑奇侠传》，所以就过来看看有没有机会，就是这么回事！”

    单刀直入，没嗦，符洛直接言明了自己的来意。

    呵！

    蔡一侬轻笑了一声，并没说话，还往身后的椅背上靠了过去，面前这位大帅哥长得是帅，但这脑子没毛病吧？

    碰机会，碰运气，都碰到她这里来了，对方凭什么认为她会同意？真不知道是那里来的底气。

    符洛自然也不傻，他一看蔡一侬的表情，就知道对方在想什么，但他并不在意，也早就做好了各种思想准备。

    估计每一个重生的人，都有一种紧迫感，因为时间有限，机会也不是永远都在那里等你，所以必须要抓紧每一分，每一秒，还有每一个机会。

    符洛前世就在这个圈子里面混，除了对这个圈子还算了解外，关于其他的，他也只是一个普通人而已，顶多知道一些表面上的皮毛东西。

    他不会玩金融，也不记得那只股票会涨，那只股票会跌，是一个连为什么股市跌了，却还有人能赚钱这个问题，都没弄明的小白，什么这样仓那样仓的，更是让人头大。

    也没资本跑去什么BTA分一杯羹，就算有估计也会被那些大佬坑到死，所以就别做梦要收大马、小马、小李什么的当小弟，做人还是要实际点。

    白手起家不容易，符洛现在能想到赚第一桶金的办法，就是到处去找机会，到处去找角色，等累积到第一笔资金后，他才能按照自己的想法去走。

    这次刚好来到魔都，符洛就想到了《仙侠奇侠传》这部电视剧，所以他就来了唐人，机会永远都是自己争取的。

    “我知道蔡总可能在想，我是不是脑子有毛病什么的，但我要说的是，我会去尝试一百个机会，那怕最后有九十九个都会失败，但没准最后一个就成功了呢？只要能成功一次，那就是我所有努力的回报，蔡总你觉得呢？”

    符洛侃侃而谈，也不怕因为他直接点破了对方，蔡一侬就会对他有什么不满。

    对方能走到今天这一步，坐到今天这个位置，想必不会连丁点的容人量都没有，一辈子都心胸狭窄的人，怎么可能会一直都成功。

    “呵，要知道，我可是个女人，女人都很感性的，脾气也怪，没准今天我真就小气了，你不担心吗？”

    被点破，蔡一侬确实没有不好意思，看来大家都是聪明人，内里的各种意思一点就懂，看来这个符洛，也是一个很有意思的小青年呢！

    闻言，符洛摊摊手，撇撇嘴：“要是蔡总真这样，那我也只能圆润的离开了！”

    “哦，怎么个意思？”

    蔡一侬没听明白“圆润”两个字是什么意思，让她有点疑惑。

    “圆润，就滚嘛！”

    没卖关子，符洛直接揭开谜底，这个年代，估计大家都还不懂这个梗。

    “哈哈哈！”

    等听到这个解释，蔡一侬马上就笑了起来，圆润就滚，好像还真有点这个意思来着，要是以后有谁敢让她不耐烦，她也可以让对方圆润的离开了。

    等止住笑容后，蔡一侬又问符洛道：“对了，我特好奇，你是怎么知道我们公司要拍《仙剑奇侠传》的，我们也是才刚刚立项而已，都还没开始筹备呢？”

    “这个嘛，要真等贵公司开始筹备后，估计我更没机会了，我只能说，我是个预言家，我会算啊！”

    这个问题还真不好回答，灵机一动，符洛开始胡邹起来，反正蔡一侬肯定会认为他不想说，只是在再找借口掩饰。

    “是吗？那你能给我预测一下，《仙剑》这部电视剧，未来能取得多少收视率啊？”

    蔡一侬确实认为符洛是在找借口，对方不想说，她也没有太好的办法，毕竟《仙剑》已经立项，参与的公司也不只有唐人一家，不管对方是怎么知道的，现在已经不重要。

    “我觉得，怎么也得破十！”

    这些具体的数字，符洛当然也不清楚，但《仙剑》确实是一部很火的电视剧，怎么也能破十吧？

    最后，他也只能随便做出一个大胆的猜测。

    “呵！那就借你吉言！”

    蔡一侬并没有继续深入，这个目前并没有太大意义的话题，转而说道：“我好像并没有听说过你的名字，说这句话你别生气，既然你说你是个演员，那你都演过些什么，说说看？”

    听到这个问题，符洛又把张大导演给拎了出来，没办法，谁叫张艺某的名气大，也算“合作”过两部电影，就算借个名气一用吧！

    最后，符洛自然不会忘记《大汉天子2》，还有等过年之后，才能正式开拍的《包青天》，他都一并说了出来。

    等听完之后，蔡一侬微微点了点头，张艺某的名头是大，但奈何符洛的角色却太小，不过她又一想，要真是什么重要的角色，今天符洛怎么还会出现在她这里。

    《大汉天子2》到是不错，有成功的前作打底，应该能取得不错的收视率，没准还真能让符洛混上点名气，不过现在却还没播。

    什么《包青天》的就更不用说了，拍都没拍，还是个没影的事，没太大意义。

    老实说，蔡一侬能做唐人的主，但她却做不了其他合伙人的主，必须要经过双方你来我去的博弈才有结果，在利益这东西面前，相信谁都不会退让。

    毛遂自荐的人多得是，蔡一侬在公司大门口，也不知道遇到过多少次这种情况，这次的符洛，绝对算是运气好的，真就见到了她。

    刚才符洛各方面的表现，都让蔡一侬挺亮眼的，要是能签进自家公司，到是可以好好培养一下。

    奈何她的唐人庙太小，蔡一侬已经决定要力捧最近刚刚签下来的新人胡锅，所有资源都准备用在对方身上，要是真把符洛也签进唐人，势必就得不到太多资源，以符洛刚才这聪明劲，她根本就没办法忽悠。

    想来想去，蔡一侬也只能，不先把话说死，以后就看造化吧！

    拜别蔡一侬，符洛离开了唐人，对方最终给了一个模棱两可的回复，也就是没把话直接说死，有点类似现在留一线，日后好相见的感觉。

    对于这个结果，符洛不说满意，也不能说完全失望。

    能有这个结果已经很不错了，先前不是说过，要给自己一百个机会么，现在只是第一个而已，没被直接拒绝，已经是一个很好的开始。

    随后，符洛就重新回到了外滩应秋的家中。

    这个家伙的背景，一直都挺神秘的，就连符洛了解的也不多，不过能随随便便在外滩这个地方，拥有一座三层复式精装住宅，背景什么的，其实已经无关重要。

    而且，符洛和胡人宗、应秋两人能成为好朋友，可并不是因为什么背景，要真去在乎那些东西，大家也不可能成为好朋友。

    等刚一进门后，胡人宗那家伙就急匆匆把符洛拉到了客厅内，然后当面宣布，说是有重要的事情，要跟他和应秋说。

 第018章 这里是伟大的祖国

    “你是说，你就玩个游戏，还玩出感想来了？”

    等胡人宗一顿噼里啪啦的大说特说后，符洛和应秋，总算是搞清楚了事情的重点。

    原来，这个家伙闲得无聊，在玩CS的时候，玩出点感想来，然后又觉得自己可不能老是这么混下去，年青还是要冲动一下，心里就萌生出弄个“网络版CS”出来。

    好家伙，符洛这一听，什么“网络版CS”，那不就是韩国人开发出来，大陆这里叫做“穿越火线”的游戏么？

    当初，在横店混的时候，两人有时候如果没接到戏，确实就会去泡个网吧，然后一起单机几盘红警、CS、暴力摩托什么的。

    而且每次，符洛绝对完爆对方。

    虽然符洛并不沉迷于游戏，但也会偶尔接触一下，他到是知道，穿越火线这款游戏被企鹅引进国内后，很快就形成霸屏趋势，整个网吧十台电脑里面，起码有八台都在玩这个游戏。

    要是更小一点的地方，像是在地方小镇上，那更是清一色人的在玩穿越火线，还有可能全特么是小学生的盛况。

    虽然这款游戏，刚一出来就被骂成翔，却依然挡不住的火爆，白白让韩国人赚了大把大把的钱，企鹅到成了个跑腿的，当然也赚了不少。

    到底是游戏害人，还是网吧害人，这确实是一个有争论的问题，但要真算起来，可能还是网吧的责任要大一些，毕竟明文规定不到十八，就不能去网吧。

    可惜，很多地方的老板为了赚钱，基本上是睁一只眼闭一眼，甚至全完就是个睁眼瞎，让这个规定形同虚设。

    有点扯远了，话说回来，胡人宗这家伙能有这个想法，可是和符洛半毛钱的关系都没有，完全是对方自己心里蹦达出来的，这也让他有点意外。

    不过有想法人很多，具体还是要看行动，符洛现在也闹不清楚，胡人宗这家伙到底有多少决心？

    前世他这哥们，也是一直瞎混了好多年，最后还是回去接了他老子的班，如果今生能有不一样的发展，符洛当然也为对方感到高兴。

    “对啊，你们到是先说说行不行啊！”

    “咕噜”半杯白开水下去，胡人宗觉得自己嗓子都快说冒烟了，面前这两货也不给点意见，还在质疑他。

    沙发上的应秋沉思了一小会儿，突然开口说道：“那个，CS是什么东西啊？”

    闻言，胡人宗差点直接喷出一口老血来，敢情你什么都不知道，还听了半天，他马上夸张的反问道：“天啦，不是吧应秋，CS你都没玩过？难道，你从来都不玩游戏吗？”

    “不会啊，偶尔也会玩，但我是买光盘，用游戏机玩的，使命召唤听过吗？”应秋依然淡定的解释道。

    “使命召唤？是什么游戏，好玩吗？”

    突然听到一个好像没玩过的游戏，胡人宗又好奇了起来。

    “哎，拜托，跑题了！”这边符洛见状，颇有点无言，只好在旁边提醒了一句。

    好在脸皮厚，胡人宗也很快反应过来：“哈哈，对对对，那你的看法呢？”

    “我支持你，真的，这款游戏要真开发成网络版，有个很明显优势，简单粗爆，稍微懂点电脑的人，都能轻易上手，还有……”

    接着，符洛就把“穿越火线”这款游戏，在心里快速分析了一下，最后又全部说了出来。

    “嘿，符洛，听你这么一说，我越来越觉得很有道理的样子，那这事有搞头？”听完符洛的分析后，胡人宗也变得兴奋起来，这可能就是被认同的感觉。

    “那个，我们真要这么做，不会侵犯到这‘CS’的版权吗？”

    应秋突然插话道。

    闻言后，符洛和胡人宗两人相视一眼，同时对应秋说道：“这里是伟大的祖国！”

    应秋立即语塞，好吧，这里是伟大的祖国，强大到让人无法反抗的一个理由，现实国情确实如此。

    不过，这种事情全世界都有存在，就算保护得再好，还不是天天有人打官司，也别把国外想得真跟天堂一样。

    再说，天堂好像是死人才去的地方，大家还是要认真考虑一下。

    “那，我们一起开发这个游戏，怎么样？”随后，胡人宗又提议道。

    “我就精神上支持你，我什么情况你也知道的，我现在顶多能掏出二万块，要不友情支援你一万块？”

    符洛觉得自己真的是爱莫能助，这段时间都还好，小半年连《包青天》这部戏也一起算上，他大概赚到了六万块。

    除开《包青天》的片酬还没拿到，寄回家里的，还有最近秦小心过来的花销外，现在符洛手中，确实就只有两万块。

    “那你就得了，不过你刚才想法那么多，必须要负责出谋划策，这没问题吧？”

    确实如此，符洛是个什么情况，胡人宗当然是了解的，不过没钱可以出力，刚才他就看符洛说得意犹未尽，心里肯定还有不少点子，他必须挖出来用上。

    “行啊，反正估计你暂时也做不起来，我慢慢抽空，帮你弄个详细的策划出来。”符洛无所谓的应道。

    随后，胡人宗又看向了应秋。

    “我回头了解一下‘CS’，不过我也肯定支持你！”应秋摊了摊手，表示一定支持。

    “那就说好了，当然我也要先去了解一下行业情况才行，然后再回去给我老子磕头下跪，最后让我们‘三剑客’共创辉煌，最好弄出一个，全国最大的游戏公司来。”

    随即，胡人宗又说出一番豪言壮语，还展望了一下未来，并放出一颗超大的卫星，理想是要有的，万一见鬼了呢！

    符洛闻言，特想说一句，你给你老子磕头下跪，算不算是“坑爹”啊？

    就这样，三个两眼一抹黑，对游戏的了解只处于普通玩家水平的人，就这么誓言一出，胡乱的准备闯入游戏界。

    当然，符洛顶多就帮忙出谋划策，他的重心，还是在自己的娱乐事业上，这才是他最了解的一条康庄大道。

    说起来，符洛最欣赏胡人宗的一点，就是这个家伙虽然看起来有点不靠谱，但真要决定去做某件事情的时候，就一定会全力以赴的去。

    可不就在第二天上午，胡人宗这家伙就跑去了一家游戏公司应聘，也不知道是怎么忽悠的，这货还真就混了进去当卧底。

    …………

    转眼间，已经到了大年二十五这天，魔都至春城的飞机上，秦小心正在给符洛展示一条丝巾，这是姜若桃送给她的新年礼物。

    这条丝巾，虽然表面上也没个标识什么的，但符洛还是抽了抽嘴角，这是一条爱马仕，前世他就经常看到姜若桃带，所以他才会有印象，比起对方口中的几十块钱来，应该要多上好几个零才对。

    本来，当时符洛就想说出来的，却被眼尖的姜若桃偷偷瞪了一眼，还给了他一个历色，大概是在威胁他不准说出来。

    “哥，我是不是不应该收这个礼物，它肯定不会真只要几十块钱吧？”

    当符洛心里正想着，也就秦小心这个傻丫头会相信，毕竟还是个高中生的时候，秦小心却突然开口说话了。

    好吧，让他收回刚才的想法，看来自家妹妹并不傻，又想了想，符洛最终还是决定撒个谎，用一种平淡的口吻回答道：“咱们家小心真聪明，这东西确实要上千块，不过收了就收了，回头你哥我也送姜若桃一个等价的东西，大家就扯平了，放心吧！”

    虽然符洛已经尽量往低了说，秦小心还是有点小吃惊，她没想到一条丝巾而已，竟然能这么贵，若桃姐这个礼物真的是太贵重了。

    女生之间的友谊来得太快，符洛真是没弄懂。

    这些天在魔都的时候，姜若桃和秦小心已经好成了闺蜜，还结伴一起玩遍整个魔都。

    前世最让符洛头疼的两个女人，今生却成为了闺蜜，不是我不明白只是这个世界变化太快！

 第019章 永远的家

    家是什么？

    是一束温暖的阳光，可以融化掉心上的冰雪寒霜；是一盏明灯，可以照亮夜行人晚归的路程；是一个温馨的港湾，可以遮挡人生中不可避免的风风雨雨，是一潭清澈的溪水，能够洗涤掉繁杂的世事回归安静的心灵；是一阵清风，可以拂去烦恼和忧伤；更是那一继而情丝，穿透着人生的每一个角落。

    从小长大的地方，熟悉的一切，离开前是什么样，现在依旧如故。

    青砖灰瓦，褪色朱红木门，无一不篆刻着岁月的痕迹，而这里就是符洛的家，每个人都有的家。

    不知道怎地，他的鼻子突然有些发酸，甚至有点莫名的彷徨，在这一刻，符洛竟然有点不敢，去碰那道近在咫尺的朱红木门。

    “哥，进去吧！”

    似乎是看出了符洛的犹豫，秦小心轻轻上前，给了哥哥一个最温暖的笑容。

    重重吐出一口气，符洛终于踏上台阶，右手触及到大门，有片刻的停顿，又轻轻用力，就要推开那道家的大门。

    嘎吱！

    咦！

    下一刻符洛却尴尬了，他没推动，可能大门里面是被扣住的，看来只能手动操作，敲门。

    砰砰砰！符洛敲了三下。

    “来了，谁，谁谁啊？”

    很快，大门后面的院子中就有了回应，是一个符洛非常熟悉的声音，他的五师兄秦铁。

    没等几秒钟，随着“嘎吱”的一声，大门被应声打开，果然是五师兄秦铁，那个比符洛还要高大的身影，直接出现在他眼前。

    “五师兄，我回来了！”带着点激动，符洛主动喊道。

    “你你，小七，是，是你，你回来了？”

    五师兄秦铁的反应，天生就要慢一拍，还有点小口吃，稍稍顿了一下后，才认出符洛来，紧跟着就惊喜的喊了起来。

    随后，秦铁又看到了后面的秦小心，就再次兴奋的喊道：“小心，你，你也回来了？”

    “恩，秦铁哥！”秦小心也是甜甜一笑。

    “快，快快，快进来！”

    秦铁不管三七二十一，抓住符洛的手，就往院子里拉，还又一次大声喊道：“小，小七和，小心，心，回来了，大大家，快点出，来啊！”

    秦铁的声音够洪亮，这一下子就传到了整个院子中，没等一会儿，除了师傅秦德武之外，六师姐秦玉婷，小师妹秦玉佳，全都出现在院子中。

    “七师兄，小心姐！”

    今年只有十二岁的秦玉佳，虽然脸色苍白，但还是洋溢着开心的笑容，一溜小跑着过来，一把抱住了符洛的胳膊。

    “小佳！”

    符洛也怜惜的摸了摸秦玉佳的小脑袋，眼里快速闪过一丝心疼，这个一直被病痛缠绕小丫头，吃了太多的苦。

    同样，秦小心也摸了摸秦玉佳的脑袋，又拉起小佳一只小手，然后紧紧攥在一起。

    “六师姐！”

    最后符洛和秦小心，又分别和六师姐秦玉婷轻拥了一下，六师姐天生不会说话，不过能听到。

    是的，要算起来符洛的五师兄、六师姐、小师妹、加上他自己都是孤儿，而且除了符洛很正常之外，五师兄、六师姐和小师妹，多多少少天生有所欠缺。

    如果说小师妹，都还有机会能冶好，那么五师兄和六师姐，怕是……

    说起来，符洛师傅这家武馆，随着时代的改变，早就没落了下去，不然他三师兄秦正成，也不会跑去当了警察，现在与其说是武馆，还不如说是半个孤儿院。

    也就师傅心地好，收留了他们这些孤儿，还尽心尽力的照顾他们，并没有直接送到福利院去。

    “对了，师傅人呢？”和众人打过招呼后，符洛又继续问道。

    “七师兄，师傅在后院那里，我们一起过去吧！”

    很快，小师妹秦玉佳就第一个抢着说了出来。

    穿过正堂就是后院，后院右方有一颗大柳树，树下有张小石桌，石桌旁边有张老式的躺椅，躺椅上有个老人，这个老人正是符洛师傅秦德武。

    轻脚走上前，符洛恭敬的行了一礼后，开口道：“师傅，我回来了！”

    “嗯！”躺椅上眯着双眼的老爷子，微微发出了一个鼻音。

    只等下一刻，老爷子却猛得睁开了双眼，精光一闪而逝，一个劈拳就对着符洛打了过来。

    本能的符洛双掌相叠，用接力卸力，以一个很飘逸姿势，双脚离地，向着后方飘了两三米的距离。

    没完，老爷子继续用一个钻拳，欺身上前，符洛则用龙形拳去架住，在用虎形拳反击，然后老爷子又是一个崩拳过来，符洛马上右手蛇拳，左手熊拳，正面对酣过去。

    这一招过后，老爷子炮拳、横拳终于齐出，符洛虽然有用燕拳鹰拳尽力防守，但最后还是被击飞，被直接逼退了很远，最后还是用了一个后空翻，才最终稳住桩。

    “还行，看来还算没荒废。”收起架势，老爷子最后点评了一句。

    符洛则苦笑一声，如果他不运用古拳法那丝气劲，肯定只有被师傅吊打的命运，毕竟老爷子练了大半辈子的拳，已经属于是宗师级别。

    “爷爷，我回来啦！”

    等两人停手后，秦小心也立即上前来，挽住了老爷子的胳膊，然后甜甜的喊道。

    “嗯，你这个小丫头啊，算了算了，爷爷也不说你了，回来就好！”指了指，老爷子最终还是没说秦小心什么，他这一关算是过去了。

    接着，老爷子继续坐回躺椅，又眯起了着双眼，开始慢慢的轻摇起来，不在理会众人。

    几人也只好识趣的返回到前院去，等刚刚出了正堂，符洛就看见，一身黑色棉服的三师嫂方晴，两手提着塑料袋子，正转身走进了大门。

    这时，符洛身边的秦小心，也马上小跑了过去，并抢下方晴右手中的袋子，然后又甜腻腻的喊道：“妈，我回来了！”

    “是……哼，别喊我妈，你现在长大了，翅膀硬了，都敢离家出走了是吧？”

    等方晴看到是女儿回来后，又是高兴，又是气恼，跟着就把脸板了起来，她要给秦小心一个教训，好长点记性。

    “妈！你看你看，哥他也回来了！”

    秦小心又抱起方晴的胳膊，开始撒起娇来，这招百试不灵，接着又指了指这边的符洛。

    其实要真说起来，按辈份，秦小心应该叫符洛“师叔”的，而且小时候还真叫过，不过等稍微懂事后，秦小心就活死不愿意再叫他“师叔”，最后只好各交各的，叫他哥哥。

    这边，符洛见师嫂方晴看了过来，赶紧主动上前，热情的问候道：“师嫂，我回来了！”

    “两年多了，你啊你，不过现在回来就好，小洛，你要记得，家里人一直都有惦记着你就行。”

    看到符洛后，方睛的心里闪过一丝复杂来，小心爸爸已经隐隐给她透露过某些事情，也让他们对符洛有了一丝愧疚之情。

    “师嫂，我当然记得，我一直都记得，这里是我永远家，你们也永远是我的家人，亲人，永远都是。”

    说着说着，符洛觉得自己的眼睛，好像慢慢变得有些湿润起来。

    见到符洛的模样，方睛也轻轻拥抱了一下对方，并拍了拍符洛的后背，真诚的道：“说得对，小洛，我们是一家人，永远是一家人！”

    这一幕，让旁边秦小心的眼眶，也有些微微发红，有家真好。

    到稍晚一些的时候，一身警服的三师兄秦正成也下班回来，等看到符洛后，两人立即来了个大大的熊抱，并道了一声：“臭小子，终于知道回家了？”

    当天晚上，院子中也传来了久违的欢声笑语，也预示着一个美好的新年，已经来到这个家里。

    …………

    求个票！求支持！

 第020章 要改变心态

    这个春节过的很温馨，很温暖，是符洛久违的那种感觉，不过再再温暖再温馨，他还是清楚的明白，他还有更重要的事情要去做。

    最后，在大家惜别的眼神中，符洛重新踏上了去魔都的飞机。

    因为明天上午，《凌云壮志包青天》就要举行开机发布会，他做为主要演员之一，符洛当然也会去参加，这也是他第一次面对公众媒体。

    次日，在魔都某个酒店的大堂内，《包青天》发布会正式举行，制片人铁佛，两位导演金实和姚全，加上王学冰、范兵兵、陈保国、王刚、李宗汉、海青、符洛等一众主演，同时出席。

    现场媒体来了不少，关注度最高的，当然是饰演包拯的王学冰，这还是对方第一次拍摄古装剧。

    其次自然就是女一号范兵兵，自从《还珠》走红以来，这位姑娘开启了疯狂拍戏之路，当然获得不少关注度。

    接下来，自然是两位老戏骨，陈保国和王刚两人，这两人还在台上互开玩笑，你来我往的，把场面弄得很热闹。

    而李宗汉和清青也算还好，都是已经有作品上映的演员，也不至于默默无闻。

    最后只有符洛比较尴尬点，唯一一部上映过的作品《英雄》，虽然是一部超有影响力的电影，奈何他只是个死跑龙套的，会有几个人关注到这个小角色。

    到是王钢够照顾符洛的，主动站出来帮着介绍了他，又说起两人已经一起拍过戏，小伙子演技也很好，深得他的赞赏，是个很有前途的新人云云，反正就是一顿夸。

    旁边，见到王钢如此推崇这个新人，连陈保国都多看了符洛两眼。

    又出人意料的是，范兵兵居然也站了出来，表示非常欣赏符洛，还把上次试镜的情况，扒啦扒啦的，绘声绘色的给记者描述了一遍。

    只不过，等范兵兵刚刚说完后，符洛立即就感受到，一个很隐晦的眼神向他瞅来，却发现是王学冰那货。

    符洛真想说一句，你瞅啥，有什么好瞅的。

    不过随后一想也对，貌似这两人确实有一段来着，也不知道两人现在好上没有，如果已经好上，有点敏感他也能理解，哥们也就原谅你的无理眼神了。

    这边，顺着这个话头，制片人铁佛，还有两位导演也现身说法，表示范兵兵说的没错，确实有那么一回事。

    既然已经把这个角色给了符洛，不管是为了《包青天》这部电视剧也好，他们当然不介意，在媒体面前推一推符洛。

    不过这个事情，虽然让台下的记者们小小惊讶了一把，但说得再天花乱坠，本人没亲眼看到，光靠脑补，那能有内心的震撼。

    最后整场发布会，在还算和谐的气氛中落幕。

    记者们也纷纷领着一个“大红包”，开开心心的走了，这是应有之题，相信不用解释也能懂的。

    …………

    等正式进组，拍了几天的戏之后，符洛突然生出一股，后悔接拍这么一部电视剧的情绪来，他感觉怎么就这么别扭呢？

    展昭诶！

    难道不应该，要像何加劲演出来的那样，非常具有大侠风范么？

    怎么导演非要让他演出一种豆比的感觉来，特想吐槽，这到底是部古装剧，还是一部现代剧啊？

    符洛都很担心，等他演完这部电视剧后，会不会把自己的演技，给演到退了回去。

    现在看来，他也不能为了钱什么戏都接，但符洛确实又需要钱，真是一个让他纠结无比的难题，看来只能暂时先给“钱大爷”跪着，毕竟合同已签，反悔也无用。

    “哎，小伙子，憋得很难受吧！”

    正郁闷着等戏的符洛，却是没想到，陈保国竟然主动走了过来，还坐在了他旁边，突然给他来了这么一句话。

    “保国老师你是说？”

    光听这句话，好像有点歧义的意思，但陈保国应该不会这么无聊，带着点似懂非懂，符洛谨慎的请教。

    “你这小子，很别扭，我看出来了！”

    陈保国看过符洛的第一场戏，老实说，当时就让他眼前一亮，但这一条最后却没过，因为导演希望用另一种方式来演绎。

    等之后再拍，陈保国明显就感觉到，符洛演戏开始别扭起来，现在观察了好几天，他实在是不忍心，看到一个好苗子犯经验主义错误，就有心想提点一下。

    “对，是有一点吧！”

    符洛心中有点明了，看来他是被陈保国看了出来，没想到，总算能有理解他的人出现。

    但陈保国接下来的话，却和符洛想的刚好相反，无疑给了他一耳光。

    “你这样不好，很不好，咱们都是演员，应该去适应角色，而不是让角色来适应自己，你觉得这样演戏很别扭是吗？那我只能说你的演技，并没有你自己认为的那么好，要我说，你现在这心态就非常不对，要改一改。”

    “我看得出来，你这个小子绝对是个聪个人，有些东西，我想你肯定也能想明白的，再好好想想吧！”

    陈保国是颇为语重心长的讲完了这么一段话，又拍了拍符洛的肩膀，然后就起身离去。

    而剩下的符洛，却是如当头一棒，有头晕目眩的感觉，他真的是没想到，陈保国竟然会这么说。

    到底适应角色，还是适应自己，符洛在心里不断叨念着。

    良久之后，他终于有些明悟了，确实像陈保国说的那样，他的心态有问题。

    他算是野路子出生，并没有受到过科班的教育，有看到过很多演员演戏，积累到很多的经验，更有一世的阅历，这些种种都有给符洛加成。

    在拍《大汉天子2》的时候，有机会让他所积累的演技心得，初步得到释放，也有了一个展示和试验平台。

    从最初的略显生涩，拍到最后，他甚至能轻易压住男一号黄小明，还是导演董立一直让他压着点演，最后才不至于把戏给拍夸掉。

    也许就是从那个时候开始，他的心态，就开始有了微妙的变化，毕竟还是年青气盛，前世的郁郁不得志，现在一朝得志就有点那什么心态。

    虽然这么说自己，好像有自己给自己难堪的意思，但有时候，真相往往就是如此。

    这次拍摄《包青天》，因为导演要求的风格，在拍摄出来的时候，会让符洛感到别扭，觉得有点辱没自己演技。

    但他自己却没有深思过，不管什么角色，不管有多大，和多小，都得去认真对待，只有认真对待人，才会得到积累，成为实力派的演员。

    反之，长相好还能当个偶像派和花瓶什么的，要是连长相都不过关，那就可想而知。

    如果等演完《包青天》这部戏，符洛能不再感到别扭，要么是他的演技，真的有被拉退，要么就是更上一层楼。

    其实现在的符洛，就是属于什么都往外放，有点炫技的意思，像只开屏的孔雀一般，到处展示。等现在被陈保国一顿说后，他就只希望等到《包青天》结束后，他能把外放的演技收回来。

    收放自如也是一种境界，才是实力派的表现，加油，收起先前的郁色，符洛为自己打劲道。

    接着，他又再次找到陈保国，非常诚恳的鞠了一躬：“保国老师，谢谢您！”

    “你很好，小伙子加油吧！”

    符洛能这么快就过来，脸上的郁色也全然消失不见，陈保国也是非常满意的，真假他还是分辨得出来。

    要说，也难怪王钢那么推崇这小子，确实是个有悟性的好苗子，也不枉他刚才主动的提点。

 第021章 表示不想吃鸡腿

    海青表示不想吃鸡腿，要保持身材，然后扔到了符洛的饭盒中；李小苒表示也不想吃鸡腿，也要保持身材，然后也扔到了符洛的饭盒中；沈奥君表示不想……，同样扔到了符洛的饭盒中。

    拍摄的时间一天天过去，符洛也不知道，他什么时候在剧组中，成为了众人眼中的“饭桶”，不过鸡腿这种东西，还是韩信点兵多多益善，尽情的来。

    人长得好看，脾气又好，这人缘自然也好。

    海青、李小苒、沈奥君这三位姑娘，额，大姑娘，都是七五年之后生的人，可能是把符洛当成弟弟来对待了，平时在剧组中对他确实不错，各种关照。

    但是范兵兵？

    为啥也表示不想吃鸡腿，想要减肥，然后也扔到了符洛的饭盒中来，减肥的理由能理解，但干嘛非得跟风扔到他这儿来呢？

    没看到那边王学冰的眼神，已经快能杀死人了吗？

    在剧组中接触了这么久，符洛也大概弄清楚，这两人目前应该还没有好上，应该处于男方追求女方当中。

    要是范兵兵来一次两次就算了，但每次都来找他，这还真是……

    好歹也扔一次给旁边的高弧，看看对方那渴望的小眼神，有一次还趁符洛不备，这货竟然还直接伸筷子过来抢。

    这又不是吃饭送鸡腿的游戏，有什么好跟风的，也难怪王学冰在私下看到符洛时，那眼神就跟抢了他媳妇似的，要是能打得过符洛，他估计对方真敢动手。

    别弄到最后，因为符洛的原因，把两人的“孽缘”给扇跑了，这个锅他可不背。

    结束一天的拍摄，刚刚走出剧组门口，符洛就碰到了高弧，对方直接邀请他道：“哎，小洛，一起去唱K不？”

    “不了，还是你们去吧！”符洛婉拒。

    高弧在《包青天》中饰演白云飞，是个足球教练，当然是比较原始的足球，唐宋时期非常流行的“蹴g”。

    这货平时不大说话，属于那种闷骚的性子，此外到是挺好相处的，两人在剧组中的关系，也算尚可。

    见符洛婉拒，高弧又问了一句：“又要回魔都？”

    “对啊！”

    胜强这里就是属于魔都管辖，不过却在郊区范围，高弧的意思当然指的是市区，对方能有此一问，主要是因为没有夜戏的时候，符洛一般都会回到外滩应秋家去住。

    他到不是图享受什么的，因为应秋平时上课的时候，一般是不会来这边住的，所以大部份时间里，就只有胡人宗那个家伙，一个人呆在若大的房子中，对方有时候就强烈要求符洛，要是有空就回去搭个伴。

    而胡人宗的毅力，还真让他惊讶了，这货还真当起了早九晚五的上班族，连今年的春节都没回去，还主动要求留下来加班。

    听说卧底任务也取得初步成绩，已经搭上某个不太得志的高级技术人员，只待时机达到，就可以随时挖游戏公司的墙角。

    闻言，这边的高弧最后也没多说什么，挥了挥手：“行，那你先走，明天见！”

    “明天见！”符洛也挥了挥手，然后走向地铁站。

    等他回到外滩家中后，胡人宗那家伙正在客厅内玩着使命召唤，还是丧尸模式，不得不说这个游戏的效果超好，很有那种恐怖的氛围。

    见他回来后，胡人宗还连忙叫他过去一起玩，符洛摆手拒绝了，他今天拍了一天的戏，得先去洗个热水澡再说。

    等符洛在楼上洗完澡，随便围上一条浴巾后，就赤着上半身，低着头，一边用干毛巾擦着头发，一边向着客厅走下来。

    “哎，到是看着点路啊！”

    那知道，符洛走着走着，突然传来了一个女人的说话声。

    吓得他赶紧后退了一步，等符洛再抬头一看后，才发现竟然是姜若桃，也不知道对方，为什么会突然出现在这里。

    “那个，是姜表妹啊，你怎么过来了！”符洛略带好奇的问道。

    “噢，以前放了点东西在应秋表哥这里，今天就过来拿，那个，你还是直接叫我名字吧！”

    姜若桃随意的解释了一句，又顺便纠正了一下符洛的称呼，接着这姑娘竟然不按常理的，用一根食指直接戳了戳符洛上半身，还惊讶道：“咦，你这身材不错嘛！”

    “……”

    符洛无语，他很想说，姑娘你这是要闹那样？不知道，他这算不算是被姜若桃正面调戏了？

    “那你去拿东西吧！”

    当女人要耍流氓时，谁也挡不住，符洛败下阵来，主动退走。

    “跑什么跑，真是的。”见到符洛落荒而逃后，姜若桃又小声的嘟囔了一句。

    她和秦小心很投缘，很快就成为了好闺蜜，虽然两人现在相隔千里之外，但没事的时候，也会常常打电话聊天。

    而在和秦小心的聊天中，姜若桃听得最多的人，最多的事，全都是关于符洛，等了解到一些背景后，她那里还不知道，秦小心那个妮子，明显就是喜欢自己的哥哥。

    由此，也让姜若桃对符洛产生了好奇心。

    她也没想到，今天过来拿件东西，刚好就撞到正洗完澡的符洛，她还鬼使神差的，用手指直接戳了戳对方的上半身。

    先前还没觉得有什么，姜若桃这会儿才发现，她刚才的举动，似乎确实有点不妥，马上脸颊也跟着微微一热，噫，不能乱想了，还是先去拿自己的东西吧！

    这边，等符洛回到房间后，刚刚换好衣服，又突然接到了一个陌生来电，等接通后，他才听出来是蔡一侬打过来的。

    等简单聊了两句后，符洛特别意外，因为对方想约他出去见个面，说是有点事情，要当面和他谈谈。

    稍微考虑了一下，符洛就答应了，这会儿也不算太晚，在很多人眼中，夜生活才刚刚开始而已，去见个面也没什么，再说他一个大男人，又有什么可怕的。

    和胡人宗说了一句后，符洛就准备出门打车，可能是运气不太好，一连招了数次手，也没见一辆出租车停下来。

    到是一辆mini慢慢停在了他的面前，等车窗被摇下后，不是姜若桃又是谁，对方还给符洛打招呼道：“你要去那，看看顺不顺路，我送你啊？”

    “啊，不用了，我自己打车去就可以了！”

    符洛准备拒绝掉姜若桃的好心，早就打算要离对方远一点的，他可不想又一头撞进去。

    “哎，我怎么感觉到，从我们第一次见面开始，你就有一种躲着我的感觉，本姑娘就这么不受你待见啊？”

    见符洛拒绝，姜若桃突然有点愤愤不平，她其实早就有这种感觉了，两人之前明明也不认识，这个混蛋符洛，干嘛要莫名其妙的躲着她，真是的。

    “爱搭不搭，要不是因为小心她，跟谁稀罕你似的，再见！”

    也没等符洛回话，姜若桃就自顾的开车走人，很快消失在滚滚车流中。

    冷风中的符洛，微微苦笑了一下，姜若桃的反应，总是很出乎意料之外，还是那种百变的风格，不过这样也好，他也械萌ソ馐褪裁础

    符洛最终赶到约定好的咖啡店时，最终还是晚了一会儿，等见到蔡一侬时，他正准备说句抱歉，却意外的发现，胡锅也在。

 第022章 精彩一出戏

    “蔡总你好，很抱歉，一直都没有打到车，所以就来晚了一点，对了，这位是？”

    符洛先跟蔡一侬打了个招呼，又疑惑的看向了锅，对方现在基本属于没名气，符洛当然不能直接和胡锅打招呼，只好假装不认识。

    “没事儿，这位是胡锅，他这次要在《仙剑》里面饰演男一号，李逍遥。”

    很快，蔡一侬就简单介绍了一下胡锅，完后，又继续给胡锅介绍起符洛来：“胡锅，这位是符洛，你们相互认识一下！”

    闻言后，胡锅也礼貌的站了起来，主动伸出右手：“符洛你好，很高兴认识你，哎，看来你也姓胡，本家啊？”

    “哈，对，我也姓符，不过不是古月胡，是竹头符，也很高兴认识你，胡锅！”

    能在这里看到胡锅，符洛也觉得挺有意思的，是“胡”不是“霍”，是“霍”躲不过，可惜最后被“紫微”插了一脚进来。

    听到解释后，胡锅才恍然大悟过来：“噢哦！你看我这耳朵，这胡符听起来确实还挺近的，哈哈，希望别介意！”

    “当然不会！”符洛摆了摆手。

    看着两人你来我往的，旁边的蔡一侬说话了：“好啦，我说你们两个，别再相互客气了，都先坐下来说吧！”

    人生真是处处是意外，蔡一侬还真没想到，在短时间内，她会再次见到符洛，还是她主动发出邀约的。

    《仙剑》的筹备工作，已经准备得差不多，男一号在蔡一侬的坚持下选用了胡锅，女一号则是双方共同商量好的，找来了时下非常火的“神仙姐姐”刘亦非来出演，然后就是配角的分配。

    本身《仙剑》是根据游戏改变过来的，还是湾岛那边的游戏，因此除了唐人和国内另外两家电视台有参与出品外，湾岛的中视也轧进来一脚。

    因为两边关系特殊，那边大部份的人，实际上都很轻视大陆这方，要说丁点大的地方，也不知道那边是那里来的自信。

    蔡一侬就受了不少的气，趾高气扬也就算了，可以忍忍，反正都是表面上的东西，实际利益才是最重要的，这次的合作是以大陆这边为主，蔡一侬当然不想让出太多利益。

    都已经拿走两个大号女配也就算了，对方竟然还想再捞个男配，本来这个角色，蔡一侬是预定给旗下另外一个新人袁红来演的。

    最后争来争去，背后的电视台又暗示要顾全大局什么的，但蔡一侬内心却忍得难受，最后这心一横，行啊，她可以不用自己公司的演员，但也不想便宜了对方。

    冲动之下，蔡一侬就提出一个想法，干脆大家重新找一个，和双方都没有什么关系的演员来演。

    毕竟还是自己人，背后的电视台最终点头同意这个想法，那边自然也不好再多说什么。

    待到符洛和胡锅坐定后，他只要了一杯白开水，晚上喝咖啡，他怕回去以后睡不着觉，接着符洛又看向了蔡一侬，主动开口问道：“蔡总，不知道，你这次约我出来是？”

    “当然是好事，我要恭喜你，不用去找一百个机会了，现在第一个机会你就成功了，我打算把《仙剑》中唐钰这个角让你来演，怎么样？”

    那些利益背后的各种交锋，蔡一侬当然不会傻到当面说出来，她当然还是要以“恩人”这种身份，把角色交过符洛，好歹也有个人情在。

    本来，先前如果蔡侬真要考虑符洛的话，她肯定要符洛答应进到唐人才行，不然她凭什么白白去捧一个不太相干的外人，那怕这个人蔡一侬非常欣赏。

    不过，先前的大话已说出口，蔡一侬当然不能打自己脸，再以签约后才能给角色的方式，来处理符洛这个问题，她只能说面前这个小子命真好，前段时间刚好就闯进了她的印象中。

    “啊，蔡总说的是，真的还是假的？”

    这还真算是意料之外的惊喜，毕竟已经过去快三个月时间，符洛觉得自己在蔡一侬这里，肯定是没有了结果。

    “当然是真的，我可没闲功夫诳你，不然大晚上把你约出来见面干嘛？”

    蔡一侬随意的解释了一句，她今天之所以又把胡锅给带了过来，也算是为了避嫌，毕竟男女总有别，多个人在场，也能自在点。

    “这样啊，那我得多谢蔡总了，谢谢你的提携，给我这个角色！”

    听到这个消息，符洛当然也很高兴，但他还是挺稳重的，毕竟他的内心，已经不是一个刚出茅庐的嫩新，什么都要表现在脸上。

    随后，符洛和蔡一侬又开始商量起具体的细节，胡锅就在旁边慢慢喝着咖啡，当了一回看客。

    符洛又从蔡一侬口中得知，《仙剑》大约会在一个月之后开机，他在心里估算了一下，那个时候《包青天》这部电视剧，应该差不多刚好杀青，正好能顺利接档。

    等结束最后的聊天，符洛就主动起身去买单，却突然有一个长得还不错的女人，气冲冲的从他身边走过，还差点撞到了他。

    马上，又一个男人紧跟着追了过来，并在咖啡店的门口，成功追上前方的女人，又伸手一把抓住了女人的胳膊，解释道：“阿芬，你别走，你要听我解释啊！”

    女人却挣脱了男人手，猛回过头，又带着点哭腔，突然如火山爆发似的，不管不顾的大声怒喊道：“解释什么，你还要解释什么啊，解释你去找小姐了，现在还特么光明正大给我坦白了，你心里这样就好受了，是吗？”

    “你真是有病，都过了这么长时间，现在还说出来干什么啊？你知不知道，这是再往我心扎刺，扎刺你知道吗？你觉得你说出，你就好过了是吗？”

    “那我呢？我呢？李力，你有考虑我的感受吗？你现在说出来了，以后我脑子里面，天天都特么要回荡着，我男朋友找过小姐，找过小姐，找过小姐，李力你这个王八蛋，你是要逼疯我是吗？”

    “我们完了，完了，李力我们完了！”

    女人估计是真的彻底爆发了，因为这些话，全程都是撕吼出来的，等吼完之后，女人就痛苦流涕的，一溜跑出了咖啡店，不见踪影。

    “小芬，不要……！”

    微微抬了抬手，李力想大声喊出来，想喊住自己女友，但话声刚一出口，就变得越来越小，越来越小。

    因为上次被意外卷入一件错事当中，不仅丢掉一个大好的机会，也让李力非常自责，对女朋友也充满了愧疚，本以为时间会冲淡一切。

    但李力发现，那方面，他好像……

    最后思虑了好久好久，他才鼓起勇气来，准备把这件丢人的事情坦白出来，那知道此刻女朋友的反应，竟是如此激烈。

    完了，完了，又特么完了！

    最后，李力像是失了魂一般，留下一道萧瑟背影，慢慢消失在凌乱的风中。

    此时，咖啡店中客人并不多，只有符洛、蔡一侬和胡锅三人在。

    当然还有店主和两个侍应生也在，等见到这意外的一幕，大家都面面相觑，都没想到，会突然来这么“精彩”一出。

    咖啡店的老板，在李力走出咖啡店的时候，都有小小犹豫过，她这个时候还应不应该上前去，让对方把单买了再走。

    咦！

    这该不会是新型逃单的方式吧？

    要真是，那这两人也真是太拼了，演绎的这么火爆传神，绝对能值回咖啡价。

    符洛不认识李力，李力也不认识符洛，但两人都不知道的是，李力丢掉了霍去病这个角色，而符洛则半路接棒了这个角色。

    而且估摸着，两人这一辈子，应该都不会再相互知道，这里面竟然还有这样一段往事存在。

    ……

    谁能投张票给我么？o_o

 第023章 今天要玩把大的

    时光荏苒，转眼到了月末，《凌云壮志包青天》正式关机杀青。

    然后是杀青宴，按照惯例当然也有，剧组包下整个酒店，让众人痛痛快快吃了一顿。

    等到酒足饭饱出来时，夜幕已经悄然降临，陈保国和王刚等老一辈演员很快离去，剩下一众年轻的男女演员们就提议一起去唱个K后再散，平时大家拍戏都比较忙，这也算是演员们为数不多娱乐活动。

    符洛本来不想去，他不是很喜欢这种聚会活动，但想着今天是最后一天，好像大部份人都会去，如果他再拒绝，容易给其他人留下一个目中无人的印象，在半推半拉之中，符洛最终还是去了。

    不管是不是自以为都是有身份的人，众人还是找到一家档次挺高的KTV，又包下一个大包厢，然后唱了起来。

    明星是光环，明星是职业，明星也是普通人，所以在私下里，明星和普通人也没有什么两样，就像此时的包厢里面一样。

    有好几个人，唱歌唱得跟鬼哭狼嚎一样，连一个音都没找准，还犹若不知，也不知道是那来的自信，还唱得那么欢快。

    然后，喝酒的喝酒，聊天的聊天。

    几位女演员虽然没喝醉，但在一定酒精的刺激下，也少了很多平时的矜持，变得活泼起来。

    就只有符洛，有点格格不入的，让他都觉得自己是不是有点太过于另类，但这样氛围，他努力试了试，确实没办法融入进去。

    随手抄起一个苹果，符洛轻轻咬了一口，打算再坐会儿，他就准备离开，这样也算是给了大家面子。

    那知道，灾难就突然降临了……

    林婧，这个也出演过《倚天屠龙记》，剧中周芷若师姐丁敏君的女演员。

    虽然进组比较晚，但还是很快就把符洛给认了出来，毕竟当初在《倚天屠龙记》剧组中，高媛媛非常关照符洛，林婧当然也是知道的。

    那成想，这会儿这位姑娘，竟然以偷袭的方式，在符洛的脸上亲了一下。

    “哦……”

    这么明目张胆的举动，当然让包厢中的所有人，全都看到了，众人就跟着开始起哄。

    “哈哈，姐也亲你一个！”

    还有点懵神的符洛，没等他反应过来，海青这位大姑娘又来凑热闹，直接亲了一下符洛另外一边脸。

    “哦哦哦……”见状，众人起哄声也更大了，还都纷纷站了起来。

    当然只有一个人例外，王学冰，只偷偷发出一声不屑的“嘁”之后，自个儿拿起一杯酒，几口就灌进了嘴中。

    没人去注意王学冰的异样，女演员们好像又回到了剧组中，丢鸡腿的游戏，刚好就坐在符洛旁边的李小苒，二话不说，也跟着亲了一下。

    “哦哦哦……”又是一轮起哄，叫喊声都能掀开天花板。

    这时，符洛终于也反应了过来，一眼就看到范兵兵也来到他面前，吓得符洛立马就往旁边缩了一下，结果又特么靠到李小苒身上去了。

    不过，这个时候的符洛也顾不了那么多，对着范兵兵就喊道：“兵兵姐，你你你，你想干嘛！”

    “哈哈哈哈！”

    看到符洛这个反应，除了范兵兵本人，还有王学冰外，其他人都大笑了起来，众人都没想到，符洛这会儿的反应，竟然这么有趣。

    闻言，范兵兵也是脸一黑，前面有三个女人亲了你，都没见你有太大的反应，怎么到了本姑娘这里，就吓到快要跳起来似的，符洛这小混蛋，你是怎么个意思？

    不管了，范兵兵把心一横，鼓了鼓劲给自己加油，本姑娘今天还真要玩把大的，看符洛这家伙到底往那里躲。

    要是能听到范兵兵的心声，符洛肯定觉得自己特冤，他先前没太大反应，那是因为状况来得太突然，他丁点准备都没有，本想打个酱油就走，现在却莫名成为了事件的中心。

    林婧是偷袭亲过来的，海青也是在符洛懵神时亲的，李小苒更是二话没说，直接给他亲了一下，符洛可不想要这种艳福，绝对真心话。

    当然，对于范兵兵这个长得漂亮，但未来却一生“黑红”的大明星，符洛要承认，他确实在本能的拉退两人之间的距离，所以看到范兵兵出现后，他的反应才这么大。

    然而，已经有点酒精上头的众人，明显要搞事情，这不，完全不嫌事大的李宗汉，第一个喊了起来：“亲一个！”

    “对，就亲这小子！”

    属于闷骚型的高弧，也跟着叫喊起来，还特激动，也不知道这货激动个啥。

    到是高弧旁边的王学冰，在听到这话后，眉头快皱成“川”字形，握着酒杯的手也越来越用力，像是要把酒杯给直接捏爆一般。

    不过这会儿正处于亢奋中的众人，那里会注意到王学冰的小异样，饰演王朝的聂元，更是打起拍子来：“亲他，亲一个，亲他，亲一个！”

    接着饰演马汉的吴庆折，饰演皇帝的武红五，还有一个叫宗风岩的男演员，加上几个女演员，也都跟着聂元的拍子，一起叫喊了起来。

    见到越喊越起劲众人，符洛那还敢继续呆在包厢中，马上就要起身准备闪人，然而范兵兵比他更快，在符洛还没完全起身的时候，直接把他摁倒在李小苒的大腿上。

    接着就欺身上来，然后，就……

    胆大包天，胆大包天，范兵兵这女人简直是胆大包天，真的是要上天了，竟然直接亲上了符洛的嘴唇，貌似还伸……

    睁大眼睛符洛，看到近在咫尺的范兵兵，他想推开这女人，但这女人却死死的压着他不放，让他有一种……

    接着，一秒钟过去了！两秒钟过去了！

    最后，十秒钟过去了！

    “哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！”

    这一幕，简直让包厢内已经被酒精刺激情绪高昂的众人，叫喊的更加历害了，要不是这种地方本来就很隔音，妖妖灵早特么来了。

    只有一个人，不爽到骨子里去了，王学冰此刻捏着酒杯的手，开始慢慢的颤抖起来。

    憋屈，王学冰觉得自己，太特么憋屈了！

    他确实在追求范兵兵，在符洛没出现之前，王学冰能能感受到，范兵兵应该是有点意动的，虽然没有明确的表示，但他觉得再过一段时间，两人肯定就能走到一起。

    但，符洛出现了！

    本来也没什么的，说真的，王学冰能感受到，符洛一直在刻意回避范兵兵，最开始他都觉得，这个小子还真是个明白人，将来肯定有前途。

    但架不住范兵兵自己有事没事，就像其她几个女演员一样，不拍戏的时候，老是围在符洛身边转，还送什么鸡腿，这自然就让王学冰有点不爽快。

    有次，他终归是没忍住，私下对范兵兵说，别老是跑去符洛那里。

    结果范兵兵当场就炸了，说两人又没有什么关系，她自己想做什么就做什么，关他王学冰屁事，一番话说得王学冰哑口无言。

    却无从反驳，因为范兵兵说得对，两人又没确定关系，对方要做什么，他王学冰确实管不了。

    所以说憋屈，就憋屈在这个地方，他是在单方面的瞎着急。

    当时，还因为范兵兵说话声音太大，结果让全剧组人都知道了这件事情，这也让王学冰十分难堪。

    这边符洛也要疯了，范兵兵这女人亲了他快一分钟，还是一直不松嘴，要玩法式长吻不成？

    “我去，你特么是不是有病啊？”

    就在这个时候，一个愤怒无边的声音，如晴天霹雳般在包厢内炸响。

 第024章 相互爆头

    这如惊雷般的一声巨吼，立刻就让前一刻，还吵闹无比的包厢，瞬间变得寂静下来，针落可闻。

    而范兵兵这女人，听到吼声后，终于也放过了符洛，两人分开了嘴唇，虽然对方整个人还是趴在符洛身上，却抬起了脑袋，像众人那样，转头看向了刚才怒吼声的源头。

    接着众人就看到，被莫名其妙淋了一脸酒的王学冰，“噌”一下的站了起来，然后十分愤怒的盯着高弧。

    显然，刚才的吼声，就是王学冰对着高弧吼出来的。

    事实也确实如此，刚才范兵兵一直亲吻符洛不放，让大家也越喊越历害，尤其是高弧这家伙，更是激动得手舞足蹈的。

    结果这一不小心，手上拿着的酒就淌了出去，好死不死的，刚好就淌在了坐在他旁边的王学冰脸上。

    好家伙，先前喝了不少闷酒，早就积满各种不痛快的王学冰，在这个时候终于变成炸药包，而高弧的这个意外，则成为了最后一点星火。

    所以在怒吼一声后，王学冰立即当场爆裂。

    本来王学冰的声音，就偏向低沉，刚才吼得那么撕心裂肺，可见是把所有的怒气，全都对着高弧释放了出来，让高弧背了锅。

    最怕空气突然安静，这一出，让包厢中竟一时之间寂静了下来。

    “不好意思，学冰，刚才我真是不小心，没注意到。”

    最后还是高弧打破了寂静，他被人这么怒吼，当然也满心不痛快，但高弧知道自己不占理，确实是他不小心弄了王学冰一脸，的酒，所以不想把这事闹大，高弧就打算主动开口道歉。

    “我去，滚犊子吧你！”

    喝酒容易出事，真是铁的定律，王学冰刚才喝的闷酒，这会儿终于上头，不管不顾的，直接给高弧怼了回去。

    这话，马上让高弧脸上也挂不住了，大小都是有身份的人，他都有主动道歉，王学冰还是不依不饶的，跟着说出的话，自然也带上了火气：“王学冰，你这样有点过份了啊？”

    “过份，怎么着，高弧，我们很熟啊？今天老子就不给你脸了，看孙子你能怎么着啊？难道，你还敢打老子不成？”

    闻言，王学冰却用手指不停戳着高弧胸膛，真是逐字逐句，用挑衅性的方式说完了整句话。

    王学冰这话一出，包厢中的所有人，心中顿时淌过一个念头，完了，这铁定要出事。

    “我艹！”

    果不其然，高弧在听到这句后，在酒精的影响下，果断出手了，对着王学冰就打了过去，还直接往对方脸上招呼。

    突然受到重击的王学冰，还愣了一下，等几秒钟过后，也不管不顾的扑了过去，开始和高弧一起扭打起来。

    砰！

    扭在一起两人，又重重的摔倒在地，然后开始滚过来，又滚过去的，要不是两个人都是男人，鬼知道这两人到底在干什么东西。

    事情发生的太快，等好不容易回过神来，海青第一个喊了起来：“哎，你们几个男的还在看什么，快把他们两人拉开啊！”

    海青的话，终于让众人都清醒了过来，赶紧手忙脚乱的上前去拉人。

    趁着这个机会，符洛也小声的提醒了范兵兵一句：“哎哎哎，兵兵姐，别趴着了！”

    “噢！”

    范兵兵也终于回神，脸颊微微一热，她也知道这个时候，气氛确实不太对，就立即从符洛身上爬了起来。

    另一边，费了老大的劲，众人才把扭在一起的王学冰和高弧两人分开，接着聂元和吴庆折两人，就死死拉住高弧，武红五和宗风岩也紧紧抱着王学冰。

    那知道，就在四人在分别把两人往两边拉的时候，王学冰这货，竟然直接抄起一个酒瓶子，对着高弧就砸了个过去。

    “砰”的一声酒瓶碎了，还挺准的，正中高弧的脑袋上，有那么一刻的寂静后，鲜红的血水，就从高弧的脑袋上顺流下来。

    “特么的！”

    稍稍回过神来的高弧，突来的大力，直接挣脱了聂元和吴庆折两人，也抄起一个酒瓶子，对着王学冰就是一个爆头。

    “啊……”

    这一幕，让一个叫杨眉的女演员，立马惊叫了出来。

    这回，真是玩大了！

    聂元和吴庆折又赶紧上前，重新拉回了高弧，符洛也正想过去帮忙，却发现好像已经不用了。

    因为高弧流了满脸的血，王学冰也流了满脸的血，两人这会儿都开始发晕，那还有力气继续干架。

    最后，众人又七手八脚的播打了120，把高弧和王学冰一起送到了医院去。

    当然这么一大群人，都要赶去医院自然有点不妥，最后高弧的老乡宗风岩和聂元两人，主动跟着赶来的救护车，一起去了医院。

    接着，众人又通知了高弧和王学冰的助理，简单说明了一下情况。

    等救护车走后，留下众人，相互都有点面面相觑，这好好的一次聚会，前半截还挺气氛高涨的，后半截却急转直下，简直是如同一头冷水突然泼了过来，淋得众人一个透心凉。

    这个时候，聚会自然没办法再继续下去，众人只好各自道别，准备开始散场。

    分别前，海青还过来和符洛拥抱了一下：“小洛，希望咱们俩，以后还是机会合作！”

    “海青姐，我也期待着。”符洛也自然的和海青轻拥了一下。

    “符洛，再见咯！”接着，李小苒也过来和符洛拥抱道别。

    符洛同样礼貌回应：“再见，小苒姐！”

    随后，人缘不错的符洛，不管有相处到什么程度，有多深有多浅，都一一过来道别，毕竟大家合作一场。

    最后还剩下一个范兵兵，这亲都亲了，符洛也不怕在多一个拥抱，他主动走了过去，对着范兵兵摊开了双手。

    “干嘛？刚才你不是挺害怕我的吗？怎么这会儿，还敢主动走过来？”

    范兵兵却没有接招，反而揶揄起符洛来。

    “哈，我们刚才亲的亲了，现在多个拥抱也没什么，快来吧！”符洛大方回应。

    “啊呸！跟谁稀罕似的，再见！”

    轻啐一口，范兵兵表示不领情，然后直接转身走人。

    这特么就尴尬了，没想到主动出击，符洛竟惨遭拒绝。

    轻风中站了几秒，摇了摇头，符洛正想转身离去，范兵兵却又突然折返回来，主动上前和符洛拥抱了一下：“再见！”

    就在这一下之后，范兵兵又像个风一般女子，再次转身离去。

    “……”

    玩咩啊？

    时间已经很晚，符洛拦下一辆出租车，就准备回家去。

    一路上都很安静，司机也没说话，符洛就轻轻靠在后座的车窗，看着车窗外，已经很稀少的人流和车辆。

    此刻这灯火通明城市，却是能让人感到一丝孤独而至，这星星点点的灯光，有没有那一盏能永远留在你心中呢？

    “妈，停车，我还没上去！”

    这时，还算比较空旷的马路上，突然传来了一个小男孩的喊声。

 第025章 这个妈妈是有多粗心

    符洛闻声望去，果然看到一个穿着蓝衣黑裤，大约七八岁左右的小男孩，正边跑边拍打着一辆黑色越野，嘴里还在不停的大喊着。

    但是那辆黑色的越野车，置若罔闻，里面的司机好似根本没听到一般，还越开越快，越开越快，很快就消失夜色中。

    而小男孩跟着越野车追出一段距离后，终于整个人也累得不行，还是慢慢的停了下来，站在马路边不停的喘着粗气。

    见状，符洛赶紧让前座的司机，把出租车停在了小男孩面前，又摇下玻璃问道：“喂，小朋友，怎么了？”

    小男孩闻言后，还挺机警的，先是疑狐的看了一眼符洛，接着又看了看前座的出租车司机，最后还是开口道：“刚才，我还没坐上车，我妈她就把车开走了！”

    “啊，什么？”

    符洛都怀疑自己是不是听错了，这小男孩说自己没上车，然后他妈就把车开走了，什么鬼？

    带着点疑惑，符洛继续问小男孩：“怎么回事，难道你妈不要你了？”

    小男孩则翻了个白眼，无奈解释了起来：“这怎么可能，我和我妈刚刚送走亲戚，然后准备回家，刚才，我也没弄明白，我都没上车，我妈她为什么就自己开走了！”

    别说，这小男孩虽然年龄不大，但却很有警惕性，说话也很有条理，思路也清晰，表情也够丰富，难不成是个天才儿童，符洛猜想着。

    “小朋友，要不我让司机师傅开车去追你妈，你要上来吗？或者帮你报警也行。”不管怎么样，符洛最后准备伸出援助之手。

    小小犹豫了一下，小男孩最终还是拉开了车门。

    “司机师傅，开车吧！”

    等小男孩坐上来后，符洛又拍了拍前座，示意出租车司机开车，末了又加上一句：“对了，司机师傅，你开快点！”

    “明白！”

    出租司机也没嗦，应了一声，直接加速向着前方的越野车，紧追了上去。

    接着，符洛又看了一眼他旁边的小男孩，正襟危坐，一点也看不到紧张，明显有着和年龄并不相符沉稳，还真是一个特别的小朋友。

    突然，符洛生出一股作弄对方的心思来，他很想看看这个特别的小朋友，到底能有什么样的反应。

    想了想，他就开口问道：“哎，小朋友，你说，你会不会是，你妈充话费的时候，营业厅送的啊？要不然，你妈怎么会这么粗心，你这么一个大活人都没上车，就自个儿开车走了呢？”

    等听到符洛这话后，小男孩还没有什么反应，到是前面的司机，突然就笑了出来，可能又觉得有点不妥，又赶紧收住了笑声。

    旁边小男孩则转过头，盯着符洛看了足足有三秒，才一本正经，特别认真的说道：“这个以前还真没想过，不过这会儿，我还真有点不确定了，没准是，等回头我去问问看。”

    “问问看……”

    这应反，却让符洛有点傻眼了，那冒出来奇葩小朋友，竟然还回答的一本正经的，让他都不知道要怎么接话了。

    “哎，快看，追到了！”

    就在这个时候，前座的出租车司机突然喊了起来。

    “快，快按喇叭！”符洛提醒了一句。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！”

    出租车司机依言按了起来，那知道前面的黑色越野车，反而又加快了速度，让人很无言。

    “司机师傅，快加速追上去！”符洛只好又说道。

    “不行啊，再快我就超速了，要被罚款的。”关键时刻，出租车司机却犹豫了起来。

    “好好好，我给你加三百，不够就五百，快点追，最好能绕到前面去，把越野车慢慢逼停下来最好。”符洛只好加重了筹码。

    “好咧！你们两个坐稳。”

    钱果然是动力之源，罚款什么的，立刻就被司机抛到了脑后去。

    这出租车司机，明显是个老司机，很快撵上了黑色越野，并慢慢的超越，然后又开始慢慢减速，始终压着黑色越野，让对方的速度，也不得不跟着慢了下来。

    终于，在下一个路口，野色越野被成功逼停。

    符洛摸了摸小男孩的脑袋，打开车门，又道：“小朋友，快去找你妈吧！”

    “大哥哥，谢谢你，你是个好人！”

    小男孩到是挺有礼貌的，等下车后，还给符洛发一张好人卡，又说了一声谢谢后，才转身跑向了越野车。

    出租车则继续前行，不经意的回头，符洛只看到小男孩和他妈妈抱在了一起，他轻轻摇了摇头，觉得这当妈的，果直当得够粗线的。

    最后，依言付了司机五百块，符洛终于回到了家中，灯也都没开，应该是没人在家，也不知道胡人宗那家伙，又跑那里去混了。

    等洗完澡，符洛又来到了客厅内，反正明天没事做，可以不用睡那么早，他想看看电视，因为有他出演的《大汉天子2》，已经正式开播。

    其实，早在半个月之前，符洛就接到导演董立的电话，说是《大汉天子2》已经在教育三台开播，还取得不错的收视率。

    等快速调换到教育三台，他果然看到了《大汉天子2》正在播出。

    没过多久，符洛又看到了自己的身影，出现在电视机上，还不错，他也挺上镜的。

    但是，一股说不清道不明的感觉，却慢慢涌上心头，有点怪怪的，老实说这部电视剧的制作算不上精良，以符洛后世的眼光来看，更是粗糙的紧。

    等到一集放完后，符洛也没有继续看下去的心思，就准备关灯睡觉。

    …………

    同一时间，洪勇应酬完刚回到家，就看到沙发上的老婆，眼睛红红的，像是哭过一般。

    儿子洪小磊还在一边安慰着什么，他立即就上前关心的问了起来。

    最后，等了解到事情的原由后，洪勇真的有心想说老婆两句，儿子这么大个活人，这上没上车都能忽略掉，老婆怎么能粗心到这种程度呢？

    但洪勇又看到老婆红红的眼睛，他又不忍心再继续数落，转而安慰了起来：“好了好了，你也别一直自责，现在儿子这不是没事吗？”

    “老公，你说我，我怎么就……”

    杨红哽咽着，越说越难过，她今天差点就把儿子给弄丢了。

    其实，她是有点被吓着了，杨红本来隐约是听到有人在拍打车子，也听到后面有人狂按喇叭，这大晚上的，她还以为是遇到了什么坏人，就自顾越开越快，努力想把后面的人给甩掉。

    那知道没过多久，那辆出租车又追了上来，还绕到了她的前面去，更是慢慢把她逼停了下来，当时把杨红吓得够呛。

    直到她看到儿子洪小磊，慢慢从出租车上下来后，杨红才彻底的醒悟过来，她先前到底做了什么蠢事情。

    难怪她开了一路的车，总觉得有什么不对劲的地方，但就是想不起来，却一直没发现，儿子根本就没在后坐上。

    天知道，她怎么会愚蠢到这种地步。

    事后的杨红，简直越想越怕，越想越怕，要是儿子真的没有了的话，她也不知道，自己还能不能活下去。

    “哎，爸，爸，爸，你快看电视上面，就是那个大哥哥，就是他帮了我。”

    洪小磊清楚记得符洛的脸，所以在不经意的看到电视上画面后，他愣了一下，但还是一眼就把符洛认了出来。

    “啊，什么，在电视上，黄小明？”

    洪勇闻言，立即转头看了一眼，他也是圈内人，所以洪勇一眼就认出了黄小明，这个最近两年才慢慢红起来的小生，心道不会这么巧吧，难不成帮了他儿子的人，竟然是黄小明？

    “不对，不对，是这个，是这个大哥哥。”

    这时候，画面刚好又转回到了符洛身上，洪小磊赶紧又指了指。

    洪勇也跟着看到了符洛，又快速的回忆了一下，发现脑中并没有什么印象，可能是个新人。

    不过不管怎么说，洪勇都要感谢这个年轻的演员，儿子就是他的宝，对方算是帮了他一个大忙。

    也算是无巧不成书，对方竟然也是圈子内的演员，他打算回头就了解一下情况，洪勇觉得怎么也要报答一下对方才行。

    第二天，符洛正在餐桌上吃着自己煮的早餐，一夜未归的胡人宗，却突然从外面归来。

    等一看他，马上就挥起手中的一份报纸，还大喊大叫了起来：“哈哈，符洛，你猜猜，你猜我看到了什么？”

    ……

    话说，马上2017就要到了，先祝大家元旦快乐！

    顺便个收藏，求张票，本书已经寄出合同，元旦假过后就会改签，请大家放心收藏。

 第026章 其实是拒绝的

    说好的用猜呢？

    结果胡人宗这家伙，直接把报纸拍到了符洛面前，然后他就看到了上面的头条新闻，可不正是昨天晚上发生的事情。

    毕竟KTV这种地方，是公共场所，等打得头破血流，众人再把高弧和王学冰两人架扶出来的时候，满脸鲜血，自然是被不少路人看到。

    在说高弧和王学冰的名气都不算小，一行人里面，还戳着一个金锁范兵兵，更是引人注目。

    加上昨天《包青天》杀青的时候，本来就有很多记者关注，最后会被偷拍，又上了头条，好像也没什么奇怪的。

    可能是为了吸引眼球，记者也是脑洞大开，弄出一个非常“火爆”的标题来。

    “王学冰高弧争风吃醋，大打出手，头破血流，便宜第三人？”

    下面还配上了两张图，一大一小，大图是王学冰和高弧满脸鲜血的样子，小图则是符洛和范兵兵，昨晚最后拥抱离别的画面。

    接着看内容的里面，记者再次脑洞大开，各种瞎分析，编得那叫一个精彩绝伦，干脆去写小说算了，简直都可以拍出一部现代感情伦理剧来。

    等看完之后，符洛也不知道该说什么好，他人生中第一次上头条，竟然是因为莫名其妙的躺枪。

    他几乎和每一个人都拥抱过，但记者偏偏就把范兵兵这张贴了出来，都能拍到范兵兵这张最后的，符洛可不相信，前面的人记者一个都没拍到。

    更让符洛郁闷的是，他是个“问号”，连个名字都特么没有。

    这边，胡人宗也在符洛对面坐了下来，然后好奇的问道：“哎哎哎，符洛，我问你，你和那个范兵兵是真的吗？”

    “真什么真，啥事都没有，别瞎捉摸。”

    把报纸扔到一边，符洛继续吃起了早餐，这事他属于躺枪，只能冷处理，当他没发生过，等过两天没了话题性，自然就会沉入大海。

    “嘿嘿，不管是不是真的，哥们支持你去拿下范兵兵，人家也挺漂亮的，我说你也该交个女朋友了，是不？”

    带着点莫名意味的神态，胡人宗开始怂恿起来。

    符洛无力看胡人宗这家伙一眼，他岔开了话题，转而问道：“还没说你呢？昨天晚上祸害那家姑娘去了，怎么不见你人影啊？”

    “诶，我说你这人，什么叫祸害，我明明是去助人为乐，刚好有个女同事家里的水龙头坏了，我是去帮忙修水龙头的，可懂！”

    闻言，胡人宗则笑嘻嘻的辩解道。

    刚好修水龙头，符洛无言，他都懒得和对方去辩解，还是专心吃自己的早餐为好。

    接下来，符洛就好好休息了两天，最近大半年的大部份时间，他都耗在剧组里面，好久都没这么悠闲过了。

    而王学冰和高弧的事件，也有了新的进展，可能是《包青天》剧组在背后使力，避免发生什么反面作用，让两人在媒体面前握手言和。

    至于背后情况，那是想也不用想，两人铁定成为了仇人，以后估摸着，大概也会老死不相往来。

    一直到第三天的时候，符洛突然接到一个陌生的来电，一个自称叫洪勇的人，想和他见个面。

    对于这种来历不明的人，符洛当然选择拒绝，随后又经过对方一番解释后，他才算弄明白情况，原来这个叫洪勇的人，竟然是上次那个小男孩的父亲，说是想当面感谢他一下。

    符洛当然说不用客气，又婉拒对方，但洪勇却不死心，又说自己也是圈内人，刚好有个很好的机会，很适合符洛，再三诚恳相邀。

    听到对方这个解释，符洛到很意外，要不要巧合到这种程度，随便帮了一个小朋友，还能撞上圈内人。

    当然，他也没抱太大的希望，好事那有那么多，馅饼也不可能天天有，但对方的态度一直很诚恳，符洛也不好一直推辞，最后就决定去见一面。

    时间约在中午，洪勇可能是想顺便请符洛吃一顿饭，表示感谢。

    等符洛一步走进酒店的大堂后，一眼就看到了上次那个小男孩，正坐在体息区的沙发上，旁边还有一男一女陪同着。

    估计两人就是小男孩的爸妈，男人大概接近四十岁左右，一身黑色正装，只差没打个领带。

    女人可能要小上一些，三十五六岁的样子，身穿一件红色外套，黑色长裤，模样还挺漂亮的，更有那种成熟女人的风韵。

    “大哥哥！”

    很快眼尖的小男孩也看到了符洛，立刻就起身跑了过来，还一把抱住了符洛的大腿。

    “小朋友，又看到你了！”

    摸了摸小男孩的脑袋，符洛又忍不住的要调侃一下，这个特别的小朋友，就开口问道：“哎，你回去问你妈了吗？你到底是不是充话费送的？”

    “大哥哥，我叫洪小磊，我问了，但我妈说不是充话费送的，而是超市购物时，半价打折送的，嘿嘿！”

    小男孩洪小磊也不怵，还反过来和符洛开起了玩笑。

    “嘿，你这小鬼头！”

    符洛也莞尔一笑，这小朋友绝对是个天才儿童，看这才思敏捷的，反应贼快。

    而这个时候，洪小磊的爸妈也走了过来，洪勇主动对着符洛伸出了右手，很感激的说道：“小符你好，很高兴见到你，上次的事情真是太感谢你了，你真是帮了我们夫妻一个大忙。”

    接着又介绍了一下旁边的成熟女人：“噢，对了，小符，这位是我爱人杨红！”

    “洪先生太客气了，我只是恰巧碰到了而已。”

    符洛也客气的回应了一句，你们儿子那么聪明，这一般的人还真忽悠不过来，接着他对杨红点了点头：“洪太太你好，很高兴见到你！”

    “小符，谢谢你，真的谢谢你，要是小磊被我弄丢了的话，我都不知道该怎么活下去了！”

    都几天过去了，杨红还在后怕，这会儿说着说着，眼睛又开始湿润起来。

    “好了好了，有客人在！”

    洪勇也是有点头疼，他妻子这两天的情绪，总是反反复复，估计要很长一段时间，才能慢慢恢复正常。

    见状，符洛也是挺感慨的，这位粗心的妈妈，这回算是受到了一个终身难忘教训。

    最后，四人一起吃完了一顿丰盛的中午饭，符洛就和洪勇一家三口，分别在酒店大门口，并和洪勇相约好了半个月后去香江。

    为什么要去香江？

    这自然是和洪勇口中那个“机会”有关，符洛还真是没想到，这洪勇竟然是一位出品人，最近还联合了很多业内知名人式，要拍出一部大片来。

    而这部大片，已经筹备了近两年的时间，大约会在九月份左右开拍，演员基本上也都确定了下来，主角是香江四大天王中的一位，还有不少其他明星，有香江的，也有大陆的，还有韩国的，真可谓是阵容强大。

    里面刚好有个小配角，年龄各方面都和符洛挺合适的，也不知道洪勇是怎么了解到他会真功夫的，刚好这个小配角打戏颇多。

    估计洪勇也是存了报答他的心思，就想把符洛推荐去演这个角色。

    加上也是出品人之一，如果符洛的打戏能过关，这部大片的那位大导演，想来也不会驳了洪勇的面子，反对把这个配角交给符洛来演。

    而洪勇多办想不到，在符洛听到这部大片的名字后，内心的第一时间，其实是拒绝的。

 第027章 插科打诨

    三天后，《仙剑奇侠传》在魔都正式举行开机发布会，一众主创人员共同携手出席。

    由唐人的股东之一，《仙剑》的制片人李国力领头，加上于剑福等六位导演，男一号胡锅，女一号刘亦非，还有安怡轩、刘品颜、符洛、孙利、郑配配等男女演员，齐齐登台亮相。

    现场声势很浩大，来了很多媒体记者。

    同样也来了不少粉丝，而这些粉丝，几乎都是“神仙姐姐”刘亦非的，可见这个差点才十七岁的小姑娘，现在到底是有多火。

    在现场主持人的引领下，众人一一做了自我介绍，在《仙剑》中分别饰演什么角色，期间也穿插着一些主持人的现场提问。

    因为演员真的有不少，就这么介绍一遍后，半个小时就已经过去。

    然后，电视台的领导开始讲话，开始讲话，开始讲话，又是半个小时过去。

    等说完后，终于到了记者提问的环节。

    一开始，大部份的火力，都集中在刘亦非和胡锅，还有安怡轩等人身上，胡锅现在虽然也没多少名气，但架不住是《仙剑》的男一号，自然受人关注。

    而符洛则站在人堆中，老神在在的，准备看戏就好。

    那知道下一刻，某个男记者，突然就丢给了符洛一个问题：“符洛你好，据传你和范兵兵正在交往，请问这是真的吗？”

    此问题一出，整个发布会现场，突然诡异的安静了下来，不管是台上的众人，还是台下的媒体记者，全都把目光看向了符洛。

    “……”

    被所有人注视，符洛沉默了两秒钟，心道大家要不要这么八卦，他真想对那位男记者说，有本事发布会后别走，来单挑啊？

    思考了一下，符洛正想开口，然而更诡异的事情，又突然发生了！

    在后面刘亦非的一大堆粉丝中，有那么四五个小女生，突然举起了写着符洛名字的应援牌，并大声尖叫了起来：“啊啊啊！符洛，符洛，符洛加油，我们永远支持你！”

    在这刚才寂静下来的发布会现场，几个小女生的声音，简直是醒目的不能再醒目，瞬间吸引了所有人的注意。

    符洛也有点懵了，这是什么情况，粉丝？他也有粉丝了？

    不过符洛很想说，姑娘们，你们叫得这么突兀，很容易让人误会，你们是被花钱请来的，至于是谁花的钱，这个问题还用解释吗？

    有那么一刻，都有让符洛自我怀疑，他是不是真的花钱请粉丝了？

    不过自家的事自己知道，符洛当然非常清楚，他可没有做过这样的事情，再说他口袋中那点钱，也完全不允许他这样做。

    虽然，这事让人特别的意外，但符洛很知道，这几个小姑娘，妥妥是他的真爱粉啊！

    “谢谢！谢谢你们支持，我会继续努力的，非常感谢！”

    不管现场其他人怎么想，符洛觉得，他还是有必要感谢一下，这几个可爱的粉丝，如果将来他真的能红起来，这几位小姑娘可就是元老级粉丝。

    虽然这事发生的有点突然，但再怎么说，《仙剑》的发布会还是要继续进行下去，主持人站了出来，直接略过了刚才那位男记者提问符洛的话，让台下的记者继续提问。

    不过，熊熊的八卦之心，却不是主持人能轻易顺过去的。

    这不，又有一个女记者勇敢的站了出来，对着符洛就问道：“符洛，请问你和范兵兵是在交往吗？”

    “这个，今天是《仙剑》的发布会，大家还是问点关于《仙剑》的问题吧！其他的就不多说了，我饭量挺大，万一说错话让剧组不满意了，到时候扣我盒饭怎么办？所以，求放过！”

    这次，符洛没在犹豫，玩了一个老前辈们的套路，顺便插科打诨一番，并没有正面去回答。

    “哈哈哈！”

    效果还不错，闻言后，台下的记者们，都咧嘴笑了起来。

    “那请问符洛，你是怎么得到唐钰这个角色的呢？”

    虽然放过了范兵兵的问题，某个记者，又抛出了一个更加尖锐，更加直接的问题来。

    “怎么得到角色的，当然是李制片一次又一次的上门，主动找到我，说这个角色非我不能演，最后我就被感动，所以就接下了这个角色。”

    “好吧，我编不下去了，事情刚好相反，我去堵了李制片家的门，堵了整整七天，说不给角色我就不走，然后我估计，可能是李制片在家里，实在是找不到吃的东西，最后不得不忍痛把这个角色给了我。”

    “所以，我想说的是，只要有恒心，什么事情都能办成，堵一周不成，那就再堵一周，相信我，没有什么事情不能搞定。”

    “这是就我成功的秘诀，而且不是一般的人，我是不会告诉他的哦！”

    台上，符洛用那种，非常一本正经的方式，开始胡说八道起来，就这一长串的话，立即把台下的记者们，轰炸的完无体肤，有一种全都听懵了的感觉。

    最后，《仙剑》发布会的现场，又一次诡异的寂静了下来。

    然而，等十秒钟之后，现场突然如炸开了锅一般，集体性的大笑起来，就连后面那一片粉丝也不例外，包括属于符洛那几个小姑娘，更是兴奋的尖叫了起来。

    台上的制片人李国力，也是哭笑不得。

    他还真没想到，他会被符洛这小子拿来编故事，在这之前，李国力就已经见过符洛，印象非常不错，觉得是个有礼貌的小伙子。

    没想到现在，符洛这小子插科打诨的本事，也是一点也不逊，还真是张嘴就来。

    台上几位女演员，也微微转头看了符洛一眼，然后双眼之中异彩连连，心中也都冒出同一个念头来，有趣的一个人。

    唯一和符洛见过面的胡锅，也暗暗的竖了一根大拇指，意思粗暴翻译过来，可能就是哥们你真牛X。

    等到台下的记者，笑得差不多了后，一个胆大的女记者，竟然把刚才符洛说的话，直接抛给李国力，问道：“李制片，这是真的吗？”

    闻言，李国力先清了清嗓子，然后拿起手中话筒，慢条斯理的，也一本正经的开口道：“这件事情，其实是真实的，我被这小子堵了七天啊，我连家里的辣椒瓶子都添了干净，最后实在是找不到吃的东西，要不然，我肯定是不会轻易妥协的。”

    “哈哈哈！”又是一轮哄笑。

    只要智商没问题的人，肯定都能听出来，符洛刚才完全是在胡说八道，但李国力这边，竟然还挺配合的，真是意外的惊喜。

    最后《仙剑》的开机发布会，因为符洛意外的插科打诨，在一片欢乐的气氛中，圆满结束。

    接下来整个剧组的人，都要坐上几辆租来的大巴车，然后向着浙省某个以火腿闻名的城市而去，《仙剑》的取景地，基本上都集中在那里，而横店也在那附近。

    大巴车外，刚才在发布会现场的粉丝，又都围了过来，被保安使劲拦在护栏外，还是不停的呼喊着刘亦非的名字，希望能引起偶像的注意。

    “符洛，符洛！”

    临上车前，符洛突然听到了自己的名字，等看过去后，果然是他那几个粉丝小姑娘。

 第028章 香江

    最后又想了想，符洛几步走了上来，主动给几位小姑娘打起了招呼，道：“你们好啊，真是没想到，我这算是也有粉丝了吗？”

    “符洛，你好，我，我们几个都是同学，我们都看了《大汉天子2》，非常，非常喜欢你演的霍去病，所以就成为了你的粉丝。”

    “哇，你本人真的好帅，比电视里面还要帅！”

    几个小姑娘也是没想到，符洛真的走了过来，此时一个个都激动的满脸通红，颇有点语无伦次，不知道要说什么好。

    被人当着面，这么赤果果的夸“你好帅”，饶是符洛本人非常自信，也不见得能招架得住。

    这也间接也说明，这个圈子在大多数时候，还是要靠脸的。

    “符洛，你可以给我们签个名吗？”

    幸好这个时候，有个虽然长得有点微胖，但却挺可爱的小姑娘，满脸通红的提出了签名小要求，也算无形当中解了围。

    “当然可以，对了，你叫什么名字？”

    正好，符洛也顺势接过小姑娘的本子，又问了小姑娘的名字，准备送上一句祝福的语。

    “我，我叫赵音音！”

    不知道是不是因为特激动的原因，小姑娘的说话声，明显带着点颤音。

    “赵音音是吧，是个很好听名字！”

    符洛一边夸奖了小姑娘赵音音一句，一边龙飞凤舞的在本子上，写上了“原我的第一个粉丝赵音音，永远开心快乐！”，最后再签上自己的大名。

    等把本子归还给小姑娘赵音音后，这小姑娘看了一眼，就紧紧的抱在了怀里，惹得剩下的几个小姑娘，一阵羡慕。

    紧接着，剩下的几个小姑娘，也都拿出了自己的本子，然后期待的看着符洛。

    符洛当然也一视同仁，给几个小姑娘每人送上一句祝福的话，并签上自己的大名。见时间也差不多，符洛就给几个小姑娘，做了一个拜拜的手势，就准备返回大巴车上。

    那知道这个时候，旁边有一位长得还挺小清新的漂亮小姑娘，可能是有看到，符洛刚才给那几个小姑娘签了名，突然就大喊大叫了起来：“符洛，我要，我要，我也要，先前听了你说的话，我也喜欢上你了！”

    听到这话，符洛一个趔趄，差点就没有站稳。

    拜托小姑娘，你长得挺小清新，但这说话却挺猛，你能不能把话说清楚，说完整，光是我要，我要，我要的，很容易引起别人的误会好吗？

    不过处于兴奋中的小姑娘们，可没有这样的觉悟，这有一带头的，愣是让旁边的一群小姑娘，也跟着大喊大叫了起来，我也要，我也要，我也要的声音，不绝于耳。

    “很抱歉，车要开了，下次再给大家签！”

    当着刘亦非的面，你们这样“叛变”真的好吗？

    双手合实，符洛做了一个抱歉姿势后，然后落荒而逃的回到了大巴车上。

    等上车之后，符洛就看到胡锅对着他挥了挥手，旁边刚好还留着一个位置，没想到这位哥们还挺够意思的。

    “谢了！”

    待到坐定后，符洛轻轻撞了一下胡锅，表示感谢。

    “不用谢，哎，我问你，刚才感觉怎么样，那么多小女生喊……”胡锅也轻撞了回来，还挤眉弄眼的，准备调侃符洛。

    噫！

    看胡锅那表情，他就知道对方后面要说什么，没想到你竟然是这样的胡锅，女人说这话没毛病，但你一个大男人说这话……

    没等胡锅把话说完，符洛立即就制止道：“别别别，胡锅，你可千万别把后面那两个字蹦出来，Stop！”

    噗哧！

    闻言，过道邻座的蒋昕，终归是没忍住，轻笑了出来，等见到符洛闻声望过来后，她就主动开口道：“你好符洛，我是蒋昕！”

    “你好，蒋昕，我知道你，我看过你演的《天龙八部》，很高兴认识你！”

    蒋昕这张很有辨识度的脸，不用介绍，符洛当然也认识，未来的“华妃娘娘”，被蒋昕演绎的传神之极，算是封线之作。

    蒋昕长得还算漂亮，就是天生骨架有点大，这身材放在男人身上还好，要放在女人身上，那就显得有点女式的“虎背熊腰”，妥妥一枚“女壮士”。

    不过，这并不妨碍两人的热聊，刚好打发漫漫长路的无聊，从魔都赶到目的地，就算抄近路，那也得花上几个小时的时间。

    当然，两人也尽量放低音量，毕竟这车上还有着其他演员，有些人可能需要闭眼休息，不能打扰到别人。

    …………

    时间滚滚，在《仙剑》剧组中，顺利的拍摄了半个月之后，符洛又接到洪勇的电话，提醒他去香江的日期已经到了，要准备去见那位香江大导演。

    最近两天，刚好也没有符洛的戏，李国力稍微的考虑了一下，就准了三天的假。

    这演员拍戏期间，要请个假，这也是难以避免的，尤其是那些当红明星，也都会经常请假，去出席个活动什么的。

    蓉城，是一座来了就不想离开的城市，因为这里节奏偏慢，一直都洋溢着“安逸”的氛围。

    而香江，是一座来了就想离开的城市，这里的节奏快的惊人，每个人的背后，都像是有一条鞭子在抽打一般，更有某些特殊原因，让人实在是喜欢不起来，这个地方。

    或许不是城市本身的原因，而是人。

    前者的蓉城，是针对所有的人，后者的香江，只是针对符洛他个人而言。

    上午八点，符洛和洪勇从杭城机场出发，差不多在十点钟左右，飞机就成功降落在香江机场。

    常说，什么叫钢筋水泥森林，香江绝对的个中典型，到处都是两位数以上的楼层，遮天蔽日，连点阳光也晒不到，老是生活在这种地方，都不压抑吗？

    难怪这里的有钱人，不是住到山顶上，就是住到海边去了，确实没有几个人愿意，长期呆在这样的环境中生活，除非逼不得已。

    当然，这同样是符洛的个人想法，并不能代表任何人。

    这一样米还养百样人，每一个人的想法都是不一样的，所以人心才最难捉摸。

    并没有，马上赶过去见那位大导演，刚好午饭时间也到了，洪勇就带着符洛，找了一家环境不错的餐厅，先吃饭在说。

    等结账的时候，洪勇是用的现金人民币付帐，结果符洛就发现，香江这里竟然是按照一比一的汇率来算的。

    拜托，现在人民币可是强势镇压港币，这里竟然还这么来收钱，可真是够黑的。

    “不奇怪，在这里用现金人民币就是这样，所以最好还是刷卡，如果你下次再来，也算是有经验了！”

    洪勇自然也看出了符洛的疑惑，走出餐厅的时候，就解释了一句。

    刚才这家餐厅说刷卡机刚好坏了，所以他才用的现金付帐，至于是不是真的坏了，估计只有餐厅自己才知道，洪勇也没有那个心思，去论证这个问题的真假性。

    而符洛也算长了见识，他还真是第一次来到香江，来到一个陌生的地方，总是要吃点亏，才能涨点记性。

    ……

    作者君在地上滚了一圈，把地拖得干干净净的，求张推荐，新的一周，别光脚走路。

 第029章 《七剑下天山》

    等下午来到铜锣湾后，符洛脑子里面浮现出来的，竟然是“扛把子”，还有“陈浩南”这些关键词，看来他也是深受电影的影响。

    不过这里，到底有没有现实中的“陈浩南”，符洛当然不清楚，也并不关心，现在他只看到很多人流、车流，不停的来来往往，双层巴士路边靠，一切都表明，这里是一个很繁华的地方。

    两人下车的地方，刚好就是一个广场。

    可能是某个商家正在举行活动，临时在这里搭建了一个展台，台上还站着一帮漂亮模特，穿着短裙，露着大腿，手上拿着产品，面带微笑的看着台下的人。

    “咦！”

    符洛突然轻咦了一声，刚才不经意的一眼，他发现竟然在展台上，看到一个非常青涩，却有点熟悉的身影来，那是杨影。

    看到台上，此时和其他模特同样装扮的杨影，符洛心道也是够巧的，不过反过来又一想，香江本来就是个屁大点的地方，能看到个熟悉的身影也不奇怪。

    不知道，是没有完全长开的原因，还是这姑娘真如传言那般，都让符洛觉得，此时的杨影，完全没有未来那么惊艳。

    不得不说，黄教主还真是个实在人，哥说不在乎你以前，就不在乎你以前，哥只在乎你的将来。

    “怎么了？”

    听到符洛的轻咦声，洪勇也跟着看了过去，却是不知道符洛在轻咦什么，就疑惑的问了一句。

    “没事，洪大哥，我们走吧！”

    偶然看到未来的杨影，符洛也只是小小的感慨一下而已，人的一生中会有很多过客，对方也只是其中一个，并不是每一个看到的人，最后你都能认识。

    洪勇虽然有点疑狐，但也并没有多说什么，继续在前面带路，前往今天的目的地。

    …………

    终于，在东方电影公司的休息室内，符洛见到了此行的目标人物，香江大导演徐客。

    还是一头灰白的短发，花白的短须，标准的徐客形象，整个人看起来，也略显严肃，但双目却炯炯有神，还自带着一股气势。

    不光是徐客一人出现，有点发福，脸上总是带着点浅笑的黄百明，也同时出现在休息室内，好像对方就是东方电影的老板。

    随后，经过洪勇的介绍，符洛分别和徐客，还有黄百明一一打过招呼，徐客只是点头回应，而黄百明则多说了一句欢迎靓仔。

    待到四人分别坐定后，又有工作人员送上四杯咖啡，然后徐客也没嗦，直接开门见山的问道：“洪生，这位靓仔，就是你在电话中，说起的那位演员吗？”

    刚才的初观，已经让徐客对面前这个新人，有了初步的判断，很有精气神的一个小伙子，外形更是不用多说，难得的一个靓仔。

    不管内心承认于否，香江电影已经没落，这早就是摆在众人眼前的一个事实，慢慢失去东南亚的市场后，光凭香江这巴掌点大的地方，根本不可能撑起香江电影来。

    在这个时候，如果继续安于现状，那就只能等死，徐客不是那样的人，那也不是他的风格，他是一个敢勇于去尝试的人。

    前两年一部《英雄》的成功，证明了内地市场的潜力。

    这次徐客也把目光转向了内地，他联合上两岸三地，加上一个韩国，准备把梁羽生的《七剑下天山》，改编成一部大片拍出来。

    而洪勇，就是徐客这次在内地的合作方，在半个月前，对方突然说要给他推荐一位演员，他也不好直接就拒绝，本身这个角色也没最终定下来，徐客最后就同意先见一见人在说。

    “对，徐导，就是他，不过我们先不说其他的，我先给徐导看样东西，等我们看完后，再看徐导有什么想法。”

    洪勇可能是早就做好了打算，没有正面去向徐客推荐符洛，而是直接从公文袋中取出一个光盘来，并自信的放在了矮桌上。

    “稍等，我去抱台笔记本过来。”

    旁边的黄百明到是很有眼色，反应是也够快，这话音刚落下，人就已经去到门口。

    很快，黄百明又重新返回了休息室内，然后主动把矮桌上的光盘，放进光驱中，轻轻操作两下后，一个视频就被点了出来。

    紧跟着，旁边的徐客，也把目光看向了电脑，显然洪勇刚才弄得神神秘秘的，也勾起了徐客心中的好奇。

    等看清楚电脑上的画面后，徐客立即就轻咦道：“哎，张导的《英雄》？”

    又继续看下去，徐客很快就看到了符洛的身影，也瞬间明白过来，原来这个靓仔，还拍过《英雄》啊，也难怪洪勇会直接拿出一个光盘给他看。

    这段视频并不长，徐客很快就全部看完，他看得非常仔细，然后心里就轻疑了一声，等徐客又反复观看了几遍，他终于搞清楚了这里面的门道。

    其实，符洛在这里面的表演并不多，但七个人拔剑出剑的时候，如果仔细盯着看的话，就会发现符洛明显不同其他六人，那是真带着一股剑客般气势在身上。

    难怪洪勇会那么自信，这是笃定他徐客，肯定会欣赏符洛的，要说《七剑下天山》粗暴点来理解，还真就是讲得七把剑的故事。

    但徐客不得不承认，洪勇这回还真是挠到他心里去了，想了想，他也是个很果决的人，所以很快就有了结论。

    “很意外，洪先，要不就这么定下来吧！”

    徐客往后回了回身，接着就直接来了这么一句，然后又向着符洛伸出右手，开口道：“靓仔，希望接下来，合作愉快！”

    “噢，合作愉快，徐导！”

    符洛是有点懵的，刚才他也听到了声音，也听出来电脑里面是《英雄》的片断，只是让他没想到的，徐客在那儿反复看了几遍后，就痛快的来了这么一手。

    这就，合作愉快了？

    连镜也不用试？那他大老远的跑到香江来干嘛？

    早知道是这样的情况，还不如直接寄个带子过来，瞧这事儿整得。

    如果说，非要弄一个大制作和大烂片的排行榜，徐客即将要开拍的这部《七剑》，绝对榜上有名，成功挤进前十那也是轻松的。

    在半个月前，当洪勇说出《七剑》这部电影的时候，符洛是真的有犹豫过，但最后还是被洪勇口中的二十万片酬，给撬动了心房。

    算算，他都拍了《大汉天子2》、《凌云壮志包青天》、《十面埋伏》，加上现在正在拍摄的《仙剑奇侠传》，总共的收入，加在一起也不到十万块。

    现在只要拍一部《七剑》，他就能赚到二十万，符洛实在是找不到，他要用什么理由来拒绝。

    至于，是不是烂片，对于现在还一穷二白的符洛来说，其实完全没有意义，再说这个世界上，能找出一个从来没有拍过烂片的演员来吗？

    当然不能，没拍过烂片的演员，根本就不是一个好演员！

    再说，演过烂片的演员，并不代表着就是烂演员。

    比如，深受国人喜爱的尼古拉斯-赵四，不对，是凯奇，就是个典型的例子，出演过大量的烂片，也从来没听人说过他演技差。

    不管怎么样，在徐客开口后，这二十万基本上已经落入符洛的口袋中。

 第030章 去小树林谈?

    只在香江当晚呆了一夜，符洛第二天就返回了杭城，然后准备回到《仙剑》剧组，继续拍戏。

    本来，洪勇还建议说就在香江游玩两天，被符洛直接婉拒了，他心想说，这两个大老爷们，还真不知道有什么可玩的。

    隔天，正在等戏的符洛，见到有个工作人员突然过来告诉他，说是现在有人要找他，还就等在剧组外面。

    他又随口问了一句，来人是男是女，工作人员则回答说是男的，这就让符痢有点奇怪了，到底会是谁来剧组找他，还是个男的？

    接着，等符洛在剧组门口见到来人的时，发现根本就不识对方，这是一个大约有二十七八岁的年青男子，一身黑色的正装加领带，像极了那种业务推销员。

    对方也很快看到了他，马上就走了过来，非常热情的对着符洛招呼道：“符洛你好，冒昧打扰你了，先自我介绍一下，我叫张三，是辉煌文化经纪有限公司的一位经纪人，我听说你目前，还没有签约任何经纪公司是吧？”

    “不知道，你有没有兴趣，加入我们辉煌文化呢？”

    “你是经纪公司的人？”符洛略显诧异的问道。

    他还真没想到，来人会是经纪公司的人，虽然他从来都没听说过什么“辉煌文化”经纪，不过这还真是第一次有经纪人主动找上门来。

    刚好符洛心里也挺好奇的，他跟着就和张三聊了起来，等大概了解完了之后，符洛突然发现还挺失望的，这张三估计也是个忽悠，各种假大空，可能是抱着忽悠到一个算一个的那种。

    打发掉张三后，没成想，接下来的两三天内，不停有各个公司的经纪人，都跑来找符洛，还都说要签下他。

    这里面，还不乏一些知名的大公司，像是华宜之类的也有派人过来，虽然并不是王精花之类的王牌经纪人，但也让符洛挺奇怪的，他什么时候，就突然这么受到追捧了？

    其实，大部份时间都呆在剧组中，很少去关注外界的符洛，确实还不知道，他是真的开始火了起来。

    本来随着《大汉天子2》的播出，外形帅气的符洛，要不是戏份太少，说不定能把主角黄小明都给直接压下去，就算是这样，符洛在剧中的人气，竟然也能和黄小明并驾齐驱。

    要不然，上次在《仙剑》发布会的现场，怎么会突然冒出几个粉丝来，那个时候的符烙，就因为《大汉天子2》的播出，就有了一定的人气。

    然后，也是在那天《仙剑》的开机发布会上，符洛在台上插科打诨的话，竟然一字不露的，被记者全部报道出去，现在经过这么半个月的发酵，因为那些话的原因，符洛就火了。

    尤其是他说的那些话，被人传上网络之后，更是以让人难已想象的速度，迅速传播开来，流行起来。

    像是什么，“求放过”、“堵一周不行，那就再堵一周”、“不是一般的人，我是不会告诉他的”这些话，更是变成了热门的网络用语。

    也顺带着，让更多的人知道符洛。

    还因为符洛长相帅气的原因，在娱乐圈这个基本上看脸的圈子里面，又突然圈了不少的女粉丝。

    还没完，又因为符洛突然的人气大涨，让刚刚开始重播不久的《大汉天子2》，收视率突然飙升了起来。

    看那一路往上涨势，很有可能会超过首播的收视率，绝对的意外惊喜，可乐坏了出品公司。

    就是因为这些种种的原因，让各个经纪公司，也都开始关注起符洛来，还在查到符洛并没有任何经纪公司的时候，自然是像鲨鱼闻到血腥一味，通通都杀了过来，想抢先一步签下符洛。

    而符洛自己，等他终于知道以上这些消息后，也是有点哭笑不得。

    他竟然莫名其妙的，因为说了一些插科打诨的话，反而人气大涨，不得不说这人生之中，还真是处处充满着意外。

    最初，对于这些慕名而来的经纪公司，符洛还非常认真的去对待，但慢慢的，却发现没有一个经纪公司，能达到他的心里要求。

    要说符洛关注的点，其实只有一个，那就是签约的时间长短，如果能有一个不错的经纪公司，能和他签个三年约的话，他还是会考虑的。

    但这些经纪公司，基本上都是十年八年的，真要签这么长的约，对于符洛本人而言，完全没有什么意义，他的人生可不是等着让别人来安排。

    见到最后，符洛干脆让剧组的工作人员，把那些再来找他的人，通通都拦住，他觉得没有继续纠缠下去的必要。

    …………

    “停，这一条过了！”

    随着导演的过声响起，被威亚吊在半空中的符洛，慢慢被工作人员放了下来。

    又过去了半个月时间，初夏都已经来到，身上的衣服也越穿越少，还要被威亚这东西，紧紧的吊起来，就别提有多难受了！

    别问为什么会难受，想想吊威亚的方式，再想想男人生理结构，就能马上明白。

    “小洛哥，喝水吧！”

    这边，等符洛回到休息用的软布椅子上，刚想和旁边同样在休息的蒋昕聊上两句，刘亦非却突然走了过来，还伸手递给了他一瓶矿泉水。

    这让符洛很头疼，他貌似有了一个新的小麻烦，真是不知道现在是接，还是不接，但刘亦非那期待的小眼神，最终还是让符洛接下了矿泉水。

    跟着又说了一句：“谢谢！”

    “不用谢，小洛哥，那我先回去了！”

    见符洛接下了矿泉水，刘亦非的脸上则露出了甜甜的笑容，然后带着满心的愉悦，欢快转身离去。

    而符洛，看着刘亦非离去的倩影，却微微皱了皱眉头，最近这十来天，刘亦非这姑娘有事没事的时候，总会给他送一些吃的喝的过来。

    前两次，符洛都还没察觉到有什么问题，以为这只是刘亦非礼貌性客气，但一连好几天都这么做之后，他再迟钝，也该明白这里面出了问题。

    那有少女不怀春，不是符洛自恋，但他的外形条件真的很好，刘亦非现在也到了十七岁，一个情窦初开的花季。

    符洛估计刘亦非，应该是对他萌生出了好感，所以才会有这些天异常的反应。

    话说，刘亦非的老妈的刘小丽，一直都有跟组来着，这状况都发生了十天左右，难不成她都没发现，自己女儿的反常现象吗？

    曹操真不经念叨，说到就到，心里刚有这个想法，符洛就看到刘小丽正单独一人，慢慢向着他这边走了过来。

    “小符，我能和你谈谈吗？”

    等走到符洛面前，刘小丽也是开门见山的说道。

    “可以啊，刘阿姨，要不我们坐下说吧！”

    符洛又不是傻子，刘小丽能这个时候过来，就已经很能说明情况，刚好他正头疼刘亦的问题，现在能和刘小丽谈一谈也好。

    “小符，要不，我们去那边的小树林说吧！”

    刘小丽并没有坐下来，反而还看了一眼旁边的蒋昕，那意思不言而喻。

    干嘛要去小树林谈？

    听到这句话后，符洛总觉得有点怪怪的，但刘小丽却已经自顾的先一步走了过去，这让符洛，也不得不在旁边蒋昕略显戏谑的表情中，起身跟了过去。

    ……

    终于改签状态了，打滚求支持！

 第031章 杀青

    还好，前面的刘小丽，并没有真走进小树林里面，就在交接的地方停了下来。

    等到符洛走近后，刘小丽就面无表情的看着他，还用略显冰冷的口吻，道：“小符，看你平时的表现，我知道你是个特别聪明的人，所以……”

    “那个，刘阿姨抱歉，我打断你一下，承蒙你的夸奖，我勉强有点小聪明，也明白刘阿姨现在想说什么，你放心，大概再有半个月，我应该就能杀青，我会注意点的，那先这样，我就回去了！”

    没等刘小丽把话给说完，符洛就主动打断了对方的话。

    虽然这样子是有点不礼貌，但他真的是有被刘小丽那冰冷眼神，给刺到。

    又不是他主动要对刘亦非怎么样，你可以去管你女儿，现在摆出这样一副表情，是怎么个意思？

    符洛觉得，自己的脾气一直都挺好的，但这会儿他对刘小丽，还真是产生出一些不痛快，就爱咋咋地，一句话挑明了事。

    随后，等符洛刚刚回到椅子上，旁边的蒋昕，就迫不及待的把脸凑了过来，带着点调侃的问道：“哎呀呀，我说小洛弟弟，怎么这么快就回来了，被‘丈母娘’找上门感觉怎么样？”

    闻言，符洛无语的看了一眼蒋昕这个女“豆比”，你说你一个姑娘家家的，怎么就这么八卦。

    刘亦非好歹也算是你的朋友，有一起合作过《天龙八部》，此刻你却在背后，这么调侃朋友的妈妈，真的好吗？

    符洛没有回话，他表示拒绝回答这个问题。

    “哎，你们聊什么？”

    正好这个时候，胡锅又走了过来，见蒋昕在那说得欢，就好奇的问了一句。

    突然符洛却心生一计，直接对着胡锅就道：“老胡啊，有好事情发生，蒋昕刚刚偷偷给我说，她说她喜欢你，但又不知道怎么表白，还说要向我请教，那我这会儿，就直接给你们挑明了，接下来就看你们两个自己的意思了！”

    “啊！喜欢我？”

    胡锅马上愣了一下，他没听错吧？

    蒋昕喜欢他，这是什么鬼情况？怎么就扯到他身上来了，接着，他也用略显古怪的表情，慢慢看向了蒋昕。

    “哎，胡锅，你看什么看，这话你也相信，我说这都什么跟什么啊，小洛弟弟，这东西可以乱吃，但话可不能乱说，姐什么时候说过那样的话了？”

    符洛的突然袭击，让蒋昕的脸色微微一红，接着她又分别瞪了胡锅和符洛一眼，没想到竟然被反将了一军。

    “哎呀，竟然有美女喜欢我，那我应该怎么办呢？我要不要接受呢？”

    挨着旁边一张椅子坐了下来，胡锅也总算反应了过来，明显是这两人在闹着玩，那就大家一起闹吧！

    “好啊，你们两个大男人，竟然合起伙来，欺负我一个小小的弱女子，还有没有意思了？”

    蒋昕那能认输，气势丝豪不弱，直接给两人怼了回来。

    果然是位“女壮士”，面对符洛和胡锅两人的连调带侃，蒋壮士那也是见招拆招，全都一一给招架了回来。

    也是大家关系不错，才能随意的开开玩笑，打发一下等戏间的空隙时间。

    在下午的时候，剧组中又来一个新人演员，符洛一眼就认了出来，这不正是“小姨妈唐悠悠”么？

    对了，这姑娘的真名叫邓佳佳，未来会靠着几部《爱情公寓》系列而走红。还真让人没想到，“小姨妈唐悠悠”竟然也演过《仙剑》这部电视剧，饰演里面的毒娘子一角。

    除此之外，符洛还发现《仙剑》剧组里面，好像香江的演员特别多，这是都要来内地混的节奏。

    竟然，连李丽真这位有级数“十大女皇”之一，也在《仙剑》中扮演了圣姑。

    虽然这位年纪看上去，也不算小了，但依然是风韵犹存，风情犹在，相信那部《蜜桃成熟时》，应该让很多人难以忘怀，绝对的经典之作。

    而饰演《仙剑》大Boss的徐光头，同样也是个有级数的演员来着，看起来在《仙剑》这部电视剧里面，竟然凑齐了这么两位，这是想召唤什么吗？

    演员来来走走，时间也继续流逝，因为表现出色的原因，符洛竟然被加了不少戏，本来只需要半个月就能杀青，最后硬是被生生多拖了五天。

    其实，唐钰这个角色，在《仙剑》的游戏中，只是一个路人角色，只会重复着一句：“阿奴你回来了？”

    而在电视剧中，唐钰则成为一个重要配角，他可爱，他单纯，他认真，他善良，他还永远爱着阿奴。

    爱情似乎是《仙剑》里贯穿始终的一个主题，如逍遥与灵儿的生死相许，月如对逍遥，晋元对月如，彩信对晋元，那些无怨无悔，至始至终都不曾改变的势着之爱，让人动情。

    而唐钰和阿奴的爱，是一场唯美的爱，也是一场惊心动魄的爱，更是时时让人揪心。

    在生死存往亡的关键时刻，唐钰和阿奴双双幻化为比翼鸟，用爱和和平召唤出大地之力，杀死了Boss拜月，牺牲了自己，却拯救了苍生。

    唐钰就以这样一种完美的方式，给自己的人生，划上了一个完美的句号。

    他生，是为了证明爱存在的痕迹。

    他死，却燃烧着更伟大的生命。

    “停，过了！”

    随着导演的这声过，符洛也终于结束了，他在《仙剑》这部电视剧中的使命。

    “小洛哥哥，终于拍完了啦，就要说再见了啦，我们拥抱一下吧！”

    阿奴的扮演者，今年不到十六岁宝岛姑娘刘品颜，拖着一口长长的宝岛腔，对着符洛开张了双臂，要求拥抱。

    “来吧，我们抱一下！”

    符洛也没矫情，直接就和刘品颜轻轻拥抱了一下。

    说起来，这姑娘长得挺成熟的，虽然还差点才十六岁，看起来却比十七岁的刘亦非还要大的样子，而且模样也不算特别的漂亮，嘴唇也微微的有点显厚。

    但小姑娘人还是不错的，平常也挺好相处。

    只是不得提一下对方那一口的宝岛腔，真的是很容易让人出戏，符洛最初也是适应了好几天，才能不受影响。

    而另外还有一个，同为宝岛女演员安怡轩，在口音上面就比刘品颜要强多了，至少不会每次都拉得那么长，非要加一个“啦”。

    不过，这姑娘也有一个特点，安怡轩特别喜欢吃东西，绝对的吃货一枚。

    有次还不小心吃坏了肚子，整整一个上午，大家都看到这姑娘在片场不停飞奔，最后人都被累得虚脱掉，整个瘫在椅子上。

    最后离开的时，符洛又和胡锅来了一个重重的拥抱，道：“老胡，走了，有空魔都再聚。”

    胡锅却倒起了苦水来：“你到是解脱了，我还得再熬上半个月，真羡慕你啊！”

    “老胡，看你这矫情劲，你可是男一号，好了，不多说了，再见！”

    符洛自然知道，胡锅这是在耍嘴皮子。

    这哥们算是非常幸运的，还没毕业就遇上了蔡一侬，现在能以新人的身份，担当一部热门电视剧的男一号，妥妥的高起点。

    没看到蒋昕那个“女壮士”，因为对方比符洛还要先杀青，早在几天之前，就告别离开了剧组。

    同样也没有看到刘亦非，上次和刘小丽有过那次简短的谈话后，刘亦非和符洛除了拍戏时还有交流外，私下里的情况，又回到了反常之前的状态。

    符洛觉得，这样也挺好的，大家都简单点。

 第032章 初恋

    一个符洛看不到地方，刘亦非呆呆的望着符洛逐渐远去的身影，内里心情显得很复杂，还有点不知所措。

    爸妈离异得早，因此刘亦非很小的时候，就开始跟着妈妈一起生活，几乎所有的大小事情，全都由妈妈去安排，她只需要乖乖听命行事就好，很少会有自己的主观意识。

    是的，刘亦非确实对符洛很有好感，连异性都很少接触的她，人生中第一次喜欢上了一个男生，真的是一种很特别的感觉。

    她不知道要怎么来形容，但刘亦非觉得，这可能就是那所谓初恋的味道，甜甜的，是心。

    最初，犹豫了好长时间，她才鼓起勇气，第一次去给符洛送了东西，当对方收下时，那个时候的刘亦非，就别提心里有多高兴了！

    然后，刘亦非每次都是趁着妈妈休息的时间，才悄悄溜出去的，不过常在河边走，还是湿了鞋，最后东窗事发，刘亦非的小动作也被发现。

    接着，刘亦非就看到妈妈就去找了符洛，但很快又返了回来，脸色还变得很阴沉。

    她不知道发生了什么事，但妈妈第一次狠狠的骂了刘亦非，让她委屈的眼泪都掉了出来，刘亦非真的很伤心。

    但是刘亦非知道，她违背不了妈妈的意志，妈妈是她最亲的亲人，如果人生中非要做出一个选择来，刘亦相信到了最后，她可能还是会选择妈妈。

    至于符洛，看着此刻早已经看不到人影的那个他，刘亦非突然发起了愣来。

    难道，自己的初恋，就这样没有了吗？

    …………

    “哥，你终于回来了！”

    等符洛回到魔都，刚走进家门，客厅内一身格子杉加牛仔裤的秦小心，放下手中的遥控器，向着他就生扑过来。

    “好了好了，小心，哥还提着东西呢！”

    符洛心里叹了一口气，他真不知道，应该拿这个妮子要怎么办，真是个头疼的问题。

    时间过得飞快，转眼间，连秦小心都已经高考完毕，又听秦小心自己说，发挥得还不错，如果不出太大的意外，北大、清华可以随便进。

    听到这个消息，符洛自然也为妹妹秦小心感到高兴，前世这妮子同样考上了北大，非常给家里人争气。

    乖巧的秦小心，依言松开了符洛，又看了一眼手中袋子，好奇问道：“哥，你提的是什么东西啊！”

    “金华特产，一只火腿，哥中午就给你做个火腿宴来吃，怎么样？”

    提了提手中的袋子，符洛笑着说道。

    “好啊，好啊，好久都没吃到过哥做的东西，太想念了，今天终于又可以一饱口福，若桃姐也在，刚好让若桃姐也尝尝哥哥做的菜，嘻嘻！”

    闻言，秦小心的脸上，也马上露出了雀跃的小开心来。

    “啊，姜若桃她也在啊？”

    符洛小小诧异了一下，话说上次他把对方得罪之后，在这期间，符洛就再也没有见到过姜若桃。

    “嗯嗯，这么大个房子，我一个人住挺害怕的，所以若桃姐就把我接到她那里去住了，知道哥哥今天要回来，我才和若桃姐一起回来的。”

    很快，秦小心就解释了一遍事情的原由。

    这房子一个人住是大了点，但现在的情况，也越来越让符洛看不懂了，秦小心和姜若桃的关系，越来越好，他还真不知道，未来到底会发展成什么样子。

    这人还真是不能念叨，这不刚说完，一衣身碎花长裙的姜若桃，披肩着长发，就从楼上慢慢走了下来。

    秦小心也马上挥了挥手，对着姜若桃喊道：“若桃姐，你看，我哥他回来了，还带了火腿回来呢！”

    哼！

    瞅了一眼，冷哼了一声，姜若桃没有任何回应，径直走向了客厅，坐在了沙发上，拿起遥控器，开始看起了电视来。

    那知道很见鬼的，电视里面正在重播着《大汉天子2》，还刚好有符洛的镜头在，这让姜若桃也不知道要说什么好，怎么到处都能看到这个讨厌的家伙，换台换台，赶紧换台。

    这段时间，也不知道怎么回事，姜若桃总是偶尔会看到关于符洛的新闻，真是巧得像安排的一样，而这个该死家伙，竟然莫名其妙开始的红了起来，真是没天理。

    而这边，秦小心见到姜若桃对哥哥没什么反应后，就小声的，关心的，问了起来：“哎，哥，你是不是那里惹到若桃姐了，她怎么不理你呀？”

    “……”

    这个问题，要符洛怎么去给秦小心解释，他沉默了。

    “好了，哥，要不你先去做饭吧！这都快中午了，我也饿了！”

    秦小心是个聪明的姑娘，符洛没开口，她也没继续追问，她打算去姜若桃那里旁敲侧击，总归能弄明白，两人之间到底发生了什么状况。

    “行，那我先去做饭，你们先等着。”

    真是个懂事的妮子，闻言后，符洛就顺着台阶下了，先去做饭。

    火腿的吃法可以很简单，甚至可以直接生吃，当然生吃的话，不能吃的太多，不然会拉肚子。

    去掉发酵层，去掉黄膘，把鲜红的火腿切成片。

    然后肥膘在上，瘦肉在下，直接清蒸，这样能保持火腿的原汁原味，享受到火腿那初始的味道。

    也可以用一只沙锅，先加入清水，再加入胡萝卜片、青笋片、香菇片，接着放入火腿片，最后快起锅的时候，再加入几片生菜叶进去，完美。

    还可以使用一块豆腐，先切成大块状，再配上火腿片，一起炖煮，让火腿的味道，完全融入到豆腐之中，再撒上点葱花，那味道自然不用多说。

    照顾到两位女生，符洛又呛了一道莲白，还炒了一份很考验刀功的青椒土豆丝，最后再加上一份，简单的紫菜蛋花汤，功成。

    符洛的厨艺不错，在十二、三岁的时候，就开始跟着家里人学，到现在又因为重生，算上岁月中累积的做菜经验，在厨艺这方面，他还是很有自信的。

    三荤两素加一汤，再配上晶莹剔透的珍珠米饭，绝对能让人胃口大开。

    “唔，哥，真好吃！”

    餐桌上，秦小心夹起一块清蒸火腿放入口中后，马上就发出了赞赏的声音。

    跟着又对旁边的姜若桃，怂恿道：“若桃姐，你也吃，尝尝我哥的手艺怎么样？”

    姜若桃很无言，清蒸火腿能看出什么手艺来，那本就是火腿原本的味道，也就秦小心这傻丫头，只要是和符洛相关的，真是什么都能捧场。

    她刚才还正犹豫着，到底吃不吃符洛这个讨厌家伙做的菜。

    那行，姜若桃现在决定，要尝尝这两道简单的素菜，再来批判符洛这个家伙。

    夹起一筷子土豆丝，姜若桃不得不承认，符洛这家伙的刀功确实不错，像是机器切出来的一样精准。

    等菜入口后，姜若桃突然愣住了，比她想象中还要好吃，好吃到让她说不出来话的感觉，而这只是一道简单土豆丝而已。

    “怎么样若桃姐，好吃吗？”秦小心又关心的问道。

    “还行，勉强能吃吧！”

    回过神来的姜若桃，瞟了一眼符洛，强行贬低了对方的厨艺，但她又一次伸手的筷子，明显出卖了什么。

    符洛和秦小心也相视一笑，并没有再说什么，还是安静的吃饭就好。

    下午的时候，姜若桃和秦小心正商量着要去逛街，符洛明显也有了被拉壮丁的危机，让他叫苦不迭。

    终于在临出门的时候，一个像天使声音一般美妙的手机铃音，拯救了符洛，他甚至问都没问清楚，就直接答应了电话那边的见面请求。

 第033章 见面

    一张圆圆的大饼脸，一双小小的眼睛，一副黑框眼镜，一头短短的平头，一件简单的白衬衣，这就是符洛在茶楼中，看到王晓帅的第一印象。

    之前在电话里面，对方也没说是谁，就问了他是不符洛，然后就说想和他见个面，刚好符洛也不想当壮丁，想趁机脱身，等听下地址就答应了下来。

    然而让符洛没想到的是，他就在这里见到了王晓帅，这个属于第六代导演中的代表人物之一。

    只是有点奇怪，这王晓帅从一看到他开始，就慢慢皱起了眉头来，也不说话，还沉默了好一会儿，好像才发现符洛的到来一样。

    良久之后，王晓帅终于开口道：“符洛，小符是吧？请坐！”

    “王导你好，我是符洛，真没想到竟然是你要见我？”

    轻轻整理了一下上衣，符洛才坐在了王晓帅对面，然后带着点意外的说道。

    “你还不知道啊？”

    见符洛满脸不知情的模样，王晓帅也有了点疑惑。

    “啊，什么不知道？不知道王导指的是什么事情？”

    瞧这话说的，符洛能知道什么，两人今天才是头一回见面，有话直说就好，这老打哑谜做什么？

    可能是看出来，符洛好像真的什么都不知道，王晓帅也没继续卖什么关子，开口解释道：“是这样的，我最近要拍一部电影，女主角的人选是高媛媛，她意外向我推荐了你，所以，我还以为她已经告诉过你了！”

    “媛媛姐？”

    符洛终于听明白了一些情况，高媛媛把他推荐给了王晓帅，但他确实没接到过高媛媛的提醒，这中间，也不知道到底是怎么回事？

    “对了，我本来是答应在京城见你的，这次也是顺道来了魔都，就想到了这件事，所以就提前给你打了电话，可能是高媛媛还没来得及告诉你吧！”

    接着，王晓帅又解释了一句。

    “这样啊，有可能吧！对了，不知道王导你说的是什么电影？”

    这件事，符洛只能回头再去问问高媛媛，他现在更好奇的是，王晓帅到底想找他拍什么电影。

    “那我就直说了，刚才你一来的时候，我就开始观察你，别的东西咱们先不说，就你身上那股子蹭蹭往外冒的精气神，我就觉得你可能不太适合我这部电影里面的角色形象。”

    说实话，刚才第一眼看到符洛的时候，王晓帅开始皱眉，就是因为这个原因，他需要的是那种沉默型气质，而不是符洛这种精力直往外冒的演员。

    本来，王晓帅心中已经有了其他的人选，但高媛媛突然又推荐了符洛，他不好直接回绝，只说答应见一面看看。

    然而现在这一见，这个叫符洛的男演员，完全和他需要的刚好相反，王晓帅也不想浪费太多时间，就开门见山的提了出来。

    “……”

    王晓帅此言一出，符洛都不知道该说什么好了，这是直接给了他一巴掌的意思，你这千里迢迢的，就为来打我脸不成。

    听先前说高媛媛是女主角，然后导演又是王晓帅，这电影符洛基本上也猜了出来，应该就是《青红》那部关于时代的电影。

    “王导你这到是够直接的，不过一个合适的演员，他不是看着合不合适，而是要看演得合不合适，如果王导今天不是那么忙的话，希望你给我一个表现的机会，就看上一回，再来下最后结论，不知可行？”

    这部电影是一个挺好的机会，既然机会来到了自己身边，符洛没理由放弃，想了想，打算自己再争取一下。

    听了符洛的话后，王晓帅到是觉得，这是很有意思的一个小家伙，既然对方把话都说到这儿了，他看一看又何妨。

    接着，王晓帅就把小根这个角色，大概给描述了一遍，然后就等着看这符洛，到底能有什么样的“意外”表现。

    等听了王晓帅的描述后，符洛觉得，他真应该感谢一下陈保国，要不是对方敲了他一下，指不定现在的符洛，已经膨胀“爆”了也说不定。

    慢慢的，符洛让自己完全放松下来，一身精气神也开始完全收敛起来，让他身形仿佛突然矮了一截似的。

    又稍稍趿拉了一下眉头，先前还一脸阳光的他，瞬间就沉寂了下来，一股淡淡的朴实气质，也慢慢从符洛身上流露出来。

    随后，他又四处张望了下，动很轻很小，像是那种初见的敬畏，生怕一不小心犯了什么错，因为这个地方，和符洛以前呆的地方很不一样，眼中闪烁着莫名的色彩，也能感觉到周围那浓浓的压迫感。

    因为王晓帅只是大概说了一下角色，也没指定要演什么，在什么场景内，符洛就只能根据自己的理解，来诠释这个角色，一个初次来到大城市的农村小青年形象。

    而这边，如果说王晓帅最开始的时候，还有点漫不经心，那么再符洛气质改变的那瞬间，他是真的有被惊艳道。

    更是没想到，前一刻还精气神饱满符洛，后一刻像是变了个人一般，那动静之间细节转换，也都被照顾的淋漓尽致，而这段无声的表演，王晓帅只能粗暴的来形容，那就是真牛X。

    这回，看来他王晓帅还真是看走了眼，本以为对方年纪青青的，身上那有什么演技，但现在他却是被打了脸。

    但这脸挨得值，他先前中意的那个演员，就像符洛刚才说的那样，王晓帅基本上是看的外在的东西，加之先前也有过合作，算是比较熟悉，就初步定下了对方。

    不过，今天王晓帅又看到了符洛，顿时就有点为难了，本来打算见一见了事，随便敷衍过去，没成想却看到了这样的结果。

    最后想了想，王晓帅再次开口道：“小符，我老实说，你的表现让我很惊讶，我也不怕告诉你，本来是打算见见你了事。”

    “但你现在还真让我有点为难了，我现在也给不了你答复，但可以给你一个承诺，我会认认真真的考虑这件事，等有结果，我再给你电话，你看怎么样？”

    “当然可以，那就先谢谢王导，不管最后怎么样，都要感谢你给了我这个机会！”

    这话都说到这份上，符洛也不好再多说什么，选不选得上，等最后的结果就好。

    接着，王晓帅就先一步告辞离开，符洛则没有急着走出茶楼，而是拿出了电话，找到了高媛媛的号码，然后直接打了过去。

    “喂，是小洛吗？”

    电话很快被接通，高媛媛的声音也跟着传了过来。

    “是我，媛媛姐，想问你最近干嘛呢？”符洛随口问了一句，没直接说刚才的事情。

    “还能干嘛呀，拍戏呗！”

    回了一句后，高媛媛似乎又想到了什么，又接着说道：“哎，小洛，姐刚想起点事情，正打算要告诉你呢！”

    闻言，符洛内心一动，他脑子中突然冒出一个想法来：“那个，媛媛姐你先别说，我问问你在那里拍戏，最近刚好没事做，我想过来探你的班，到时候我们再说，媛媛姐觉得怎么样？”

    说起来，还真有一段时间，没有看到过高媛媛了，刚好他最近又有空，《七剑》要九月份才开拍，王晓帅这里更是没个准。

    “小洛，真的啊？那你快点过来呗，那姐在无锡这里等你哟！”

    听到符洛要过来探班，电话这边的高媛媛，连想都没想，直接就答应了下来。

 第034章 天增岁月人增寿

    不得不说，有大后盾的央视台就是牛，时常为了拍一部电视剧，就到处修建影视城。

    比如在“太湖明珠”无锡这里，为了拍《唐明皇》就修了座唐城，为了拍《三国演义》就修了座三国城，为了拍《水浒传》就修了座了水浒城。

    还有，符洛之前在拍《大汉天子2》的时候，九里山那里也有一座汉城，同样是央视台为了拍《汉刘邦》的大手笔。

    当然这些影视基地，其实并不浪费，事后可以开发成景区旅游，还能带动当地的经济。

    还有每年，源源不断来这取景的剧组，也都间接证明，这是个很有远景的长远投资，绝对的有眼光。

    今天，符洛穿着昨天秦小心帮他淘来的白色衬衣，黑色休闲裤，坐了一个半小时的汽车，终于来到了太湖边上的无锡影视城。

    等他找到《天下第一》剧组，说明他是来探班的后，没成想竟然刷脸成功，那个保安直接叫出了符洛的名字。

    然而下一刻，他才知道高兴的太早，保安接下来的话，又把符洛打回现实的深渊，原来是高媛媛早给保安说过了，说是如果有个叫符洛的来探班，可以直接放行。

    走进剧组后，符洛正打算去找高媛媛。

    突然看到一个很熟悉的胖子，和一位精瘦带眼镜的中年男子，边骂骂咧咧的说着粤语，边向着这边走了过来。

    等三人相错而过的时候，那个胖子还转头瞅了符洛一眼。

    接着，等双方大概都走出去两三米远后，那个胖子又突然回过头，用一口略带着香江口音的普通话，大声喊道：“哎哎哎，那个靓仔，你等一下！”

    “王导你好，有什么事吗？”

    突然听到胖子王京叫住自己，符洛也只好停了下来，转过身看着王胖子。

    “哎，靓仔，没看到过你啊？你是我们剧组的人吗？”王京又问道。

    “王导，我不是剧组的，我今天到这里，是来见个朋友的。”符洛平静的回应。

    说真的，他对王胖子还真不感冒，所以他很平静，虽然对方也算是个知名导演，但身上“商人”气息实在是太过浓郁，应该称之为“电影商人”还差不多。

    而且王胖子这货，不紧外形长得像个东瓜，连平常行事也像个东瓜，两边滚着，那边有利就滚那边，见人说人话，见鬼说鬼话，立场很不坚定的骑墙派。

    来见朋友？

    王京又好奇的问道：“噢，来探班，你来探谁的班啊？”

    说起来，《天下第一》才开机不久，就出了不少的乱子。

    前两个星期，男主角李亚朋把脚给伤了，现在不得已之下，只能找根拐杖拄着拍，等不露脸的时候，就用替身上。

    然后今天，原本饰演皇帝的邓抄，听说是接了好几个皇帝的角色连轴转，最后终于把自己给累垮了，原定今天就要拍对方的戏，也不得不因此暂时了下来。

    王京这会儿，正在为这件事情恼火着，本想先过去看看邓抄的情况，再来做打算。

    没成想，这会儿刚好又撞到一个靓仔，先前不经意间的一瞅，让他觉得这靓仔的形象，竟然比邓抄都还要好。

    王京心里就突然生出一个别的想法来，他就赶紧叫住了靓仔，然后开始攀谈起来。

    “我是来找高媛媛的。”

    符洛也不清楚，王京这副盘问他的架势，到底是什么情况，不过这里是《天下第一》的剧组，对方的地盘，符洛自然也不能装聋作哑，不去理会王胖子吧！

    “哦，找高媛媛啊，你是她男朋友？”

    “不是不是，我们是好朋友来着！”

    “呵，好朋友，哎对了，我能再问一句，你也是个演员吗？”

    “对，我确实是个演员。”

    “那还真挺巧的，你都有拍过什么戏？”

    “我有拍过《大汉天子2》，在里面演霍去病，其他还有两部刚刚拍完的戏，只不过现在还没有开播。”

    “哎，听不起还不错，对了，那你最近有空档吗？我这里刚好有个角色，你想不想试一试？”

    两人一问一答，当符洛从王胖子口中，听到最后这句话的时候，他也马上诧异了，这什么情况，天上又掉馅饼了？

    不过，这会儿可不是分神的时候，符洛继续回答道：“有空啊，最近刚好在休息，就是不知道，王导想让我试什么角色？”

    “走走走，你先跟我来，我们边走边说！”

    王京没有直接回答，直接招呼了一声后，就自顾走在前面，开始带路。

    脑中回想了一下，对《天下第一》这部电视剧，符洛的印象着实不多。

    等一路上经过王京的解说后，他才知道对方想让他演个皇帝的角色，明朝一位风评两极化的帝王，正德皇帝。

    随后，跟着风风火火的王京，符洛很快就走进了《天下第一》的片场内，还很快看到了高媛媛，对方正穿着一件好像是和服的戏服，正在那里吹着小风扇，穿那么厚实的衣服，确实够热的。

    然后他又一眼瞧见了李亚朋，正坐在一张椅子上，抬着一条腿，好像还缠着绷带，都整成这样了，还要坚持拍戏，原来亚朋这么敬业？

    此外，符洛还看到了穿着一身太监戏服的宣喧，不对，应该是叶漩才对，这两位香江女演员长得太像，还真是让人傻傻分不清楚。

    叶漩旁边是个男演员，好像是叫郭晋安，两人正时不时的聊着天。

    最后，符洛又看到了霍剑华，正一个人安安静静坐在那里，这位可是胡锅未来的好CP，某次颁奖典礼，某个封面杂志，两人那满满的“基情”。

    天增岁月人增寿，胡胡霍霍到白头。

    可惜，最后有个叫紫薇的“小三”，生生插足两人的“基情”，拆散了这对“恩爱”的CP。

    很快，高媛媛也看到了符洛，立即就对着他挥手示意，符洛同样挥手回应，他这突入其来的动作，到是让片场中的其他演员，都有点不明所理，都在想这人是谁，乱挥什么手啊？

    等又看到高媛媛也在挥手后，众人这才反应过来，原来这人认识高媛媛。

    “哎哎哎，靓仔，先跟我去化妆，你们一会儿再叙旧。”

    见到符洛的动作后，王京却在不合适宜的时候，开口催促起来。

    无奈之下，符洛也只好给高媛媛，比划了一个手势，说一会儿再见。

    前去化妆间的路上，符洛有个问题，先前好几次都想问出来，却因王京一直在说话，他就没找到机会说出来。

    这会儿，机会终于来了，符洛就赶紧开口问道：“哎，王导，那个我能问一下，要是我真被选上的话，最后能有多少片酬啊？”

 第035章 朕到底脱不脱

    听到符洛的话后，王京明显愣了一下，话说拍戏这么多年，大大小小的演员，不知道见过有多少，他还真是第一次遇到符洛样的演员，敢直接开口问他片酬的。

    不过，其实又想想，关于片酬这个问题，可能没有那一个演员真的不关心，除非是赚够了，要不然都是碍于面子，不好意思说得太直接。

    “这个嘛，要是你真合适，我给你十万，台币！”想了想，王京最后还是给出了一个答案来。

    我去！

    先听到十万两个字，符洛还小小惊讶一把，那知道后面，又特么冒出台币两个字来，才发现是高兴的太早。

    这十万台币换成人民币，大概也就二万左右，不算多，但勉强也不算少了！

    接着开始化妆，由于要弄个假发套，化妆师用了半个多小时，才最终给符洛化好，刚好这个时候，先前消失不见的王京，又突然出现了，也不知道是不是掐好时间过来的。

    随后，王京还围着一身明黄龙袍的符洛，转了好几个圈子，口中还“啧啧”的称奇。

    等一身龙袍的符洛，跟着王京再次来到片场中，众人看到他这副模样后，总算是明悟过来，原来是皇帝要换人来演了。

    话说，之前那位叫邓抄的演员，好像也只拍了一天的戏吧？

    演得好像也没毛病，怎么就突然换人了呢？

    而高媛媛，同样也看到了符洛的装扮，虽然也有点不明所理，但看到一身龙袍的符洛，她的双眼中明显闪过一丝亮色，没想到穿龙袍的符洛，真的挺帅。

    “好了，大家都注意了，等一下按照今天的通告继续拍，刚好也让，让……”

    王京话说到一半，才发现一路上说了那么多，他竟然还不知道靓仔的名字。

    见到这一出，符洛就主动站了出来，自我介绍道：“各位老师好，我叫符洛，竹头符，洛阳的洛，请大家多关照！”

    “对，刚好也让符洛试下戏，大家都开始准备吧！”

    王京又接下了话头，继续刚才没说完的话。

    众人闻言后，都点了点头，看了符洛一眼，就开始各自的看起剧本来。

    然后，刚才那个和王京走在一起的眼镜中年男子，突然走过来，递给了符洛一份剧本，并翻了两页，又指着上面的一段内容。

    用一口港普说道：“那个，小符，你先把这段台词记一下，等会儿就用正式开拍的方式，让你试试这段戏。”

    “好的，谢谢，还不知道怎么称呼你？”

    符洛还真没搞清楚，这眼镜中年男子到底是谁，又是做什么的。

    “我叫邓沿成，是《天下第一》的导演，叫我邓导就可以了！”

    听到符洛的疑问，邓沿成也没有太多的意外，他早期在香江的时候，是以拍B级片闻名的，本来就比较小众，像符洛这样的小青年，不知道他是谁，也挺正常的。

    而《天下第一》也是邓沿成的第一部转型之作，这是一个新的尝试，香江电影已经没落，就更别提B级片这类小众影片。

    其实，邓沿成只是最开始的时候拍过B级片，然后他就被定型了，这却并不是他内心的初始。

    他也相信，没有那一个导演，愿意自己被人定型，只能拍某类的片子。

    但有时候事情发展的方向，很难按照导演的个人意志去走，而是观众对你选择，这也是一个很无奈的问题。

    人终归是活在这个世界上的，会有各种需求，那些做着十年如一日工作的人，到底是为了什么？

    不用多说，肯定不会是因为对那份工作，真的是热爱到了极点，“生活”这二字，才是这里面最真实的写照。

    就像这次，王京找他邓沿成来内地拍电视剧，他之所以会来，这里面说句不好听话的，也只能说明他邓沿成，在香江已经混不下去。

    “好的，邓导！”

    听到邓沿成这名字，很陌生，但符洛也没想到，对方竟然是《天下第一》的导演，他还以为导演是胖子王京那货，原来不是。

    点了点头，邓沿成没再说什么，直接转身去盯着片场的准备工作了。

    符洛没马上去看剧本，而是慢慢走到了高媛媛面前，用笑兮兮的语气说道：“媛媛姐，你这个造型，我可以说难看吗？”

    “你欠打啊，还敢来笑话我，哼！”

    闻言，高媛媛送给了符洛一个“友好”的“白眼”。

    她在《天下第一》中饰演一个东洋女人，这都到夏天了，还要穿着这么厚的戏服，还得在腰上背一个“枕头”，光是坐在这儿不动，高媛媛全身都能隐隐冒汗。

    拉着符洛在自己旁边坐下来后，高媛媛又好奇的问道：“哎，小洛，王导怎么会让你来演皇帝的，这到底是怎么回事啊？”

    “我现在也不太清楚，刚才正打算过来见你的时候，就碰到了王导，他叫住我就一顿扯，然后莫名其妙的，就说让我来试个角色，我到现在都还有点懵呢？”

    王胖子从一见到他开始，就不停的各种问，各种叨叨，让符洛确实有点云里雾里的。

    “是这样啊，不过说真的，你现在穿龙袍的样子，还真的挺好看的。”

    抛开先前的问题，高媛媛又忍不住的赞扬了一句。

    “哎呀，被媛媛姐这么一说，朕都有点都不好意思了，朕该如何是好，朕还是先看剧本吧！”

    闻言，符洛把龙袍一撩，正襟危坐，装模作样的侃道。

    “死样！”

    等听到这话后，高媛媛使出了一招，所有女人都通用的招式，掐掐掐。

    嘶！

    假装吸了一口冷气，符洛又扬了扬手中的剧本，道：“我错了我错了，媛媛姐，先饶了我，我得看剧本了，等一会儿就要试演了！”

    “哼！快看快看快看！”

    高媛媛微微嘟了嘟嘴，露出一个连自己都不知道的，俏皮表情来。

    虽然两人尽量放低了说话的声音，但那你来我往的姿态，还有高媛媛和平时大不一样的表现，让旁边的其他的演员们，纷纷在心里撇了撇嘴，这是有J情的节奏啊！

    咦！

    符洛当然不知道众人的心态，但当他看到手中剧本上文字后，却立马擦了擦眼睛，怀疑他到底有没有看错？

    不是吧，这刚一来，就要让他脱衣服，还有入浴的戏，这是什么鬼情况？

    朕到底脱不脱，这还真是个问题？

    “小洛，怎么了？”

    高媛媛也听到了符洛的轻咦，就关心的问道。

    “呐！”

    符洛也没犹豫，直接把剧本递到了高媛媛面前。

    等高媛媛随意的瞟了一眼后，她的脸颊也跟着微微一热，但还是强装镇定，无所谓的回应道：“嘁，大惊小怪的，不就是让你脱个上衣，又没让你脱光，现在也不冷了，给我出息点。”

    说完这话后，高媛媛还莫名其妙的在脑海中，脑补了一下符洛脱光上衣的样子，噫，不能想，不能想，千万不能想。

    “……”

    这态度，符洛无言以对，还是脱吧，他要拿出一个专业演员的姿态来。

    既然已经做好决定，符洛也是一个果决的人，等正式开拍的时候，随着导演邓沿成的一声开始后，符洛也干净利落脱掉了龙袍，然后又脱掉里面的白色单衣，露出了整个上半身。

    不见一丝赘肉，也没有那种大块大块的肌肉，而是那种恰到好处的身形，也能看到八块腹肌的成形，却不会太夸张，两个字来形容，完美。

    “哇！”

    符洛这极具视觉冲击力的身材，终归是让片场中好几个年青小姑娘，惊讶的叫出了声来。

    “停！”

    听到这叫声，邓沿成立即喊了停，刚想说两句什么，旁边的胖子王京就抢先一步喊道：“哇什么哇啊，开着机呢，真是的，你们都给我专业点，OK！”

    虽然嘴上是这样说，但胖子王京又偷偷瞅了一眼符洛的身材，然后又低下头，看着自己大大的啤酒肚，连脚尖都早特么看不到了！

    ……

    感谢书友，陌然轻的打赏，还要感谢给本书投票的书友们，谢谢大家！

 第036章 我是来感谢你的

    想必很多人看过王京的电影，最后都会发出感叹，说是烂片，但每次都还是有人去看，比如《澳门风云》系列。

    这些只能说明，王京这胖子能一直这么活跃，自然也有其独到之处，比如很会针对观众的眼光，然后投其所好去拍片。

    等拍了十几条之后，符洛的第一条戏终于过了，他的演技当然没问题，很可能王胖子也算上了他身材的原因，刚才给了很多特写，不管怎么样，符洛最终还是拿到了这个角色。

    至于，为什么会拍了十几条才过，这可完全怪不到他身上，全都是和他搭戏的“小太监”叶漩，这一条并不算复杂的戏，硬是整出各种小毛病来。

    等多来几次后，符洛就突然明悟了，他这是被揩油了？

    这会儿他也终于想起来，这叶漩，不就是未来被“下降头”的“智障女神”吗？

    比如在微信里面，给自己男友改得昵称，竟然特么叫什么最心爱，然后是两只鸡头，很大的宝宝，简直吓得无数网友目瞪口呆的。

    好在，这条戏也只是捏了捏手臂，要不然符洛真的要呕死。

    符洛能感悟出来，现场其他人自然也能看出来。

    比如，高媛媛就在心里爆了个粗口，把“小婊砸”三个字，默默送给了叶漩，让她自己都不知道，她为什么会有这样的情绪出来。

    很快三天时间过去，等晚上八点钟收工后，符洛和高媛媛就准备去找个地方吃点宵夜。

    那知道刚出了三国城的大门，迎面就走来一个年青男子，一把拦下了两人。

    马上，符洛一眼就认出了男子，哎哟，这不是邓抄么?

    不知道，这货跑过来拦着他干嘛？难不成，是因为自己顶了对方角色的原因？

    很快，邓抄就主动开口道：“你就是符洛，对吧？”

    “对，我是符洛，你有什么见教？”

    符洛也摸不准，邓抄到底想做什么，不过他自然也不会弱了气势，谁怕谁。

    “你好，我叫邓抄！”

    出乎意料的，邓抄马上又对着符洛伸出了右手。

    “啊，你好！”符洛有点疑惑，看邓抄这架势，好像不是来找他麻烦的样子。

    “兄弟，谢谢你，我今天就是特意来谢谢你的！”

    然后更出乎意料的事情发生了，邓抄握着符洛的手，马上一阵摇晃，脸上还露出一副特别感激的表情来。

    “谢我？”

    符洛有点糊涂了，他可是顶了对方的角色，现在邓抄竟然专门跑过来谢他，这是什么鬼？

    “对啊，专程来谢你！哎哟喂，兄弟，你可是不知道，自打我演了《少年天子》后，全都是找我演皇帝的，都演的我快吐了，但我的经纪公司，还在使劲帮我接类似的角色，最后我实在抗不住的累垮了，所以我现在就特谢谢你，帮我替下了《天下第一》，我是真心的感谢！”

    到是没卖什么关子，邓抄吧啦吧啦的，就把事情的原由给解释了一遍。

    “……”

    等听完邓抄的话后，符洛也不知道该说什么好，如果对方真的说的是真心话，那么只能说明邓抄确实是有潜在的奇葩属性。

    旁边的高媛媛也咧了咧嘴，她还真是第一次看到，有人被抢了角色后，还这么高兴的，更是跑来当面感谢，这邓抄真是个人才。

    一直说到最后，听到符洛要高媛媛去吃宵夜，邓抄立即拍着胸膛说要请客，还推荐了附近一家不错的烤串店。

    拗不过邓抄的热情，半拉半推的，三人最终还是来到了烤串店内。

    “兄弟，随便点啊！”

    来到放着各种烤串的长桌上，邓抄特大方的说道。

    “那，抄哥，我就不客气了！”符洛提前给邓抄打了个预防针。

    然后，他就拿起了五十串牛肉，五十串羊肉，五十串牛油，三十串腰子……

    旁边，看着不锈钢盘中越摞越高的各种肉串，邓抄瞪大了眼珠子，还差点呛到，最终还是没忍住，小声的说道：“哎，兄弟，拿这么多，我们三个人吃得完吗？”

    “应该没问题，我还挺能吃的，抄哥，要不我们用AA制？”符洛犹豫了一下，最后又提议道。

    “哎，我说兄弟，你这是当着哥哥的面，打哥哥的脸，那个能吃是福，来来来，再多拿点，今天吃多少哥哥都管饱了！”

    老脸微微一热，邓抄那能丢了面子，立即大声嚷嚷了起来，还主动抓了一把肉串放进钢盘中。

    噗哧！

    这搞笑的一幕，让旁边的高媛媛，终是没忍住直接笑了出来。

    最后，这顿烤串邓抄有什么样的心情，符洛是不得而知，反正他是吃得挺爽。

    等和邓抄分开后，符洛就和高媛媛，乘着晚上的凉风，开始散起步来，就这样漫无目走在略显昏暗的马路上，一边走一边聊天，霎是惬意。

    “咦！小洛你快看，那是不是叶漩和霍剑华啊？”

    等走到某个拐角处的树阴下，高媛媛突然指着对面某一个地方，略显惊讶的小声喊道。

    闻言，符洛也顺着高媛媛手指的方向看了过去，借着微弱的橘黄灯光，他果然看到在一个仿古的凉亭中，霍剑华和叶漩两人靠得很近，甚至可以说是依偎在一起。

    “好像是他们来着！”

    符洛有点意外，又不觉得意外，未来一直就有传言，叶漩这个并不算特别漂亮的女演员，情史之丰富，和好多人都传过各种各样的绯闻，这里面好像就有霍剑华业着。

    甚至听说，叶漩都有出资当制片人，就为了和某个差上很多岁的李姓男演员，行那不可描述之事，最后还发现被骗了，原来那李男早就结了婚还是怎么地，反正狗血撒了一地。

    “哇，这么快就搞到一起了？”

    听到符洛的确认后，高媛媛下意识的，就冒出了这么一句话来，完了后才醒悟过来，脸颊也跟着微微一热。

    “……”

    符洛觉得，高媛媛这话说得没毛病，但他要怎么破。

    在下一刻，对面亭子中的男女，情到浓处时，就相互“啃”了起来，叶漩还坐到了剑华的大腿上。

    “噫！走了走了，别看了！”

    这一幕，实在是让高媛媛看不下去，一把拽起符洛的衣角，就开始往回走。

    其实，不用高媛媛拽，符洛也不打算继续看下去，他可没有偷窥别人的爱好，总之还是那句话，明星也是普通人，男欢女爱的也很正堂，都有正常需求不是。

    莫管闲人事，走自己的路就好。

    在回去的路上，符洛和高媛媛两人，突然就安静了下来，都没再主动开口说话，就这样慢慢走着。

    不知道，是不是有受到先前的影响，符洛发现自己好像有点燥动，这右手的手指，像是在打千跑路一般，一点一点的靠近了高媛媛的左手。

    某一刻，符洛的右手，终于碰到了高媛媛的左手，然后两人像同时触电一般，直接弹开来。

    “小洛，你，你你干嘛呢！”

    和符洛刚才的那么一接触，高媛媛的芳心也跟着微微一颤，连说话声，都变得结巴了一下。

    “对，对不起，媛媛姐，我……”

    符洛难得脸颊一热，赶紧到了个歉，等说到最后，都不知要怎么说了。

    “傻样！”

    昏暗的灯光下，高媛媛突然主动的抓住了符洛的右手。

    然后符洛就感觉到，他整个世界好像都安静了下来，拉着高媛媛那柔若无骨的手，符洛都不知道，他到底是怎么回到自己房间的。

    对于高媛媛，符洛确实很有好感。

    但他也不是什么初哥了，前世的感情经历，因为某些原因也算挺丰富，但感情这东西，有时候真的很难解释的通。

 第037章 偏偏像条狗

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去了一个月。

    本来符洛的戏份并不算多，很快就可以拍完，那知道他又被加了不少戏，最后拍到七月初的时候，符洛才完成自己的戏份。

    而高媛媛，也在几天前就已经杀青，独自回京城去了，两人的关系稍稍有了一些变化，偶尔也能拉个手什么的。

    但符洛也没弄明白，他这样算不算是在和高媛媛恋爱，因为双方又都没什么明确的表示。

    这事只能说，来日方长，顺其自然就好。

    等重新回到魔都没几天，符洛就接到了一个好消息，不知道背后发生过什么角逐，《青红》男主角小根这个角色，最终还是花落符洛的头上。

    最后，王晓帅还在电话中嘱咐符洛，让他慢慢把头发留长一点，好为十月份左右开机的《青红》做准备。

    另外，符洛隔天又意外接到一个《十面埋伏》剧组打来的电话，说是三天之后，也就是七月十号那天，《十面埋伏》将要在京城工体中，举行一场规模浩大的首映礼。

    据说，还是张艺某特别提了一句，让剧组的人也通知一下符洛，说是如果有空的话，他可以前去参加首映礼，末了又加了一句，如果不去也没关系。

    这诚意的“质量”低得可怜，符洛最后左右衡量，还是打消了跑一趟京城的想法，反正他这个“龙套”去不去，都应该没什么影响。

    看来他还是“脸皮”还太薄、太嫩，做不到那种为了出名，为了爆光度，可以豁出一切的气势来。

    又说魔都这里，从放暑假开始，应秋就已经消失不见，因为他这好哥们是学建筑设计的，所以只要一有空闲时间，就会背个旅包到处跑，去观察各地人文地理。

    还有胡人宗那个家伙，因为女同事家中的水龙头老是坏掉，这货也正忙着天天去修水龙头，有时候竟然一个星期，符洛都看不到这货一眼。

    符洛很想说，既然水龙头天天坏，那还还不去换个新的，别特么给我说，已经用出了感情，唉，“单纯”如他，也只能装着什么都没听懂的样子。

    而妹妹秦小心，因为符洛一直拍戏的原因，大多数时候，他都顾及不到这妮子。

    就在半个月之前，秦小心就被姜若桃带着一起去旅游了，只有偶尔通话的时候，符洛才能听到秦小心的欢声笑语。

    因此，重新回到魔都的符洛，瞬间成为了孤家寡人，接下来他本以为这段时间，刚好可以好好休息休息。

    那知道，突然打来的几个电话，又打破了符洛的宁静，勉强有一点小名气的他，终于有人主动找上门，请他去拍广告，虽然大部份都是平面的，但也有那么一两个电视小广告在其中。

    看在“钱大爷”的份上，加上又是给一些服装拍摄平面广告，符洛就接了下来，最后忙活了将近一个月的时间，所得到的收入，却让他大感意外。

    在这里面，两个电视小广告占了大头，一共拿到了八万块。

    而其他几个平面广告，林林总总加起来，也有六万左右，总计有十四万块的酬劳收入。

    这结果，太让符洛感慨了，算算他也拍了四部电视剧，所有的片酬加在一起，都还没他这一个月赚得多。

    这还是符洛反复挑选过后的结果，还有一些看起来就很LOW的产品，最终被他给婉拒掉了，作为一个有原则的人，自然不能什么都接。

    …………

    时间跨入八月初，《七剑》的大部份演员开始在京城中集结，然后将要进行为期一个月的武术训练，这里面自然也包括符洛。

    因为这个训练，和符洛会不会真功夫，并没有太大的直接关系，毕竟电影中的武术，是要经过艺术加工的，和现实中的功夫，还是有一定的区别的。

    符洛也见到了四大天之一的黎名，很沉默寡言的一个人，基本上不怎么说话，看起来很难接触的样子。

    实际上，也确实挺难接触的，并不是说对方耍大牌什么的，而是因为黎名本身就是那种不爱说话的人，很容易两句之后，就因为找不到话说，会让空气开始变得安静起来。

    另外，符洛还看到了七剑之中唯一的女剑，杨彩妮，他对这位女演员，印象最深的竟然是《父子》那部电影，原因不用多解释，大家都懂的。

    这位姑娘，一口港普虽然听得有点难受，但比起黎名来，杨彩妮却好相处不少，至少日常的一些交流，还是没什么问题的。

    然后也有见到，最近两年很火的当红小生陆意，这位脸上时常带着一丝淡淡的傲气，会有表面上的客气，但也能让人感觉到明显的距离。

    接着，还有张静出这个“文艺女神”，从对方的个性上来说，也是属于那种比较安静的性子，同样不爱说话，慢热型。

    等看到最后一位的时候，符洛的脸上，终于忍不住的露出了笑意来，孙洪雷诶，长得像“斗牛梗”的孙洪雷诶，长得像什么不好，偏偏像条狗。

    不过，符洛这可不是骂人，因为孙洪雷确实长得像条狗，额，为什么还是感觉在骂人，不过因为孙洪雷和“斗牛梗”无比神似，所以就充满了喜感。

    而且，这哥们要是不笑的话，还真有一丝社会“大哥”的派头，但只要咧嘴一笑，唉，一言难尽。

    接下来的训练，相对于符洛来说，其实是没太大的难度，因为只是一些基础的训练，像是拉拉筋什么的，以此来增加演员的协调性。

    而且，每天的内容都挺枯燥的，基本上就是日复一日的重复。

    一直等到半个月后，符洛突然接到了关少真的电话，也不知道对方是怎么知道他来了京城的，也没什么事，就是说想请他去吃顿家宴而已。

    想了想，符洛最后答应了下来，并按照关少真说的地址，打车赶了过去。

    随后，等他敲开门后，就看到是一个六七岁的小姑娘帮他开的门，而这小姑娘，可不正是缩小版的关小彤么，别说这姑娘从小到大，容貌几乎都没怎么变化。

    “你就是符洛叔叔吗？”

    眨巴了一下小眼睛，还多少有点童音的关小彤，略带好奇的问道。

    听到关小彤这喊声，符洛一息，没想到他也成叔叔辈的了？

    “对，我是符洛叔……叔，小朋友，你叫什么名字呀！”

    还真有点不习惯，摸了摸关小彤的小脑袋，虽然知道对方的名字，符洛还是要装模作样的问一下。

    “叔叔，我叫关小彤，还有，叔叔不要摸小彤的头，人家是女孩子。”皱了皱小眉头，关小彤小小的抗议的道。

    “……”

    符洛突然有被堵住，这特么就尴尬了！

    “哎，小符，你来了！”

    好在这个时候，关少真终于出现，算是解了符洛的尴尬之围。

    “关老师，你看我下车之后才发两手空空，就在门口随便买了点水果，希望你别介意！”

    符洛说的事实，他还真是下车的时候，才想起这个问题来。

    “小符，看你说的，就是听说你在京城，就想着叫你过来吃顿家宴而已，谁要你送什么东西，对了，先进来再说！”

    关少真马上摆了摆手，说不用在意这些东西，接着就把符洛请进了屋内。

 第038章 铁铲沟

    等进屋后，确实如关少真说的那样，是一顿家宴，不过却很隆重，也很有心意。

    估计有考虑到符洛是南方人的原因，这满满一桌子菜，竟然有不少菜，都是属于南方的口味。

    就比如说，有道蒜泥白肉，用那种肥瘦相间的熟五花肉，切成薄片，再佐以黄瓜、胡萝卜丝，加上最重要的蒜泥，还有各种调味料，最后一起拌制而成。

    除开这些菜，符洛还发现一道京城最知名的菜，那就是烤鸭，可能是打包买回来的，但那色泽脆亮鸭皮外表，光是让人看上一眼，就有一种特别想吃的感觉。

    “小符，来来来，你随便吃，经常听老关说起你，今天这一见，果然是一表人才！”

    席间，关少真的媳妇李君，非常的热情，一直招呼着符洛要多吃一点。

    “谢谢嫂子，我就一吃货，我可是不会客气的。”

    面对这一家子人的热情，符洛都感觉特别的意外。

    话说拍《大汉天子2》的时候，他和关少真确实相处的还不错，等戏期间也有各种交流，对方也表示非常欣赏他。

    现在，他刚来京城不久，关少真又专门让符洛过来吃饭，要不是旁边，正在专心吃烤鸭的关小彤才六七岁左右，他真的有心要误会，对方是不是想招他当女婿的节奏。

    等饭后，又是一顿家长里短的闲聊，时间很快就到了八点半，符洛也主动提出了告辞，结束了这次很意外，却实在的家宴。

    …………

    时间继续来到八月底，已经上映五周的《十面埋伏》，在内地的总票房，最终停留在1.5亿的位置上。

    从上映三天开始，《十面埋伏》就取得5500万的亮眼成绩后，但随后就是一路跳水的姿势，花了有十天时间，票房才堪堪破亿。

    而且《十面埋伏》的口碑很差，甚至可以说是恶评如潮，加之盗版光碟的影响，已经注定不会有那么美好的结局，就更别提去超越《英雄》什么的。

    我等了你三年，却不比上他陪你三天。

    电影中，当刘天王悲呛说出这句话的时候，真的是好多怨，好多恨，好多委屈，好多不甘。

    但为什么，这段话总像是充斥着一股喜感在里面呢？

    而符洛在《十面埋伏》里面，也只是小小露了一回脸，简单两句对话后，为了衬托金成五的英勇，他就光荣的领了盒饭。

    俗话说的好，有多大的名头，就要承受多大的责难。

    这《十面埋伏》的导演是张艺某，国内一等一的大导演，所有人都会理所当然的说，你可是张艺某诶，怎么就拍了这么一部电影出来，会不会有太失你大导演的身份和水平。

    其实真要平心而论，《十面埋伏》这部电影，也没有说的那么不堪，从制作各方面来讲，绝对是目前国内最顶尖级的。

    或许是张艺某太过于注重某些意境，追求画面的极致美，还让刘天王和金城五，竟然打了一个四季那么长，连春夏秋冬都出现轮回。

    而章子宜怎么弄，就是不死，我还有一口气，我还可以再抢救一下，你们不要放弃我。

    本来《十面埋伏》的主题，是以两个捕快和小妹的爱情纠葛来立意。

    但观众们显然更想看到是，咱们能不能直接点，抄起刀子直接干不就好了，废这么多事干嘛？

    有这些诸多槽点，在加上这个圈子内，永远存在的竟争对手的推手，最后就让《十面埋伏》遭了殃，没取得预期的效果。

    …………

    不同于《十面埋伏》的让人失望，同样在八月底，《七剑》剧组也在京城中，召开了盛大的开机发布会，让全国上百家媒体纷纷赶到了现场。

    接着导演徐客，制片人还没和徐客离婚的施南升，制片人黄百明，武术指导刘加良，还有《七剑下天山》的原著作者，八十岁高龄的梁羽升，都一一出现在发布会现场。

    当然，肯定也少不了一众主要演员，天天黎名、杨彩妮、张静出、韩国女演员金素妍、陆意、孙洪雷、符洛，最后还有意外出现的甄子单。

    原本一直都在传，还有一个韩国男演员宋承宪也会出演《七剑》，没曾想宋承宪没出现，到是一个打十个的宇宙无敌丹，却出现在发布会现场。

    符洛虽然不知道，这背后到底发生了什么情况，他只能说这一手玩得挺漂亮，没看到甄子单一出现后，立即就引得台下的记者们一阵热哄么。

    随后，等发布会正式开始，关注点果然在甄子单身上，大空都迫切的想知道，甄子单怎么会突然加入《七剑》剧组的。

    然后导演徐客，主动接过了这个话头，告知众人因为档期的原因，宋承宪没办法继续加盟《七剑》，所以甄子单属于临时救场。

    话说今天大牌众多，媒体记者们要关注的对象太多。

    自然而然的，符洛这个名气最小的人，基本上就是处于无人问津的状态，受到“零度”冷遇。

    还有一个叫戴立武的光头，也是七剑之中的一剑，同样站着吹冷风，其实连符洛都不认识这么个人，有此待遇也不奇怪。

    等发会规规矩矩的结束后，一众演员加上随身人员都要跟着起程，准备飞往西疆的省冶乌市，然后再赶去东区的铁铲沟。

    而这个铁铲沟这里，基本上就是属于荒郊野外，好远好远都看不见一户人家的存在。

    其实早在今天之前，就有《七剑》剧组的工作人员，提前来到这个地方，模拟搭建好了一个小山村，将会是《七剑》重要的外景地。

    等刚刚下车不久，甄子单却意外的来到了符洛面前，用带着点疑惑的口气，问道：“哎，那个，你好，我怎么总觉得，好像见过你一样，我们是不是真的见过啊！”

    闻言，符洛也有点稍稍的意外，这都快三年过去了，难不成宇宙丹对他还有印象不成，对方应该不是这样的人吧？

    不过，抛开甄子单的人品和脾性衔不谈，既然对方主动来找自己说话，符洛当然不能不闻不问，毕竟接下来，大家还要在一起合作拍戏，还是和睦点比较好。

    “丹哥你好，我在《英雄》里面跑过龙套，当时……”

    “噢，想起来了，我想起来了，《英雄》对，就是《英雄》，对对对，秦宫七大高手是不是，而且我们刚好有对手戏，对吧？”

    符洛这话没说完，就被甄子单突然给打断，还惊呼的说记了起来。

    “是的。”

    符洛把之前到嘴的话，又全都给憋了回去，重新转化成“是的”两个字，尼玛，还能不能好好说话了？

    “我是说来着，先前看到你，就老有一种熟悉的感觉，哈，看来你现在也发展的不错嘛！”

    听到最后肯定，甄子单突然哈哈一笑，还拍了拍符洛的臂膀，又夸奖了一句。

 第039章 我该拿你怎么办

    要说甄子单能想起符洛来，还真是因为当初在拍摄《英雄》的时候，对方给他留下了挺深的印象。

    这么多年以来，甄子单自认为他在真功夫这方面，还是非常有成就的，所以在平常拍打戏的时候，他都比较喜欢力道足一点，能真打当然就更过瘾。

    因为甄子单觉得，这样才更有质感，更有视觉效果。

    然而，那次拍摄《英雄》的时候，秦宫七大高手，他和其中六个人的长剑相撞时，甄子单都完全感受不到太大力道。

    但下一刻在符洛这里，猝不及防的他，竟然一不小心被反震了一下，甚至都有影响到甄子单的表演，让那一条戏，因为他的失误被喊了停。

    跟着，甄子单也瞬间明白过来，他这是遇到了练家子，但是他并没有当面说出来，心里还生起一股掂量掂量想法，结果是最后他依然吃了个暗亏，这事一直憋在他心里。

    直到拍完，甄子单还有意无意的，打听了一下符洛的情况。

    等最后发现，对方只是一个特约演员后，心里的好奇之心才快速消散掉，对他没威胁，跟着就忘到了脑后去。

    现在几年过去了，甄子单也是做梦都没想到，他还会再次遇到符洛，对方也不再是个死跑龙套的，都已经能混上配角。

    当然，甄子单也是稍微感慨一下而已，现在的符洛在他眼中，依然是个无足轻重的小角色而已。

    刚和甄子单随便聊了几句，就各自走开的符洛，当然不知道有些人在心里，已经把他继续定位成一个小角色了。

    不过，就算知道，符洛大概也不会去在意的。

    因为这样没意义，这玩意儿就跟狗咬你一口，你总不能也咬狗一口吧，只能待到有机会，直接宰了吃狗肉就好。

    其实，符洛在《七剑》里面的角色，台词真的是少得可怜，基本上就是能动手，就尽量动手，绝对不开口说话。

    他这个角色叫穆达，是天山派的四弟子，手中使得一把日月剑，象征着希望。

    既然是《七剑》，当然就有七把剑，除开符洛外，饰演天山派二弟子杨云聪的黎明，手执青干剑，象征着防守。

    而天山派大弟子楚昭南，甄子单饰演，手执游龙剑，象征着进攻。

    还有三弟子幸龙子，戴立武饰演，手执竟星剑，象征着牺牲。

    然后，杨彩妮拿的是天瀑剑，象征着平衡，陆意则是舍神剑，象征着坚毅，两人的角色武元英和韩志邦，都不是天山派的弟子，而是武庄的村民。

    还有一把莫问剑，象征着智慧，执剑之人是傅青主，一位明朝的遗臣，由武术指导刘加良兼演这个角色。

    这七把剑，象征着七种境界，智慧、坚毅、牺牲、平衡、进攻、防守和希望。

    本身《七剑下天山》是个好故事，但要在一部电影的时间中，就要理清楚各种头绪，讲清楚各个小故事，最后再合成一个完整的大故事，真的是很难很难。

    所以这部电影，最终还是不可避免的遭到了失败，剧情混乱，完全得不到观众的认可。

    不过又说回来，《七剑》失不失败，符洛并不是特别的关心，反正他早就知道了结局，他更在乎的，还是那二十万的片酬。

    符洛现在就希望，他能早点拍完他的戏份，早点拿到他应得的报酬，早点离开这荒郊野外，早点回到有人烟的地方去。

    很快半个月过去。

    这天上午，刚好没有符洛的戏，他就一个人爬到了附近的一座山坡上，坐在一块不大不小的石头上，俯看着整个剧组搭建小山村。

    下面全都是木质建筑，不得不说，还是有一定水平的，至少外表还是还原的不错，大概有像那么一回事。

    等呆呆的看了一小会儿风景后，一道灰色的影子，突然从符洛前方十几米远的地方，慢慢溜了过去。

    等他跟着看过去后，发现竟然是一只灰毛野兔来着，看样子还挺肥的。

    然后，符洛又随手捡了一颗小石子，对着兔子就抛了过去，他并没想要抓住这只兔子，只是想吓一吓而已。

    嗒嗒嗒！

    山坡上各种大小的石块众多，让小石子掉落的声音，瞬间就惊动了野兔，天生就胆小的兔子，“嗖”的一下就跑了出去。

    然后下一秒，让符洛目瞪口呆的事情发生了，小学二年级的时候，我们都有学过守株待兔的寓言故事，此刻却真实的发生在他眼前。

    虽然，这只野兔并没撞上一颗树，而是撞在了一块大石头上，但这也够让符洛惊讶的，难道这就是现实版的守株待兔么？

    好半天，符洛才回过神来，而那只兔子依然躺在那儿一动不动，他心想不会撞死了吧？

    等符洛起身，慢慢走到大石头前，一把提起灰毛野兔，轻轻抖了抖，完全没有反应，等他又加大了一些力气继续抖，还是没有任何反应。

    符洛估计，这回可能是真的撞死了！

    唉，真是一只愚蠢的兔子，我该拿你怎么办呢？

    完了后，符洛又轻轻颠了颠，心里估摸着，怎么也得有四五斤重的样子，还真是只肥兔子来着。

    说起来，你的死，虽然是因为你的蠢，但多多少少，跟本人还是有一点点的关系，因此我符洛决定，要把你烤来吃掉，让你死得其所，你同意吗？

    不说话，那就是表示同意了？

    那好，就如你所愿，让我先去找剧组的厨师，把你先处理一下，然后再来烤。

    如果野兔有在天之灵，还能听到符洛的心里话，肯定要大呼“无耻”，怎么会有这么“无耻”人，诅咒你下辈子也当一只兔子。

    因为铁铲沟这个地方，实在是太荒凉，前不着村后不着店，所以《七剑》剧组专门请来了厨师，为全剧组近二百来号人的肚子服务。

    这会儿，营地这边的人并不多，几十辆剧组的大车，一辆挨着一辆的，停在山沟的两侧。

    “哎，小符，你等会儿，手里提着啥东西呢？”

    等符洛刚走到营地的半道上，旁边一辆剧组租来的拖车中，递了个光头的孙洪雷，穿着一身白色的休闲服，摸着自己的光头，笑盈盈的走了下来，还张口叫住了符洛。

    “诶，洪雷哥，你上午也没戏啊？”

    说句真心话，这《七剑》剧组，可能是符洛呆过气氛最差的一个剧组，算来算去，他平时也就能和孙洪雷聊上两句，所以关系也算不错。

    “对，没戏没戏，哎哟喂，这不是只兔子吗？好家伙，这真够肥的，哎，小符，你那弄来的啊？”

    孙洪雷先随意的应了一句，接着，目光很快就转移到了符洛手中的兔子上，口中还在不停的发出“啧啧”感叹声。

    得了，符洛一看孙洪雷这模样，他就知道，这货肯定已经盯上了他手中的兔子。

 第040章 直接动手抢

    “哎，我说小符，这只兔子真是你捡到的？这，这也太神了吧？”

    自打听到这只灰毛野兔，竟然是符洛“守株待兔”捡来的。

    此刻，就坐在一块石头上孙洪雷，一直啧啧的称奇，也不嫌厌烦，都重复问了十几遍。

    符洛闻言，却没有去搭理孙洪雷，他还是自顾忙着手上的活计，全烤整兔。

    先前，符洛已经去找到剧组中的厨师，请对方帮忙把兔子的皮毛和内脏，全部都清理干净，现在就可以直接放在火上烤。

    又找来两根“丫”字形的树枝，把最底端削尖，方便插在地里面，然后把铁钎穿好的兔子，高高搁置在两根树枝上，让下面火焰的高温，慢慢炙烤着兔子。

    一边烤，符洛还要一边转动着铁钎，让整只兔子受热均匀，就这样随着时间的流逝，铁钎上兔子已经开始慢慢冒起肥油来。

    而边上的孙洪雷，依然在喋喋不休的说话：“哎呀呀，小符，你说这只兔子，它怎么就这么蠢呢？竟然自己把自己给撞死了，现在到是便宜了我们俩。”

    “……”

    符洛要说什么好，孙洪雷这货的脸皮，还真不是一般的厚，什么时候就成“我们俩”的了？好像跟你也没什么关系吧！

    继续沉默，继续转动着铁钎，随着兔子不断冒出肥油，一股纯正的肉香味，也完全锁不住的，开始飘散开来。

    “哇哇哇，好香，太香了，不行不行，要流口水了，我要流口水了，小符，现在可以吃了吗？”

    第一时间，闻到这股肉香孙洪雷，就狠狠的吸了一口空气中的香气，像个瘾君子一样，最后还忍不住的大喊大叫了起来。

    符洛估计，按照孙“阎王”的作风，很有可能会直接动手抢，他赶紧开口道：“那个，洪雷哥，还差点火候，再等等，再有一会儿，应该就能熟了！”

    “哎呀，该死蠢兔子，你快点熟吧！”

    紧咬牙齿，双手紧攥，孙洪雷正努力克制着自己，但还是抑制不住的一直吞口水。

    又过去了几分钟，兔子的肉香变得更加的浓郁，那沁人心脾香味，真不知道应该用什么样的形容词来形容，反正就是要了命。

    在石头上坐立不安的孙洪雷，像是浑身正在被蚂蚁叮咬一般，一直不停的扭动，不知道的人，还以为这货是在发羊颠疯。

    下一秒，已经有好几次跃跃欲试的孙洪雷，终于忍不住的大喊道：“啊，不管了，不管了，熟了熟了，马上开动！”

    随着这话音刚一落，动作也随之而来，孙洪雷竟然不管不顾的，也不怕烫手，直接抓住一只兔后腿，一把就扯了下来。

    符洛也是一头黑线，果然是《极限挑战》里面的“土匪”担当，还真是动手就抢。

    但刚刚烤好兔子，终究还是太烫，刚拿到手中的孙洪雷，立马又吼了起来：“唔，好烫，好烫，好烫！”

    然后，还像个马戏团的小丑演员一样，把兔腿在两手之中，抛来抛去的，最后一个没接住，还特么直接掉在了草地上。

    落地八秒还能吃。

    孙洪雷又自个儿唠叨了一句，马上又捡起了草在地上兔腿，使劲吹了吹，然后不管三七二十一，立即咬了一大口到嘴里去。

    “唔！”

    也不知道，孙洪雷到底是尝到了什么样的美味，竟然发出了这么一个超级满足的“音节”来，更似连话都不能说出来。

    等把嘴中的兔肉，终于咽下肚后，孙洪雷又发出了赞赏的点评：“好吃，太好吃了，又香又嫩，真是要了我的老命啊！”

    说过这一句话后，孙洪雷就不再多言，开始专心啃起手中的兔腿来，看那吃相，简直就像是一只兔子在吃东一般，使劲不停的啃着兔腿。

    “你好，可以打扰一下吗？”

    正在这个时候，两人背后的小土坡上，突然传来了一个女人的声音，还是叽哩咕噜听不懂的语言。

    等闻声后，符洛和正咬着兔腿的孙洪雷同时转过了脑袋，然后又一眼认了出来，突然出现的女人，正是那位韩国女演员金素妍。

    见两人都看了过去，金素妍又吧啦吧啦说了一大堆韩国话，还不停的比划着手势，也不知道这姑娘，到底想表达什么意思。

    最后，见这姑娘实在是说得累，他们两人还都一点没听懂，符洛就主动用英语开口问道：“金素妍小姐，请问你会说英语吗？”

    “噢，买嘎的，你会说英语，真是太好了！”

    突然听到一种，自己能听懂的语言，金素妍终于得到解脱。

    话说，这次来到中国拍戏，金素妍没想到，条件竟然这么艰苦，完全就是在荒郊野外。

    虽然，《七剑》剧组对他这个外国人，算是照顾得很周道，但从小在城市里面生活的金素妍，那里吃过这样的苦，因此还是非常的不习惯。

    加上语言又不太通，很多时候都要靠翻译，所以金素妍每天除了拍戏和戏外，就只能和经纪人、助理说说话解解闷，或者独自去拖车上休息。

    还有吃的东西，中国菜虽然也很美味，但金素妍毕竟是个韩国人，口味什么的一时之间也还没有适应。

    而且剧组里面，也没有准备韩国泡菜的思密达，这同样让金素妍有点小小的失望。

    然后就是今天，金素妍正一个人呆在拖车里面看书，突然就闻到一股香味，从远处飘了过来。

    没想到，金素妍随后竟然被这股香味，勾起了韩国烤肉的味道，一想到那美好的滋味，犹豫再三，金素妍还是收起了手中的书，走下拖车，追寻着这股香味而去。

    没过多久，等金素妍爬上一座小山坡后，他就发现了符洛和孙洪雷两人，前者正烤着兔子，后者正吃着兔子。

    虽然不是特别熟悉，但金素妍还是知道这两个人，都是《七剑》里面的男演员。

    尤其是那个长得十分“凶恶”的大光头，好像叫做孙洪雷，而金素妍在电影中，就要扮演对方的“女奴”。

    另外那个很帅气的小帅哥，金素妍当然也很有印象，而且她还觉得，这个小帅哥简直就是中国版的“元斌”，绝对是整个剧组中，最帅的那位男演员。

    “金素妍小姐，不知道，你先前要说什么呢？”

    符洛确实会英语，而且还说得很溜，虽然没什么美国口音和英伦口音，只是很标准的英语普通话。

    这是符洛自学的，当然是前辈子自学的，他还挺有语言天赋的。

    当初还在读书那会儿，他就有想过，将来要不要报考外国语大学，可惜最后因为一些原因，符洛主动放弃了上大学的机会。

    “额……”

    听到符洛的话，金素妍又偷偷瞟了一眼铁钎上，已经被烤得金黄油亮的兔子，还有那浓郁香味，也让她不觉的咽了一下口水。

    不管先前金素妍说了什么，她主要的意思就是那只兔子。

    但出于女人的矜持，还有她本身的薄脸皮，一时之间，金素妍就噎住了，不知道她要怎么张口。

    其实不用对方说，某些细小的动作，已经让符洛明白，这位韩国女演员，到底想要表达什么。

    “金素妍小姐，我请你吃！”

    犹豫了那么一下下，符洛还是把肉最多的另一条后腿扯下来，递到了金素妍面前。

    “谢谢！”

    烤肉当前，金素妍没有太多挣扎的余地，她接下了符洛手中的兔腿，然后微微一躬，又用略显怪异的中文，说了一句谢谢。

 第041章 油手印

    金素妍双手把兔肉拿到嘴边，轻轻咬了一小口，跟着两眼就是一亮，接着丝豪没有停顿，又继续咬了一小口，然后就开始慢慢吃了起来。

    相比起孙洪雷的直接放嘴开啃，做为一个女人的金素妍，吃相自然就要优雅多了，但那一口接一口的节奏，却也一点不慢。

    接着，符洛又瞄了一眼旁边的孙洪雷。

    先前金素妍刚刚出现的时候，他就看到孙洪雷把嘴里，已经啃得差不多的兔腿，慢慢转移到了背后，还悄悄把骨头给扔掉了，又将就在自己的裤子上抓了几把，算是擦了一下手。

    但是重点在于，孙洪雷今天穿的，是一身非常骚情的白衣白裤。

    好家伙，等他自己这么一抓，两只非常清晰的油手印，就这么一边印了一个在孙洪雷的屁股上。

    要不是，符洛的忍耐功力还算不错，他刚才很有可能会当场笑出来，也是没准的事。

    又看着孙洪雷提溜着眯缝眼，加上大光头，还稍微有点拘谨的样子，符洛觉得，这样子真的是太为难孙洪雷了，但就是莫名的充满了喜感。

    很快，符洛就把目光转回到了兔肉上，他怕他再看下去，真的会忍不住要笑出来。

    而孙洪雷，在看到符洛也开始动手吃兔肉时，他也实在是装不下去矜持，赶紧转身，扯下了最后一条兔前腿。

    那知道，孙洪雷这一转身，屁股上的两个油手印，却正好面对了金素妍。

    然后，就那么不经意间的一瞥，让金素妍差点把口中的美味，都给喷了出来，随后整个人也呛得不行，俏脸更是被涨得通红，只好不停拍打着自己高耸的胸脯，好顺气。

    听到这动静，孙洪雷也回头看向了金素妍，他还以为对方是不小心呛道了，还假装绅士的开口道：“金小姐别着急，吃慢点，你吃慢点就不会呛到了！”

    不过，孙洪雷显然在浪费表情。

    对着一个韩国人，使劲说着中国话，对方能听懂才怪，光看金素妍反应出来的懵懵表情，结果已经很明显。

    孙洪雷自然不傻，很快也反应过来，拍了拍自己的大光头，马上又看向了符洛，开口道：“小符，你快给我翻译一下。”

    “金素妍小姐，他刚才是在问你，你还好吗？”符洛依言翻译道。

    “是，我没事，有点失理，但是他……你有看到吗？那个，真的是有点太突然了！”

    等金素妍终于缓过劲来，马上微微摇了摇头，表示自己没事，但却偷偷瞟了一眼孙洪雷，还给了符洛一个你懂的眼神。

    “我明白，刚才我也差点笑了出来，这确实很有趣。”

    见孙洪雷，还一副默然不知的模样，符洛纠结了，他是现在就提醒这哥们，还是等回头金素妍离开后，再来提醒呢？

    还真是一个问题来着，符洛一时之间也下不了决断，真难为。

    “哎，小符，这韩国娘们没事了吧？”

    大概只会二十六个字母的孙洪雷，等着符洛和金素妍说完之后，只好又看向了符洛，问道。

    “她应该没事了！”

    也不知道，是不是孙洪雷说溜了嘴，韩国娘们这四个字，差点让符洛咽住。

    这是欺负人，赤果果的欺负人，欺负金素妍听不懂中国话，他很想说，洪雷你这样真的好吗？

    不过小山窝中，一直萦绕不散兔肉香气，很快就让三人抛却了其他事情，开始专心消灭起剩下的兔肉来。

    最后，只余留一地的骨头和燃烧过的碳灰，仿佛才能证明，这个地方曾经发生过什么。

    等重新回到营地后，金素妍的小助理，刚一看到金素妍出现后，就立即火急火燎的跑了过来。

    接着，又是噼里啪啦的一大堆韩语，小助理脸上的表情，也从最开始的急燥变成惊喜，最后慢慢演变成终于松了一口气的模样。

    虽然没听懂小助理说的韩语是什么意思，但符洛通过对方前后的表情变化，也猜出个大概意思来。

    估计之前，这位小助理有事走开了一下，等回来之后，就突然发金素妍不见了，在这陌生的国度，又是荒郊野外的，自家的艺人突然消失了，小助理自然吓得够呛。

    然后就到处去找人，结果都没找到，正感觉到天快塌下来时，金素妍又突然重新出现了，这种大起大落的感觉。

    肯定是让小助理，嗨到天，摔到地。

    这内里的个中感受，想必也只小助理自己才清楚，到底是有多“爽”。

    而这边，金素妍听了小助理的话后，也开始叽啦瓜啦说起韩语来，想来应该是在解释，刚才自己消失的原因。

    但符洛猜中了开头，却没猜对中间，实际上的情况，可要比他想象的严重很多。

    对于小助理的猜测，到是基本上八九不离十。

    但小助理在发现金素妍不见了之后，第一时间就通知了经纪人，这经纪人一听也是大惊失色，更是着急忙慌的找到翻译，又一起跑去找到了导演徐客。

    金素妍和小助理说的话，符洛和孙洪雷两人自然听不懂，正准备打算离开，那知道这个时候，不远处突然出现了一大堆剧组的人，都急着向这边走了过来。

    见状，两人还以为发生了什么大事情，又赶紧留了下来。

    这边，等看到金素妍突然又出现后，经纪人马上就小跑了过来，又是一通听不懂的韩语。

    开始的语气还好，但越到后面，金素妍经纪人声音越大，表情也跟着越来越难看，而金素妍，也开始烂起了一张脸来，并慢慢低下了脑袋。

    她这副模样，只要是眼睛正常的人，大概都看了出来，金素妍应该是被经纪人责难了，而事实也确实如此。

    而金素妍的经纪人，在听到金素妍刚才之所以消失不见，竟然是因为闻香找肉去了，自然郁闷得差点吐血三升，这会儿不发火才怪。

    说起来，韩国的艺人的地位还真没多高，很多经纪人都是比较强势的，除非能混到最顶层，才会得到足够的话语权。

    等金素妍的经纪人说得差不多后，徐客也领着一大堆的剧组人员，走到了近前。

    虽然还不清楚到底发生了什么事，但徐客知道这里面，肯定跟旁边的孙洪雷和符洛两人有关联。

    “你们是怎么回事，刚才金素妍的经纪人跑过来跟我说，金素妍消失不见了，吓我一大跳，你们刚才是在一起吗？到底什么情况？”

    听到徐客的话，符洛刚想开口解释，孙洪雷却在背后偷偷拉了他一把，又主动抢过了说话的机会。

    “徐导，是这么回事，我抓到一只野兔，刚好让小符他看到了，小符就说他会烧烤，然后我们两人就一起，跑到小山坡那边烤兔子去了。”

    “这烤着烤着，可能就有香味飘了出去，想来是让金小姐闻到了，她就找了过来，这见者有份，我们就邀请了金小姐，一起吃兔子。”

    “所以，我们压根就不知道，这边还发生了这样的状况啊！”

    等孙洪雷把话说完后，符洛也明白过来，对方刚才为什么会拉他一下，这是想替他担责的意思。

    毕竟看着这么一大堆人出现，那边电影的拍摄肯定被停摆了，要是徐客真为这点破事，大发肝火火怎么办，符洛又是个小演员，说不定会被拿来立威。

    虽然，符洛并不担心这种情况，但孙洪雷能主动站出来，也不枉对方一个人就吃了半只兔子，还算讲点良心。

    “烤，烤兔子？”

    听到这个结果，徐客的嘴角抽了抽，但这么一解释，好像所有的事情，确实能连接起来了，真见鬼。

    当然徐客也不傻，孙洪雷的话大部份都能相信，但那兔子到底是谁抓到的，这个确实有待商榷。

    不过，到底是谁抓到兔子的这个问题，好像并没有太大的意义啊！

    ……

    向大家求张推荐，请支持，谢谢！

 第042章 买羊

    嗝！

    这边，孙洪雷正想继续解释点什么，那知道刚才吃得太饱，这话还没说出口，却突然先打了个饱嗝，还是正对着徐客的面，这特么就尴尬了。

    不过灵机一动，孙洪雷赶紧顺势改口道：“哎，徐导你闻闻看，这是不是还有烤肉味呢？”

    随着此话一出，徐客的脸色当即就是一黑，整个人像是被凝住了一样，他听到了什么，孙洪雷竟然让他闻闻看？

    更让徐客纠结的是，因为离得太近，他不想闻其实也闻到了，还真有一股烤肉味，好像还挺香的，这要他何如是好。

    噗哧！

    这颇为滑稽的一幕，让徐客背后的施南升，终归是没忍住，加上她又是徐客的老婆，不像旁边其他人那样有所顾忌，直接就笑了出来。

    有施南升的带头，人堆中一些胆子较大的工作人员，也跟着笑了起来，当然都笑的比较“含蓄”，毕竟徐客积威甚深，大家还是不敢放得太开。

    被这个“嗝”这么一闹，先前还略微有点紧张的气氛，立即就变得轻松了下来。

    虽然很无奈，但徐客也没继续多说什么，他怕再出意外“状况”。

    这事要真论起来，好像也怪不到孙洪雷和符洛身上，毕竟是金素妍自己被香味吸引过去的。

    反正最后也是虚惊一场，眼看也快到中午放饭的时间，就当是今天提前收工了，又摆了摆手，徐客就招呼众人先去吃饭。

    这边的孙洪雷，也悄悄松了一口气，刚才确实有点丢脸来着，早不打晚不打，偏偏对着徐客的时候打了，还真是……

    见大家都准备散场，孙洪雷也打算回拖车上去休息，先前吃的太饱，得好好消化一下才是，他刚要转身，却被身边的符洛给一把抓住了，这让孙洪雷有点不明所理。

    而符洛，之所以要拉住孙洪雷，自然是看在对方还算讲义气的份上，就想提醒一下对方屁股上的“油手印”的事情。

    免得孙洪雷这一转身，肯定会被更多的人看到。

    见孙洪雷一脸疑惑看着自己，符洛也没故弄玄虚，压低了声音，很小声的提醒道：“洪雷哥，你屁股上有两个油手印！”

    “什么？”

    然而，听到符洛这话，孙洪雷却本能的大喊了一声，更是本能的想转身去看。

    这一转，就把屁股转到了众人这边，加上先前孙洪雷自己那一吼，妥妥把刚刚准备散开的人群，又给吸引了回来。

    然后，事情就悲剧了！

    那明晃晃的两个“油手印”，是那么的清晰展现在众人眼前。

    随后，现场竟然诡异的寂静了一秒，然后哄笑声才不断响起，众人先前对徐客还有点顾及，这会儿一再的刺激，终于忍不住的大声哄笑了起来。

    徐客当然也看到了，也忍不住的露出了笑意。

    听到笑声，孙洪雷终于反应了过来，扯了扯裤子，果然看到两个清晰的“油手印”，顿时就欲哭无泪。

    下一刻，孙洪雷又瞪起了小眼珠，还用食指指着符洛，并在空气中点了点，最后“羞耻”的撒腿就跑，徒留下一片哄笑声。

    符洛也很无语，我明明是要好心要提醒，是你自己反应那么大，怪我咯？

    …………

    十月金秋，金秋十月。

    晃晃悠悠的，符洛也在《七剑》剧组中，呆了将近一个月时间，今天也要迎来最后一场戏，然后他就可以杀青，走人。

    等刚走进片场，符洛就看到了壮观一幕。

    某座土屋外面，一大群剧组的工作人员翘着屁股，个个都趴在土墙上，通过上面的缝隙，使劲往土屋里面看。

    符洛猜测，土屋里面应该是在拍戏，但他不明白，这些工作人员干嘛不进屋去看，非得要趴在墙上看。

    直到金素妍的经纪人出现，呱啦呱啦说了一大堆韩语后，又不停的挥着手，让那些趴在墙上看的工作人员都离开，总算让符洛明白过来，看来里面，应该是在拍那种要清场的戏。

    符洛对于《七剑》的印象不多了，但他记得电影中，好像也没有什么太大尺度的戏码，无非就是露半个背，露两个肩，露两只腿什么的，这也要围观，真是一群……

    本来符洛的戏份，是在下午的时间，他现在过来只是想多观察一下，徐客是怎么拍戏的，没想到这会儿，竟然在拍清场的戏，那肯定就没得看了。

    “哎哎哎，小符，你是不是明天就要走了？”

    等符洛正打算回营地的时候，摸着自己光头的孙洪雷，又突然走了过来。

    “是的，洪雷哥，今天下午还有最后一场戏，如果到时候拍完时间还早的话，我打算下午就离开剧组。”

    话说，在这荒郊野外的，整天吹着西北风，如果戏拍完了，符洛当然不想继续呆在这里。

    “什么，下午就要走？我说你着什么急啊！走走走，哥哥现在带你去一个地方。”

    等说完话，“土匪”作风的孙洪雷，拉起符洛就开走。

    “洪雷哥，这是要去那儿啊？”

    符洛一脸疑问，这附近都是荒郊野外，能有什么地方可去的。

    “我们去买羊。”

    最后，孙洪雷给出了一个出乎意料的答案来。

    …………

    没多久，符洛和孙洪雷两人，就找到剧组借了一辆皮卡车，然后驱车来到了两公里之外的一户口牧民家里。

    没曾想孙洪雷还真拉着符洛来买羊了，一路上还说是晚上要弄个烤羊宴，专门给他践行，真是好大一口“黑锅”，等着符洛来背。

    这户牧民家，是一对维族老夫妻，见到两人非常热情，但却不懂汉语，等孙洪雷手舞足蹈的沟通了半天，双方还是没连到一条线上去。

    最后，孙洪雷干脆又学羊叫了一下，又从兜里掏出一把人民币，使劲给维族老夫妻示意，他要买羊。

    但维族老夫妻，好像还是没弄明白孙洪雷的意思，等看到钱后，还以为是孙洪雷想送钱给他们，就一个劲的摆着手，大概是在说不能要。

    旁边，符洛也是爱莫能助，他会说英语不错，但他可不会说维语。

    正当两人觉得，这次很有可能会无功而返的时候。

    一个十岁左右的维族小姑娘突然出现了，维族老夫妻也赶紧给小姑娘招了招手，让其赶紧过来。

    很快，小姑娘就小跑了过来，先和老夫妻沟通了一下，然后就用一口还算标准的普通话，对着符洛和孙洪雷两人，开口问道：“远来的两位客人你们好，请问你们有什么事情吗？”

    “哎呀妈呀，终于有个能听懂了！”

    也不知道是不是急的，孙洪雷连东北话都飙了出来。

    又跟着继续说道：“小姑娘，是这样的，叔叔想在你们家买几头羊，可以吗？”

    闻言，小姑娘当然不能自己做主，又转头看向了维族老夫妻，充当起了双方的翻译来。

    “爷爷说可以！”

    很快，小姑娘就给出了最后的答案。

 第043章 放肆大笑

    在达成初步意向后，维族老夫妻和小孙女就带着符洛和孙洪雷，一起朝着几百米之外的草场走去。

    那里有一群羊，还有一群牛，正悠闲的吃着枯草。

    等走近后，符洛还发现这些山羊的长势，都很不错，一只只都膘肥体壮，正是最佳的出栏期。

    而且，这些圈养的肥羊也不怕生，现在就算有人走过去，还是呆在原地啃着青草，丝毫不知道，它们某些羊的生命，可能就要走到羊生的尽头，然后变成人类的盘中餐。

    接着，维族老人又让小孙女问符洛和孙洪雷两人，总共需要几只羊，又看上了那几只羊。

    闻言，两人四处看了看，发现除开一些小羊羔外，成年羊都长得都差不多大小，最后只能对维族老人说，随便抓上三只就行。

    “嘿嘿，我也来抓只羊试试！”

    等维族老人开始去抓羊后，旁边的孙洪雷，突然来了兴致，还起了玩心，说自已也想去抓只羊试试。

    很果断，说做就做，瞄准一只正在吃草的肥羊后，孙洪雷就用猛虎扑食的方式扑了过去，符洛也不知道，这货为什么要用扑得方式。

    那知道，随着“哎呀”的一声，就出事了！

    羊没扑到，到是只听见孙洪雷的一声惨叫。

    符洛还以为，孙洪雷是不是被什么尖刺类的东西扎到了，不然怎么会叫得这么惨？

    而这声惨叫，自然也让维族老夫妻和小孙女，都把目光给投了过来。

    大家刚想过去帮忙，就看到孙洪雷自己把头慢慢抬了起来，下一刻符洛就愣住了，M.F.R，老天爷为什么要让他看到这样的画面，如此的不可描述，瞬间让符洛憋得满脸通红，一股如来佛也镇压不住的感觉，就要向着脸上涌来。

    忍住，符洛死死的攥紧了拳头，并慢慢的跪在了草地上，一拳、两拳、三拳，非常用力的捶打在草地上。

    但某一刻，符洛还是没忍住，终于放肆的大笑起来：“哈哈哈，洪雷哥，哇哈哈哈哈，要笑死了，哈哈哈！”

    “呸，什么玩意啊？咦，哎呀妈呀，怎么是牛屎，我我我，这里怎么会有一堆牛屎啊，呕！”

    刚才孙洪雷扑过去的时候，没想到那只肥羊竟然会突然跑开，这跑开也就算了，没想到在那只羊的身下，竟然还埋着一个“地雷”。

    一堆刚拉不久的新鲜牛屎，竟然被他扑了个正着，还让整张脸都陷了进去。

    旁边的维族老夫妻见到这一幕，也跟着咧嘴笑了起来，还算比较含蓄。

    但维族老夫妻的小孙女，可就管不了那么多了，跟符洛一样，笑得那叫一个“灿烂”，咯咯咯的，连缺了两颗门牙的牙齿都露了出来。

    “啊，我呸，呸呸呸，呕！不，水水水，那里有水！”

    遭此大劫的孙洪雷，此刻也被恶心的不行，只得一个劲的干呕着，整个人都不好了。

    “那边有个水塘！”还是维族老人，好心提醒了一句，并用手指指着正前方。

    等转头看到水塘后，孙洪雷那还管得了三七二十一，像疯了一样狂奔而去，等冲到水塘边，也不管有多深多浅，一头就扎了进去，开始在里面狂洗起来。

    这边，符洛也狂吸狂吐了好几口大气，才让自己慢慢的平静下来，话说刚才那一幕，真的太特么好笑了，真是能让人把肚子都笑疼。

    随后，孙洪雷硬是在那个小水塘里面泡了半个小时澡，洗了又洗，洗了又洗，整整花了半个多小时，才终于上岸。

    但孙洪雷整个人的神色，明显变得非常的难看，垮着一张大黑脸，大有谁敢再提一句刚才的事情，他就要跟谁翻脸的架势。

    最后，一直等到买好羊，装好羊，道别了维族老夫妻和小姑娘，开车返程的时候，孙洪雷才突然“恶狠狠”的盯着符洛，“威胁”的说道：“小符，我跟你说，今天的事情，你可千万别跟我漏掉那怕一个字出去，懂了吗？”

    “懂了懂了，放心，洪雷哥，我半个字都不说，要不我下午就走。”

    就算孙洪雷不提醒，符洛当然也不会闲得把这件事情拿出去说，他又不是大嘴巴，那种什么话都憋不住的人。

    虽然，刚才真的很好笑，但那是建立在孙洪雷的郁闷，和“痛苦”之上，做人还是要厚道。

    “别介别介，我羊都买了，你要真走了，刚才我……那个，不是白遭罪了，你还是明天再走吧！”

    闻言，孙洪雷的表情立马又一变，眯缝着小眼睛，笑盈盈的说道。

    符洛要说什么好，背了一口锅不成，现在还要背一口锅，他什么时候成“背锅侠”了？

    怎么，什么什么都为了他啊？

    能不能，不要这么冠冕堂皇。

    不久，等重新回到《七剑》剧组后，两人自然是当着什么都没有发生过的样子，就是去买三只羊回来，别的什么都没发生。

    骗人当然得骗已，得把自已都骗过了，那就真的什么都没发生过了！

    符洛下午的戏，一点不复杂，甚至连打戏都没有，他只需要骑在马上，和七剑的其他几剑，一起向着远方跑去，越跑越远，越跑越远，直到只留下一个远远的影子。

    “停，过了！”

    随着徐客嘴里冒出“过”字，表示符洛在《七剑》的戏份，已经全部杀青。

    当然，只是符洛一个人杀青而已，距离《七剑》整部电影杀青，估计还要花上不少时间才能完工。

    当天晚上，下午买回来的三只肥羊，就被厨师宰杀干净，又在空地上架起三堆大火，准备来个烤全羊，符洛也被孙洪雷抓了壮丁，要他负责烧烤其中一只，看来对方劝他留下来目的，此刻也显露无遗。

    别看都是烤羊，最后符洛烤出来的这只羊，却是最受到大家的欢迎，甚至在品尝过后，还引起了众人的哄抢。

    众人吃着美味的同时，加上，上次烤兔子事件，大家也都明白了，为什么孙洪雷，还专门买了三只羊回来，可不就等着符洛这里的手艺么。

    最后，整个烤全羊篝火晚宴，举行得很成功，这个之前让符洛一直感受不到太多气氛的剧组，竟然难得的和谐了起来，真是美食的魅力。

    第二天一大早，符洛就找到了徐客，准备道别。

    徐客也拍了拍他的肩膀，说对他的表现很满意，如果以后有机会，肯定还会再找他来拍戏的。

    徐客这话说得很真诚，他确实对符洛的表现，非常的很满意。

    如果不是符洛的戏份太少，而且还是打戏偏多的话，徐客都有点担心，符洛那外露的锋芒，说不定会压制到其他几位主要演员。

    其实，就光是打戏这方面，符洛的表现已经成碾压之势，要不是徐客一直都让符洛收着点演，最后拍出来的镜头，肯定差异性特别大。

    看看同样也会真功夫的甄子单，通过这么久的接触，徐客认为如果两人真的打一场，最后输得那个人，肯定不会是符洛。

    徐客都有点感叹，要是符洛早生二十年，可能现在的成就，很有可能比李联杰和程龙，都还要高。

    符洛当然不知道，徐客心里对他的评价，有那么那么的高，此刻的他已经在剧组司机的护送下，前往了乌市去乖坐飞机，准备回家。

    在机场外面，符洛还看到了被人黑得很惨的北疆特产“切糕”。

    想了想他还是没买，到不是怕弄出什么“天价”来，只是单纯的不喜欢，这种全部用焦糖压出来的东西。

    ……

    感谢书友，慢男女，的打赏，继续向大家求张票。

 第044章 医院

    云省第一人民医院，符洛正靠在手术室外的走廊上，静静等待着最后的手术结果，虽然他表面上看不出什么来，但在心里却很难平静的。

    其实，此时不光符洛一个人在，他的师傅秦德武、三师兄秦正成、三师嫂方晴、五师兄秦铁、六师姐秦玉婷都在，因为今天是小师妹秦玉佳做手术的大日子。

    另外，已经在京城上大学的秦小心，因为太远，加上又在上学，所以没办法赶回来，但也一直用电话，随时关注着这边的一切情况。

    三天前，符洛在《七剑》剧组拍完戏之后，很快就拿到二十万的片酬，然后他并没有再回魔都，而是直接飞回了春城，就是为了给小师妹做手术。

    说起来，因为之前接了一些平面广告，符洛赚到了大概有十多万的样子，再加上之前拍的那几部电视剧，差不多也有十万左右，和这次《七剑》的二十万，两两相加后，也有了四十多万。

    而这些钱，基本上已经够小师妹的手术费。

    符洛也不愿意小师妹继续每天吃苦，一直当个药罐子，所以能早点做手术，就早点做手术，这样小师妹也能少受点苦，更能一举解决掉家里长期的药费压力。

    符洛不是什么圣人，也不是什么救苦救难的菩萨，但小师妹秦玉佳，可以说是他从小看着长大的，这就是他的亲人，所以为了亲人，符洛可以不惜一切，其他什么事情都可以先放到一边。

    四十万对于以前的秦家，是一笔不可能拿出来的巨款，其实现在也不能，所以小师妹的手术只能一直拖着，完全靠药物维持。

    记得前世，还是在08年的时候，武馆被拆迁后，家里得到一笔不少的补偿款，才有了机会给小师妹完成手术。

    但最后，还是由于多拖了好几年的原因，手术虽然成功了，却也留下一些后遗症，成为了小师妹秦玉佳的终身遗憾。

    想想，符洛也挺感叹的，这都有一年的时间了，他才赚到了区区四十多万，是不是有点丢重生者的脸，没有一分钟几百万上下，符洛诚恳的认错，他是个LOW货，确实拖了大家的后腿。

    不过，符洛很有信心，来年他肯定会越来越好的，到时候，说不定随随便便拍部电影，接个代言，他就能轻松赚到比现在的十倍还多。

    这个，偶尔做做白日梦，还是有益身心健康的。

    就这样胡思乱想着，时间也慢慢的流逝，符洛更是不知道，他已经是第几次看向手术室。

    等又一次习惯性的看向了手术室的大门，下一秒，上面的红灯终于变成了绿灯。

    符洛瞬间就站了起来，旁边的师傅秦德武，还有三师兄他们，同样如此，可见大家都和他一样，在时时刻刻关注着手术室内的动静。

    “医生，我小师妹他怎么样了？”

    等手术室的大门终于打开后，符洛立即上前，对着刚刚露头的医生就开口问道，心里还有点紧张，生怕那万一的结果。

    “放心吧，手术很成功，病人的情况也很稳定，稍后会转到普通病房去，到时候你们就可以去探望病人了！”

    医生显然也是见惯了这样的场面，知道每个病人的家属都很着急，这场手术又非常的成功，当即就明确无误的告知了众人手术的情况。

    等听到医生这话后，所有人都松了一口气，这是最好的消息，也是最完美的结局。

    “谢谢医生，辛苦你们了！”

    最后，符洛非常真诚的，给这些白衣天使们鞠了一躬。

    “不用谢，这是我们当医生的职责，应该的，那就先这样，我们还得去看其他的病人，就先走了！”

    说完后，所有的医生都开始从手术室里面鱼贯而出，最后出来的是两个女护士，正推着刚做完手术的小师妹秦玉佳。

    而推车上小师妹，此刻是闭着眼睛的，想来应该是麻醉期还没过去。

    随后，大家又跟着护士一起，把小师妹送到了单独的病房中，在等着小师妹醒过来。

    符洛也赶紧给远在京城等消息的秦小心，打了一个电话过去，两句话把手术成功的好消息，告诉了秦小心。

    果然，等到电话对面的秦小心，听到这个好消息后，连这头的符洛，都能明显的听到秦小心兴奋的跳起来的声音。

    说起来，秦小心这妮子开学的时候，符洛刚好跑到北拍戏去了，最后都没能去送秦小心入学。

    还好，秦小心一直都是个比较独立的女生，要不然，上次也不会一个人千里迢迢的，跑到杭城去找他。

    符洛非常的有耐心，就一直听着秦小心念叨着很多大学里面的小趣事，直到手机的电量警告响起时，他才不得不挂掉了电话。

    “你好，打扰一下，请问你是不是个演员啊？”

    病房外的走廊上，等符洛刚刚收好电话，一个穿着制服小护士，突然就来到了他面前，脸上还带着略显期待的眼神，向符洛开口问道。

    “啊，对，我是个演员，怎么，你认识我啊？”

    看到这个小护士，符洛也马上认了出来，可不就是刚才推他小师妹的两个护士中一个么，他也没想到，这个小护士看起来好像还认识他的样子。

    “那，你是不是演过《大汉天子2》里面霍去病，你是叫符洛吗？”

    听到符洛的答复后，小护士的双眼明显变得又明亮一些，继续追问道。

    其实，先前走出手术室的大门后，小护士就已经注意到了符洛，当时心里就猛得跳了一下，但一时之间，小护士也不敢确定，符洛到底是不是她心中所想的那个人。

    本来，小护士早就想过来问了，但符洛先前一直在听电话，让她好几次过来都无功而返，等刚才终于看到符洛收起了电话，小护士就赶紧跑了过来，鼓起勇气问出了心里的话。

    “你说的这两个条件，我刚好都符合，看来我应该就是，你所知道的那个符洛了！”

    符洛也是挺意外的，这还真是第一次，有人在现实中把他给认了出来。

    “哇，符洛，真的是你啊，天啦，我竟然看到你的真人了，不行了，不行了，我真的好激动，你可以给我签个名吗？”

    听到符洛的肯定后，小护士差点就蹦了起来，脸色也变得越来越涨红，还有点略显激动，好在整个人还能基本上hold自已。

    “当然可以，能知道你叫什么名字吗？”难得遇到一个粉丝，符洛豪爽的答应了下来。

    “我叫韩眉眉，眉毛的眉！”小护士的反应到是挺快，跟着就说出了自已名字。

    “韩眉眉，哎哟，不错的名字……”

    接着，符洛又突然灵机一动，直接在小护士韩眉眉的本子上，写上了一句“祝福韩眉眉同学，早日找到自已的李雷，然后永远幸福”，最后再奉上自已的艺术签名。

    “嘻嘻！”

    等小护士韩眉眉看到符洛的签名后，马上捂嘴笑了起来。

    “符洛，我还可以抱你一下吗？”

    等又偷偷看了符洛一眼，韩眉眉再次鼓起勇气，提出了最后一个小请求。

    “当然！”

    拥抱很简单，符洛当然要满足韩眉眉的请求。

    最后，总归还是在上班时间，小护士不能一直赖在这儿，拿到了签名，得到了拥抱，再不舍，韩眉眉还是一步三回首的离开了。

    “臭小子，不错嘛，现在都有粉丝了，看来我这个小师弟，还真是个明星了！”

    等小护士韩眉眉离开后，三师兄秦正成又走了过来，并挨着符洛坐了下来，还调侃了一句，手术的成功，显然也让秦正成的心情大好。

 第045章 约不约

    “三师兄，恭喜你，现在终于升职了，加上小师妹的事情，咱们家这回算不算是双喜临门了？”

    面对三师兄的调侃，符洛则笑了笑，没有继续这个话题，到是又突然想起另外一件事情来。

    “嗨，算是提了半格，也没什么值得恭喜的，唯一的好处，大概就是涨了一百多块的工资，不过你说得对，这次小佳的手术很成功，到真是个大喜事，以后只要健健康康的，不用在像以前那样受罪，也算了了咱们全家人的心事。”

    对于升职什么的，秦正成还真没看得有多重，有这么多年走过来的经历，虽说不至于心灰意冷，但也让他早就明白了某些道理，现在只要做好自已的本职工作就成，别去想太多。

    另外，秦正成也挺感叹符洛这个小师弟，竟然只用了短短一年的时间，就赚到了他目前二十年的基本工资，让他也只能在心里唏嘘不已。

    一想到这里，秦正成又用肩膀轻轻撞了撞符洛，继续开口说道：“小洛，要说起来，这次小佳手术的事情，我这个当师兄的，还真的要好好谢谢你，不然我也不知道，要轮到那个猴年马月的，才能把小佳的病给冶好。”

    “三师兄，你可别说这样的话，你是小佳的师兄，难不成我就不是了？我现在长大了，这个家总不能，一直让师兄你一个人扛着吧！”

    是的，符洛都成年了，可不就长大了，现在开始，他也要背起家里的责任来，这是责无旁贷的。

    “是啊，你小子也长大了！”闻言，秦正成也颇为感叹。

    正在这个时候，师嫂方晴突然出现在病房门口，只伸出了一个脑袋，对着符洛和三师兄两人就喊了起来：“醒了醒了，老秦小洛，小佳她醒了，你们快点进来！”

    闻言，两人也是一喜，并没在多说什么，赶紧跟着进入了病房内。

    果然，病床上的小师妹已经清醒了过来，虽然脸色还是很苍白，但小脸上总是挂着淡淡的笑容，在看到两人也来到病床前时，还小声的打起了招呼：“三师兄，七师兄！”

    “小佳，怎么样，疼吗？”

    符洛半蹲着身子，又抓起了小师妹的小手，很关心的问道。

    “七师兄，不疼了！”

    小师妹秦玉佳甜甜的回应，还是那个淡淡的笑容。

    “傻丫头！”

    符洛莫名有点心酸，想哭，刚做完手术，怎么可能会不疼，但小佳这丫头，永远是那么乐观，永远脸上有着笑容，永远不想让家里的人担心。

    你才这么小，为什么要这么懂事呢？

    接下来，小师妹自然还要继续住院一段时间，符洛就每天亲自做上很多好吃的东西，补身子的东西，天天给小师妹送到医院来。

    食疗的效果也很明显，符洛慢慢就能看到小师妹的脸色，变得越来越好，越来越滋润，再也不是以前那种长期的病态白。

    就这样，一直等到半个月后，一家人终于把一个新生的小师妹接回了家里，而符洛则不得不马上就要离开，因为《青红》就要开机了。

    …………

    《青红》会全程在贵省的筑城取景，听说这里也是王晓帅的家乡，可能是一种怀念，也是一种内心感情的寄托。

    符洛是直接从春城过来的，并没有飞去京城和剧组汇合，再一起飞来贵市这里，因为完全没有必要多此一举。

    而早在一个多月之前，王晓帅就有叮嘱过，让符洛把头发留长一些。

    现在，他的头发已经长了很多，以前的符洛几乎都不留长发，还是喜欢那种干净利落的风格，这次也是为了配合电影的需求，才不得留了一头中长发。

    别说，短发有短发的形象，长发有长发的形象，有时候偶尔换换发型，还真会有不一样的体验，仿佛看到了另一个版本的自已。

    终于，在约定好的酒店内，符洛和《青红》剧组的大队人马碰头了。

    其实整个剧组，也就只有几十个人而已，比起《七剑》那种大剧组来，《青红》剧组确实要寒酸很多。

    不过话又说回来，《七剑》是大投资的商业片，而《青红》只是小投资的文艺片，有时候这两者之间，确实很难有什么可比性。

    “王导！”

    符洛首先和导演王晓帅打了一个招呼。

    “诶，小符，你来，我先你介绍一下，高媛媛就不说了，你们早就认识了，这位是姚安联姚老师，这位是秦浩，最后这位美女是王雪阳，你们先认识一下，接下来的二个月内，大家就要一起合作了！”

    看到符洛，王晓帅也第一时间，就把电影中的其他几位演员，一一给符洛介绍了一遍。

    “姚老师你好，我叫符洛，很高兴和你合作！”

    等王晓帅说完后，符洛也赶紧主动打了起招呼，首先对姚安联伸出了右手。

    “诶，你好，你好，小伙子看起来不错，很有精神！”姚安联也热情的回应。

    “秦哥，你好！”接着是秦浩。

    “你好！”

    秦浩的回应很简单，整个人看起来就比较安静，果然是个“文艺”男青年，这言简意赅的。

    话说，未来这哥们，不知道怎么就娶了余澄庆……额，的前妻伊能婧，还有了娃，也算是一段“佳缘”。

    “王雪阳小姐，你好！”

    符洛不认识王雪阳，也没听过，但这姑娘长得还行，虽然不算特别漂亮，但也有自已的特点。

    “你好，符洛！”王雪阳也是挺热情的。

    “媛媛姐！”

    最后，只剩下一个高媛媛，符洛则做出了一个拥抱的姿势。

    这段时间，高媛媛好像在拍什么《秦王李世民》，两人也没有太多时间见面，所以只能时不时的通个电话，聊聊天。

    而这边，高媛媛在看到符洛对她做出一个拥抱的姿势后，小小的犹豫了一下，又偷偷看了其他几位演员一眼，最后还是和符洛轻拥了一下。

    但在旁人看不到的地方，高媛媛又轻轻掐了一下符洛，这个小混蛋，当着这么多人的面，独独就跑来抱她，这让其他人怎么想？

    被掐后，符洛也是微微一僵，怎么女人好像都喜欢用这一招，不就是想拥抱一下，表示咱们俩是熟人，至于这么“娇羞”吗？

    由于，今天才刚刚抵达筑城，肯定没办法马上就开机，所以下午就有了半天的空闲时间，导演王晓帅也让大家自由活动。

    “媛媛姐，要一起出去逛逛吗？当然还有小米，也一起去！”

    想着这半天时间，总不能就这样闲在洒店里，刚才符洛还看到秦浩一个人出了酒店，去向不明，他最后想了想，犹豫再三，符洛还是过来找高媛媛了。

    至于小米，其实就是高媛媛的小助理，一个有点微胖小姑娘，长得挺可爱的，符洛已经不是第一次看到对方。

    “啊，逛逛？你想去那里逛啊？”

    见到符洛突然出现在自已门口，还要约自已出去，高媛媛心里虽然很高兴，但表面上还是要保持着矜持，并没有一口就答应下来。

    在内心里，高媛媛也在不断的小纠结着。

    从山城开始，一直到现在，她基本上已经能确定，她是不介意符洛对她亲近，这也说明了，她确实是喜欢符洛的。

    但是，符洛这个家伙，虽然不是一根彻底的“木头”，但在这方面的反应，好像还是有点迟钝，总不能让她一个女人，做主动的那一方吧？

    ……

    诶，大家说，要怎么弄死小赵，求推荐，求收藏！

 第046章 小助理的小心思

    “哎，大姐你好，能顺便问你一个事情吗？我是第一次来筑城，想出去逛逛，就打算在市区里面，你有什么好的推荐吗？”

    酒店附近的一家小超市内，符洛把三瓶绿茶放在柜台上，然后又向四十岁左右的女主店，开口询问道。

    先前，高媛媛最后还是答应了他的邀请，但马上又把符洛给赶了下来，因为对方说得换套衣服，需要打扮一下才能出门。

    等下楼后，符洛也不知道高媛媛要多长时间才能换好衣服，想了想，就打算先买几瓶饮料侯着，顺便再打听一下，这筑城到底有什么可去的地方，免得到时候两眼一抹黑。

    “哟，小伙子，第一次来我们筑城啊？想在市区逛的话，那大姐就推荐你去黔灵山公园，那边的风景好，人多也热闹，是我们筑城最大的公园，保证值得一去。”

    一听符洛是第一次来到筑城，中年大姐非常热情，很快就给符洛推荐了一个去处。

    “成，那我呆会儿就去那里看看，谢谢大姐你了！”

    等付完钱，拿上三瓶饮料，符洛也没在耽搁，重新回到了酒店门口，等着高媛媛下来。

    …………

    同一时间，酒店楼上高媛媛的房间内，小助理小米看着正在比划着衣服的高媛媛，犹豫再三，最终还是开口道：“媛媛姐，要不，我就不去了吧！”

    “为什么？”

    正在比划着衣服的高媛媛，突然听到小助理来了这么一句话，下意识的就问了回去。

    听到反问，小米心里纠结了，不知道要怎么开口才好。

    话说，她做为高媛媛的小助理，整天都跟在对方身边，很多事情她不想知道，最后也都知道了，就如符洛这位大帅哥的事情。

    上次在山城的时候，小米也是在的，那也是她第一次看到符洛，当时她就只有一个感想，真的是不要太帅。

    而且，小米那会儿也非常的诧异，她当时看自家主子的表情，明显是认识那个帅哥的，果不其然，当帅哥离开银行的时候，高媛媛也悄悄的跟了上去，还毫不留情的把她这个小助理给支开了。

    中间也不知道发生了什么情况，等小米再次见到高媛媛的时候，身边就多了符洛这位帅哥。

    等到拍完广告，马上要到晚餐的时候，小米又一次被支开了，然后高媛媛和帅哥就一起结伴出去了。

    要不是在十一点钟的时候，高媛媛和帅哥又重新回到了酒店，小米都以为，是不是有什么“羞羞”的事情即将要发生。

    接着，中间有很长一段时间，小米都没有再看到符洛出现过，但自家主子却时不时的会和符洛通电话。

    跟着就是《天下第一》那次，高媛媛和符洛的关系越来越好，越走越近，可能两个当事人还不自知，在整个剧组内所有人的眼里，都觉得这两人肯定在恋爱。

    估计也只有小米，这个天天呆在高媛媛身边的人，才知道两人应该还没有捅破最后那层，窗户纸。

    因此，刚才符洛来约高媛媛出去的时候，小米才会纠结起来，她心里在想，如果她也跟着去了，是不是就成为了一只明晃晃的灯炮啊？

    “媛媛姐，我我我，要不，我就不去当灯炮了吧！”

    不管人生再怎么艰难，小米最终还是把这句话，给说了出来，咦，说出来后果然就舒服多了，看刚才给她憋得。

    “啊，小米，你在说什么呀？你不想去，那可不行，你必须去，因为你是我助理，当然要跟着我啊！”

    高媛媛还真没想到，小助理竟然冒出了这么一句话来，让她的脸颊马上就变得滚烫起来，有一种被人当面揭穿真相的感觉。

    甚至让她心里，都还有点稍稍的小“羞”怒，这个可恶的小米，什么叫我就不去当灯炮了？

    哼，今天本姑娘还真就带定你了！

    “哦！”

    而这边，等小米听到高媛媛的话后，心里哀嚎了一声，马上也知道自己弄巧成拙了，这倒霉催的，她干嘛要说实话呢？

    先前可以随便找个借口，说刚好不能去，没准自家主子就同意了，小米突然觉得，她好像又做了一件笨事情出来。

    …………

    酒店大门口的符洛，当然不知道楼上高媛媛和小助理之间的“交锋”，等他再次看到高媛媛走过来的时候，双眼立即就是一亮。

    这会儿的高媛媛，已经换上了一件纯浅灰蓝的薄外套，造型很别致，有小翻领和大翻领，而且还是无扣无拉链的那种，里面则简单配上了一件白色的打底衣。

    而下半身，则是一条黑条的休闲长裤，非常修身的那种，特别凸显长腿曲线，最后还配上了一双黑色的粗跟鞋。

    很快，脸上还带着墨镜高媛媛，挽着小助理的手，快步走了过来，对着符洛轻启水润的粉唇，道：“好了，小洛，我们出发吧！”

    “时刻准备着，刚好我刚才有问到一个地方，听说那里还挺热闹的，风景又特别好，而且就在市区里面，要不然我们就先去那里逛逛，媛媛姐，你看怎么样？”

    随手把绿茶递给了高媛媛和小米，符洛又顺便征询起高媛媛的意见来。

    “可以啊，你说去那里，我们就去那里，姐今天都听你的安排，就好！”

    说完这句话的时候，高媛媛还露出了一个大大的笑容，差点有闪到符洛。

    在这里，符洛真的要真心垮赞一句，高媛媛笑起来的时候，真的很美，必须往上加分。

    符洛有闪到，小助理小米的心里却在发毛，天啦，她这是一失“脚”成千古恨呐！

    自家主子不是应该挽着符大帅哥才对吗？干嘛要挽着她这个可怜的小助理，她不想去当电灯泡，这还有错咯？

    符洛可不知道小米心里的想法，等做好决定后，三人就准备打车去黔灵山公园。

    等到了之后，符洛发现竟然还要收门票，好在也不贵，一人只要五元就能进去，最后也反应过来，现在还不像后世，很多公园都是免费进的。

    随后等走进公园，符洛才发现这里面可比他想象中的要大得多了，而且里面还真有座黔灵山来着，难怪会叫黔灵山公园。

    看了一下路边的指示牌，三人首先来到了黔灵湖，这里有很多船可以租，但都是一些小船，还是那种只能用桨划，或者用脚踩的船。

    不过，划船划船，当然得用划得，才叫划船嘛！

    因此，符洛最后就选择了一条用手划的船，高媛媛也没有出言反对，看来今天对方是真的打算，什么都听他的么？

    上船后，符洛坐在了最前面的位置，高媛媛坐中间，小米则坐最后，既然游湖，当然不用划得太快，又不是要比赛，只需要一边聊着天，一边慢慢划着就行。

    等划到湖中心的时候，那知道突然出现两个十岁左右的熊孩子，划着一条小船，“哗”的一下子，就从三人旁边划了过去，还卷起一片水花，都差点溅到他们这条小船上来。

    “嘿，这那来的倒霉孩子啊！”

    符洛当即就吐槽了一句，却发现两个熊孩子，早就已经划到前边去了，还嚣张的在空气中留下了“哈哈哈”的大笑声，不断回荡着。

    ……

    差点吓尿了，登陆账号的时候，提示已被禁此登陆，赶紧找客服，说了半天，最后只清理了一下缓存，又给登上了，虚惊一场。

    求张推荐票，安慰下惊吓！

 第047章 正式开机

    本来符洛以为，这就是个小插曲，那知道十多分钟后，两个熊孩子又重新划了回来，眼见还有十多米远的距离，又要像刚才那样，准备从三人的小船边冲过去。

    “嘿，两个兔崽子，不准划过来！”

    符洛气沉丹田的吼了一声，想要让两个熊孩子打住，别在往这边冲过来。

    没想到，他这一吼还真起了效果，两个熊孩子真就慢慢放低了速度，还在三、四米远的地方重新转了个弯。

    不过，也不知道是不是十岁的熊孩子，正好都是处于不懂事的时期，又很调皮捣蛋的，平日行事更是有点无所顾忌；又或者是，两个熊孩子对符洛刚才那声“兔崽子”的“报复”。

    等小船调过头后，坐在后座的那个熊孩子，竟然又转过身来，对着符洛就使劲吐了吐舌头，还没完，接着又挑衅性的喊道：“叔叔，你行不行啊，有本事就来追我们啊！”

    听到“叔叔”和“你行不行”这些话，符洛差点吐出一口老血来，我去，这那能行，男人必须得行，他非要给这两个熊孩子一个终身难忘教训。

    “小米，右边快划！”符洛立即就大喊道。

    然后……

    “哈哈哈哈哈！”

    又是一长串“哈哈哈”的笑声，再次回荡在黔灵湖上空。

    符洛被“羞辱”了！

    他这回真的是被“羞辱”了，不是他不行，而是他太历害了，但划船这种事情，讲究的是两边船桨的配合，符洛一个人划得再历害，另一边的小米毕竟是个女生，完全没办法跟上他的节奏。

    所以，等符洛使劲划的时候，小船不紧没有向前冲，返而在原地打了一个转，划了一个圈。

    然而，更让符洛郁闷的是，此刻的高媛媛，竟然一直趴在符洛的后背上，正不停的抽搐着，别误会没发病，也不是……那个，其实高媛媛是被刚才的事情给笑的。

    而且，已经笑到笑声的最高境界，那是无声的笑。

    等了好久，高媛媛才终于缓过劲来，但她整个人的力气，好像都被抽空了似的，轻轻把脑袋趴在符洛的肩膀上，高媛媛耳语道：“小洛，你真是要笑死姐姐了，竟然去跟两个小孩子计较，你无不无聊啊！看看你刚才做的好事，弄得人家力气都没有了，我可不管，一会儿下船后你要负责背人家，知道了吗？”

    “哦，好……啊！”

    闻言，符洛也没想到，高媛媛竟然会这么说，要让他背她，也不知道这算不算是因祸得福，有大美女背，不就妥妥的福利么？

    噫！

    后边，坐在最后的小米，却突然起了一身的鸡皮疙瘩，她真是服了前面这两位主，既然要耳语，那能不能就别让她听见啊？

    还有，你们俩还磨叽个啥，都已经腻歪成这样子，直接睡不就成了，还撩什么撩。

    呀！

    下一刻，小米突然捂住了自己滚烫的脸，连她自己都有点奇怪，她的思想，什么时候开始，竟然变得这么“污”了？

    …………

    翌日，《青红》片场。

    由于本身就是一部小成本，小投资的文艺剧情片，剧组内又没什么大咖明星，还算有点名气的也就高媛媛一人。

    所以，没有什么开机发布会，在导演王晓帅随便讲了几句之后，《青红》就正式开机。

    “第一场，第一镜，第一次，开始！”

    第一场就是符洛的戏，他饰演的小根去鞋店里面看鞋，准备送给高媛媛饰演的女主青红。

    没进鞋店之前，是符洛一人的独角戏。

    他已经提前走过位，如果放在以前，符洛可能还会在心里预估一下镜头的距离，但现在，他早就有了一种特别的默契，或者说是感受。

    就是那种，他光凭着自己感觉，就知道应该往什么点去走，才能最好的配合镜头，才能最完美的展现出表演来。

    演技这东西，就像问你1+1等于几？

    如果你犹豫了，最后还说不知道，那么你明显就是个“嫩新”，一个什么都不懂的初级表演者，既龙套，既群演。

    如果你肯定的说等于2，恭喜你，算是跨过了门槛，已经成为了一个基本级的表演者，既各种有一定演技的小演员。

    如果说不一定等于2，那么就算是登堂入室了，因为你开始有了形势上变化，表演也不在那么单一，有深有浅，还有了跨度，基本上绝大多数演员，都是处于这个级别的。

    最后，想等于几就等于几，这算是表演的最高的境界了，那种随心所欲，需要什么样的表演，都可以轻松的转换，甚至光是戳在那儿不动，随意的一个目光看过去，那全都是戏。

    而这种演员的演技，已经是站在最顶层，只论小境界的火候，只论时间的沉淀，只论人生的感悟。

    当然，这些都是关于演技一说，还是符洛一家之言，这和你人红不红，到底是几线明星，是完全没办法挂钩的。

    真要论到底红不红，到底是几线明星，这个情况就要复杂多了，不是有个词语，就叫一夜爆红么！

    就像有的演员，演技就是渣渣，但他颜值高，加上又遇到了好的机会，一样能一飞冲天混进一线明星之列，如某个拿了百花影帝的李姓男演员。

    而符洛，算是有先天上的优势，因为重生的原因，在加上前世的积累，还有那些以他现在的年龄，根本就不可能体会到的生活经历，就让他直接跨到了第三个表演境界。

    随后，又经过多部戏的实践，慢慢又让符洛提升到了第三个境界的巅峰。

    接下来，如果没有上次的陈保国，符洛说不定就“爆炸”了，但他幸运的遇到了对方，跟着一语点醒梦中人，让符洛不仅没“爆炸”，还打破了那层桎梏，初步进入到了第四个表演境界。

    等开始的打板声过后，符洛完全收起了身上那股练家子的精气神，掂着不轻不重的步子，微微低着头，只用余光去扫视前方三米之内的路。

    还同样不轻不重的攥着一只手，用几乎没有什么摆动的方式开始走路，立马让那种刚从农村出来拘谨感，蕴绕在符洛身上。

    “停，过了！”

    等符洛走到鞋店大门口，王晓帅就喊了过，这心里更是刮目相看，虽然只是非常简单的一场戏，但他竟然在符洛身上看到了时代感，简直太让王晓帅惊喜了，这就是他要的那种表演。

    等转场的时候，王晓帅还特意拍了拍符洛臂膀，轻声鼓励道：“小符，刚才还不错，你继续保持住这种状态就行。”

    并没有大肆表扬一番，入行多年的王晓帅很明白，如果他真那样做了，说不定反而会引起演员心态的波动，尤其是像符洛这种天赋很好的年轻演员，由于没有足够的沉淀时间，就更加容易受到影响。

    毕竟，状态这种东西，是飘着的，是虚幻的，是说不清道不明的，只能个人去体会，他人再怎么描绘，也是做无用功。

    不过打死王晓帅，估计他也想不到，符洛虽然很年轻，但却一点也不缺沉淀这种东西，心境也不是三言两语就能被破坏的。

    “知道了，王导！”

    符洛虽然看不到王晓帅的心思，但他很平静，毕竟这只是《青红》的第一场戏而已。

 第048章 眼中的色彩

    “哎，小根，又，又发工资了……”

    “停！”

    “我说周大姐，怎么又说重字了，你要放轻松一点，不要那么紧张，你看你，刚才声音都还在打颤，这样可不行，我不是都说过好多次了吗？”

    王晓帅也很无奈，第十七次喊了停。

    本来还以为第一个镜头一条就过了，是个好兆头来着，那知道这刚转场，他就遇到大麻烦。

    饰演鞋店售货员的周大姐，可能是因为第一次拍戏，就特别的紧张，只有两三句话的台词，不是说错字，就是忘掉了词，又或是像刚才那样结巴了，老是说叠字。

    本来，为了让电影更有时代感，王晓帅就找了一个筑城的本地人，也就是周大姐，来饰演售货员这个角色，貌似现在看来，这可能是一个错误的决定。

    “那个，王导演，你说要那门放轻松嘛，一看到那个机子，我就是紧张的很啊！”

    周大姐也有点难为情，就像她说的那样，她真的紧张的很，要不是这个圆脸的王导演给她说，演一天戏，就可以拿到一百块钱，周大姐才不愿意来演啥子电影。

    “……”

    瞧这话说的，王晓帅一听到周大姐这话，差点被咽住，什么叫你不知道要怎么放松，难不成还要去请个按摩师过来，帮你按摩一下才能放松不成？

    旁边的不少工作人员，同样听到这话后，纷纷露出了浅浅的笑意来，还真是一个有意思的大姐，说得话让导演王晓帅都哑口无言。

    符洛也微微的笑了笑，要说起来，拍了十几条都没过，换个其他的演员来，说不定就要发火了，毕竟周大姐的戏份，并不算特别的难，如果一直这么折腾下去，也很影响情绪不是。

    不过，符洛这里自然不会，他发现他现在的耐心，似乎越来越好了，再加上他也是混过底层的演员，像周大姐这种普通的妇人，第一次拍戏能不怯场敢上场，就已经很难得。

    但想了想，符洛觉得老卡在这儿，好像也不是个事，他心里到是突然想到一个办法，也许可以试试看。

    想到就做，符洛马上来到了王晓帅身边，小声的把自己的想法说了出来：“王导，你看这样行不行，周大姐不是说看到摄影机就会紧张吗？”

    “那我们就先不拍，也不喊开机，让我和周大姐再多排几次戏，等她放松警惕的时候，你们就偷偷开机，你看这个办法可行吗？”

    “哎，你说的这个办法，没准儿还真行，那就试试吧！”

    王晓帅也是一个果决的人，既然有了办法，那就先试上一试，如果最后实在不行，那他也只能换人来演了。

    “成，王导，那我先过去和周大姐说一下！”

    见王晓帅同意了自己的意见后，符洛也不在犹豫，转身就来到了周大姐旁边，再次开口道：“周大姐，要不我们再多排几次戏，这样能让你再熟悉一点，只需要像先前那样就行，你看怎么样？”

    “那，那要得嘛！”

    刚才见王导演没回她的话，周大姐也怕真把王导演给惹火了，得罪老这个圆脸的王导演到是没得啥子，她更担心的是，最后连一百块钱都不给她。

    “行，那我还是先到门口那里去，一会儿给你这样一个手势后，咱们就开始排，懂了吗？”

    符洛一边说，一边用左手比出了一个“OK”的手势来，简单的给周大姐解释一番。

    “懂了懂了!”

    周大姐点了点头，表示已经听明白了符洛的意思。

    随后，也没做什么准备，符洛直接就比了一个手势，然后就开始了表演，瞬间进入了状态中。

    开始挪步，掂着轻盈的步子，进门之前紧攥的左手也被松开，似乎从外面的大世界中，来到了另一片小天地天后，环境的改变，让符洛的心境也有了变化，少了外面的那一丝拘谨。

    “哎，小根，又发工资了哇！”

    这时候，周大姐也开口了，虽然还是有点颤音，但可能知道是在排练，没有正式开机，状态也就没有先前那么紧张。

    旁边的王晓帅见状，也是微微一喜，看来这法子还真的有效果，虽然这一遍肯定还是过不了，但可以期待后面的表现。

    “嗯！”

    听到周大姐的话，符洛轻微的应了一声，只发出了半个音节来，因为小根不是一个活泼多话的人，反而很内敛，因此对于外人的反应一般都很轻。

    “要买鞋子啊？”周大姐继续接话，并越来越通畅。

    符洛则没有说话回应，只是轻轻抬头看了一眼周大姐，微微点了点头，表示是来看鞋的。

    电影正处于八十年代时期，风气相对保守，尤其是像他这种没成家的小青年，来到鞋店买女鞋，自然不敢过于交流，加上小根本身也是一个话少的性子。

    “哦，那你随便看吧！”

    周大姐基本上已经恢复到先前排练时的状态，手中被紧攥了好久的一把瓜子，也终于被她嗑了起来。

    接下来，周大姐只需要嗑着瓜子，当一个人肉背景板就成。

    而符洛，则开始了一段无声的表演，他沿着八十年代那种老式的木质柜台，一边走着，一边左右看着。

    这里会有个过程，自然都是为了给自己内心做掩饰，好有一个循序渐进的过程，等到最后，符洛就把目光慢慢放到了女鞋这方柜台上，这才是他心里来鞋店初始目的。

    然后一双鲜红的跟鞋，映照进符洛的眼帘，他微微俯下身，从水平的视线，向着那双鲜红的跟鞋看了过去。

    就在那一瞬间，符洛的双眼中好像凭空有了一丝色彩，好似通过这一双鲜红跟鞋，他就已经看到了他喜欢的人，将要穿上这双鲜红跟鞋的模样，肯定是那种满心的欢悦。

    一眼就看中这双红跟鞋，也完全表达出在男主角沉默的外表下，却有着一颗热情似火的心，那种特别希望自己喜欢的人，得到那最注目的光彩。

    “停，过了！”

    用这样状态，符洛总共和周大姐排了四次戏，等到第四次结束的时候，他终于听到了王晓帅的声音。

    “小符，你真的不错！”

    走了过来，王晓帅心里想了好多好多话，等最终说出来的时候，还是化成了简短的一句，其他一切尽在不言中。

    说实话，他刚才已经看了符洛好几遍表演，这场戏全在这小子的节奏掌控下，尤其是符洛看向那双红跟鞋的时候，那种眼神里面透露出来的意境，简直是，太，太特么有戏了！

    甚至让王晓帅很肯定，他已经成功的捉捕到，一个非常经典的电影镜头。

    话说，当初也有过犹豫，但最终还是选择了符洛来演小根这个角色，现在看来，绝对是他做得最正确的一个决定。

    “啊，王导演，这样就过老啊！”

    旁边，等周大姐听到王晓帅的声音后，终于后知后觉的反应了过来，原来电影已经拍完了。

    “是的，周大姐，已经过了，幸苦你了！”

    这一条终于过了，没继续卡在周大姐这里，王晓帅的心情，也跟着好了起来。

    “那王导演，我是不是就可以拿到那一百块钱了哇？”

    这个时候的周大姐，那是一点犹豫也没有，直接张口就问出了这句话来。

    “呃，对……可以拿到了！”

    闻言，王晓帅也是一头的黑线，看来他是永远跟不上这位周大姐的节奏，压根不是一类人。

    “嘿，那就好，那就好。”

    听到肯定后，周大姐心里的石头也终于落了地，一百块钱到手。

    ……

    求票！求收藏！

 第049章 它似乎在荡漾

    夜，微凉。

    小镇外的小山坡上，符洛和高媛媛两人，肩并肩坐在一颗大槐树下，就这么静静的望着漆黑夜空，谁都没有说话，各自在想着心事。

    高媛媛也确实有心事，《青红》已经拍摄了将近十天的时间，但在这个过程中，并不算特别的顺利，尤其是她，NG的次数最多。

    随着这样，一次次不停的说着道歉，高媛媛忽然变得有点沮丧起来，心里也头一次生出怀疑，她为什么要接《青红》这样一部电影。

    还有符洛这个家伙，高媛媛清楚的记得，在2001年两人第一次见面，第一次认识的时候，她那算是被对方“英雄救美”了吧！

    而且，当时符洛啃了一嘴泥的情形，都还历历在目，让那会儿刚受到惊吓的高媛媛，都被对方那颇为滑稽的一幕给逗笑了，随后就是感动，那个时候的符洛在她心目中，真的就像个弟弟一样，总是想让人去照顾他，关心他。

    接着，高媛媛确实那样去做了，那段时间的相处，现在在来回想，好像真的很开心的样子。

    等后来临别时，要强的符洛坚决不接受她的好意，硬是让两人成为了笔友。

    可能也正是这种书信的关系，让很多时候，高媛媛就把埋在心里的话，通通都写在信纸上面，寄给了符洛。

    比如有一次，她去找一个朋友的时候，就偶遇到一个做音乐的男人，对方主动搭讪了她，随后更是追求起她来，但那个男人却是一个刚刚离了婚的男人。

    那个时候，高媛媛也不知道应该要怎么应对，他就写信告诉了符洛。

    等她收到回信的时候，对方在里面竟然回了一句，离过婚的男人都靠不住，望媛媛姐还是要慎重考虑一下，又或者可以多多观察一下，当时她一想到符洛写这句话时的表情，高媛媛瞬间就捂嘴笑了起来。

    那个时候，她就觉得符洛，真的是特别的可爱。

    最后，高媛媛还真就照话做了，没曾想还真发现了大问题，所以她果断拒绝了离婚男的追求。

    接着就是在山城，高媛媛和符洛的再次相遇，好像就是从那个时候开始，两人的关系，就慢慢的发生了变化，一直发展成现在这个样子，就差临门一脚。

    而符洛本身，也是让高媛媛惊讶的，两人相识之初，对方还只是一个小龙套，就是在人堆里面混人头的那种。

    等到山城再相遇时，符洛已经拍上张艺某的《十面埋伏》，虽然只是很小的一个角色，但那毕竟是大导演张艺某的电影。

    在电影上映的时候，高媛媛还去电影院买票看过，虽然符洛出现的时间很短，但表现却足够亮眼，和金城五出现在同一个镜头中，竟然也一点没差，不管是不是爱屋及乌，反正她是这样认为的。

    然后是《天下第一》，除开《倚天屠龙记》外，这算是两人第一次正式的合作。

    那会儿高媛媛就有发现，原来当年的他，演技已经是那么的出色，那种收放自如的感觉，就从来没有因为他的演技而NG过。

    最后，就是这次的《青红》，符洛优秀的发挥，剧组众人都有目共睹，这也让高媛媛有了压力，甚至都乱了心境，还使得她频频出错。

    高媛媛就发现，她现在似乎走进了一条死胡同中，已经迷失了方向，并且找不到出来的路，她现在到底要怎么办才好呢？

    符洛也有心事，不过他的心事比较简单，就是此时此刻挨着他的高媛媛。

    有些事情就像天注定，在《青红》中两人饰演的就是一对恋人，要演戏，还要演好戏，自然也要投入真实的感情，慢慢去体验人物内心的细腻。

    本来，符洛和高媛媛两人在现实中，也那个……所以，他有时候也会恍惚，总觉得一天拍完下来，脑子里面全是对方的身影。

    这春心呀，它似乎在荡漾。

    因此，符洛也在犹豫着这件事情，他到底要不要跟高媛媛表白呢？

    在这漆黑的夜晚，没有星星，也没有月亮，只能听到黑暗中大自然的鸣叫。

    某一刻，符洛终于下定决心，战吧，他转过脑袋，直接开口道：“媛媛姐，我……”

    “小洛，我……”

    那知道就是这么巧，高媛媛也在这个时候转过脑袋，同样开口说话了。

    见状，两人同时一呆，本来就是并肩坐在一起的，这会儿再同时转过脑袋，两人立马就四目相对着。

    虽然漆黑的夜色，让符洛和高媛媛两人，并不能太看得清楚对方，但紧紧两根指头的距离，还是能听到双方那粗重的踹气声。

    三秒钟之后，两人像触电一般，又同时弹了回去，重新回到了先前的姿态中。

    沉默了几秒，符洛再次主动开口问道：“媛媛姐，你，你刚才是想说什么吗？”

    “哦……对，我就是想说，我现在好像困进死胡同里面了，今天拍戏的时候，又是我一个人在拖大家后腿，小洛，你说姐到底应该怎么办啊？”

    闻言，高媛媛还是把刚才想说的话，重新说了出来。

    等听到这个问题，符洛也沉默了，话说高媛媛演技这个问题，貌似还真是个问题。

    最初高媛媛能走红，就是因为外形靓丽原因，本身也不是什么科班毕业的，大学也是普通大学，劳动关系学院。

    也就最近两年，高媛媛拍了不少的电视剧，算是有了一定的锻炼，但这完全不够，始终没有突破让演技更进一步的那条线。

    但演技这个东西，到底要怎么来增加，又不能直接花钱买，而且每个人都有自己理解，自己的方法，自己的套路，就算适合自己，也并不一定就适合其他人。

    “媛媛姐，我只能告诉你，物随心转，境由心造，而烦恼皆由心生。”

    想了想，符洛也只如是说道。

    “啊，什么意思啊？”

    “我的意思，就是说让你不要瞎想，尽量放空自己，你知道人在什么时候，做事情的效率最高吗？当然是心无旁骛的时候，所以媛媛姐，你要注意放空自己，别去想太多，这心态很重要。”

    “哼，你说得到是简单，但那有那么容易做到，你这不是等于没说嘛？”

    “那媛媛姐，我还有一个笨办法，要不我扔根绳子，把你从死胡同里面拉出来，你觉得可以不？”

    等听到符洛这话，高媛媛虽然知道对方看不到，但她还是翻了一个白眼，又在黑暗中掐了符洛一把，并娇嗔道：“你这个小讨厌鬼，你还逗人家，逗人家，不知道人家正烦着呢？”

    “哎哟，我错了，媛媛姐，我真错了，你别掐了！”

    “哼，算了！哎，你刚才也不是想说什么吗？那你现在说吧！”

    别说，被符洛这家伙胡搅蛮缠了一番后，高媛媛还真就轻松了很多，挺神奇的。

    随后她又想起，刚才两人好像同时开了口，相来符洛应该也有什么话，想要对她讲吧？

    “那个，媛媛姐，我就直说了，我，我喜欢你，你愿意当我女朋友吗？”

    该来的始终会来，符洛没有太多的犹豫，真接就开了口，一口气把心里的话，全部说了出来。

    “啊……”

    闻言，高媛媛立即就愣了一下，她没听错吧？

    符洛刚才是在向她表白吗？这是不是来得太突然了，让她完全没有一点点防备，这要她如何是好？

    同时间，高媛媛全身的血液都像是沸腾了一样，还慢慢升起一股热流，最后全部汇聚在她的脸颊之上，真的好烫。

    ……

    求票支持！

 第050章 给留条底裤

    黑夜中，似乎就这样再次寂静了下来，让符洛也十分忐忑，只“啊”了一声，那高媛媛到底是愿意当他女朋友，还是不愿意啊？

    “我……愿意！”

    良久后，一个声如细丝，婉如呢喃的声音，拖着长长的音节，在黑暗中微微响起。

    要不是这会儿，本就寂静无比，符洛还真不一定能听清楚高媛媛到底说没说话。

    但符洛确定，他听清楚了，下一刻没有任何的犹豫，他一把就抓住了高媛媛的右手，还能感觉到对方本能的缩了一下，但却并没有抽开。

    真成了，符洛内心终于安定下来，他现在也算有女朋友了，不再是一条单身汪，这心里都突然开始变得甜甜的。

    接着，两人的十指也慢慢的开始你中有我，我中有你的纠缠在一起，十指相扣。

    貌似还有一股旖旎的气氛，慢慢在两人中间升起，随后符洛还感觉到，高媛媛慢慢的把脑袋靠在了他的肩膀上。

    不用看，符洛都知道，他这会儿肯定笑的特别的傻。

    空气又一次安静了下来，却不是尴尬的氛围，而是甜蜜的，好似“闰土”哥某首经典的BGM，突然响了起来一样，这就是爱！！！

    长长长，拉得好长！

    但老天爷总是调皮的，总在关键时刻，要给你搞出点事出来。

    这不，一束手电光突然在黑夜中照了过来，吓得符洛和高媛媛触电般的分开，又回到正襟危坐的模样，还不停的挠着各自的脑袋，有种早恋被父母抓包的感觉。

    “额……我，我，我什么都看到，我走错路了，我在梦游，对，我肯定在梦游！”

    小米要哭了，她怎么又撞到案发现场来了，天啦！

    老天爷为什么要这样对她，从小到大她小米可都是个三讲四德的好孩子，不应该有此遭遇的。

    先前自家主子放在她这里的手机突然响了，等小米接通后，才发现是高媛媛的母亲打过来，说是有点事情要找自己闺女，还挺着急的。

    没办法，小米就只好拿上手机带着手电，准备出去找自己家主子，因为高媛媛出门前是有给她招呼过的，说要去小山坡大槐树那里，所以小米就直奔目标而来。

    那知道，先前还好好的手电，在一个转弯的小山包下，突然就不亮了，小米使劲拍了拍，她像也没什么反应，无奈之下，她也只能借着黑暗的微光继续前进。

    等快走到大槐树那里的时，小米又下意识的拨了一下手电上的开关，然后竟然见鬼的照亮了，还直接照到了大槐树下面，然后她就看到……

    “喂，小米，是不是有什么事啊？”

    见小米转身就要走的模样，高媛媛也不禁有点好笑她这个小助理，就赶紧叫住了对方。

    “啊……对对对，媛媛姐，是阿姨有事找你，好像还有点着急，不然我也不过找你了！”

    最终，小米还是硬着头皮转回了身体。

    “啊，我妈有急事找我？”

    闻言后，高媛媛也有点诧异，不知道老妈这个时候，突然找她干嘛？

    该不会是家里真出什么事了吧，高媛媛也不敢再耽搁，马上又道：“哎，小米，那你快把电话给我！”

    很快，高媛媛就和老妈通完了电话，结果却让她有点哭笑不得，原来是她一个表妹要结婚了，老妈就打电话来问她有没有空，说如果有空的话，最好还是去一趟，大概也就这么个事。

    当然又顺带着，操心了一下她的人生大事，说她已经二十好几，现在连表妹都嫁人了，让她也可以开始考虑考虑这方面的问题，让高媛媛都不知道要说什么好。

    不过，她好像刚刚就有了一个男朋友诶，这，要不要告诉老妈呢？

    最后想了想，高媛媛觉得还是再等等，毕竟今天才刚刚和符洛确定关系，不用太着急。

    …………

    第二天，《青红》的拍摄继续。

    等拿到通告单的符洛，却有点不太淡定，因为有一个不太好的消息，他今天竟然有脱戏，而且还要脱光？

    这就让他纠结了，虽然一直说要做一个专业的演员，但真到了这个时候，符洛心里也开始忐忑了起来。

    “王导，要真脱啊？”

    犹豫了半天，符洛最后还是找到了王晓帅，当面问出了这句话。

    “当然真脱啊，不是，我说你一个大老爷们的，这还害起羞来了？再说了，又不是真要让你露出来，不是要一直泡在水池子里面吗？”

    也是头一次见到符洛这种犹豫不定的表情，王晓帅反而觉得挺好笑的。

    “那王导，反正都要泡在水池子里面，要不我还是穿条底裤吧！”

    这一场戏，要在公共的大澡堂里面拍，符洛需要要先泡到水池中，然后姚安联也会过来，两人边泡澡，边有一段对话。

    “行行行，你穿吧！”

    想了想，王晓帅就点头同意了，免得符洛这小子一直和他纠缠下去。

    很快就正式开机，先单独拍了一条，姚安联光着腚走进澡堂子里面的戏，不过符洛可没兴趣，去围观一个中年男人露腚。

    等这一条过后，镜头又一转，符洛和姚安联就泡在了水池子中，开始了两人之间对话。

    “吴师傅！”

    符洛低着头，双手按在水中相互纠结着，毕竟这是青红的父亲，他又在偷偷和对方的女儿谈朋友，怎么可能不心虚。

    “啊，泡澡呢？”

    姚安联瞥了一眼符洛，眼神却有点阴郁，他今天是带着心事来的，因为他已经发现自己的女儿和面前这个小子，似乎有点什么事情。

    而此刻的符洛，也有点不安，他害怕继续呆下去，对于姚安联的眼神，也一直不敢去正视，稍微犹豫了一下后，觉得还是要赶紧离开。

    “吴师傅，我洗完了，那我就先……”

    “哎，等会儿，再泡泡，刚好我想和你谈点事。”

    姚安联当然不会让符洛走掉，他心里的话都还没说出来，目的也还没达到。

    他们一家本来是城里人，当年响应国家的号召，来到这个小镇支援建设，但随着社会的变革，最初的那种热情开始慢慢的冷却，思乡的情绪却越来越浓。

    所以重新回到城里，就成了一家人的梦想，姚安联绝对不让能符洛这个乡下小子，破坏掉他们一家人返城的幸福，绝对不。

    “你今年多大了？”往身上抹了一把水，姚安联继续问道。

    “我十九。”

    符洛也终于抬起头，第一次正面直视了姚安联，也许他不应该一直逃避，终归是有那么一天，正面相对的情况还是会到来，现在可以是个开始。

    “停，过了，换下一条！”

    算起来，符洛在《青红》中台词并不多，大部时间都是内心戏，这段澡堂子中的对话，基本上算是他在整部电影中，台词最多的一段戏。

    这也一场交锋，一个是让对方离开自己的女儿，注定回到城里，就不再是一路人，一个则喜欢的固执，不愿意放开那份感情，希望能努力的抓在手中。

    这场没有结果谈话，却已经悄悄为后面的悲剧，埋下了致命的隐患。

    ……

    求支持，别让书沉了！

 第051章 改戏

    “不是，我说王导，这个也不一定非要改戏啊，你看就按先前的剧情来，不是也挺好的吗？”

    话说，今天符洛刚一来到片场，就被王晓帅喊到了一边，然后对方就开始征求起他的意见来，关于要改戏的意见。

    按说王晓帅是导演，想改个戏什么的，可以自己做主就成，至于这次还要征求符洛的意见，自然是因为这场戏，有点……

    所以，王晓帅肯定要做通符洛这里的工作，商量好，才能继续拍下去。

    如果要继续说白一点，其实就是一场强……戏，没错，在《青红》这部电影中，符洛演到最后，竟然演成了一名强什么犯，种下了冲动的惩罚。

    电影剧情发展到这个地方，其实也是小根沉默中的大爆发。

    之前经历了那么多，他不解于青红的突然冷淡，而青红也无法说出家庭中正在发生的变故，在爱恨交织情绪亢奋的状态下，小根就不顾一切的占有了青红……

    “其实，改得也不多，反正你现在和媛媛两人已经走到了一起，等到时候拍起来，也没那么尴尬了是吧？”

    王晓帅也没诳人，在原版的剧本中，这段戏份小根只是把青红推进了围栏之后，然后青红又喊了两句不要之后……

    接着，那双几乎贯穿了整部电影的红跟鞋，就出现在画面中，然后，就没然后了，电影中镜头就到此为止，十几秒的镜头，压根连人都看不到，更别提有什么旖旎画面。

    最后改得也确实不多，王晓帅只加了一场青红扯衣露肩，然后眼角流泪的镜头，他之所要加这场戏，主要就是想体现，那个时候青红的无力，和纠结复杂之情。

    “不是，王导，这个和我跟媛媛的关系，好像没什么必然的联系吧！”

    等听到王晓帅的话，符洛一阵那什么疼，话说拍这种戏，和他跟高媛媛是不是男女朋友，有一毛钱的关系吗？

    貌似，正因为有这样的关系，才更加尴尬好吗？

    “你这小子，我是特别看好你的，现在拿出点专业精神来，要有为艺术献身的准备，这事就这么定了，回头你再跟媛媛提一下，好了，我得先去盯着片场，这事就这样吧！”

    王晓帅把脸微微一板，拿出了一个导演的派头来，直接下达了最后的定论。

    “额……”

    符洛很无言，为艺术献身这么强大的理由，就跟你得到宝物要上交国家一样，还有，刚才他本人没同意吧？

    再说，就算真这么定了，为什么还要他亲口去告诉高媛媛这种事情？

    …………

    “呐，给你吃，我要减肥！”

    很快，就到了中午放饭的时间，高媛媛正一个劲，熟练的把自己饭盒里面的肥瘦肉，全都夹到了符洛的饭盒中，很是照顾自己的男友。

    “媛媛姐，别都夹给我呀，你又不胖，不用减什么肥的！”

    符洛这可都是说得真心话，高媛媛的身材确实刚刚好，对于他来说，虽然符洛还没真刀真枪的见识过，反正他是不太喜欢那种一摸起来，全都是骨头的类型，女人还是要健康一点好。

    不过想必这句话，对于女人来说好像没有什么用，除非是已经自我放弃的人，不然减肥这个话题，绝对是永恒存在的。

    而旁边的小米，对于面前这两位主的各种互动，早已经司空见惯，完全能泰然处之，你们谈你们你情，我吃我的饭，咱们最好两不相干。

    噫，今天辣椒炒肉真得很不错，够味。

    不同于小米习惯，另一边离得并不算远的秦浩，见状后却是有点点腻歪，身边这一对从半个月前开始，几乎就是一副完全公开关系的程度，听说陷入恋爱中的男女，智商都会慢慢的降低，现在看来还真不是凭空杜撰出来的。

    要不是高媛媛，不知道为什么，竟然离奇的发挥的越来越好，秦浩估计导演王晓帅，肯定不会就这么熟视无睹的。

    说起来，秦浩本身就带着一股子“文艺青年”的高冷范，最开始的时候，他虽然没有看不起符洛意思，但也没有看得起意思，但后来对方的表现，确实让秦浩大感意外，那些强力内心戏的表现，让他再也不敢随意的无视符洛。

    等在剧组中呆得时间越长，秦浩就越来越无话可说，虽然他从来没有明着说出来，但在他的内心里，实际早已经承认了对方演技。

    不过，自从符洛和高媛媛两人好上之后，秦浩又觉得很可惜，到不是因为别的什么，他只是单纯觉得，符洛的天赋很好，有一路人的感觉，现在还非常的年轻，为什么要过早的就陷入到男女之情当中去呢？

    符洛当然不会明白秦浩心里的想法，就算知道了，估计也不会放在心上。

    因为他现在正计划着要搞一件事情出来，前几天他从小米那里偶然得到一个消息，十月初五，也就是今天，正好就是高媛媛生日。

    至于，王晓帅说要改戏的事情，符洛还没想好要怎么开口，反正也明天才会拍那场戏，先放到一边去，他现在得想想，要怎么给高媛媛一个生日惊喜。

    加上下午刚好没他戏，符洛就随意给高媛媛打了一个招呼，说要去市区的银行里面办点事情，高媛媛也没有任何的怀疑，还嘱咐了一句早去早回。

    一路上符洛想来想去，最后打算来点实际的，他准备亲自下厨，做一顿爱心晚餐出来。

    很快，符洛成功找到一家环境不错酒店，经过沟通后，再加上钱包的巨大作用，他成功借到了酒店的厨房，又算好吃饭的时间，他就开始准备菜单。

    等到一切都差不多后，符洛马上给“内应”小米发了消息，让她想办法把高媛媛给诳过来。

    而剧组这边，接到消息后的小米，却苦恼着要怎样才能完成这个艰巨的任务，心里也突然生出一丝后悔的情绪来，前几天，她干嘛要把高媛媛快过生日的事情告诉符洛啊，这还真是不作就不死。

    “媛媛姐，不好了，不好了，符洛他出事了，你快点去酒店，啊不对，是快点去医院……额！”

    小米假装着急忙慌的跑到了高媛媛面前，先是一通乱七八糟的过后，连她自己也不知道她到底说什么，只知道事情好像办砸了，还是出师未捷身先死的那种，贼惨。

    “你把我生日告诉他了？”

    见到小米的表现，高媛媛也不知道要说什么好，这演技还真是感人，等稍微转了一下脑子，加上快消失了一个下午的符洛，她也大概猜出了事情的真相。

    今天是自己的生日，高媛媛当然记得，她都还在想，要找个机会把这事告诉符洛，然后两人晚上再去出吃顿饭，就算是给她过了生日。

    “是，没忍住，我就说了！”

    已经到了这个时候，小米也只好干净利落的，点头承认下来。

    “说吧，在什么地方？”

    她的这个“可爱”小助理，高媛媛当然没有生气什么的，原来符洛这个家伙是想给她一个惊喜来着，虽然现在已经没有“惊”，但是“喜”还在，也让她心里突然就甜甜的。

    高媛媛也在想，在这个美好的夜晚，到底还有什么情况在等着她呢？

 第052章 房间内

    “媛媛姐，生日快乐！”

    酒店门口，符洛将一束九朵的红玫瑰，单手献给高媛媛，还顺便轻轻拥抱了一下女友。

    在这之前，小米那姑娘已经悄悄把“任务失败”的消息转发给符洛，让他有点哭笑不得，虽然没有达到预期的惊喜，让他有点小遗憾，但事情已经发生，他也只能明着来了。

    因此，符洛早早的就候在酒店门口，直到看到明显精心打扮过的高媛媛出现后，他就第一时间上前，送上了自己满满的生日祝福。

    “谢谢你，小洛！”

    收到花后，高媛媛稍稍的矜持了一下，就主动送上香吻一枚，印在符洛的脸颊上。

    跟着，脸上也随之露出开心的笑容来，符洛这次的小用心，虽然出现小米那个“BUG”，但真当见到这一刻时，还是让高媛媛挺感动的，话说又有那个女人会不喜欢浪漫这种事情呢！

    “那，媛媛姐，我们先进去吧！”

    突入其来的香吻，让符洛立即觉得自己没白忙活一场，又轻轻牵上高媛媛的手，两人就准备前往已经布置好的餐厅。

    餐厅并没有开灯，因为今天的主题是烛光晚餐。

    餐桌前，符洛绅士的为高媛媛拉开椅子，之后再坐到对面，让两人刚好可以四目相对。

    接着，他又给了侍应生一个响指，示意可以开始上菜。

    又趁着这个上菜的空档，符洛送上了自己准备生日礼物，不是什么特别的东西，一条香奈儿的围巾而已，刚好已经快入冬，可以马上就派上用场。

    这个礼物，还是符洛让魔都的好哥们胡人宗，帮他买好寄过的来，那个家伙还在电话中调侃了他一把，说他总算是开了窍。

    “小洛，我可以拆开吗？”

    收到生日礼物的高媛媛，一脸的甜蜜，当然也想知道符洛到底送了她什么礼物。

    “当然可以！”符洛也立即回应道，礼物可不就是用来拆的。

    随后，等高媛媛打开长方形的包装盒，一条黑底白边的带着双C标志的羊绒围巾，就这样出现在她的眼前。

    看着那个标志，对于一个女人来说，高媛媛怎么会不认识那个双C的图案，而且这种简单又不失单调的围巾样式，正好符合她的心意，还真是满满的感动。

    等把围巾重新收好，高媛媛又轻启红唇，开口道：“小洛，谢谢你，这个礼物我很喜欢！”

    “媛媛姐，你喜欢就好，那我也松了一口气。”

    “不过小洛，你真的没必要买这么贵的礼物，你看你现在事业才刚刚开始，这以后的日子还长着呢？”

    “呃，媛媛姐说得对，这自家的媳妇就是不一样，这么快就开始为家里操心了！”

    听到高媛媛的话，符洛又忍不住的要开口调侃一下。

    “哼，想得美，谁说我要嫁给你了！”

    脸颊微微一热，高媛媛白了符洛一眼，这个家伙的脸皮好像越来越厚了，不过一听到媳妇这样的字眼，马上让她的心跳好像都有加快的样子。

    “嘿嘿！”符洛挠头笑了笑，没有说话。

    刚好这个时候，前菜也开始端了上来，两人也就没有继续刚才的话题，准备开始用餐。

    本来最初的打算，符洛是准备自己亲自下厨的，但西餐的吃法和中餐不太一样，需要一道一道的上，最后他就只好打消了亲自下厨的念头，改由餐厅的大厨来操作。

    毕竟，这是一顿烛光晚餐，要是配上一桌子中餐，那就显得有点不伦不类，还提什么浪漫。

    还真别说，酒店大厨的手艺还是很不错的，最后这顿烛光晚餐，也算让符洛和高媛媛两人，吃得挺满意的。

    …………

    房间内，大床上。

    符洛和高媛媛拥吻在一起，从关上房门那一刻开始，两人就慢慢亲在了一起，还一路亲到了床上去。

    但是，就在两人脱去外套，符洛的手掌也隔着衣服向着……对，攀去时，喘着粗气的高媛媛，却突然开口道：“小洛，对不起，我还没准备好，我我……”

    “没，没有，媛媛姐，是我……太冲动了！”

    听到高媛媛这话后，符洛强行控制住自己，他也不知道要怎么来形容，他此时此刻的心情。

    本来，符洛是没有在酒店里面开房间的，也从来没想过，今天就要发生点什么事情。

    但在先前用完餐后，等他和高媛媛都走到了酒店门口，也不知道一路上内心是怎么挣扎的，临到上车前，高媛媛突然很小声的说，要不我们今天晚上就住在这里的酒店。

    随后的事情，就发展成此刻房间内的情形，明显高媛媛刚才在最后的那一刻，又出现了心理障碍，紧张的不要不要的。

    接着，等了大概有十多分钟的样子，已经慢慢冷静下来的符洛的高媛媛两人，又商量了一下，打算还是重新回到剧组订的酒店中去。

    出租车上，高媛媛整个人都依偎进符洛的怀里，静静感受着那强劲有力的心跳声。

    符洛也轻轻搂着高媛媛腰肢，轻抚着对方青丝，心绪却稍微有点复杂，毕竟他血气方刚的，如果不算上前世的话，今生的符洛虽然算不上是第一次的初哥，但也只有过一次经验而已，和他的初恋。

    良久之后，高媛媛微微抬起头，又突然小声的说道：“小洛，你，你，你是不是憋得很难受啊！”

    “我说，媛媛姐，你就别撩我了！”

    闻言，符洛低下头，附身高媛媛耳边，轻声细语的回应道。

    “额……”

    听到这话，高媛媛突然耳根子一红，这个小魂淡，竟然敢这么说她。

    不过高媛媛心里确实感到有点抱歉，本来想着两人认识的时间也不短了，从最开始的暧昧到一个多月前的正式确立，也可以把自己完全交给对方，刚好也借着生日这个机会，但真到关键那一刻，高媛媛承认她突然就害怕了。

    现在也只能等她重新做好心理准备，到时候，呃，就到时候再说吧！

    翌日，《青红》片场。

    符洛刚来不久，又被突然过来的王晓帅拉到了一边，对方还没张口，他就已经知道王晓帅到底想说什么。

    不过，改戏的事情，符洛还真没找到机会告诉高媛媛，加上昨天晚上又发生了那样的情况，弄得他回到酒店后，还赶紧洗了一个冷水澡，这已经是冬天，洗冷水澡那滋味，就别提是有多销魂……

    反正是谁洗谁知道，也亏得符洛的身体条件好，才能扛得住。

    “王导，改戏的事，我还没找到机会说，要不咱们就别改了吧！”

    没等王晓帅开口发问，符洛干脆自己光棍的承认了。

    “不是，这都一天一夜的时间，你还没说啊？我说，怎么让你做点事情，怎么就这么困难呢？我再给你一次机会，你现在就去说，要不然只能我自己去说了！”

    听到这话后，王晓帅也是一凝，相处都快两个月的时间，他还真是头一次，看到这么扭捏的符洛，真是有点不争气，又觉得这小子挺真性情的，看来，最后还得再推一把。

    “好，我去我去，那王导，新的剧本准备好了吗？”

    早晚都要拍，符洛也不再犹豫什么，那就来，伸头缩头都是一刀，上就好。

    “呐，早就准备好了!”

    见到符洛终于松口，王晓帅也干净利落的从背后拿出一份新的剧本来，他可是早有准备。

 第053章 二十二次

    在符洛和王晓帅说话的同一时间。

    片场中的小助理小米，却时不时的，要诧异盯着高媛媛偷看两眼，因为她心中有一个百思不得其解的问题，昨天晚上自家主子竟然回来了酒店。

    话说，这好像有点不科学，这和男朋友一起出去过生日，还吃了浪漫的烛光晚餐，最后竟然没有在外面过夜，这实在是太不符合逻辑程序。

    小米都在心中恶意猜测到，这两人当中是不是有一个那什么，噫，她好像说不出口，想想都有点小羞耻。

    “哎，小米，你在看什么呢？”

    久看必出事，高媛媛的声音突然响起，吓了胡思乱想的小米一大跳，本来就有点心虚的她，竟然开始紧张了起来，真是活见鬼。

    “媛媛姐，没，没有啊？我有看什么了吗？”

    刚才想的那些事情，小米当然不能承认，这可是打死她也不能说的。

    “是吗？我说你呀，别整天胡思乱想那些有的没的，想那么多干嘛呀？”

    高媛媛又不是个傻子，他这个小助理从今天早上开始，就一直不停的偷看她，那种莫名闪光的小眼神，某一刻，也大概让高媛媛猜测到了小米的小心思。

    不过这种事情，高媛媛要去怎么开口解释，话说她还真没发现，她这个小助理有时候，还真是个“二哈哈”来着。

    “噢，我知道了，媛媛姐。”

    小米略微有点沮丧的低下了脑袋，貌似她像是又被人看穿了，真是悲催的。

    而这边，等符洛拿着新剧本走了过来，刚好看到高媛媛和小米两人正在聊天，就好奇的问道：“哎，你们在聊什么呢？”

    “没，没聊什么啊？小洛，你怎么过来了？”

    突然听到符洛的话，高媛媛俏脸微微一热，她当然不可能把自己心中的猜测说出来，那多丢人呀，就赶紧转移了话题。

    “这个嘛，媛媛姐，今天的戏份可能有点改动，就是，就是……呐，我觉得，还是你自己看吧！”

    事到临头，符洛自然不能再去逃避，开了一个头后，他干脆的把手中的新剧本，直接塞到高媛媛的手中。

    “哦，要改戏啊，咦，这……”

    初听之下，高媛媛还有点无所谓意思，不过等她看清剧本上的内容后，瞬间就变得像被煮过似的，强什么的字眼，总归是让人不能那么泰然自若。

    等了好一会儿，高媛媛才慢慢平复下来，心里仔细想了想，有点犹豫的问道：“小洛，那，那你的意思呢？”

    “我当然是不太愿意的，但王导的态度好像很坚决，其实昨天，他就告诉了我这件事情，我也一直没想好，到底要怎么给你开口，这不，现在好像拖不下去了！”

    到了这个时候，符洛也只能如实的道出原委。

    “哦，这样啊！我，小洛，我还是听你的，如果实在避免不了，那，那就拍吧！”

    最后想了想，高媛媛做出了决定，也亏得她和符洛已经是男女朋友的关系，不然高媛媛肯定会拒绝这个要求的。

    “那就这样吧！”

    箭在弦上，不得不发，好像也没有太多选择的余地，加上尺度其实也并不大，他先前之所以会犹豫，就是顾及到高媛媛的感受。

    …………

    你19岁有没有爱过。

    你19岁有没有想过。

    你19岁有没有……过。

    在现实当中，符洛当然永远都不会去做这种事情，但此刻在电影里中，他却正要去做那么一件事情。

    “第266场，第一镜，第一次，开始！”

    “小根，你要干什么？”

    高媛媛脸上带着一丝惶恐的神色，有点紧张的喊道。

    符洛没有回话，脸色也没有什么狰狞可怖之色，但在他双眼之中，却慢慢透露出非常复杂的神色，同时他的内心也很恐惧，有一种他喜欢的人，好像要永远离开他的感觉，之前付出了那么多，最后的结果却失望的让人害怕，他感觉自己已经失控了，他要得到她，得到她……

    “小根，不要，不要这样……”

    高媛媛努力挣扎着，也越来越无助，这一刻的符洛的，让她害怕。

    “噗哧！”

    下一刻，符洛正要去扯高媛媛的衣服的时候，两人竟然同时忍不住的笑了起来。

    “停！你们不要笑，这一条，重新再来！”

    监视器后面的王晓帅也很无言，拜托两个，这里应该哭才对，有什么好笑的。

    “第一镜，第二次，开始！”

    “停，重来，符洛别笑，有那么好笑吗？”

    “第三次！”

    “停，高媛媛，你的表情，注意脸上的表情！”

    “第七次！”

    “停，眼泪，我要的是眼泪！”

    ……

    “第二十二次！”

    “停停停，你们两个搞什么搞啊，还能不能拍了！”

    把耳朵往旁边一扔，王晓帅都快喊累了，他还是第一次看到符洛NG这么多次都没过，就卡在一条戏上面。

    “好了，大家先去休息二十分，符洛和高媛媛，你们两个也去自己商量下，真是的，这条戏有这么难吗？”

    拍到现在，王晓帅也没有别的办法可想了，该指导的也都指导过了，还是先让大家休息一下，顺便让演员也回复一下状态。

    “小洛，怎么办，我就是哭不出来啊！”

    趁着休息的空档，高媛媛也很无奈，只好求助的看向了符洛。

    “那媛媛姐，你从小到大有什么伤心事，或者比较委屈的记忆吗？”

    演哭戏什么的，好像很多演员都会用这一招，但也不一定能见得灵，可能内心感情越是丰富的人，这种情绪才来得越快。

    还有一种，就是让自己融入到角色里而去，自己即角色，角以即自己，符洛基本上也是用得这一套，但对于高媛媛来说，可能就没有那么容易做到。

    而且用这类方法的人，心内一定要强大，不然很容易走进去，最后却出不来了，因此要求也比较高。

    要说，在大陆女演员里面，周公子可能就是一个典型的例子，这位姑娘感情经历丰富的让人发指，入戏之后太感性，未必就没有这方面的原因。

    “好像，没有吧！再说了，小时候的事情，现在那里还记得清楚呀！”

    高媛媛还真偏头想了想，但最后也没想出个所以然来。

    “那你就幻想一件，可能会让你伤心欲绝的事情，没准这样就能带动你的情绪出来！”

    既然没有深刻的往事，那就只能用无中生有的招试。

    “嗯，那我试试！”

    突然听符洛这么一说，高媛媛还真流露出一个念头来，如果真的会发生那样的事，就现在想想，她都觉得鼻头有点开始发酸的迹象。

    二十分钟后，这一条戏继续开拍，符洛埋头高媛媛的脖颈，不停做着亲吻状，而高媛媛表情麻目，一滴伤心的泪水，从眼角处滑落……

    没想到，先前NG二十二次的戏，再拍之后一遍就过了，尤其是高媛媛那纠心的表情，似乎真的是由内向外发出来的，让符洛看到后都觉得特心疼，也不知道女友刚才到底想到了什么，竟然能伤心成这样子？

    等事后，符洛还专门问了问高媛媛这件事情，最终也没得到答案，只有“你猜”两个字，让他很无力。

    其实，《青红》拍到这里，基本上已经拍完八成的进度，最终在十二月初的时候，全部封镜杀青。

    最后，剧组还专门找到一家酒店，摆上七八桌席面，酬谢了全剧组所有的工作人员，也就是杀青宴，咱们国人好像有个传统，在成功做完一件“大事”后，都会对自己进行犒劳。

    等杀青宴结束后，大家就开始分道扬镳，符洛也和高媛媛一起飞去了京城，刚好那边有点事情，正等着他。

    ……

    求推荐，求收藏，请大家多多支持！

 第054章 龙骑士

    符洛这次之所以跟着来京城，主要就是为了去京城电视台，参加《凌云壮志包青天》的首播见面会，他参演的这部电视剧，终于要在一月份的时候，正式上线开播。

    没曾想今天上午，符洛又接到一个意外的来电，竟然是小半年都没有联系过的刘亦非打来的，对方说想和他见个面。

    一听到这个请求，符洛就要本能的开口拒绝，虽然不知道刘亦非想找自己做什么，但是尽量少接触一点对方，肯定就不会有错。

    然而，没等到符洛说出拒绝的话，刘亦非又在电话中告诉他，其实是有另外人的想见他，而她只是一个中间的传话人而已。

    而那个想见符洛的人，就是大胡子张计中。

    随后，刘亦非也在电话中隐隐暗示符洛，她最近正在拍摄的新版《神雕侠侣》中，可能会需要一个角色。

    听到这么一个意外结果后，符洛稍微考虑了一下，想着这也算是一个机会，就答应了和刘亦非见面要求。

    两个小时后，等符洛急忽忽走进约定好的咖啡馆内，很快就看到了一头花白长发的张计中，还有身穿白色运动装的刘亦非，旁边更有一个在他意料之外的人，刘亦非的老妈刘小丽，还真是时时刻刻都在。

    “张制片你好，抱歉让你们久等了，我接到电话就出门，没想到还是迟到了，我也不找什么借口，真的不好意思，请多多包涵。”

    符洛说的可是大实话，他挂掉电话换好衣服，马上就从酒店出发去打车，但这里是首都，也是首堵，也让符洛终于长了一回见识，明明只要二十分钟的车程，最后硬是花了近一个半小时才赶到，郁闷到符洛都想下车用跑的。

    “没事，咱们京城是堵了点，符洛，小符是吧，先坐，先坐，再自己点杯咖啡吧！”

    初一见面，张计中就觉得这个叫符洛的小年青，还真是一个有意思人，还挺聪明的，看看刚才这话说得多漂亮，完全没给自己迟到找借口，但内里想表达的东西，却一丝不露的全都表达了出来。

    “刘阿姨你好！”

    符洛没有先直接坐下，虽然从他一出现开始，刘小丽看他的眼神就有点阴郁，但基本的礼貌，他还是要保持的。

    这边的刘小丽，也微微的点了点，算是对符洛的回应，毕竟她再看不爽对方，自身的修养却不能丢掉。

    面对刘小丽冷淡的态度，符洛压根就没放在心上，反而觉得这个女人还挺搞笑的，他又没和刘亦非真怎么样，更是被动的那一方，至于因为上次那点小事，动不动就跟他摆什么脸色，真的很没意思。

    抛开这些杂念，符洛又给最后的刘亦非打了个招呼，道：“亦非，好久不见！”

    “小洛哥哥，好久不见！”

    刘亦非此刻的心情也很复杂，既有再次见到符洛的小雀跃，也有对妈妈刘小丽那里的苦恼，为何世界上的事情，总是不能两全齐美呢？

    “张制片，你看现在人也到了，要不就你们先聊，我和亦非先坐到旁边一桌去？”

    等刘亦非的话音刚刚落下，旁边的刘小丽就突然站了起来，如是说道。

    “啊，哦，好吧！”

    张计中也是吃过几十年的粗盐的人，没被鼾死的他，早就练就一副察言观色的本事，从刚才短短的几句招呼中，他就明显瞧出了问题，估摸着应该是“丈母娘”瞧不上“女婿”事情。

    “妈……”

    听到这话，刘亦非皱了皱秀眉，头一次觉得老妈有点过份，她刚想说点什么，却一把被老妈拉到了角落的位置上，只好独自生起了闷气来。

    “小伙子，你这任重道远啊！”

    等刘小丽母女离开后，张计中突然就开口来了这么一句话。

    “这个，张制片可能误会了，我已经有女朋友了！”

    虽然没有直接点明，符洛当然明白大胡子到底想表达什么意思，话说有这闲心，老张你还不如回家多多关心一下自己的老婆，还有干儿子情况，也不知道这个时候，大胡子收了那位干儿子没有。

    “哎，是这样啊，呵，那我可能还真误会了！对了，小符，我们还是说正事吧！”

    张计中也没想到事情好像有转折，看来故事远比想象中更精彩，不过八卦点到为止，现在还是正事要紧。

    顿了顿，张计中又继续开口道：“小符，我就开门见山的说，我最近正在拍《神雕侠侣》，因为一点幕后的原因，准备换掉其中一个角色，偶然之下听到刘亦非和黄小明都说起过你，就有点好奇。”

    “等后来，我去看了看你演的《大汉天子2》，发现你的演技还真的不错，想必胜任《神雕侠侣》中甄志丙这个角色应该很轻松，这边时间也挺紧张的，如果你愿意接下来，今天我们就可以把合同签了！”

    张计中洋洋洒洒的说了一大堆，大概把自己的意思表达了出来。

    但内里的个中原因，当然不会是像他表面说得这样简单，有些事不便言明，都说不蒸馒头也得争口气，他老张也是个有脾气的人，反正这回换人是换定了，想跟他犟，门都没有。

    而关于符洛，纯粹就是因为运气好，刚好在他张计中需要一个演员的时候，偶然就听到了这么一名字，不过等稍微了解之后，他发现这符洛，还真是一个意外的惊喜来着。

    这边的符洛，等听到甄志丙的名字后，差点就把刚喝进嘴里的咖啡，给重新吐了出来。

    话说，甄志丙是谁？

    还能是谁，当然就是传说当中，跟小龙女有一腿的“龙骑士”，对了，甄志丙在《神雕侠侣》原版小说中，其实叫尹志平。

    至于为什么，新版的《神雕侠侣》会把尹志平改成甄志丙，好像还是因为历史上的全真教，貌似还真有一个叫着尹志平的道士来着，还是个英雄人物。

    可能是为了避嫌，以免有侮辱先人意思，就把尹志平这个角色改为了甄志丙，符洛也是没想到，刚才张计中说了一大堆话，竟然蹦出这么一个名字来。

    “那就多谢张制片的赏识，这个戏我接了！”

    最后仔细思虑了一下，符洛还是准备接下甄志丙这个角色，反正刚刚演完一个现代流氓，在来演一个古代的伪君子，也是一种难得体验不是。

    更主要的是，符洛最近刚好有空，不管为了生计也好，这人生的路，总归是要继续前进。

    “痛快人，对了小符，你后天可以马上进组吗？”

    见符洛答应了下来，张计中也点了点头，看来对方也是个干脆的人，这种不扭捏的性子，让他又多了一丝欣赏。

    “后天就进组？”

    符洛皱了皱眉头，没想到会这么急，但他一周后还得去参加见面会，也没犹豫，符洛当即就对张计中言明了这个问题。

    闻言，张计中小小考虑了一下，最后还是同意了让符洛晚几天进组。

    等结束这一次的意外会面，拜别三人后，符洛又要马上赶去和高媛媛汇合，因为女友今天去机场接了一位闺蜜回来，还约好晚上要一起吃饭。

 第055章 女人的直觉

    “静汶姐，你好，恭喜你啊，这都有宝宝了！”

    梅府家宴的胡同口，符洛终于见到了高媛媛的好闺蜜贾静汶，只是让他比较意外的是，对方竟然挺着个大肚子，非常明显的有了身孕。

    “噢，谢谢！你是，咦，你你，你不是那个，小洛，对吗？”

    贾静汶先前还有点疑惑，面前突然出现的小帅哥到底是谁，恍然间又有一股让她熟悉的感觉，终于灵光一闪，让她想到了《倚天屠龙记》的事情，才最终认出符洛来。

    当初，在拍《倚天屠龙记》的时候，贾静汶和高媛媛的关系就已经非常的要好，她当然是知道符洛的存在，而且还挺熟悉的。

    只是在拍完《倚天屠龙记》之后，她就再也没有见到过符洛，完全没有想到，今天竟然能在这里碰到对方，让她真的很是意外。

    “对啊，静汶姐，是我！”符洛直接承认道。

    “呀，小洛，真的是你呀！这，这也太巧了，竟然能在这里碰到你，哎，好像不对呀，不是，难道你们两个……”

    听到符洛的承认后，贾静汶都还挺感慨的，心想这都能遇到熟人，但她突然又注意到了旁边的高媛媛，陡然就惊醒了过来，让她重新想通了某些事情。

    “嘿嘿，静汶姐，我跟媛媛姐已经……”

    挠了挠头，符洛的话虽然没说完，但意思却已经清楚无误的表达了出来。

    “噢，天啦！媛媛，你也太能保守秘密了吧，刚才这一路坐车过来，你竟然都没给我提起那怕一个字，怎么着呀，你是打算要给我一个惊喜么？”

    说实话，听到这个确认的消息，贾静汶心里就别提有多意外了，自己这个闺蜜，竟然跟当年的符洛弟弟在一起了？

    “没有啦，本来就是我们两个闺蜜之间的聚会，是他自己非要跑过来凑热闹，我也没办法拦住他！”

    在符洛目瞪口呆的表情中，高媛媛恁是说慌不打草稿的，硬编了这么一段剧情出来，不愧是当演员的。

    末了，还趁贾静汶的没注意到的时候，偷偷给了符洛一个“警告”的眼神，大概就是在说，你最好给我小心点，别乱说话之类的。

    而符洛的心情则无限复杂，真是个极品女友。

    也不知道是谁，今天一大早的时候，就通知他说贾静汶要来京城，让他好好准备一番，不要给她落了脸面。

    不过，为了以后的幸福生活，符洛还不得不把这个临时的“锅”给背下来，主动承认道：“静汶姐，一听说你要过来，我想着都有好长时间不见面，就主动凑了过来，你不会介意吧？”

    “呵，我要是说介意，难不成你还要走啊！哈哈，好了啦，既然你们两个都已经好上了，做为媛媛好闺蜜的我，也要给你们送上祝福！”

    贾静汶自然也不傻，那里会看不出来，高媛媛说的话就有问题，不过她当然不会说出来，人家小两口想要玩点乐趣，她当然不可能做坏人。

    “好了好了，我们别老堵在人家门口，还是先进去吧！”

    当着贾静汶的面，高媛媛多多少少还是会有点不好意思，就赶紧岔开了话题。

    随后，加上小米和贾静汶的助理，一行五人就坐上了梅府家宴专门用来迎客的人力黄包车，向着胡同里面的梅府家宴跑去。

    这梅府家宴，其实就是属于私房菜馆，挺有格调的一个地方，这里有一道叫鸳鸯鸡粥的菜，绝对算得上是一绝。

    听说，必须要用文火将鸡肉熬制48个小时，直接到鸡肉烂成为粥蓉状，再用时令的新鲜蔬菜调成菜汁，做成一白一绿的太极图状，方能成品。

    这道菜口味清淡、爽口，色香味俱全，听说还是当年京剧秦斗梅兰芳大师，每次上台前必食的一道菜。

    而梅府家宴这里的菜，都是偏向于江南的清淡口，贾静汶这里也刚好有了身孕，正好适合，不会那么刺激。

    都说三个女人一台戏，这里有四个女人，那就更别说了，两两的聊得欢，就让符洛突然发现，他好像被隔绝在一个透明罩子之外。

    最后，只好一个人专心的消灭梅家烤鸭，消灭富贵大虾，消灭桐轩一品蒸肉，消灭雪菜火丝蒸鲈鱼，通通消灭。

    …………

    某座高档小区楼下。

    高媛媛紧紧的搂着符洛，并仰着脸，可怜兮兮的看着自家男友，睁着无辜的大眼睛，撒娇道：“小洛，今天是人家不好嘛，当着静汶的面，人家真的不好意思嘛，你不会真生人家的气吧？”

    “当，当然不会啊！”

    老实说，头一回看到这样子的高媛媛，符洛发现他真有点招架不住意思，这女人撒起娇来，还真是挺要命的，你永远也不知道，她们的“潜力”到底在那里。

    “小洛，你真好！”

    等说完这句话后，高媛媛又主动吻上了符洛的嘴唇，顺势两人又是一个长吻，直到喘不过气来为止。

    只是上面还有一个贾静汶等在家里，两人自然也不能腻歪太久，最终还是要依依不舍的相互告别。

    …………

    一周后，依照《包青天》剧组的通知，符洛来到了京城电视台的大楼，也再一次见到了范兵兵、王学冰、李宗汉、海青等四人。

    “海青姐，好久不见，你还是那么漂亮！”

    “是呀，好久不见，小洛，你也还是那么帅！”

    符洛第一个和就海青打起了招呼，两人还拥抱了一下，并相互调侃了一番，又同时笑了出来。

    接着，符洛又看向了旁边的李宗汉，再次主动开口道：“宗汉哥，你好！”

    “哎呀，小洛，我看还是你比较好，你小子挺历害的嘛，听说都去拍了徐克导演的《七剑》，真是了不起哟！”

    李宗汉带着无不羡慕的味道，给符洛比划了一个大拇指。

    “嗨，宗汉哥，你就别取笑我了，只是一个边缘的小角色而已，不用太在意。”

    符洛真心说的实诚话，要不是看在那二十万片酬的份上，要说《七剑》这部电影，他还真不想在里面去掺一脚。

    然后是王学冰，这货冷着一张“愤青”脸，就跟谁欠了他一毛钱没还似的，上次的事情要真算起来，和符洛还是有一些间接关系的，估计王学冰在心里，肯定也把他给记恨上了，还真是无妄之灾。

    既然做不成朋友，那就当敌人，符洛也当没看见王学冰一般，直接略了过去，来到了范兵兵身边。

    “兵兵姐，好久不见！”

    看到范兵兵今天的打扮，让符洛不知道要如何去评价，上身是那种毛很长的皮草，还是鹅黄色的，下身则是一条咖啡色的短皮裙，一点“未来范爷”的风姿都没有，到是很有闰土的感觉。

    “哟，符大帅哥，终于看到我了？”

    没曾想，迎接符洛的却是一片冷嘲热讽，让他也不知道又触到范兵兵那根神经了，难不成就因为他没先给对方打招呼？

    “……”

    没弄清楚情况之前，符洛只好用沉默去应对。

    “哎呀，你这人真没劲！”

    范兵兵撇了撇嘴，她确实有点不爽，符洛没有第一个跟她打招呼，好歹两人也……

    另外，可能是出于女人的直觉，范兵兵觉得符洛，还是有一种故意回避她的感觉。

    话说她又不是什么洪水猛兽，符洛干嘛要这样防备着她，这个埋在心里的问题，一直让范兵兵百思不得其解。

    ……

    求支持，让我冲个榜，这梦想还是要有的。

 第056章 雁荡山

    “是的，这还是我第一次拍古装戏，因为我饰演的包拯，必须要化黑脸妆，所以每天我都得提前两个小时去到片场，还是挺幸苦的。”

    “要说比起现代戏来，古装戏确实会有不一样的体验，让我也有很多感受，总之就是希望，到时候大家能多多支持《包青天》这部电视剧，收视长红！”

    一个小演播厅内，台上摆放着几张椅子，每个演员都有一个位置，椅子背后还立着各自在电视剧中的剧照，做为《包青天》里面的核心人物，饰演包拯的王学冰，面对着着主持人提问，侃侃而谈。

    毕竟作为男一号，王学冰受到的关注肯定要多一些。

    今天其实是录播，台下连一个观众都没有，就只有一帮电视台的工作员，在各自的岗位上尽职尽责。

    如果要展个全景的话，会发现场面还挺搞笑的，就那么几个人围在那里，但在场的都是演员，当然早就已经适应这样情况，没什么好大惊小怪的。

    “兵兵，你能给我们谈谈拍摄期间，有什么比较有趣的事情吗？”

    等问完王学冰之后，主持人又把问题抛给了范兵兵。

    “这个，有趣的事情，好像还真有，大家都知道我们做为女演员，一般都要很好的保持身材，尤其是我本人，哈哈哈！”

    说到此处，范兵兵还用自己来打了个比喻，一直有点“微胖”的她，算是自黑一把豁了出去。

    大家也都会心的一笑，给了范兵兵一个互动。

    顿了顿，范兵兵又继续自己没说完的话：“我们女演员要保持身材，但剧组有时候对我们还是挺关照的，要给我们加餐送鸡腿什么，吃还是不吃，这真是让我们纠结的一个选择，也不知道是从谁开始的，最后我们一帮女演员，全都把鸡腿送给了符洛吃。”

    “说真的，符洛他真的特别能吃，那是来者不拒，也算成为了我们剧组中的一道‘奇景’，现在想想，我都觉得还挺有意思的，哈哈！”

    “哎，兵兵姐，你这是在纯黑我呀！”

    符洛也是没想到，范兵兵竟然把“鸡腿”这件事情说了出来，硬生生把他也给拉下了水。

    “兵兵说的对，我可以证明，我还可以揭秘，其实最开始就是我先给的，哈哈！”反正是看热闹也不闲事大，旁边的海青也忍不住插嘴道。

    “对对对，我也可以证明，当时我们剧组的男演员，那叫一个羡慕嫉妒恨呐！”李宗汉又加了一把火。

    “哎呀，我的一世英名，我要郑重申明，我绝对不是一只饭桶！”

    捂着脸，符洛先假装哀嚎一下，接着又用非常正经的方式宣布道。

    “哈哈哈！”

    见到这有趣的一幕，众人也都忍不住的笑了起来，只有王学冰一个人，可能是顾及到有镜头在，虽然也在附合着笑，但那笑容看起来简直比哭还难看，也真是难为这哥们了。

    因为《包青天》将会在京城电视台的影视频道播出，现在录制这个见面会，自然也是为了给电视剧做宣传，所以大家都比较有分寸，主要还是围绕着《包青天》的一些话题来说话。

    最后，大家在这个还算欢乐的气氛中，成功录完了这次见面会，又分别在电视台的大门口，毕竟各自都有事情要忙，而符洛也要准备启程飞到浙省的《神雕侠侣》剧组去。

    临走前，符洛还抽空去了一趟北大，看了看妹妹秦小心，本来他还打算把高媛媛也带过来一起的，但女友说临时有点事情，最终也没能成行。

    而秦小心这妮子，对于符洛的到来，到是很满心欢愉，整个下午就挽着他的胳膊，带着符洛畅游了北大校园。

    经过这么一逛后，符洛也挺感慨的，这座北大也不知道是多少学子梦想中，一直想触及到的地方。

    …………

    第二天，接近中午的时候，符洛就只身一人来到了雁荡山风景区，《神雕侠侣》中的全真教重阳宫，都是在这里取景的，他饰演甄志丙的戏份，基本上也集中在这里。

    可能是张计中事先打好了招呼，符洛一路畅通的来到了片场中，很快就看到了大胡子，正和一个留着小胡子带着眼镜的中年男子商量着什么。

    很快，张计中也看到了符洛，就停下了和中年男子的说话，并快步走了过来，张口就道：“小符，你可算来了，现在这里就差有你镜头，走走走，先过去化好妆再说。”

    符洛本来还想，先去跟那边的黄小明、刘亦非等几演员打个招呼的，那知道大胡子不由分说的，拉着他就走。

    等刚刚坐下，张计中又拿来了一份剧本，让符洛赶紧熟悉一下今天的戏份，还说一会儿就直接开拍。

    随意翻了两页，符洛发现台词并不多，他的记忆也不差，到是很快就全部记了下来，正打算再捉磨一下角色时，黄小明却意外的来到了化妆间内。

    又主动开口说道：“嘿，符洛，好久不见，没想到咱们俩又在一起合作了！”

    “你好小明哥，好久不见，说起来我还得感谢你，要不然张制片也不会来找我的！”

    “嗨，这个小意思，我也就是随口提了一句而已，再说了，咱们俩不是朋友嘛!”

    黄小明心里微微一凝，他这话说得有点心虚，其实是刘亦非最先说的，他只是后来跟着提了一句而已。

    毕竟娱乐这圈子，说大也不大，很多时候竟争力也是很强的，就像这次他能拿到杨过这个角色，还不是因为他已经做好转投华宜兄弟的准备，才最终拿到了这个角色。

    最初杨过的第一人选，其实是和黄小明同一个经纪公司的聂元，这就让他有点不满了，因为公司一直都主捧聂元，让黄小明这里根本得不到太多的资源，自然让他心里不能平衡，觉得公司做事太过份。

    现在，黄小明已经拿到了杨过这个角色，就已经注定和原来的东家撕破了脸，不过他也不怕，因为他又找到了一座更大更强的靠山。

    关于符洛，黄小明也知道，对方本身是个野路子出生，背后也没个经纪公司，能混到今天也算是个奇迹了，以后会怎么样他不知道，但现在的符洛对于黄小明来说，并没有太大的威胁。

    这人，总归还是需要一些朋友的，符洛的为人也不错，因此黄小明也不介意送个人情，额，半个人情给对方，也算是结下一段善缘。

    “小明哥说得好，我们是朋友，那我也不矫情了，就谢谢小明哥提携了！”

    对于黄小明的示好，符洛也颇感意外，要知道在《大汉天子2》播出的时候，他差点就把对方主角的风头，给压了下去。

    未来都有评论说，黄小明的为人还是不错的，虽然有时候会有点“装”样子，但有了一定的地位后，谁还没点傲气，能做到反璞归真的人，毕竟是凤毛麟角。

    随着，等符洛化好妆，又穿上一身黑色的全真教道袍，重新出现在片场中的时候，又有一个熟人主动过来给他打起了招呼。

    “哎，符洛，好久没看到你小子，看来这次又能一起合作了，不过这次我们可是敌人来着，哈哈！”

    一身明显异域装打扮的高弧，很热情的开口，这次他饰演的是霍都，今天的戏，就是他带着人前来和全真教的人较量，所以他才说是“敌人”。

    ……

    求支持！

 第057章 得不到你的心，那就要得到你的人

    “茜茜，你现在也这么大了，妈妈就有话直说了，妈妈知道你喜欢那个符洛，他人长得是挺帅的，妈妈也不否认，确实很容易受到女孩子的喜欢，但是……”

    在另一边符洛跟高弧、黄小明三人聊得正欢的同时，这边的刘小丽，也在苦口婆心的教育着刘亦非，希望女儿能离符洛远一点。

    当时，《神雕侠侣》这边出现问题要换演员的时候，刘小丽也没想到女儿竟然主动把符洛介绍给了张计中，让她当时都来不及去阻止，这也让刘小丽一直憋着气。

    说实话，她并不是真的讨厌符洛这个人，而是因为对方的背景条件实在是太差。

    在《仙剑》剧组的时候，刘小丽有私下里去了解过，问到的东西不多，最后只知道符洛以前就在横店混生活的，想来也没什么特别背景。

    不管是不是她刘小丽势力眼，她肯定是不愿意自己的女儿，跟着这样一个男人。

    她是个过来人，经历过很多东西，也看穿过很多事情，尤其是在这个越来越现实的社会，让刘小丽包括很多人，有时候都不得不去接受这个事实。

    她现在所有的心思，基本都在女儿刘亦非身上。

    刘小丽自然希望女儿能幸福，不要重蹈覆辙像她一样，早早的就离异，一个人带着女儿漂泊异乡，那种日子真的不好过。

    其实要看准一个人很难，要选对一个人更难，但是在符洛身上，刘小丽真的看不到女儿未来的幸福，所以她才一直持反对的态度。

    旁边的刘亦非低着脑袋，虽然老妈的声音一直在耳边回荡，但她好像一个字都没听清楚，她心里真的很苦恼，为什么呢？老妈为什么要反对呢？

    她也是一个人，是一个活生生的人好不好，那她的人生，为什么要一直听别人的安排呢？

    那怕那个“别人”是她的亲老妈，但那又怎样呢？

    她现在都已经过了十七，马要就要十八岁了，难道连自己喜欢的权力都没有了吗？

    不能，绝对不能，她的人生不能由别人来做决定，那怕只有十层里面的一层，刘亦非也要自己做一回主，人这一生总归是要叛逆那么几次，不然怎么对得起那终将失去的青春。

    “茜茜，你到底有在听妈妈说话吗？”

    看到低着头愣神的女儿，刘小丽是气不打一处来，敢情她口水都说干了，刘亦非却一个字都没听进去。

    “噢，有啊，放心吧妈妈，我以后都听你的话，离他远一点，除了拍戏外我一句话都不跟他说，这样总成了吧！”

    刘亦非用非常平静的语气，说出了这句话。

    “怎么，茜茜，你现在还要给妈妈耍小脾气了？”

    女儿这话，听着好像没毛病，但刘小丽总有一股怪怪的感觉。

    “没有啦，妈妈，我真的什么都听你的，我知道你是为我好，你就是我最亲最亲妈妈，嘻嘻！”

    刘亦非抱起刘小丽的胳膊，撒了一个娇。

    “你这个妮子！”

    见到刘亦非这副模样，刘小丽也有点疑惑了，难道刚才只是她的错觉不成？

    …………

    时间流逝，转眼已经过去了十几天，现在拍摄《神雕侠侣》这样的电视剧，对于符洛来说，其实已经没有多大挑战。

    当然，他也没有骄傲的放纵，不管有没有挑战，符洛现在都学会了要认认真真的去对待，这才是一个演员的本质，不骄不燥，放能练心。

    井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也。

    有些东西光是说，你可能永远也搞不懂，必须要去做方能身体力行，总之不管你心有多大，自身的实力跟得上才行。

    今天正好是夜戏，此刻正在拍黄小明和刘亦非的戏份。

    “姑姑！你先等着我，我先去义父那边看看，很快就会回来。”

    黄小明表情非常外放的喊道，加上脸部本就比较硬朗的线条，就让他的演技显得特张扬，特夸张。

    也不知道，黄小明的偶像是不是马景韬，真的很有“咆哮帝”的风采，但这种表演方式明显就有点过头。

    符洛记得在拍《大汉天子2》的时候，黄小明其实还没有现在这么放，基本上还是收得住的。

    也不知道，是不是因为开始走红的原因，黄小明现在的情况，和符洛没遇到陈保国之前，还有那么一点点的类似，明显膨胀了起来。

    未来，黄小明的演技一直是个硬伤，也就是在拍《中国合伙人》的时候，经过陈可星的调教，那种外放的演技才慢慢开始收敛。

    “停！小明，你稍微收着点演，别过于的放，懂了吗？好了，各部门注意，重新再来一次！”

    果然，等黄小明刚刚念完台词，导演于铭就喊了停，并纠正起来。

    “好的导演，我知道了！”

    黄小明微微皱了皱眉头，但很快又掩饰了过去，毕竟片场导演最大，他还没红到敢和导演硬拗的程度。

    最后这条戏还是拍了好几遍，才算勉强过了关，接着就该符洛上场了，将要做那真正的“龙骑士”。

    “灯光OK！”

    “摄影OK！”

    “《神雕侠侣》第九十九场，第一镜，第一次，开始！”

    随着打板声响过后。

    符洛仿佛真的化身为甄志丙，踩着碎步，一点一点接近躺在地上还不能动弹的小龙女，他的表情有点轻颤，因为有一个大胆的念头，疯狂在他的心中滋生，他一直爱慕着小龙女，但要背负太多的东西，却让他越来越远离这个女人。

    刚才，已经全程目睹小龙女的穴~道被封住，这个意外降下的机会，进一步催生了甄志丙心中的心魔，既然今生得不到你的心，那么我就要得到你的人。

    符洛慢慢跪在刘亦非的脑袋上方，右手轻颤的从怀中摸出一条白色的丝巾。

    “过儿，是你吗？”

    刘亦非感受到符洛的动静后，也在适当的时候，说出了自己的台词。

    符洛自然没有回话，这里完全就是一段无声的表演，丝巾飘落，准确无误的盖在了刘亦非的脸上。

    随后，符洛轻微的紧张了起来，他的右手就像是带着一丝彷徨的罪恶之手，轻扶上了刘亦非盖着丝巾的脸颊。

    咦，好烫！

    这是符洛指尖传来的第一感觉，没想到刘亦非还害起羞来了，果然是个小女生，其实这个镜头到这里就已经结束了，不会再有下一步的动作。

    “停，过了！今晚收工了！”

    这边，监视器后面的导演于铭，满意的点了点头，这个叫符洛的男演员，也不知道是老师张计中从那里找来的，演起戏来实在是太让人舒心了，从来不会因为对方的原因而NG，让于铭一直都感叹不已，真是一个天生的演员。

    “哦哦哦！”

    听到于铭的话，片场中立马一片欢腾，众人都累了一天，这下终于可以休息了。

    “亦非！”符洛伸出右手，准备拉一把地上的刘亦非。

    “不用了！”

    那知道，刘亦非直接拒绝了他的好意，并红着一张脸，自个儿就爬了起来，然后自顾向着不远处的刘小丽那里走去。

    见状，符洛稍微有点尴尬的收回了右手。

    似乎从他来到剧组之后，刘亦非对他的态度，好像突然来了个一百八十度的大转弯，除了拍戏之外，私下里却一直避着他。

    不过这样也好，简单点，相处的方式简单点，符洛可没有那种对方老理你觉得烦，要是不理你了又觉得特失落的感觉，他可没那么矫情。

    ……

    感谢，STY凌飞的打赏，再感谢所有给本书投票的书友们，谢谢大家！继续求票支持！

 第058章 有‘牛’肉吃？

    很快一周过去，就在《神雕侠侣》剧组准备转景象山的时候。

    符洛接到了徐客打来的电话，说是《七剑》要在香江举办一场关机酒会，让他也过去参加。

    想了想，符洛本来打算拒绝的，一个关机酒会就要来回跑一趟，着实有点划不来，他也不是主要演员，就算他不去想来也没有太大的影响。

    但是，徐客又透露出一个消息说，有人想见他一面，还说绝对是好事情，却不说到底是谁想见他，或者是什么事情，让符洛郁闷得不行，要不要总是这么玩，直接说出来是谁不就结了吗？

    不过又一想，徐客这么大个导演，也不会没事就诳着自己玩，符洛最终还是打算跑一趟，去看看到底是谁想见他，还弄得这么神秘。

    “什么？你要请假？”

    张计中正在指挥着剧组的工作人员收拾片场，符洛就突然来到了他面前说是要请两天假，让他有点诧异。

    “是的，张制片，临时要去香江两天，参加《七剑》的关机酒会，因为是徐导亲自打过来的电话，也不好推辞，所以就打算向你请个假。”

    符洛并没有说出真正的原因来，反正用徐大导演在前面顶着，想来应该是够了，其实就算说出来也没个所以然，因为连他自己都还没弄楚情况。

    “《七剑》？徐导？徐客啊？”

    张计中心里又多了很多疑问，没想到从符洛嘴里听到了徐客的名字，说起来他也只知道对方和刘亦非拍过《仙剑奇侠传》，和黄小明拍过《大汉天子2》，没想到还拍过徐客的《七剑》，这小子简直让张计中越来越意外。

    “是的，张制片，是徐客导演。”

    对于张计中的疑惑，符洛也没太感到意外，《七剑》当初的声势确实很浩大，但里面的明星太多，关注不到他这个小角色，好像也挺正常的。

    “看来，我对你这小子的了解还是不够啊，成，这两天假我准了，不过你要记得按时返回剧组，毕竟我们这里的时间也挺紧张的。”

    张计中小小思索过后，还是答应了符洛的请假要求，反正剧组刚好要转景到象山那边去，到时候肯定会休整一天，才能继续投入拍摄，刚好有两天的空档，一去一回，想来也不会太影响原定的进程。

    另外，符洛真的又让张计中刮目相看了，竟然都闯进了大银幕，他心中也越来越好奇，对方到底还藏着多少事情，看来等回头还真要好好了解一下才行。

    “好的，张制片放心，我会准时回来的，肯定不会耽误这边的拍摄。”

    能顺利请到假，符洛自然也松了一口气，没有节外生枝就好。

    …………

    香江，东方电影包下整整一层的酒店，用来举行这次《七剑》的关机酒会。

    一众主要演员也再次齐聚，黎名、甄子单、孙洪雷、陆意、杨彩妮、金素妍、符洛等一一到场，到是张静出好像有事情，并没有出现。

    此外，现场也来了不少的香江本地媒体记者，等到众人出现后，马上就是一顿猛拍，外加采访，不过基本上所有的火力都集中黎名、甄子单、杨彩妮、金素妍几人的身上。

    而符洛、孙洪雷、陆意三个来自内的演员，明显就受到了冷遇，估计也没几个香江本地的记者认识他们，尤其是他符洛。

    “内，小洛，你可以帮我翻译一下吗？”

    等记采访到金素妍的时候，对方突然转过脑袋，和旁边的符洛说起了韩语。

    “没问题！”符洛也用韩语回了一句。

    是的，他也会说韩语了，自从那次和金素妍一起吃过烤兔后，两人就慢慢的熟悉了起来，平常没有戏拍的时候，两人觉得闲着也是闲着，就开始相互学起了对方的语言来。

    虽然只有那一个多月的时间，金素妍的收效也甚微，但符洛到是发挥了他的语言天赋，强学了韩语，就是那种不会认，也不会写，但却会说，也听得懂意思的那种。

    至少，韩语当中的一些日常用语，符洛基本上都学会了。

    说起来，要想一门语言学得快，跟一个会那门语言的人天天沟通说话，绝对是最正确的路径。

    要知道，当时进步神速的符洛，惊得金素妍下巴都快掉了下来，还一直怀疑说他是不是在骗人，是不是早就会韩语什么的。

    最后用了好几天的时间，金素妍才接受了符洛是一个初学者实事，让对方颇受打击，她同样跟着学了那么久的中文，还是连入门都很困难，金素妍也只能感叹，有时候人跟人还真是不能比较的。

    有了符洛当翻译，金素妍也开始回答起了记者的问题，几乎从导演到演员挨个给夸了一遍，标准的好人套路，你好我好大家好。

    符洛也没想到，沾着金素妍的光，他也被记者小小关注了一下，估计都在意外他这个内地人小帅哥，竟然也见鬼的懂韩语。

    等采访终于结束后，由徐客领头，又带着众人一起切开了一个“土洒坛”造型的蛋糕，并宣布酒会开始。

    “内，小洛，刚才要谢谢你，我们喝一杯吧！”

    圆桌上，符洛刚好坐在金素妍的旁边，对方拿起酒杯，主动和符洛打起了招呼。

    “好啊，素妍姐，干杯！”

    符洛也举起手中的酒杯，和金素妍轻轻碰了一下。

    话说，见到韩国女人和岛国女人的第一反应，估计都会怀疑姑娘是不是整过容，姑娘是不是拍过片，好像看着很眼熟啊，澳门首家线上赌场上线了，性感美女荷官在线发牌……

    不过金素妍长得还挺自然的，目前应该没有整过容，以后会不会整容，符洛也不太清楚，因为他对这姑娘的了解着实不多。

    等和金素妍碰完杯之后，符洛又顺势转向了另一边的孙洪雷，开口道：“洪雷哥，喝一杯？”

    “好啊，来！”

    孙洪雷到也很干脆，笑眯眯的和符洛直接碰了一下杯。

    等菹乱豢诰坪螅符洛突然又瞅到了餐桌上的一道菜，灵光一闪，再次对着孙洪雷开口道：“哎哎哎，洪雷哥，你看今天还有‘牛’肉吃！”

    刚刚放下的酒杯孙洪雷，等听到符洛这句话后，很快就反应过来对方是想表达什么意思，他立即抬起食指凭空点了点，并瞪大着小眼睛，狠狠盯着符洛，道：“你小子，啊，我说你小子，想干嘛，不要给我提‘牛’字啊！”

    “嘿嘿！洪雷哥，我不提‘牛’了，也不说‘牛’肉了，哈哈！”

    说着就着，符洛自己都忍不住的笑了起来。

    “内，小洛，你在笑什么？”他这一举动，到是引起了旁边金素妍的注意。

    “啊，素妍姐，没什么，其实就是一点男人之间的话题。”符洛当然不会真把孙洪雷给卖掉。

    “莫，莫啊……”

    听到符洛这话，金素妍的脸颊微微一热，男人之间的话题，明显让她误会到什么地方去了。

    “喂，我说你小子和她嘀咕啥呢？会说韩语了不起啊？你该不是，把上次那件事情说出来了吧？”

    这边的孙洪雷，听到符洛和金素妍的嘀咕后，却开始紧张了起来，生怕这个小子一不小心，就把他给卖掉。

    “洪雷哥，你想多了，你看她反应就知道，我什么都没说啊？难道你还不相信我的为人？”看着一脸紧张的孙洪雷，符洛也觉得挺好笑的。

    “小符，最好是这样，还有，敢快把那件破事给忘掉，一干二净，懂了？”

    疑狐的盯了两眼，看金素妍的表情，好像确实不像知道的样子，不过孙洪雷最后还是又提醒了一次符洛。

    “嘿，忘掉，一定忘掉！”

    符洛嘴上虽然说着要忘掉，但那上次的印象实在是太深，这个估计真的会很难。

    ……

    感谢书友，一个人的荒村的打赏，谢谢！

 第059章 兰桂坊和沙田马场

    是夜，兰桂坊。

    在孙洪雷和陆意的生拉硬拽下，符洛非常不情愿的，一起来到了这个香江比较闻名的酒吧一条街。

    可能因为都是内地人的原因，在来到香江这个陌生的地方后，让本来关系一般的陆意，跟两人的感觉好像都亲近了很多。

    在说说“兰桂坊”这地方，估计很多没来过香江的人，也都听说过“兰桂坊”这三个字的大名。

    符洛当然也听说过，但他对这里的印象就只有一部叫做《喜爱夜蒲》的电影，总觉得应该是个乱七八糟的地方。

    这里是一条“L”形还有坡度的街道，就是一家酒吧挨着一家洒吧，和符洛想象中的感觉还真不一样的，甚至可以说好像没有什么特别的地方。

    唯一的特点，就是在每家酒吧的门口，好像都能看到一两个端着酒杯谈聊的老外，难道这就是这里的特色不成？

    而符洛和孙洪雷还有陆意三人，明显都是第一次来这个地方，看着这一排排的酒吧，最后也没看出个什么明堂，所幸就随便选了一家酒吧，抬步就走了进去。

    然而在五秒钟之后，三人像是被人追着砍一样，又快速的冲了出来。

    要怎么说呢？

    没想到这里面，竟然全特么是一群妖艳的“老爷们”，不对，已经不是“老爷们”了，因为明显已经变质，甚至不乏有一些有直接啃在一起的。

    真的是太辣眼睛，符洛全身鸡皮疙瘩都起来了，更是在一个“娇媚”的男人，对着最先进去的陆意说了一句话，摸了一下脸后，吓得符洛立马头也不回的跑了出来。

    S.T！

    这那里是一家酒吧，分明是一家“gay”吧！

    等跑出来之后，三人都相互看了看，有点面面相觑的感觉。

    尤其是陆意，这会更是用袖子使劲的擦着脸，恶心的不行，因为刚才猝不及防之下，他竟然被一个男人摸了脸，现在的心情可想而知。

    “要不，咱们还是回酒店去吧，也可以看看那里有夜市，去吃点东西也好啊？”等缓了缓，符洛主动提议道。

    “别啊，这来都来了，怎么也得试上三次，我还就不信了，这个地方难道全是这种酒吧不成！”

    孙洪雷眯着小眼晴，闪过一丝不甘心的光芒。

    “洪雷，要试你去试，等没问题之后，我们再进去，不然就听小符的，干脆找个地方吃饭算了！”

    陆意觉得自己，真是倒了八辈子的血霉，竟然让他碰到这种恶心事情，初来时的兴趣和兴奋感，早就被吓得一干二净。

    而符洛听到两人的话后，却有点无语，这两人是不是有点惊吓到魔障了，说得好像要舍身炸碉堡一样。

    拜托，请随便往前一看，很容易就会发现不是所有的酒吧都是封闭的，也有很多是玻璃门、玻璃墙的酒吧，可以真接看清楚里面的情况。

    就算都是封闭的，这街上来来往往的人流还是挺多的，稍微观察一下，那种有男有女一起进去的地方，相信应该都是正常的酒吧。

    等听到符洛的提醒后，孙洪雷和陆意两人也尴尬的挠了挠头，最后又相视一笑，看看之前被吓得多惨。

    随后，三人就随便找了一家看得见情况的酒吧，等进去后发现气氛还挺火爆的，震耳欲聋的音乐，灯红酒绿，五光十色，愈夜愈精彩。

    也不知道是不是因为先前的原因，三人都没了太大兴致，虽然已经有好几波美女前来搭讪，尤其是符洛更是被重点关照。

    当然最后都被他一一拒绝，他可是个有女朋友的人，再说他本来就没想来，完全是被面前这两货给生拽过来的。

    等一杯酒过后，三人呆了大概半个小时的左右，就准备结账离开兰桂坊，打算再找个地方去吃宵夜，这样还实惠点。

    最后，只能说这次的“兰桂坊”之行，给三人存留下了并不美好的回忆，尤其是最倒霉的陆意。

    …………

    很快一夜过去，第二天上午，大概九点钟的时候，徐客就过来找到符洛，并让助手开着车，把两人送去了的沙田马场。

    这一路上，虽然徐客也会和符洛聊聊天，但对谁要见他的事情，还是一点都没说，看来这是打定主意，要把神秘玩到底了？

    等跟着走进沙田马场后，符洛更是疑惑，难不成徐客是专门带他过来赌马的不成？

    符洛可是从不沾赌，就更别提对赌马能有什么了解，只好一直跟着徐客来到了看台最顶层小隔间内，接着他就看到一个矮胖矮胖的身影，竟然是曾志韦。

    难不成那个想见自己的神秘人，是曾志韦？

    很快，曾志韦也发现了徐客和符洛两人的到来，先是“还算热情”的和徐客打了一个招呼，最后又主动对着他开口道：“你好靓仔，先随便坐坐，我也听说了，不过要见你的人还没来，还得先等等，要不先买两场马玩玩？”

    “志伟大哥你好，那个我不会买马，连规则都搞不懂，我看还是算了吧！”

    听曾志韦这么一说，还真解了符洛不少疑惑，看刚才徐客和曾志韦打招呼的态度，关系好像并没有多好的样子，也不知道是谁这么历害，能把这么两个都有一定地位的人，给生拉到一起。

    “哎呀，靓仔，规则其实很简单的，就跟买彩票一样，呐，这里有今天跑马的资料，你看上那匹马，就下注那匹马，马如果跑赢了，你也就跟着赢了！”

    曾志韦顺手从旁边拿起一份资料，递给了符洛，还给他简单的科普了一下。

    闻言，符洛也拿起资料看了看，还有一张规则介绍的，等粗略扫过一眼后，他才发现根本不像曾志韦说得那样简单，玩法有各种各样的，不好好研究一下，还真不一定能闹得懂。

    “怎么样靓仔，买不买，再等一会儿，下一场就要开跑了！”见符洛看起资料来，曾志韦又追问道。

    “那个，志韦大哥，我能问一下要多少钱才能投注一次啊？”

    想了想，符洛问出了一个最关键的问题，如果钱不多的话，他就随便意思意思，也算是给到了曾志韦一个面子。

    “十块钱，很便宜的。”虽然不知道靓仔为什么要问这个问题，但曾志韦还是随口就答了出来。

    “噢，这样啊，那我来一张吧！”

    听到只要十块钱，符洛到是松了一口气，他这个从来没接触过跑马的“土鳖”，还以为是有多“高大上”，吓得他。

    “不是，你就只投一注啊？这能顶什么用啊？多买点呗？”听到符洛这话后，曾志韦差点噎住，你说这么年青一个小伙子，能不能不要这么老成持重的。

    “我说曾志韦，人家小符只是想随便体验一下买马的乐趣而已，你就别在那儿怂恿他赌博了！”

    坐在一边的徐客，突然开口说话了，准备给符洛解个围，刚才看到曾志韦脸上的精彩表情，一向清冷的他都差点笑了出来，幸好有及时转过脸，才没让曾志韦给看到。

    “嘿，你这个徐老怪，什么叫我怂恿赌博，你怎么就知道人家靓仔不愿意多买点，真是的。”

    听到徐客的话后，曾志韦也马上就给反呛回去，不过到也真没有继续劝符洛多投注一点。

    最后，符洛就根据资料上面的规则，投注了一张难度最高的3T，他甚至连赛马的资料都没看一眼，随便划拉几个数字直接投注。

    ……

    求票，求收藏！

 第060章 打飞了起来

    “各位，抱歉抱歉，来晚了，我来晚了！”

    等到第三场跑马刚刚开始比赛，曾志韦也在为自己下注的赛马呐喊时，一个估计只要看过电影的人，应该都能认识的国际巨星程龙，突然出现在门口，刚一进来就先不停的说着抱歉，完全没有那种高高在上的姿态。

    而符洛看到程龙的出现，总算是明白过来，到底是那位神秘人物想要见他了，原来竟然是大哥程龙。

    “杰克！”

    听到程龙的声音后，徐客和曾志韦也都纷纷转过身，热情的打起了招呼来。

    “嘿，你们好！”

    程龙也立即应声，还分别上前和两人一一拥抱了一下，接着又看向了旁边符洛，再次满脸笑意的开口道：“你应该就是符洛，小符，我没说错你的名字吧！”

    “程龙大哥你好，我是符洛，很高兴见到大哥你！”

    话说见到程龙，符洛到没有什么特别的感觉，心里也挺平静的，保持客气不献媚的态度就好，也算两世为人，这点处变不惊的素质还是有的。

    “不骄不躁的，难怪徐客把你夸成花了！”

    对于符洛轻松写意的表现，程龙确实有点意外，但同时又很满意，现在像这样的年轻人，真得很难见到了，大多数人私下见到他，紧张得甚至连话都说不圆环。

    说起来，也是因为一次意外情况，他碰到了徐客，知道对方最近正在内地拍一部叫《七剑》的古装电影，刚好程龙也正在筹备一部新电影，现在香江这边越来越不景气，他自然也瞄准了内地那边的市场，所以就想找一个内地的演员加入他的新电影。

    那会儿，徐客也是刚刚从内地回到香江，程龙碰巧碰到对方的时候，就随口的问了一句，说徐客你刚好在内地拍完片，我这里刚好也需要一个内地演员，你就给我推荐一个。

    老实说，程龙其实就是一客气话，但徐客却张嘴就来，说还真有一个不错的年轻演员可以推荐，最后还加了一句比你程龙还会打。

    如果徐客不说后面这句话，说不定等回过头程龙就会忘掉这件事情，但那句“比你程龙还会打”，还真让他有了强烈的好奇心，就让徐客再详细说说，说到最后程龙更是想直接见一见这个年轻人，符洛。

    “承蒙徐导的夸奖，其实我就是一个普通人，同样两只眼睛一个鼻子一张嘴，没什么特别的！”

    符洛心里大概已经弄清楚一点脉络，只是让他有点奇怪的是，他人品真的好到了这种度，到处都有人愿意帮他一把。

    其实仔细想想，好像也不奇怪，这个圈子就是这样，“关系”这两个字有时候，真的是非常重要的。

    你幸运接触到某类人了，还给对方留下了不错的印象，当有恰好需要的时候，悄然的机会，自然也会在不知不觉当中降临。

    仔细看看那些能一直长红的大明星，无一例外，全都是非常会做人，人缘极好的人。

    就像面前的程龙一样，刚才一进门的时候，二话不说立即为自己的迟到道歉，说话也是一点架子都没有，这待人态底就可见一般，这些特质还是很值得学习的。

    “哈哈，你这个小子还挺逗的，对了，这么大老远把你叫过来，希望你不要介意，最近我正在筹备一部电影，要到处去取外景，所以就有点忙，不然我就亲自上门去找你了！”

    程龙又拍了拍符洛的胳膊，面前这个年轻人，他是越来越欣赏。

    “怎么会，想见程龙大哥的人，估计随随便便就能把这个跑马场给装满了！”

    符洛这到没说假话，要是徐客直接挑明是程龙想见自己，估计到最后他还是会专门跑一趟。

    “嘿，原来你这小子也会拍马屁啊！不过很受用，好了，我们也不说别的了，说点正经事，听徐客说你很能打，那我们两人先来过过招，怎么样？”

    聊得也差不多，程龙还真想见识一下，徐客口中比他还能打的符洛，到底有多能打。

    “这个，程龙大哥，就在这里啊！”

    符洛也挺诧异的，这徐客到底是怎么“夸”他的，“夸”到程龙一见面，就想和他打一架。

    “对，就在这里，咱们简单比划一下就成，这样，我来防守，你打我一拳，我看看你的力道怎么样？”

    程龙一边说着，还一边摆出了一个防守架式，两脚前后叉开，站得稳当，然后双手并叠的对着符洛。

    “嘿嘿，这回有好戏看了，靓仔加油，我支持你，争取一拳把杰克给撂倒，那就精彩了！”

    见到这一幕，旁边看热闹不嫌事大的曾志韦，突然起哄的给符洛加起油来。

    末了，更是对着另一边的徐客喊道：“哎，徐老怪，赌一把，我就压靓仔，你压谁？”

    就两个人，你压了符洛，他徐客还能压谁，不对，他干嘛要跟这个矮胖子压什么赌注，最后徐客打算不去接曾志韦的话。

    “嘁，你这人真没劲！”

    对于徐客这样的反应，曾志韦也颇感没劲，这个徐老怪，一天就知道装深层。

    “程龙大哥，那我就失理了！”

    这架势都已经摆开，符洛也不好多说什么，那就试试吧，想了想他打算只用三层的力气就好，免得真让程龙下不来台。

    “来！”程龙紧紧盯着符洛，听了徐客的描述后，他也不敢太拖大。

    接着，符洛不再说话，捏起拳头控制好力道，向前一步，直接向着成龙一拳打了过去。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起，程龙被符洛这一拳微微击退了一点，整体力道还算错，但他还是能扛住的，甚至连防守姿势都没太大的变化。

    不过，程龙也能明显的感受到，符洛并没有使出全部的力气，看来对他还是有所顾及，这样可试不出真的实力来，想了想，程龙又再次喊道：“小符，再来一拳，你别收力，我能感受到的，你不能小看我！”

    “那，程龙大哥，小心了！”

    不打你就是小看你，程龙这非要“找打”的态度，让符洛也不知道要说什么好，那他也只能成全这位功夫巨星。

    同样一步向前，符洛都没用什么助力，控制在八层的左右的力道，再一次打在了程龙的双掌之上。

    然后，在这个看台上就出现一道“奇观”，程龙整个人被击飞了起来，然后又重重的砸在地面上，接着就沉闷的吸气声响起。

    突然的这一幕，让徐客和曾志韦加上几人的助手，惊得下巴都快掉了下来，因为所有人都没到，程龙竟然被符洛打飞了起来。

    接着，所有人又快速的反应过来，纷纷围了过来，准备察看程龙的情况，要真出点事，那可真就是大事了。

    同样，符洛也吓了一跳，他也没想到，他竟然把程龙给打飞了起来，符洛赶紧又蹲了下来，半扶起程龙，有点紧张的问道：“程龙大哥，你没事吧！”

    “没事，没事！”

    等缓了缓劲，程龙也终于反应过来，看到大家都非常关心的围了过来，他赶紧开口解释道：“没事，我没事，大家都别担心，我真的没事，就是小符这小子的力气出乎意料大，给了我一个猝不及防，要是再来一次，肯定就没有现在这么狼狈了，哈哈，让大家见笑了！”

 第061章 敲定

    安仔平时没太多的爱好，唯一就是喜欢赌马，只要马场这边有比赛，他就不会缺席，只不过天生走背运的他，从来都是输多赢少。

    又一次把手中的马票捏成一团扔在地上，安仔狠狠啐了一口，今天又没中，他有点无力的坐在椅子。

    然后，又习惯性的拿起挂在脖子上的相机，准备通过镜头去观察着三层以上的地方。

    因为安仔的职业是一名娱记，俗称“狗仔”，所以有事没事的时候，出于职业习惯，他都会拿着相机到处观察，没准就让他碰到什么大新闻也说不定。

    要说马场这个地方，也是有阶级的，三层以下的地方，所有普通人都能进来。

    而以上的就不用多说，只有那些会员，或者有钱有势的人物才能上得去，安仔也只有羡慕的份。

    咦！

    刚才镜头扫过去时候，安仔恍然间好像看到了一些熟悉身影，他赶紧又把镜头慢慢的倒了回去，终于在一个顶层的看台内，几个熟悉的不能再熟悉的身影，清晰的出现在他的镜头中。

    然后，安仔马上就兴奋了起来，竟然是程龙、曾志韦和徐克三人，而旁边的人，当然都被安仔给过滤掉了，只当是助理之类的。

    不过光是这三位，已经让安仔觉得今天真是走了大运，那管三七二十一的，他马上开始偷拍了起来。

    隔得这么远，安仔自然不知道上面的人再谈什么，他只看见程龙先跟曾志韦和徐克打了一个招呼，还相互拥抱了一下。

    接着，让安仔比较意外的是，程龙又转过身和一个他并不认识的靓仔攀谈了起来。

    挑，这个靓仔长得真是够帅的，怕是比那个吴燕祖都要帅很多，也不知道这靓仔到底是谁，好像和程龙还聊得挺愉快的。

    随后，也不知道发生了什么事情，程龙和那个靓仔聊着聊着，突然就摆开了阵势，看那模样好像是要打起来的样子。

    看到这里，安仔又兴奋了起来，要是两人真打起来了，绝对是能轰动整个香江的大新闻，做为独家的自己，又能从报社那里拿到多少回报呢？

    光是想想，安仔就已经激动不已。

    Yes！

    下一刻，安仔得尝所愿，那个不认识的靓仔，竟然真的向着程龙打了过去，直接就是一拳，然后又说了两句什么，靓仔对着程龙，又是第二拳过去。

    靠！

    接着，安仔简直不敢相信自己看到了什么，那个靓仔的第二拳，竟然直接把程龙给打飞了起来，最后更是重重的砸在地面上，隔着这么远，安仔似乎都能感受到疼。

    接着还没完，靓仔似乎还没打够，又直接朝着地上的程龙锤了过去。

    到了这个时候，旁边的曾志韦、徐客和助理等人，似乎终于反应了过来，马上都跑了过去救场。

    最后，也不知道发生了什么事情，安仔见镜头中的程龙又摆了摆手，事情好像又平息了下来。

    安仔突然有点凌乱了，开始慢慢的陷入幻想中，那个靓仔到底是谁，竟然这么强势，打了程龙，还让程龙不敢多说什么，该不会是北边来的太子爷之类的吧？

    不过，安仔可管不了那么多，他只知道他要发达了，这么劲爆的独家新闻，他到底该要多少钱好呢？

    想了想，安仔立即摸出了手机，又找到一个号码，直接打给了一位熟悉的杂志主编。

    …………

    而这边看台上，等众人见到程龙好像真的没什么事后，才慢慢的放心下来。

    刚才那一幕，确实让大家都吓了一跳，这人都被凭空打飞了起来，这可不是在拍电影，而是真实发生在众人眼前，实在是有点不可思议。

    “哎呀，我真是个乌鸦嘴，怎么这么灵，刚才说靓仔一拳撂倒杰克，没想到真的就发生了这种事情，怎么我买马就没这么准啊！”

    等确认程龙真没事后，也不知道是幸灾乐祸，还是怎么地，曾志韦拍了拍自己的大脑袋，如是说道。

    末了，似乎又想到了什么，曾志韦又自言自语道：“哎呀，被这么一打岔，这场比赛好像都跑完了，我得先去看看押中了没有？”

    说完之后，曾志韦也不管众人的反应，自顾的拿起一副望远镜，独自跑到看台边观看大屏幕去了。

    “哎，这个曾志韦，还是别管他了，小符你过来我们坐会儿，本来我还不服的，这回我总算是相信了，你真的很能打，你是这个。”

    先前被众人扶到椅子上休息的程龙，指了指旁边的位置，让符洛也过来坐，还由衷的赞叹道，最后更是比了一个大拇指。

    说实话，他刚才就只感受到一股大力，重重的打在自己的双掌上，接着又近一步压着他的双掌，再一次撞击在他的腹腔位置。

    然后，程龙就感觉到自己整个人都飘了起来，随后又瞬间砸到地而上。

    那一刻，程龙真的是有点懵的。

    早知道符洛这么历害，他还试什么试，现在看来简直是自找苦吃，看来这人不得不服老，毕竟他今年已经到了五十知天命的年龄。

    “嗨，程龙大哥过誉了，不过刚才事情，真把我吓得够呛，幸好程龙大哥你没事，要不然我可陪不起！”

    符洛说得可是心里话，幸好他刚才的反应还算快，等发现已经收不住力的时候，就把程龙的双掌向下压了一点，就是为了避免打到胸腔上，免得受到更大的意外伤害。

    最后的结果，也算是不幸当中的万幸，算是虚惊一场。

    “好了，小符，别把这事放在心上了，本来就是我自找苦吃，这过去了就过去了，咱们还是说点正事，当然不是像刚才那样的正事，是这次我要见你的真正目的。”

    “我也相信徐克的眼光，你的演技肯定没什么问题，现在我就正式邀请你加入我的新电影《神话》，在里面饰演一个秦朝的副将，不知道你原不愿意？”

    程龙没有继续刚才的话题，毕竟他是被打的飞起来的人，说起来实在是让他有点丢脸，还是岔开话题谈正事比较好。

    要说，他交给符洛的这个角色，戏份其实并不算多，只是一个不大不小的配角，他相信以徐客的导演水平，也不会胡乱的夸讲一个人。

    所以，程龙也不打算试什么戏了，干脆点，如果符洛愿意接下这个角色，他也可以马上敲定下来。

    “那，就谢谢程龙大哥欣赏了！”

    程龙都这么干脆，符洛当然也没有理由扭捏，直接就答应下来，虽然又是一个小配角，但有戏拍，总比没戏拍要强。

    “好，我就喜欢直接的人，小符，那我们就合作愉快！”

    “合作愉快，程龙大哥！”很快，符洛的左手和程龙的右手，就握在了一起。

    随后，符洛又转头对着旁边的徐克说道：“徐导，我还得谢谢你的推荐呢！”

    “不用，那是你自己的实力，没实力的人，就算是跪着求我也没用，加油吧小符，我是真心看好你的未来，说不定我以后还会来找你拍戏，到时候你小子可别拒绝我啊！”

    徐客也难得的露出一个笑容来，又拍了拍符洛的胳膊，用言语鼓励道。

    “四个字，徐导随叫随到。”

    符洛也做出一个承诺，这人情债看来也是不可避免的。

    听到这话，旁边的程龙也微不可察的点了点头，懂得感恩的人，才是直正值得帮助的人，确实是个不错的年青人。

    “哇！有没有搞错啊，我买了二万，最后只中了四千，哎呀，这回真是亏大了！”

    也是在这个时候，终于对完马票的曾志韦，也带着满心的郁闷，重新走了回来。

    ……

    求票，求收，拜谢！

 第062章 自信来源

    “哎，曾志韦，你都中了四千块，那中午就你请客了！”听到曾志韦的抱怨后，程龙却笑盈盈的要对方请客。

    等听到程龙的话，曾志韦瞪着小眼睛，用特有的沙哑声喊道：“我说不是吧！杰克，这样也能搞，那我亏掉的一万六怎么算？”

    “你就承认你中没中，想不想请吃，多简单的一个问题！”

    能看到曾志韦吃鳖，徐客似乎特别的乐意，也跟着添油加醋道。

    “我……嘿，我说你这个徐老怪……”

    曾志韦还真被徐客这句话给噎着了，全是坑的一句话，他要怎么回答，不管他怎么说好像都要掉坑里。

    不过灵机一动，他又看到了旁边符洛，马上就转移话题的问道：“哎，靓仔，你刚也不是买了，快看看中没中？”

    “那个，志伟哥，不知道刚才开的是多少号，要不你帮我看一下吧！”符洛在回答的同时，随手就把马票递给了曾志韦。

    “行，我帮你看看！”

    曾志韦也没客气，接过符洛递过去的马票，就开始对了起来，然后等他看清楚马票上的投注号码后，一双小眼睛就越瞪越大，越瞪越大，还全是那种不可思议的神色。

    “喂，靓仔，有没有搞错啊！一二三、四五六、七八九，有你这么买3T的吗？要是你这样都能中，那就肯定是有黑幕啊！”

    这句话，曾志韦简直就是用吼出来的，着实是因为马票上面的投注号码，太奇葩，竟然还按照一到九的顺序来的。

    “哈哈，见笑了，志韦哥，我本来就没打算要赌，就是乱写的。”

    见到曾志韦一副活见鬼的样子，符洛耸了耸肩，他确实是随便填了一串连着的数字，压根就没想过要去赌什么运气，这些虚无缥缈的东西，他一般都是不相信的。

    “哈哈哈！”

    而旁边的程龙和徐客闻言后，先是稍微的愣了一下，随后终于又反应了过来，明白到底发生了什么事情，难怪会让曾志韦一副惊讶到死的模样。

    等笑过后，程龙又拍了拍符洛胳膊，颇为语重心长的赞赏道：“小符，这次干得漂亮，你这样做是对的，人这一辈，毒跟赌这两样东西，是绝对不能沾的，要不然这一辈子可就完了！”

    “程龙大哥说的对！”

    符洛点了点头，不过嘴上虽然这样说，但他心里却觉得是不是还少了一个“黄”字，还有程龙大哥，你还是回家多关心一下祖名同学吧！

    话说，老子培养自己的儿子，天经地义，用不着遮遮掩掩的，要像“史皇”威尔-史密斯学习，到处为自己儿子各种站台撑场，把自己坑进去也无所谓，多么伟大。

    “哎，曾志韦，饭点要到了，到底请不请啊！”程龙当然猜不到符洛的主思，又把话头转到了曾志韦身上。

    闻言，曾志韦立即唉声叹气的道：“哎呀！看来今天是怎么也跑不掉了，大餐就没得吃，茶餐厅去不去就随便啊？”

    “走走走，怎么不去，今天就是吃碗车仔面，我也要吃你曾志韦一顿。”程龙也不甘示弱的回应道。

    其实，大家都老朋友了，曾志韦和程龙也是耍着嘴皮子玩，大家都不是真的在乎一顿饭什么的。

    等吃完茶餐厅后，符洛就拜别了程龙等三人，然后直接赶去了机场，准备重新回到《神雕侠侣》剧组。

    …………

    第二天，等符洛刚刚来到剧组外面，就听到一个似乎有点熟悉的声音，正小心翼翼的喊他一样，等他回过头一看果然发现一个熟人，竟然是离开横店后，就再也没有看到过的绿毛张小强，不对，这货好像又换成了红毛。

    “小强？你怎么在这儿啊？”

    符洛是真的很诧异，没想到能象山这里撞到张小强其人。

    “洛哥，真的是你啊？我就觉得特别像你，差点还不敢过来开口问了！”红毛张小强，也是一脸惊喜的喊道。

    “我变化很大吗？有什么不敢问的，我说小强，你怎么又弄了一头红毛顶着，不留绿毛了？”

    还真是人生何处不相逢，能看到一个熟人，符洛也挺高兴的。

    “绿个……，洛哥，你就别提了，我终于弄懂了一头绿的意思，我那女朋友小花，洛哥你也见过的，这回我真是被那个瓜婆娘给绿了！”

    本来，张小强是想说绿个屁的，但话刚出口又反应过来，这么跟洛哥说话好像要不得，就赶紧把“屁”重新憋了回去。

    “啊，你，被绿了？”

    听到张小强的话，符洛差点就笑喷出来，好在最后给忍住了，不然得多让张小强难堪。

    而张小强口中的女朋友小花，符洛在横店的时候，还真见过一回，也是一个非主流来着，至于长相嘛，他就只能说反正和张小强还是挺配的，没想到长成那样还能出轨。

    “是啊，洛哥，这特……说起来就是个大屁事，枉我一直将陈沉当成最好的哥们，那知道那个龟儿子竟然和小花一起睡了，还让老子当场抓包，我那还忍得住，直接给那龟儿子开了瓢，最后我也跑路了，就来到了象山这里混！”

    张小强还真是不怕自报丑事，吧啦吧啦就把事情的经过，当面给符洛重述一遍。

    不过，等张小强刚刚说完，他的肚子却突然咕噜噜的响了起来，让张小强颇有点尴尬的看向了符洛。

    “怎么，你没吃饭啊？”

    符洛突然有点明白了，难怪张小强这小子“被绿了”的事情，都敢直接跟他说出来，看来这人也不傻，还跟他玩着小心思呢？

    “是啊，洛哥，我来到这里后，才发现我银行卡上好不容易攒下的几千块钱，全让那瓜婆娘给偷偷取走了，这里又没横店那么好混，所以昨天到今天还只吃了一顿饭，我……”

    张小强的说话声，越说越小声，越说越小声，说到最后连符洛都快听不清了，头也跟着低了下去，全身都是丧气。

    “……”

    听到这话后，符洛也不知道要怎么去安慰张小强了，这出轨还带卷家产，确实挺恶劣的，想了想，好歹大家相识一场，他还是要帮一帮对方的。

    在身上摸了摸，符洛发现自己兜里大概也就只有两千多一点的现金，他打算把零头留下，另外两千就当资助给张小强吧！

    “洛哥，谢谢你，我……”

    迟疑的接过钱后，张小强突然就哭了出来，男儿有泪不轻弹只是未到伤心时，最近遇到这么多事情，他怎么可能还跟没心眼似的，洛哥二话没说就愿意帮自己，让张小强怎么能不两眼发酸。

    “哎，张小强，你哭什么哭，你名字里面不是有个强字吗？那坚强点，活人还能让尿给憋死了？”

    看到张小强这模样，符洛也挺感慨的，只要是个人，那怕平时看起来二不愣登的，也会有脆弱的时候。

    “洛哥说得对，我不哭了……”张小强抹了一把眼泪，又哭又笑的，看起来颇为滑稽。

    “小强，那你有没有想过，接下来要怎么办啊？”

    接着，符洛又随意的问了一句，他也只能帮到张小强一时，个人的未来还得个人去走。

    “洛哥，我想好了，我想去京城混，最近不是有个叫王保强的人突然就火了吗？听说他以前也是个死跑龙套的，长得跟我还有点像，说实话都还没我好看呢，他都能红，没准我也能行！”

    也不知道是不是真的想好了，反正张小强是用非常自信的口气，说出了这句话。

    “额……加油！”

    等听到这话后，符洛的嘴角抽了抽，最近这段时间，随着冯晓刚的《天下无贼》开始热映，确实让饰演傻根的王保宝，开始走红起来。

    不过，符洛真的很想对张小强说，虽然你确实长得有点像宝强，但这完全不能成为你自信的来源啊？

    ……

    求票支持！

 第063章 二阶堂红丸

    说起来，符洛在《神雕侠侣》中戏份，基本上都是集中在雁荡山的重阳宫那边，甚至甄志丙这个人物的结局都已经提前拍完，替小龙女挡下金轮法王的偷袭后，在一句原谅我的乞求中，气绝而亡。

    不过，在川省九寨沟也有不少甄志丙的戏份，因为符洛是半路加进来的，所以在他进组之前，剧组就已经转景到雁荡山这里。

    很显然，整个《神雕侠侣》剧组肯定不会为了他这个角色，再一次重新转景到九寨沟那边去，所以就只能在象山这里进行补拍，然后用后期处理的方式来弥补。

    符洛估摸着，再有十天左右的时间，他基本上就可以杀青离组。

    上午没他的戏，基本上就是跑来混了一份盒饭，他们这些演员吃的东西还算不错，虽然没有多么美味，但填饱肚子还是完全不成问题的，只能说将就着吃吧。

    “你好打扰一下，请问我可以坐在你旁边吗？”

    剧组一角，符洛正独自吃着盒饭，突然一个穿着戏服的靓丽身影出现在他的面前，用征求的方式问道。

    “当然可以，请坐，这里也不是我的私人地盘，你可以随便坐！”

    抬起头，符洛发现来人正是手中拿着一瓶水的杨迷。

    在今天上午的时候，他就已经看到了刚刚进组没两天的杨迷，所以也没什么太大的惊奇，只是让他比较诧异的是，对方竟然会主动过来找他说话。

    “谢谢，我叫杨迷，饰演的是郭襄，那个我可不可以问一下，你也是剧组中的演员吗？因为我是昨天才进的组，好像也没有看到过你诶？”

    其实杨迷在今天上午的时候，早就偷偷的注意到了面前这个大帅哥，到不是说她是个花痴什么的，她只是比较好奇，这个大帅哥好像跟剧组中的所有主要演员都挺熟悉的。

    当然，也有一个唯一的例外，就是那个饰演女主角小龙女的刘亦非。

    而杨迷想了好久，隐约觉得对大帅哥好像有一丝印象，但就是想不起来大帅哥到底是何方神圣，所以这心里的好奇之心，就像小猫再挠似的痒得不行。

    一直等到中午放饭的时候，踌躇了很长时间的杨迷，终归还是好奇战胜了矜持，在深吸过几口气之后，主动走了过来搭讪。

    “噢，对，我也是剧组中的演员，我叫符洛，竹头符洛阳的洛，饰演的是甄志丙一角，昨天和前天我刚好请了假，所以你没看到我也是很正常的。”

    继续刨了一口饭盒，符洛很随意的回答了杨迷。

    “甄志丙？我怎么没有听说过《神雕侠侣》中，还有这么一个角色啊？”拧开手中矿泉水的瓶盖，中午的菜有点吃咸了，杨迷觉得现在有点口干，准备喝口水。

    “这个，要怎么说呢！就是，就是玷污了小龙女的那位道士，就叫甄志丙。”

    考虑到杨迷是个女生，这句话是经过符洛“弱化”过后才说出口的，就是怕说得太直接，他都没有用强字开头的那个词语。

    那知道杨迷的反应，比符洛想象中的还要大，一听到他的话就把刚刚喝进口中的矿泉水，又瞬间给喷了出来。

    说时迟那时快，因为杨迷刚好是对着自己的，符洛为了避免被喷的下场，就用生平最快的速度抄起旁边的光板，在零点零一秒之内，挡在了他和杨迷的中间。

    符洛到是安全了，不过杨迷却吃下了自己种的苦果，两个人的距离本来就很近，等水从杨迷嘴中喷出来后，瞬间又被光板给阻溅了回去，然后杨迷就喷了自己一脸的水。

    等拿开光板后，符洛看着满脸是水的杨迷，满脸是水的杨迷也看着他，两人大眼瞪小眼的，谁都没有说话，就这么静静看着对方。

    符洛的内心，其实是有点心虚的，所以他没有说话，更是不知道要说什么好。

    而杨迷的内心则是“狂暴”的，她使劲的咆哮着，你说大帅哥你长这么帅，怎么就没有一点绅士风度呢？

    明明就是因为大帅哥你，才把她给弄喷的，还有对方那鬼神莫测手速也让杨迷十分无语，要不要那么快啊？

    足足过了有十几秒，杨迷还是抢先败下阵来，符洛让她受不了，是符洛的眼神让她受不了，最后杨迷还是果断的怂了，她怕她再对视下去，就会忍不住……

    “那个，我先去找化妆师补下妆，等回见！”留下一句话后，杨迷就着急忙慌的跑开了。

    看到杨迷离去的背影，符洛也收回了目光，继续吃他的饭，话说自己造的“孽”，自己承受“恶果”，好像也没有什么不对。

    很快就到了晚上，符洛今天刚好有夜戏。

    然后也再一次看到了一个熟悉的身影，他就赶紧主动上前去，礼貌的问候道：“李老师你好，我叫符洛，饰演甄志丙，这次真是麻烦你了！”

    “哎，小伙子你也好，麻烦什么都是工作，应该的，我还以为你会叫我容嬷嬷呢，哈哈哈！”

    符洛的礼貌态度，瞬间就让李名启感到很欣赏，和上一个演员相比，面前这个小伙子，无疑就要高了好几个层次。

    “李老师饰演的容嬷嬷，确实让人印象深刻，要不是我的反应还算可以，说不定就真叫您老容嬷嬷了，哈哈！”

    其实，容嬷嬷李名启的戏份早就已经拍完了，这次就是为了来补拍和甄志丙有关的戏份，才又重新把老人家给请了过来，而且李名启才刚刚赶到剧组不久，所以符洛才会说麻烦对方。

    等寒酸过几句后，他就和李名启还有黄小明开始走戏，准备先排练一下等会儿要拍的戏。

    “还请婆婆赐药！”

    符洛非常潇洒的对着李名启伸出了右手，因为教中有弟子受到毒蜂的攻击，他就带着一带帮师兄弟前来向婆婆讨药。

    “哼！解药只有一瓶，不过现在连一瓶也没有了！”

    李名启也是老戏骨当中的老戏骨了，演起戏来自然是驾轻就熟，再加上“容嬷嬷”的凶相，这全身都是戏。

    “你！”

    见到李名启把仅有的一瓶解药给直接倒掉在地上，符洛的脸上瞬间出现了愠怒的表情，马上收回右手轻轻一甩，他是个颇为自负的人，现在亲自前来竟然都没把事情办成，心中自然难平。

    “婆婆，婆婆……”接着，李名启后边的黄小明开口了。

    话说平常演戏的时候，只要黄小明每次一开口，对于符洛来说都是一次不小的考验，直到拍到现在为止，他已经可以完全不受到对方影响，连演技水平也隐隐的上升了一丝，看来他还真得感谢一下黄小明才对。

    等走了两遍戏后，导演于铭就拿着电音喇叭，让各部门准备开机。

    “摄影OK！”

    “灯光OK！”

    “第333场，第一镜，第一次，开始！”

    符洛站在一台“三大拍戏神器”之一的鼓风机前面，在这里要取一个他发丝轻扬的镜头，然后再潇洒的挥出右手。

    然而还没等符洛潇洒的挥出右手，可能是工作人员的失误，鼓风机的风力竟然被开到了最大，猝不及防吹来的猛列大风，不仅让符洛的戏服群魔乱舞，也让他头上的发髻被一下吹散。

    接着符洛就悲剧了，因为鼓风机的风是至下往上吹的，所以他头上的假发套就被吹得根根竖起，也让符洛成为了现实中的二阶堂红丸。

    等那个失误的工作人员把鼓风机关掉后，片场中的所有人，在看到符洛被大风吹过的造型后，先是一起沉默几秒钟，接着就是集体性的爆笑。

    让“哈哈哈”的大笑声，顿时在片场中不绝于耳！

    ……

    感谢书友，平安书友的打赏！

 第064章 曝光

    突如其来的这一幕，让导演于铭也哭笑不得。

    本来预计今天晚上是要拍两场戏的，没曾想现在却出了这样的状况，等符洛重新补完妆，估计也只能完成其中一场。

    而对于那个失误的工作人员，于铭有心要责备两句，但在这种众人“大笑”的气氛下，似乎也变得无关紧要。

    不过最后的结果，却让导演于铭有点出乎意料，也不知道是不是因为先前的“滑稽”事件，让所有的工作人员都突然轻松了很多，也干劲十足，在十点收工之前还是按照原定的计划拍完了两场戏，这也是让于铭万万没想到的。

    翌日。

    符洛刚一走进片场，就突然觉得气氛有点怪怪的，总觉得剧组中的工作人员，都在对他指指点点的，让他有一种是不是拉链没拉好的感觉。

    因为心里作用原因，符洛还真偷偷低头看了一眼，结果自然是没问题的，但这就更让他莫名其妙了，不至于昨天晚上那点小意外，还在让众人议论吧？

    随后，符洛带着满腔疑惑来到了化妆间内，同样在这里化妆的杨迷，在见到他的第一时间，双眼之中就快速闪过一道亮光，然后更是用带着强烈好奇感的眼神盯着符洛，主动开口问道：“哎，你真的打了程龙啊？”

    不仅如此，那个给杨迷化妆的女化妆师，在听到杨迷的发问后，同样马上竖起了一对招风耳，显然也对这个“打人”的问题非常感兴趣。

    “啊？什么跟什么，我打了谁？程龙？我什么时候打了程龙啊？”

    等听到这个问题，符洛也是一脸的问号，他是刚刚见了程龙不假，但他什么时候打过对方了？

    “呐！还是你自己看吧！”杨迷二话没说，不知道又从那里递过来了一份报纸。

    接着，符洛将信将疑的接过报纸，发现是一份东南日报，然后上面还有一个加大加粗的标题，叫做程龙被打“？”，还在问号上面还加了一对引号。

    标题下面，则是一张半个版面那么大的图片，可不正是前天在沙田马场发生的事情，符洛一拳撂倒程龙的图片，一看到这里符洛瞬间就明白了过来，到底发生了什么事情。

    跟着他又继续看了下去，只见上面写到，据本报转载香江方面的报道，日前一神秘年青男子在香江沙田马场，不知道何故突然出手把著名国际巨星程龙打倒在地，而且该男子疑似背景深厚，似乎连程龙最后也不得不息事宁人。

    然而，经过本报的多方查询后，终于查清楚“神秘男子”的背景身份，原来该男子系内地新人男演员符洛，暑期的一部《大汉天子2》让其饰演的霍去病，成功受到不少关注。

    随后，符洛更是连续接拍了，最近正要要上线的《凌云壮志包青天》、《仙剑奇侠传》和《天下第一》等三部电视剧，更是让人意外的加入了香江大导演徐克新电影的《七剑》，在里面出演了……

    等看完手上的报纸后，符洛发现他的背景，基本上都被记者调查得清清楚楚，心里也不知道要说什么好，原来在他离开香江的第二天，“他打了程龙”的新闻，已经在香江本地引起了一场大轰动。

    那些不负责的八卦小报更是脑洞大开，说他是内地北方的太子爷，打了程龙还让程龙不敢坑声，背景估计是顶到那片海里面去了，编得那叫一个精彩，让符洛都不得不佩服。

    就在符洛有点无言的时候，他的手机又突然响了起来，等他拿出来一看后，发现正是程龙打过来的，估摸着也是想和他说当前的这件事情。

    果然等接通电话后，程龙就和符洛谈起了这件事情来，等一番沟通后，对方竟然让他当这件事情没有发生过一样，还让他什么都不要透露，进一步等待事情的发展就好。

    符洛也从电话中得知，原来程龙同样在第二天，就已经启程去印度那边看景去了，所以也没有料到会突然爆出这么一条“奇葩”的大新闻来。

    在第一时间，程龙就接到了自家公司传来的消息，本来还想马上站出来澄清的，到是旁边的经纪人又给程龙出了一个主意，说这件事情既然已经发生了，这种主动送上门的宣传机会，不用白不用。

    程龙想了想，觉得经纪人说的话也挺有道理，毕竟这件事情的真相他自己最清楚，如果能借着这个机会给他的新电影提前造一波势好像也不错。

    其实，程龙心里还藏着一个野望，他希望《神话》这部电影，能成为他在内地第一部破亿票房的电影。

    因此到了最后，程龙干脆就让香江的公司站出来反驳这件事情，但不需要解释得很清楚，说得模棱两可就行。

    总之报社想用这条新闻引起轰动，好卖更多的报纸，程龙也将计就计的准备宣传一波，最后报社增加了销量，程龙也得到了宣传机会，普通的吃瓜群众也看到了一场热闹的“八卦”，所以这件事情竟然莫名其妙的，达到了共赢的局面。

    而符洛本人，貌似也得到了所谓的“爆光度”，虽然这从来都不是他心里想要的，但事情似乎已经成为了定局，他现在也只能保持顺其自然的心态，静观其变。

    “哎，符洛，刚才是程龙给你打的电话吗？”

    等符洛挂掉电话后，杨迷又跟着兴奋了起来，刚才对方接电话的时候并没有背着她，所以杨迷就隐约听到，刚才电话里面的声音有点像是程龙的。

    “额……所以呢？”

    看到一脸好奇宝宝的杨迷，符洛间接的承认了下来，也觉得这姑娘到底是那里来的这么多好奇心。

    “哇，真的吗？程龙竟然主动跟你打了电话，哎，好像不对诶，你不是打了程龙吗？那他怎么还会主动给你打电话，对了，你都还没回答我，你到底打没打程龙啊？”

    对于现在还没有一点名气的杨迷来说，程龙就是属于是金字塔顶端的人物，永远那么遥不可及。

    乍然之下，突然听到身边有一个人好像认识程龙的样子，杨迷当然就好奇的要命，这可是人类的本性使然。

    “喂，杨迷，这脑子是个好东西，有时候还是要用一用，刚才你都听到我接了电话，你觉得我像是打过程龙的样子吗？”

    想了想，符洛揶揄了杨迷一句。

    此言一出，正在给杨迷弄头发的化妆师，突然就别过了脑袋，然后双肩开始非常有规律的耸动了起来，想来应该是憋得很幸苦。

    而杨迷的俏脸也陡然变得通红，接着马上就化身为张牙舞爪的小狮子，还一副非要咬符洛一口模样。

    他当然不能让杨迷得逞，马上抓住对方的双手，又抵住对方的脑袋，并开口喊道：“我说杨迷，你干嘛？怎么着，还想咬人不成？”

    “该死的符洛，我就是要咬死你，谁让你说我没脑子的，啊，气死本姑娘了！”闻言，杨迷更是不依不饶的喊道。

    “额……那个，你们，需要我先出去一下吗？”

    正在这个时间，黄小明突然走进了化妆间，在看到符洛和杨迷的架势后，脸上还带着调侃的意味问道。

    ……

    求支持！

 第065章 女友探班

    见到黄小明突然走了进来，杨迷也有点不好意思的收回了自己的“张牙舞爪”，对方现在也算是有了不大不小名气，相对于符洛来，她当然觉得后者要更好相处一些，因为大家都没有太大的名气。

    当然了，外表自然也是一个很重要的考量点。

    好在符洛和黄小明两人都看不穿杨迷的内里心思，不然特定都要小小的伤心一下，对于符洛而言，我不红，那怪我咯？对于黄小明而言，我长得没符洛帅，怪我咯？

    “哎哎哎，符洛，我想问你一个问题，你是不是……”

    等两人恢复正常状态之后，黄小明就在符洛另一边的位置坐了下来，跟着也是一脸八卦的开始发问。

    “小明哥，打住打住，我知道你要问什么，这件事情我只能说，绝对没有，所以其他的也就不重要了！”

    符洛一看到黄小明脸上的苹果肌都笑了出来，他那能猜不出来，对方到底想问他什么问题。

    而且他还有强烈的预感，估计今天每一个见到他的人，可能都会以“听说你打了程龙？”为开场白，然后和他对话。

    “这样啊，那，那好吧！”

    黄小明闻言后却郁闷得要死，刚才生生被符洛把他的话给堵在了嘴里，这真的很难受。

    同时他又非常的羡慕对方，不管这中间到底发生了什么事情，符洛有见到过程龙，肯定是确凿无疑的。

    接下来事情的发展走向，果然如同符洛预想的那样，不管是饰演郭靖的王落勇，饰演郭芙的陈紫涵，饰演程英的王佳，饰演陆无双的杨G，还是高弧那货，在见到他时，都表情各不相同的提起了“打龙”事件。

    最后，甚至连张计中都把符洛叫了过去，向他问了问这件事情，因为此时此刻就在剧组外面，突然来了不少探班的记者，还点名道姓的说要采访他。

    可以用“老奸巨猾”来形容的张计中，听到这个消息后，当即还想利用这个机会，让符洛出去接受记者的采访，好顺便宣传一下《神雕侠侣》。

    不过，这个要求对于符洛来说，其实是有点难为情的，毕竟他都已经答应过程龙那边，什么都不要管，什么都不用说。

    在稍微的挣扎了一小下后，他还是开口拒绝了张计中的“请求”，并没有去出接受记者的采访。

    至于这样做，会不会在无形当中把张计中给得罪了，符洛也管不了那么多，人总归是要有所为有所不为，加上有可能是两世为人的经历，总会让他在某些时刻，出现这种有点逆反的纠结心态。

    为了不让张计中太难堪，符洛灵机一动就给对方出了一个主意。

    说要不张制片你假装进出剧组一趟，外面的记者肯定会围上来打听的，然后就可以一通不知道顺便再提两句《神雕侠侣》消息，这宣传目的不就达到了？

    而张计中闻言后，到是笑骂了一句，还说我吃的盐比你吃的饭都还多，这些个小伎俩他不会玩？

    完了之后，见他实在不愿意，张计中也没在多说什么，挥了挥手就让符洛继续去拍自己的戏。

    很快又过了两天，符洛一直都呆在剧组中，到是两耳不闻窗外事，却是不知道外面的娱乐圈里，简直就快闹翻了天，国际巨星程龙诶，竟然被一个内地的小演员给打了，这能不轰动吗？

    其实，符洛也不是不知道，因为有很多和他相识的亲朋好友，都纷纷给他打来了电话，像是女友高媛媛、妹妹秦小心、好哥们胡人宗、还是高冷的应秋都难得的八卦了一下，通通在第一时间，就给他打来了电话询问具体情况。

    另外，还有胡戈（有评论说用‘锅’字说我‘埋汰’了男神，现在就换成‘戈’吧）这个在《仙剑》剧组中相处的很好的哥们，也关心的给符洛打来了电话，等听到是个误会之后，还约他有空回魔都的时候，大家一起聚一聚。

    最让符洛意外的一个电话，竟然是邓抄打来的，那次一起吃过烤串后，他和对方确实相互留过电话号码。

    与众不同的是，邓抄这货竟然“嘲笑”了他一番，说如果他要是被程龙封杀了，就让符洛过去给他当助理，对方这番“豆比”的话简直让他哭笑不得。

    …………

    时间流逝，很快来到了12月21号这天。

    自家女友高媛媛，终于来《神雕侠侣》剧组探班了，虽然两人几乎天天都在煲电话粥，但等再见面时，双方依然都有那种一日不见如隔三秋的感觉，典型一对热恋中的情侣。

    不知道，是不是有宣示主权的意思，刚一进到剧组的高媛媛，虽然一直羞红着俏脸，但还是没有避讳的给了符洛一个香吻，而且是当着旁边剧组工作人员的面。

    哗！

    这一个吻的效果，还真是立竿见影，立即就让旁边的几个工作人员侧目起来。

    可能都没想到年纪并不算大的符洛，竟然都已经有了女朋友，而且还是大美女高媛媛，真的很让人羡慕嫉妒恨。

    而符洛对于高媛媛的这个吻，也是感到特别的意外，完全没有想到自己的女友会这么干，最后他也只能说干得漂亮。

    符洛到是不怕公开和高媛媛的关系，每个人都有自己的权力去过自己的生活，不管他是不是一个演员或者明星，总之谁都是一个有七情六欲的人，不能豁免。

    当然，符洛也不会“傻啦吧唧”的，还特意站出来像未来那些明星那样，做一个“我们恋爱了”的公示，目前可还不流行那一套。

    再说了，自己的私生活想怎么过就怎么过，不用去在意别人的眼光，不然你就会发现，压根就没办法继续生活下去，符洛也相信高媛媛的想法，和他应该是一致的。

    随后，符洛又和高媛媛十指相扣的来到了片场。

    然后他又一次让众人“意外”了，大家也都觉得，前两天才刚刚发生过“打龙”事件还没完，今天又突然弄出这么一出来，这个小子身上到底是藏着多少事情啊？

    “大家好，我是符洛的女朋友高媛媛，很高兴见到大家！”

    微微躬了躬身，既然已经做好了最后准备，高媛媛也落落大方的给所有人打了一个招呼，她自然不能给男友丢了面子。

    都是有身份证的人，不管心里面怎么想，表面上大家都很有礼貌的站了起来，纷纷点头表示对高媛媛回应。

    “媛媛姐你好，我叫杨迷，你长得真的好漂亮，没想到你竟然是符洛这个家伙的女朋友，那他真是太幸福了！”

    接着离得并不算远的杨迷，第一个主动走了过来，她到是没有什么别的想法，毕竟他和符洛这个说她没脑子的家伙，也才相识不过几天时间而已。

    不过嘴上说着一套，杨迷却在心里诽谤着，原来符洛这个家伙竟然喜欢姐姐型的，当然她也不得不承认高媛媛确实很漂亮，看来在找女朋友这方面的眼光，符洛这个家伙还是挺有水平的。

    “谢谢，你也很漂亮啊！”

    稍微有点疑狐的看了杨迷一眼，高媛媛才微笑着点头回赞道。

    也不知道，是不是每个女人在确定关系之后，对于任何敢靠近自家男友的其他女人，都会保持着一种戒备的心态，反正现在的高媛媛就有这种感觉。

    ……

    今天小年夜，祝福大家，顺便求个支持！

 第066章 又来一个

    刘亦非微微抬头，看了看另一边的符洛和高媛媛一眼。

    自从两人十指紧扣的出现在这里时，她的脸色就瞬间“血色尽失”，好似连她的心脏都跟着“揪”了一下，双手紧紧的绞在一起不断使力，整个大脑中也是一片空白。

    当所有人都站起来对着高媛媛微笑点头回应的时候，刘亦非突然觉得自己的双腿好像是被灌了铅一样沉重，让她怎么挣扎，好像都无法站立起来。

    心里默然的惨笑一声，原来他早就已经有了女朋友，难怪呢？

    亏得她还在跟自己的老妈玩心眼，咦，到底是什么时候，她也学会玩心眼了？

    难道，是她觉得自己长大了的原因吗？

    又在某一刻，刘亦非心中突然做出了一个决定，脸上的神色瞬间又恢复了正常，然后轻轻的站了起来，踩着小碎步向着高媛媛那边走了过去。

    要是符洛能看到刚才刘亦非神色之间的转换，肯定要抄上两把大刀，大声吼上一句谁敢再说“神仙姐姐”没表情，他就要砍谁两刀。

    不过符洛自然没有看到刚才的一切，他只看到了刘亦非突然就走了过来，还很平静的对着自己家女友开口道：“媛媛姐你好，你可以叫茜茜，很高兴见到你，没想到小洛哥哥还有这么漂亮一个女朋友，真的是很让人惊讶呢？”

    等刘亦非这话一出，符洛心中也满是意外，话说这姑娘到底想干嘛，难不成要搞事情？

    别说符洛一个人惊讶了，旁边的其他人也都感到特别意外，说起来，众人对于刘亦非这个小姑娘好像都不是太熟悉。

    因为，对方从来都是拍完戏之后，就安安静静的一个人呆着，基本上也不和人交流，就更别提会主动找人说话了，今天还真是大姑娘上花轿头一回，真是罕见。

    “茜茜你好，我也很高兴见到你！”

    见到又冒出来一个小姑娘，还叫自家男友什么小洛哥哥，高媛媛这心里也是微微的一紧，虽然对方刚才说的话，乍听之下好像没什么不对的地方，但出于女人的直觉，她总觉得那里有点问题。

    而对于刘亦非本人，高媛媛自然还是认识的，知道这个小姑娘最近两年人气很高，还被很多人捧成什么“神仙姐姐”。

    不过，接下来事情的发展似乎有点出乎于高媛媛的意料之外，刘亦非在跟她简单聊了两句之后，就什么也没有再说，还很礼貌的和她道了别，好像真的就是过来打招呼的一样，让高媛媛有点摸不着头脑。

    其实旁边的符洛，也没闹懂自从来到《神雕侠侣》剧组中，就再也没有私下接触过他的刘亦非，今天不知道是个什么情况？好像还越来越怪了？

    摇了摇头，这人都已经回去了，符洛也不再去纠结这个问题，反正高媛媛已经和众人打过了招呼，他干脆就拉着女友找了两个空闲的位置坐了下来。

    “说吧，这个叫刘亦非的小姑娘，是怎么回事？”

    那知道刚一坐下，高媛媛就突然来了这么一句，还摆出一副我等你解释的表情来。

    “额……这个嘛，估计在拍《仙剑》的时候，她应该是对我产生了好感，不过媛媛姐，我敢保证我可是一点心思都没有，毕竟要真算起来对方还是个未成年，而且人家小姑娘的妈妈，都主动来找过我了，所以媛媛姐你就放心吧！”

    很光棍的，符洛完全没有一点犹豫，直接就把事情的经过，和他心中的猜测全部交待了出来。

    “哟，我们家小洛这么受欢迎啊，那人家要怎么办呢？”

    认识符洛这么多年，高媛媛当然是了解自家的男友，她不是真有什么怀疑，只是偶尔嘟嘴耍个小性子而已。

    “那媛媛姐，还不赶快来抓紧我抱紧我！”

    能在高媛媛脸上看到嘟嘴的表情，还真是很难得，符洛也顺势张开了手臂，并对着女友做出了一个拥抱的姿势。

    “想得美！”

    好看的白了符洛一眼，高媛媛一把拍开了男友的手臂，这里可是片场，大部份的人都集中在这里，先前那个吻，她都是在人少的时候，才敢鼓起勇气亲上去的。

    闻言，符洛也是嘿嘿一笑，刘亦非的风波总算是过去了，其实这样说也不对，他本来和刘亦非就没有什么吧？

    “小洛，生日快乐，呐，这是送给你的生日礼物，打开吧，你肯会喜欢的对不对？”

    接着，高媛媛又从随身携带的手袋中，拿出了一个包装起来的小盒子送到了自家男友手中，还俏皮的送上了生日祝福。

    “呃，媛媛姐，还有你这样给人送礼物的？”

    说起来，自家女友应该是属于那种清冷范的，尤其是不笑的时候更胜，没想到也有嘟嘴和俏皮的时候，只能说爱情改变女人。

    今天确实是符洛的生日，或者可以说他是今天被师傅捡到的，所以这一天就成为了他的生日，在上次高媛媛过生日的时候，期间对方就有主动问了他这个问题。

    在说话的同时，符洛也拆开了手上的礼物盒子，然后就发现一只黑色的手机安静的“躺”在里面，经历过后世的他，自然一眼就认了出来，这应该是目前最新款的彩屏手机。

    目前符洛正在使用的手机，还是两年前的老式产品，就是那种带天线的黑白机，外形有点像对讲机的那种，也难怪高媛媛会送他一只新的手机做为生日礼物。

    拿起手机摆了摆，符洛附身高媛媛的耳边，轻言道：“媛媛姐，你说对了，礼物我很喜欢，谢谢！”

    “呐，你看！”

    闻言，高媛媛又从手袋中掏出一只同款的红色手机，并在符洛面前晃了晃，两人离得这么近，男友的气息也让她的脸颊变得微微一热。

    看到高媛媛手上的红色手机，符洛也微微一愣，真没想到这款手机竟然还是情侣款，有那么一瞬间如果这里不是片场的话，说不定他会直接抱着高媛媛亲上去，真是个聪明的让人感动的可爱女人。

    当符洛和高媛媛正慢慢腻歪着，一位剧组的女性工作人员突然走了过来，脸上还带着颇为奇怪神色，开口对他说道：“那个，符洛，外面有人来探你的班！”

    “啊，探班？是记者吗？”

    最近这些天，他和程龙那件事情因为双方当事人都没有站出来说话，热度自然也慢慢的降了下来，娱乐圈就是这样永远不缺新鲜事，当然还是有一些心不死的记者，偶尔还是会过来想采访他。

    “不是记者，是，是一个不认识的女生。”

    女性工作人员先看了一眼高媛媛，稍微的犹豫了一下，见到符洛又主动问起，最终还是当面说了出来。

    “噢，不认识的女生？那她还说了其他什么吗？”

    听到女性工作人员的话，符洛也疑惑了，怎么会有女生来探他的班，他甚至能感受到，旁边的女友在听到“女生”两个字后，也跟着向他看了过来。

    “没有，她只说了是来找你的，然后就让我们通知你一下！”闻言，女性工作人员摇了摇头。

    “那好吧，谢谢你了！”

    见状，符洛估计也问不出更多的东西，随即他又转过头看向了高媛媛，主动提议道：“媛媛姐，要不我们一起出去看看是谁吧？”

 第067章 开门

    “当当当当，大惊喜！哥，生日快乐！”等符洛刚走到剧组门口，就看到秦小心又一次向着他生扑过来。

    符洛还真是千想万想的，也没想到前来探班的人竟然会是秦小心，因为今天一大早的时候，他还接到过对方打来的电话，收到了妮子第一时间送上的生日祝福，没曾想此时此刻秦小心却突然出现在这里。

    而且妮子这一扑，那效果也是杠杠的，尤其是之前就守在这里的剧组工作人员，表情更是叫一个精彩。

    先前，他们可是亲眼目睹高媛媛当场亲了符洛一下，现在这里又冒出一个漂亮的小姑娘生扑向符洛，更加历害的是，高媛媛这会儿同样在场，这简直就是火星要撞地球的节奏，这回看看这小子能怎么死。

    “小心，你怎么过来了？”

    符洛可不知道，旁边这些工作人员想看好戏的心思，话说上次在京城的时候，他就有想过把高媛媛介绍给秦小心认识，好让这个妮子彻底对他死心。

    只不过当时因为女友自身的一些原因，最终还是没能成行，既然这回撞到了一起，他正好可以……

    也许这么做，会让秦小心非常的难过，但有句俗话说得好长痛不如短痛，总归还是会有那么一天到来。

    除非他能从心底里接受秦小心，但妮子是他师兄的女儿，符洛心里这一关真的很难跨过去，而且严格来说他还是秦小心的师叔辈，虽然这妮子从来打死也不承认这一点，非要叫他哥。

    加上秦小心本身也是家里的小宝贝，大家平时都宠着，反正现在这个社会似乎也越来越不讲究某些东西，连符洛师傅那个老古板，最后也都默认了这件事情，所以就只好由着妮子自己开心。

    “嘻嘻，当然是为了给哥送惊喜啊！”

    其实在早上打电话的时候，秦小心就已经飞到了杭城机场，准备再一路坐车过来，就是为了给符洛一个大惊喜。

    “你这丫头，我记得好像还没放假吧？翘课了？”

    对于符洛而言，秦小心的突然到来，惊到是惊到了，但是要说喜，可能还得在后面加上“半参优”三个字。

    “哥，没有啦，人家有跟导员请假的好不好。”熟练的抓起符洛的胳膊，秦小心又撒了一个娇。

    等看到这一幕，旁边的高媛媛终于有点忍不住了，之前看到这个漂亮小姑娘对着符洛生扑过来时，她就跟着蹙起了眉头，直到听到对方叫哥的时候，她才慢慢的放下心来。

    心里也随即思虑着，没想到自家男友还有个妹妹，那不就是自己的小姑子吗？

    一想到这个地方，高媛媛还莫名其妙的脸红了一下，好像只有她正式嫁给符洛之后，才能这么称呼自家男友的妹妹吧！

    但接下来，这个被符洛称呼为小心的“妹妹”，竟然抱着自家男友就各种的撒娇，怎么看都像是超过了一般兄妹之间的关系，这让高媛媛又跟着紧张了起来。

    等实在看不下去之后，她决定还是要打断一下这对“兄妹”之间的叙旧，就开口插话道：“小洛，这位是？”

    “噢对了，你看我，媛媛姐我给你介绍一下，这是我妹妹，叫秦小心。”

    听到高媛媛的话后，符洛马上拍了拍自己脑袋，同时心中也暗暗抹了一把虚汗，差点就坏事了。

    等简单介绍完秦小心后，符洛又反过来介绍起了高媛媛，同样对着秦小心说道：“小心，这位是高媛媛，你可以叫媛媛姐，我们已经……正式确认关系。”

    等到要说出最后那个答案的时候，符洛还有过一丝丝的犹豫，但最终还是狠心说了出来。

    然后，一直细细观察着秦小心的符洛，就发现在他说出最后那句话的时候，妮子明显愣了那么一瞬间，好似连眼神都跟着空洞了一下，但很快又回过了神来，还貌似没有任何异常的，对着高媛媛主动打起了招呼，道：“哇，原来我哥也给我准备了一个大惊喜呀，媛媛姐你好，很高兴见到你，这么说以后你就是我嫂子咯？”

    “小心妹妹你好，我也很高兴见到你，那个，还是先叫我媛媛姐吧！”

    高媛媛也是万万没想到，秦小心张口就来了一句嫂子，让她都有点不好意思了起来，同时又疑惑起来刚才的猜测，难道真的是她自己太多疑了吗？

    “好呀，媛媛姐你真好看，可以和我说说，我哥这个笨蛋，到底是怎么……”

    很快，秦小心就撇开了符洛的胳膊，转而抱起了高媛媛的，并开心的相互聊了起来。

    等见到这一幕后，符洛心中却微微一痛，某些前世发生过的事情，好似又突然出现了重叠一般，他只希望这次能不再有同样的结局，最后符洛也在心中默默的说出了一句：“小心，对不起！”

    接着，一直等到符洛三人的背影消失在剧组中，守在这里的工作人员才相互的对视了一眼，显然都在意外，他们所期待中的火星撞地球的场面，竟然没有按照套路的出现，难不成还真是兄妹？

    …………

    说起来象山这个地方，其实就是为了拍摄《神雕侠侣》才开始兴建起来的，目前各种配套设施相对来说还是比较简陋的，这里更是只有一家刚刚建成不久的影视城大酒店。

    所以等到今天收工的时候，符洛也只好带着表面上已经成为友好“姑嫂”的高媛媛跟秦小心，在酒店里面简单吃了一顿晚餐，也算是为他庆祝了一下生日。

    完了后，符洛在酒店中开了两间挨在一起房间，准备让高媛媛和秦小心分别入住，等他将两女一起送到房门口的时候，妮子突然抢先一步开口说今天坐了半天的车有点累了，想早一点休息，说完后就自顾的走进了左边的那间房。

    然而谁都不知道，在房门关上的那一瞬间，秦小心双眼之中的泪水，宛如那断线的水珠一般，嘀嗒嘀嗒的不断掉在地板上，仿佛在书写着那心中悲伤。

    门外走廊中的符洛，自然是感受不到秦小心的哭泣，只在轻拥了一下高媛媛后，就准备返回自己的房间，毕竟多了一个秦小心的出现，他和女友两人也不好继续腻在一起。

    随后等回到房间后，符洛像往常一样先洗了个澡，顿时就神清气爽的，然后又换上一身自己带来的运动服，找了一个最舒服的姿势躺在床上，准备开始看自己随身携带的书籍。

    这是符洛养成的一个长期习惯，在一个人没事做的时候，他就喜欢安安静静的看书，种类算是比较杂，反正只要是自己感兴趣的，符洛都会买来看。

    还没看一会儿，符洛突然就听到他的手机响了起来，等到拿过来一看才发现是一条短信，内容还只有简单的两个字，开门，而发这条消息的人正是自家女友。

    等看到这么一条消息，符洛还愣了一下，高媛媛这是什么意思，既然都走到了门口，直接敲就行了，怎么还用这种发短信的方式？

    咦，该不会是？

    符洛当然不是个傻子，马上又想到了另外一个可能，让他心里突然变得滚烫了起来，好似连心跳都有跟着加速的迹象，甚至还莫名其妙的有了些许紧张。

    ……

    感谢，独醉猫爷的打赏，话说，推推推推，求推荐！

 第068章 还有一个礼物

    等符洛把房门半打开后，发现高媛媛果然安静的站在门口，然后都没开口说话，他就被女友给一把推进了屋内，高媛媛也随之跟着挤了进来，还轻手轻脚的又重新带上了房门。

    “媛媛姐……”

    在门被合拢的那一瞬间，符洛就张开了双臂准备把高媛媛揽入自己怀中，然而女友的一只白皙手掌，却直接抵在了他的胸膛上，还惊讶开口道：“小洛，你想干嘛呀？”

    听到高媛媛这么一问，符洛也不知道该说什么好了，难道这个时候不是应该说，别说话吻我吗？

    “嘿嘿，没想干嘛，我，我就是活动活动手臂而已，对，活动一下！”

    符洛真的是硬生生把两只手臂给甩了甩，以此来缓解他此时的小尴尬，另外他真的很想对高媛媛说，你这大晚上的跑到我房间来，还问我想干嘛，是不是有点倒打一耙的意思？

    噗哧！

    见到符洛这“装模作样”的一幕，高媛媛最终没忍住的笑了出来，让本来心中就很紧张的她，好似突然也轻松了不少。

    想了想，高媛媛随后又主动抱住了自家男友，软唇轻语道：“小洛，我们就这样不要动，好好说会儿话好吗？”

    “好啊，我不动……那媛媛姐，要不我们还是坐在沙发上聊吧？”

    终于顺势搂住高媛媛柔软的腰肢，符洛又示意了一下旁边的沙发，提议道。

    “嗯！”点了点头，高媛媛也没有反对。

    只不过，这张沙发只是一张单人沙发，等犹豫了一下后，她才微红着脸坐在了符洛的大腿上，然后脑袋靠肩，整个身子也依偎进男友怀里。

    “小洛，我问你，秦小心真的是你妹妹吗？那为什么，你们好像不同姓啊？”

    沉默了几秒钟，高媛媛又往符洛怀里拱了拱，并犹豫着开口问道。

    听到这个问题，符洛也微微的一凝，看来还是逃不过这一劫，又小小斟酌了一下后，他还是决定不做隐瞒把实情说出来，就开口道：“媛媛姐，这个问题可能有点复杂，让我慢慢跟你……”

    同一时间，就在这边符洛和高媛媛轻言细语的说话时，秦小心的房门也突然被人敲开，似乎早就知道是谁，妮子还直接扑进了来人的怀中，并哽咽道：“若桃姐，我哥他有女朋友了！”

    “好了好了，小心，不哭了，干嘛要为你哥那个混蛋哭啊，你看看眼睛都哭红了吧，真是个小可怜！”

    没错，来人正是姜若桃，等进屋关上房门后，她又轻轻为秦小心拭去了眼角的泪水，然后又搂着妮子来到床沿边坐下，软语安慰道。

    姜若桃是今天下午的时候接到秦小心打来的电话，妮子只简单跟她说了两句之后，又突然给挂掉了，就让姜若桃心里非常的担心，最后还是觉得不放心的她，甚至还任性了一回，动用了一些手段，才火速飞到了象山这里来。

    “若桃姐，可是，可是我就是很伤心嘛！”眼泪汪汪的秦小心，可怜兮兮的看着姜若桃，让人怜惜。

    “哎呀，你真是个笨蛋妮子，那你给我说说看，你哥那女朋友到底是谁啊？”想了想，姜若桃准备慢慢用转移话题的方式，来转移此刻秦小心的注意力。

    “噢，那个，媛媛姐也是一个女演员来着，不知道若桃姐你听过没，对了，媛媛姐姓高，全名叫高媛媛。”

    姜若桃的策略还真是立竿见影，听到这个问题后，秦小心的眼泪果然慢慢止住了。

    “高媛媛？谁啊，没听过，是那冒出来的小明星，难道你哥那个混蛋竟然开始玩女明星了？”

    姜若桃还真没说慌，本身她从来就不关心什么明星不明星的，除非能红到全国人民都知道，但明显这个叫高媛媛女演员并没有做到这种程度。

    至于后半段话，姜若桃则是故意这么说的，本来刚对符洛那个混蛋有了一些改观，没曾想这个混蛋竟然又伤了自己闺蜜心，又让她开始鄙视了起来。

    要是符洛此刻能听到姜若桃的话，非得要和这个女人理论一番，他可是跟秦小心一起长大的，你姜若桃才认识妮子多久啊？

    “呀，若桃姐，你说什么呢？我哥和媛媛姐是正经交往的，媛媛姐人还是挺好的。”

    姜若桃这么赤果果的话语，让秦小心立即就感到不好意思了起来。

    “喂，小心你是不是傻啊，都到这个时候了，你竟然还在帮着你那个混蛋哥哥说话也就算了，那个叫什么高媛媛的可是你情敌诶，你还能帮着她说话，你要不要这么善良，我看你真是完蛋了？”

    一听到秦小心这话，姜若桃就气不打一处来，这个妮到底是中了什么毒，好像不管怎么样都觉得符洛那个混蛋是最好的。

    “噢，不会啊，如果哥真的很喜欢媛媛姐的话，我也会祝福他们的。”

    不管自己再怎么难受，秦小心还是希望符洛能幸福，毕竟她也只是单方面暗恋着哥哥而已。

    “我的天啦！没办法沟通了，秦小心，你还快点脱衣服吧！”面对死不悔改，还如此不可教的秦小心，姜若桃发现自己也没辙了。

    “啊？”

    等秦小心听清楚姜若桃的话后，却突然愣住了，脱衣服？她没听错吧？

    “啊什么啊，反正我现在也说不听你，都这么晚了也该睡觉了，今天晚上我们一起睡！”没有理会秦小心的惊讶，在说话的同时，姜若桃已经自顾的脱掉了自己的外套。

    “一起睡？还要脱衣服啊？”

    等明白过来的秦小心，脸颊突然就开始发热起来，话说她长这么大，除了跟老妈睡过一张床外，这还是她第一次，嗯，对！

    “怎么啦，你睡觉的时候难道不脱衣服吗？噢，我明白了，咱们家小心害羞了哟，姐姐我也是女生，你怕什么怕呀，难道姐还会吃了你不成？嘻嘻，乖小心，快让姐看看你藏在衣服里面的……”

    很快，姜若桃也反应了过来，明显秦小心这妮子有点不好意思了呢，真是可爱。

    “呀，若桃姐，你要干什么！”陡然，秦小心惊呼了起来。

    …………

    “小洛，原来是这样啊？”

    符洛房间内，高媛媛又往男友怀里拱了拱，搂得更加紧了，像是要把自己融入进去一样。

    刚刚她听符洛说了很多话，这才知道自家男友竟然从小就是一个孤儿，幸好又遇到一位好心的师傅，不然指不定会吃多少苦。

    还有关于秦小心的问题，听完后高媛媛也不知道要说什么好，就像符洛自己说的那样，情况确定有点复杂和特殊。

    不过，符洛既然敢当面把真相和她说出来，高媛媛还是非常满意的，她也完全相信自己的男友，更是让她对符洛的爱好像又多了一点。

    而符洛摸了摸高媛媛青丝，没有再开口说话，该说的他都已经说完了，这也是他第一次完全对女友袒露心声，貌似说出来之后，心里确实畅通了不少。

    又沉默了一小会儿后，高媛媛突然偷偷瞄了符洛一眼，在想到心里那个念头，她的脸颊就慢慢开始发热，甚至连整个人都有点扭捏起来。

    但在一想到某些事情后，高媛媛又觉得自己不能再犹豫了，必须要做出一个决定来，也是时候跨出那关键的一步了。

    等定了定神，高媛媛终于用带着点颤音的声音，打破了房间内的安静，小声开口道：“小洛，那个，我，我还有一个礼物要送给你！”

    ……

    哇，还没推，我自己都服了，还特别想卑鄙无耻的说，推不推大家用支持说话啊！

 第069章 语不惊人死不休

    “还有一个礼物？什么礼物啊？媛媛姐，我怎么没看到啊？”

    乍听到高媛媛这话，符洛还上下瞄了女友两眼，刚才明明就是空着手进来的，那里还有什么礼物，这让他很是疑惑？

    闻言，高媛媛没有马上回话，反而起身站了起来，接着还用两条腿一前一后重新跪在了符洛的大腿上，跟着双手又紧紧搂着男友的脖子，并紧贴在符洛耳根边，轻启柔唇道：“我，就是礼物！”

    砰！砰！砰！砰！砰！

    听到“我就是礼物”这五个字，符洛仿佛觉得就像是万里无云的睛空，突然传来了一声，不对，是五声巨响，然后就只见有五个发着万丈光芒的字体，一个接一个的降临在他的心中。

    “小洛，你喜欢这个礼物吗？”高媛媛也真是豁了出去，最难的说的都已经说出口，还有什么不能说的。

    “我，从来没有如此的喜欢，媛媛姐，你真的做好准备了吗？”

    符洛可不是柳下惠，能够坐怀不乱，一身的血气的方刚已经成功被高媛媛点燃。

    “嗯！”

    高媛媛红着滚烫的脸颊，微不可察的应了一声。

    而这个声音对于符洛来说，却像是一个冲锋的信号一般，让他还有什么可犹豫的，在高媛媛的娇呼声中一把就抱起了对方，然后两人又同时倒在了柔软的大床上。

    高媛媛在下，符洛在上，看着近在咫尺的那张娇美容颜，他终于低下头吻上了女友柔软的嘴唇。

    良久后唇分，看到胸部起伏轻喘气息的高媛媛，符洛又一次忍不住在女友的俏脸上亲吻了一下，然后轻声言语道：“媛媛姐，你觉得我现在可以拆开礼物的外包装了吗？”

    等高媛媛一听到这话，立即就妩媚的白了符洛一眼，跟着脸颊也变得更红了一些，最后还是微微的点了点，更是完全豁出去的，小声回应道：“小混蛋，拆吧拆吧，全部都是你的了！”

    都已经到了这一步，接下来还用多说什么，符洛以最快的速度脱掉了自己的上衣，露出了完美且精壮的上身，然后把手又伸向了……

    忽然间，房间在升温，空气在咆哮，忽如一夜春风来，千树万树梅花开。

    …………

    第二天早上，符洛的生物钟准时醒来，等一睁眼就看到了头发略显凌乱的高媛媛，正沉沉的熟睡在他的怀里，脸上虽然还带着着丝丝疲惫，但嘴角却一直挂着甜甜的笑容，双手还紧紧的抱着他的胳膊。

    轻轻理了理高媛媛的乱发，符洛就静静的盯着女友看了好一会儿，才在高媛媛的额头上亲吻一下，最后尽量用最小的动作慢慢起床，再把被子重新给高媛媛盖好。

    然后，符洛就赤果着去了洗澡间，等洗完澡后又换上一身干净的衣服，就准备出门去准备早餐。

    临出门时，他突然又想到了什么，马上找来纸笔写下了一段留言，并放在床头最醒目的位置，保证只要高媛媛一醒过，就能很快看到留言。

    金钱是个万能的东西，让符洛成功借到了酒店的厨房，毕竟是家大酒店，里面的各种食材也都挺齐全的，到是方便了他的发挥。

    大概花掉差不多有一个多小时，符洛终于完成自己精心准备的早餐，有水晶包加小米粥跟泡菜，全都是他从和面、剁陷、熬粥开始，一步一步做出来的。

    伸了一个懒腰，又看了看时间差不多刚好要到八点的样子，这个时候送到房间去刚刚好。

    当然，符洛肯定也不会忘记妹妹秦小心，刚好这边离得要近一些，他就准备先给妮子送过去在说。

    到是巧了，等符洛端着早餐来到门口时，刚好就看到秦小心开门出来，正想给妮子打声招呼的时候，那知道后面又突然冒出一个人来，让他马上就愣住了，这是什么情况？

    “哟，这不是那谁嘛，啧啧，还算有点良心，没把我们小心宝贝给忘了，我还以为你这会儿正躺在温柔乡里面陶醉呢？哎，问你，昨天晚上你和那谁是不是滚床单了？”

    刚一出门就看到符洛这混蛋，姜若桃心道也是够巧的，没等对方开口说话，她就准备先给这个家伙一个下马威。

    而符洛听到这话，真的想回一句，滚你妹……

    他真是没想到，姜若桃就跟见鬼似的突然冒了出来，难道对方还会飞不成，昨天晚上他送秦小心进门时都没发现有什么动静，等早上就突然多出一个大活人，这不是见鬼又是见什么？

    最终，符洛还是抑制不住满心的惊讶，脱口而出的问道：“我是见鬼了吗？姜若桃，你又是从那儿冒出来的？”

    “是啊，你就是见鬼了，吓死你个死混蛋。”

    在说这话的同时，姜若桃简直完全不拿自己当外人，直接掀开符洛手上端着的小蒸笼，等看到晶莹剔透的水晶包后，豪不客气的就用两根手指拈起其中一只，直接送入了嘴中。

    “唔，真好吃，估计你身上也就这点优点了，对了，你们到底滚没滚啊？”

    还敢来，符洛差点就被这话给憋着，什么时候她姜若桃的作风，竟然变得如此火辣了？连滚床单这种事情，都能张口就来？

    “姜若桃，你是不是有病，还是没睡醒啊？”

    “没病啊，我昨天晚上还搂着你妹妹睡了一晚上呢！怎么样，听到这个消息，你有什么样的想法？”

    跟着，姜若桃又语不惊人死不休的，再一次冒出惊人之语。

    “呀，若桃姐！”

    这下子连旁边的秦小心都听不下去，刚才那话就已经够让她脸红，没想到姜若桃马上又来了一句更“羞人”的话。

    昨天晚上，秦小心还真是第一次只穿着贴身衣物，和另外一个同样只穿着贴身衣服的女性，那么亲密的抱在一起。

    “我……”

    闻言，符洛硬是我了半天，却什么也没我出来。

    他在想今天到底是个什么日子，竟然能见鬼的遇到姜若桃，对方当前这一番表现，简直就是他命中克星，还是克得死死的那种，那股泼辣劲好像还有了一股熟悉的味道。

    “嘁，我什么我，要是你觉得吃亏，有本事就把我给睡回去啊，这样我们不就……扯，扯平了！”

    天啦！

    说着说着，姜若桃突然就反应了过来，跟着立即大窘，整张俏脸也变得通红。

    噫，这回真要死人，她刚才说溜了嘴，那句羞死人的话就那么自然而然的顺了出来，虽然马上又反应过来，但好像也收不回来了，最后只好磕磕绊绊的强行接了下去，还越说越小声，直到最后没声。

    而符洛听到这话后，也是当场就傻住，什么鬼情况？刚才，他到底听到了什么东西，请问是他耳朵出问题了吗？

    可不光符洛傻住，旁边的秦小心同样像是被人施下定身咒一样，也是满脸不可思议的盯着姜若桃。

    “哎呀！”

    就在这空气像是凝固住的时候，旁边拐角处的位置，突然传来一声惨叫，瞬间惊醒三人。

    ……

    打字眼睛都打花了，求票，求收，拜谢大家！

 第070章 505的灾星

    随着三人同时转头看向右边转角处，一个穿着加厚版粉色睡衣、粉色睡裤外加一双粉色拖鞋的姑娘，正捂着一只脚用金鸡独立的方式跳来跳去，脸上也尽是龇牙咧嘴的痛苦表情，更有一对非常明显的黑眼圈。

    三人中，可能也只有符洛瞬间把这姑娘给认了出来，不是杨迷又是谁，也不知道对方刚才发生了什么情况，不过看此刻的状态，像是有被砸到脚的表现。

    “那个，我什么都没听到，我，我还有事就先走了，拜拜！”

    非常见鬼，可能是因为刚好掉在自己脚上的原因，杨迷发现地上的水瓶竟然没有碎掉，当即也管不上那么多，弯腰拾起地上的水瓶，就一瘸一拐的火速消失在拐角处。

    见到杨迷逃跑似的消失后，符洛和两女也是面面相觑的对视了一眼，跟着又开始沉默了起来。

    然而，就在几秒钟后的某一刻，姜若桃突然抢过符洛手中的一笼水晶包，然后“唰”的一下就闪身退回了房间内，接着“砰”的一声又把房门给重重关上了。

    “哥，要不把东西给我吧，我先进去看看若桃姐！”

    终于也回过神来的秦小心，主动一把接过符洛手上的早餐，然后用随身携带的房卡重新打开房门，接着再轻身轻脚的走了进去，最后又轻轻合上。

    就在这短时间内，走廊中就只剩下符洛自己“孤零零”的一个人，好似有一阵冷风吹过卷起片片落叶，略显凄冷……

    话说这一大早上的，从姜若桃莫名其妙开始怼他，更是各种“口出狂言”到尴尬，再到最后又突然冒出一个被砸了脚的杨迷，真是好一出混乱的戏。

    看着已经两手空空如也的自己，符洛无奈的笑了笑，本来他手上是有三份早餐的，现在全被妮子给端了进去，幸好厨房那边还有多余的准备，不然这忙活一大早上后，别弄到最后自己和高媛媛都没得吃。

    在符洛重新返回厨房去端早餐的时候，先前一瘸一拐逃跑的杨迷，也终于回到自己的房间内。

    嘶！痛死了！

    等放下水瓶坐到床上，并把脚从拖鞋里面拿出来后，杨迷不由得的就痛呼一声，然后才发现自己脚背上被砸到地方，已经变成青色还稍微有点发肿。

    这个结果，真是让杨迷欲哭无泪，同时她突然还有了一个别的发现，觉得符洛这个家伙就像是她的灾星一样，第一次就喷得她满脸都是水。

    还有今天早上，因为发现自己房间里的热水龙头好像坏了，她才拿着水瓶去打热水。

    那知道回来的时候又听到了不该听的，凶猛的对话惊得杨迷还把自己的脚给砸了，这般遭遇让她不得不认真思考起来，以后是不是要离符洛这个家伙远一点。

    其实不光有上面这些，还有一个更加难以启齿的原因，话说杨迷在酒店内的房号是506，而符洛那个家伙则住在505，所以昨天晚上，可想而知……

    天啦！

    别说要说出来，杨迷光是想想就觉得有点脸红。

    昨天晚上由于她睡得比较早，大概十点钟的时候又因为想上洗手间就突然醒了过来，然后等她上完洗手间准备重新回来睡觉时，一丝若有若无的声音就突然传进了她的耳朵里。

    初时，杨迷还揉了揉睡眼朦胧的双眼，也不知道当时脑子里面怎么就冒出那么一个主意来，她竟然学着电视里面的样子，找来一只玻璃杯子倒扣在墙上，然后附耳听了上去。

    别说，这个方法真的还挺有效的，杨迷耳中的声音果然变得大了很多，但那隐隐传来的异样声音，立即让她整个人都不好了，马上就浑身发热脸色涨红，连手中的玻璃杯都差点吓得掉在地上。

    杨迷可以说接触社会比较早，因此自然要比同龄人成熟很多，她那里还不明白那隐隐约约的声音到底是什么声音，加上隔壁住的正是符洛那个家伙，对方的女朋友刚好今天又来探班，某些事情简直就是不言而喻。

    接着杨迷就失眠了，这也是她早上会顶着一对黑眼圈的原因。

    虽然等她拿开玻璃杯后，基本上已经听不到异样的声音，但那种心理作用的暗示，就像个梦魇一样让她辗转反侧，一直等到天明她再也没有睡着，最后杨迷还发现自己……

    符洛自然是不知道此刻隔壁邻居的各种纠结，这会儿他正端着小米粥你一口我一口甜蜜的喂着高媛媛，张爱玲说过非常有名的一话，此刻似乎真的在女友身上体现了出来。

    “媛媛姐要起床吗？要不我服侍你更衣？”

    等把最后一口小米粥送进高媛媛嘴里，符洛带着些许调笑的问道。

    “不要，没力气了，我要继续睡觉！”

    一听到这话，高媛媛的脸颊又变得一热，跟着还紧了紧身上的被子，要知道她现在可是一丝……

    虽然已经和符洛发生过最亲密的关系，但这会儿的她还是会有点不好意思。

    “呃，那媛媛姐在这里好好休息，我先去拍戏，等中午我再给你带好吃的回来，下午呢正好也没戏，到时候我就一直陪着你，好不好？”

    刚刚经历过一次人生中重大转变，高媛媛现在需要什么，符洛自然也是明白的。

    “嗯，去吧！不过，呶……”

    高媛媛也是个明白事理的女人，自然不会在这个时候给男友耍什么小性子，不过一些小女人的心态还是要有的，比如示意符洛要给她一个吻别。

    符洛见状，还用多说什么吗？立即俯身下去，用实际行动来说明。

    …………

    “到时候，你就这样做，在往上拉的时候动作要潇洒点，脚也要收起一只，收到另外一只脚膝关节的位置，小符你懂了吗？”

    《神雕侠侣》片场中，长着大蒜鼻的动作导演赵剑正手舞足蹈给符洛讲着戏，告诉他一会儿吊威亚的时候，到底要怎么摆造型，又需要做什么动作。

    “明白了，赵导你放心吧！”

    符洛并没有因为自己会真功夫就看轻像这样的武戏，反而在导演讲戏的时候听得非常认真，毕竟这不是闹着玩的，尤其是还要吊到半空中去，整整有十几米的高度，要真出点什么事情也是够他受得。

    “小符，我再问你一遍，真的不用替身？”末了，赵剑再一次确认道。

    “放心吧赵导，这个动作并不是很难，我也不是个非要逞强的人，心里也有数，要是真的做不到，我肯定会提出来的。”

    到不是符洛自大，别的地方先不说，反正在《神雕侠侣》剧组内，他觉得如果连他都做不出来的动作，肯定也没有其他人能做出来，他有这个信心。

    “那行，你最后再准备一下，马上就要开机了，咱们争取一条就过。”

    闻言，赵剑也不再多说什么，他先前的问话只是一个惯例，心里到是完全相信符洛所说的话，因为对方早就让他惊讶过了。

    十几分钟之后，赵剑拿着个大喇叭就开始大声吼了起来：“注意了注意了，各部门都注意了，再进行最后一次检查，然后就准备开机，大家也都打起点精神来，注意安全第一，你们都明白了吗？”

    “明白了！”很快，各种回应声也陆陆续续响起。

 第071章 惊险一刻

    “摄影就绪！”

    “灯光就绪！”

    “第365场，第一镜，第一次，开始！”

    啪！

    等打板声过后，符洛非常有气势的把长袍轻轻向后一摆，然后“锵”的一声，长剑出鞘并向着右边一撩，接着中气十足的喊道：“全真弟子，摆阵！”

    “哈！”

    等到符洛这话一出，围在他身边的三十多个龙套演员，马上一起集体举剑大吼道。

    吼完之后，众人跟着又按照先前走戏的那样，以符洛为中心点，在四周摆出一个圆形的剑阵来。

    “拉拉拉，起！”

    这个时候，监视器后面的动作导演赵剑，也拿着手中的对讲机，马上对着另一边的威亚师开始下令。

    随后，等处于镜头之外的四个威亚师接到指令后，立即就拉着手中吊在高高吊臂车上的绳子，快速向着后面的纵深跑去。

    当这边一行动，被吊在威亚上的符洛就感觉到自己正在快速升空，马上就按照赵剑刚才的指导，收起一条单腿，并两臂持剑张开，然后眼神还锐利的盯着前方并不存在敌人。

    只有一台同样被高高吊起的摄影机，忠实的记录下这一幕，而这边监视器后的赵剑看到画面效果后，也满意的点了点头，符洛这小子没让他失望做的很漂亮，这个镜头到这里就可以喊停了。

    “啊！”

    然而，没等到赵剑这声“停”给喊出来，镜头之外却突然传来一声惨叫，立即就把很多工作人员包括赵剑的目光，都给吸引过去。

    接着众人就看到非常惊心动魄的一幕，四个威亚师中一位不知道因为什么原因，在惨叫一声后竟然直愣愣的摔倒在地，更是引起身边的连锁反应，把另外三个威亚师一起绊倒下去。

    这突如其来的变故，自然也让四人手中拉着的绳子一松直接飙了出去，只有最前边的那位威亚师反应最快，马上又重新绞住绳子，但光靠他一个人的力量明显力有未逮，反而让自个儿也被拖地前行。

    同时在另一边，被吊在半空中的符洛，同样有听到刚才那声惨叫，但还没等他有所反应就感到自身忽然一松，接着他整个人就要开始往下掉的节奏。

    好家伙，这一下子不说吓得符洛魂不附体，那也惊心的要死，此时此刻他真的想大吼一句，你们特么想谋杀老子啊？

    不过这个时候，可容不得符洛去想其他的事情，这少说也有十几米的高度，虽说掉下去不至于让人丢掉小命，但真要来的硬着陆，符洛也不好预估到底会有什么样的后果。

    这些都是心思闪电之间的念头，在这千钧一发的关键时刻，他也只能展开自救了，马上用那天比见到杨迷更快的速度一把抓住头上绳子，狠狠的一拉，借着最后那点拉力，又把古拳法练出来的那丝气劲运用到双脚上，再凌空一蹬，一声只有符洛才能听到的“气爆”声响过后。

    让他硬是在空中做出一个扶摇直上的套路，接着又是连续很多个三百六十度的凌空旋转，借着强大的推力，符洛强行在半空中向着前方大概有四米远的摄影机，火速扑了过去。

    说时迟那是快，其实这一幕都发生在电光火石之间，在片场中所有人看到符洛马上就要往下掉的时候，好几个胆小的女生都吓得惊声尖叫起来。

    动作导演赵剑的反应也不算慢立即冲了出去，更是用最大的声音爆吼起来：“接住他，接住他，下面的人，给我接住他！！！”

    而半空中，已经扑向摄影机的符洛，原本是打算直接吊在上面的，那知道他却忽略掉了惯性的因素，最后自然重重的撞到了吊臂上，让符洛好一顿龇牙咧嘴。

    等稳稳抱住吊臂的时候，符洛才终于松了一口气，刚才短短几秒钟之内，竟然发生出如此惊心动魄一幕，让他着实也吓得不轻。

    等到这个时候，下面那三十来个龙套才最终反应过来，齐齐跑到吊臂下面做出接手状，让半空中抱着吊臂的符洛都撇了撇嘴，刚才要真等这些人来接住他，估摸着他早就已经硬着陆。

    最后，等到吊臂车司机慢慢把吊臂放下来后，符洛的双脚终于踏在实地上，这感觉真心的好，毕竟这人又不会飞，要真因为什么意外从半空中掉下来，完全是无根浮萍，只能听天由命。

    “小符，小符，你没事吧！”

    人群中动作导演赵剑第一个上前抓着符洛的手臂，一副心有余悸的关心问道。

    说真的，刚才发生的那一幕真把赵剑给吓到半死，一想到这里他心中的怒火就突然冒了起来，当然这些怒火自然是针对那几个威亚师。

    不过符洛先前在半空中的反应，等赵剑现在再回想起来，简直觉得那就是个奇迹，好像这个小子真的会飞一样，竟然硬生生的做出了凌空翻转的动作，还是连续好几个，并成功向前方扑了大概有四米远的距离，这不是奇迹那又是什么？

    其实这个时候，惊讶得要死的人可不只有赵剑一人，刚才所有亲眼目睹那一幕的人，此刻再回想起来，都有一种是不是产生了幻觉的感觉，符洛竟然在天上“飞”。

    有些人甚至真的狠狠掐了一把自己，想看看是不是真的有出现幻觉，但紧接着的疼痛感却真实的告诉他们，刚才发生的一切都是真的。

    “赵导放心，我应该没什么事！”

    符洛在自己身上摸了摸，并没有感受到那里有不舒服的地方，到是先前撞到吊臂的时候有吃痛一下。

    “那就好，那就好，刚才真是好惊险，我……”

    赵剑的话还没说完，突然又有一个女工作人员大呼小叫的跑了过来，还特着急的大喊道：“赵导不好了，出事了，出大事了！”

    “你这不是废话，跟这儿吼什么吼呀，我眼睛又没瞎，我没看到吗？”

    一听到女工作人员那刺耳的话，赵剑就气不打一处来，先前差点就要出那么大的祸事，你现在才跑过来乍乍乎乎的吼个屁。

    “不是，不是，赵导，是王五出事了，他的脚掌被一块铁片钉穿了，还流了一地的血，你，你快去看看吧！”

    估计是有点被那场面给吓着，这女工作人员说话的声音，明显带着颤音，还打着哆嗦。

    赵剑闻言也是立即就一惊，王五他当然知道，正是刚才拉威亚的师傅之一，他刚才还在心中疑惑先前吊威亚的时候，绳子怎么就突然松掉了，现在看来原因就在这里。

    等又听到王五的脚掌都有被钉穿，赵剑的头皮也跟着一麻，符洛这里差点就出现大事，好在最后算是虚惊一场，没想到王五那里还是逃不过一劫。

    “哎，今天到底是个什么日子，非要出点事不成？我说你们还在等什么，还不赶紧去帮忙送医院啊！”

    不管是谁出现问题，对于《神雕侠侣》剧组来说，都是一个大麻烦。

    这个时候的赵剑也顾不上符洛这里，先是对着周围的其他工作人员吼了一声，最后又简单给符洛叮嘱道：“小符，你先过去休息，我得马上过去看看那边的情况再说！”

    等说完这句话后，赵剑自顾的转身就走，可见心里确实已经着急到一定的地步。

    符洛闻言也有点唏嘘，光是用听的他都能感受到情况的严重性，希望那什么王五别有什么事吧！

    话说，符洛的心里承受能力还是很强大的，刚才的事情最初确实让他受到一定的惊下，这会儿到是已经完全恢复过来。

    “喂，符洛，你没事吧！”

    随后，等符洛刚刚找到一张软布椅子坐下，顶着一对黑眼圈的杨迷，就出现在他面前。

    ……

    非常感谢，晨曦的一抹刀芒的打赏！

 第072章 脸皮厚能吃肉

    “托你的福我挺好的，到是你没事吧？看看你那眼睛，难不成昨天晚上当小偷去了，那有没有什么收获啊？”

    面前的杨迷虽然经过精心的打扮，却还是能隐隐看出来黑眼圈的痕迹，符洛觉得也挺搞笑的，就指了指自己的眼睛，笑兮兮的调侃对方道。

    “呀，符洛，你胡说八道什么呀？你个大流氓！”

    等看到符洛那笑兮兮的表情，还有那刺耳的“偷”和“收获”等字眼，让杨迷总觉得自己好像被对方看穿了一样，因为昨天晚上她最后还……

    一想到这里，杨迷的脸颊就忍不住开始涨红，发烫。

    “喂，我说啥了？怎么就流氓了？你到是把话说清楚啊？”

    见杨迷的脸色突然变得像个煮熟的红虾一样，也让符洛纳闷儿起来，就他刚才说那话有什么问题吗？竟然能让杨迷反应成这副模样，两人接触也有一段时间，符洛没觉得对方是个这么容易害羞的人呀？

    “你……”

    你了半天，杨迷也没说出个所以然来，这会儿的她已经回过神来，觉得刚才的反应确实有点过于大，像是一只惊弓之鸟一般敏感。

    不过，杨迷随即又有点恼怒起来，符洛这个该死的家伙不仅说她没脑子，昨天晚上又让她丢人，行啊，本姑娘今天就老账新账一起算，也给这个家伙一点难堪出来看看。

    想了想，杨迷彻底豁出去，还咬牙切齿的再次开口道：“大流氓，我住你隔壁，晚上能不能小声点，就你能行啊！”

    等说完这句“火爆”的话后，她也不敢去看符洛到底有什么样的表情，自顾的转身就跑，还下定决心要远离符洛，就是远离“自然灾害”。

    “……”

    S.T！

    杨迷这姑娘刚才到底说了什么，让符洛也难得的有点不好意思起来，这新时代的女性为何越来越彪悍，还有没有人能管得住了？

    反正被杨迷这么一挑破，符洛也不准备继续在剧组中呆下去，站起来转身就走，他估摸着今天可能也不能继续拍了，还是先回去给女友高媛媛准备午餐吧！

    …………

    同一时刻，《神雕侠侣》的制片人张计中在接到赵剑打来的电话后，也火速赶到了医院，然后还在手术室外的走廊上见到了赵剑，他没有犹豫的直接连问道：“小赵，情况怎么样，目前到底有多严重，还有没有生命危险？”

    “张老师，王五脚掌被铁片扎穿流了很多血，不过送来的还算及时，现在正在进行手术准备取出铁片，有生命危险性的可能，应该还是比较小的！”

    赵剑也知道，这个时候不是寒酸客气的时候，马上就把自己所了解的情况，全都告诉给张计中。

    等听到没有生命危险后，张计中也马上松了一口气。

    毕竟，活生生一条人命如果消失在《神雕侠侣》剧组中，也会给他们带来很多不必要的麻烦，更是会让整个剧组都会变得人心惶惶，说不定还会直接影响到停工的地步。

    只要不出大事就好，随后张计中又拉着赵剑坐在了走廊中的排椅上，再次开口问道：“那个，你现在给我说说当时的具体情况，到底是怎么一回事？”

    “好，张老师，是这样的……”

    闻言，赵剑也清了清嗓子，就开始把先前在片场中发生的事情，包括符洛那些难以想象的“奇迹”，全部都一一讲给了张计中听。

    “不是，你说的是真的还是假的，你是说符洛竟然凭空在天上飞了有四米远？”

    等听完赵剑的话后，张计中就瞪大了眼珠子，有点失神的盯着的对方，连说话的声音都有点变形。

    “是的，张老师，要不是我有亲眼目睹当时的情况，我这也不能相信啊？”

    现在每每回想一遍，赵剑都还会觉得难以相信，竟然会有人做出那么牛X的动作来。

    “那个，都拍下来了吗？”

    良久之后，张计中终于回过神来，想了想，又继续问道赵剑。

    “对，都拍下来了！虽然其中有一台摄影机被符洛给撞坏了，但还有其他两台机器把整个过程都完整的记录了下来，还有撞坏的那台摄影机，估计花点钱也能修复回来。”

    虽然不知道，张计中怎么突然把话题转到这个上面来，赵剑还是把实际的情况说了出来。

    “那行，等回头你把那段片子拷给我一份，我再亲眼看看！”

    既然现在也没出什么大事情，张计中到是灵光突闪，没准还可以利用一下这次机会，深谙此道他，当然明白该怎么来操作。

    “好……那张老师，等我回头再拷给你！”

    一听到张计中提出这样的要求，赵剑就隐约猜到点对方这么做的用意，他虽然觉得这么做好像对于刚刚发生这种事情的符洛来说，有点不太地道，但大胡子的话让赵剑也不好去反对。

    “嘿，我说小赵，你是不是觉得我这么做有点不地道，去消费别人危险，有点不是个东西？”

    张计中摸爬滚打这么多年，赵剑脸上那点犹豫他还能看不出来，瞬间就猜到对方到底有什么样的小心思。

    “没有没有，张老师，我怎么会这么想！”

    被当面说破赵剑稍微有点尴尬，他也是人到中年，没曾想还是让张计中这个“老狐狸”给一眼看穿，看来这姜还是老的辣。

    “嗨！我说你呀，跟了我这么些年也该有点长进了，咱们这个圈子到是是个啥样子，你难道还不清楚吗？”

    “再说了，我也不是现在就要利用这件事情，咱们《神雕侠侣》的拍摄周期长，估摸着也得明年才能正式上线开播，那这期间的跨度，自然需要一些能吸引眼球料，稍微借势一下也不无不可嘛，小赵你说是不是？”

    张计中完全就是语重心长的，说出了这段话来。

    “那个，张老师你说得对，又受教了，这回是我矫情了！”

    不过，赵剑嘴上虽然这么说，但心里却在想，论不要脸他还真比不上张计中，也难怪别人能一直混得风生水起，脸皮厚能吃肉。

    而对于这些，赵剑其实也谈不上有反感，就像张计中说得那样，这个圈子到底是个什么样子的，他确实有太多了解。

    再说了，谁又为了谁呀？

    他赵剑也不是什么正义感爆棚的人，基本上他偶尔也会有不少的小心思，都是在这个圈子中混的人，又有谁能豁勉吗？

    …………

    符洛自然不知道，还有人在背后谋划着小心计，他正提着买好的午餐准备回到505去，这回他没有给秦小心和姜若桃也准备，因为两女在他今天早上刚刚到达剧组时，就突然来打来了电话来说，准备马上就要离开象山，也不需要他去送。

    符洛自然也明白过来，姜若桃再怎么说也是个女生，在说出那样的惊人之言后，当然会有不好意思之情，着急着离开，害怕再次面对他，好像也能理解。

    很快，符洛就回到了自己的房间，然后就发现高媛媛并没有在床上睡觉，反而听到有流水的声音，这明显是女友在洗澡。

    转头一看，因为漂店的房间并不算大，浴室也是用得那种磨砂玻璃墙，虽然并不能直接看透，但透过里面的灯光，符洛还是能隐隐看到一道诱人无比的曲线。

 第073章 不妙的感觉

    当高媛媛穿着一身浴袍，并用干毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室中走出来的时候，就看到符洛正饶有兴趣的打量着自己，让她马上没好气的白了男友一眼，又开口道：“你看什么看啊？”

    “这位女士，我正在看自己的媳妇，请你不要说话打扰我好吗？因为我眼中只有我媳妇一个人，别想来勾引我，连门都没有！”

    在高媛媛出来之前，符洛刚刚把可口的饭菜摆放整齐，等抬头就看到出水芙蓉的女友出现在面前，遂起“调戏”之心，热恋中的情侣就是需要一点这种小情调。

    咬了咬嘴唇，高媛媛忍不住的发出一个来自内心的笑容后，又轻轻放下了手中的毛巾，然后偏着脑袋盯着符洛，略显娇媚的回应道：“那人家爬窗好不好嘛！”

    符洛闻言后，立即神色一正，用非常严肃的口吻再次说道：“请你不要这样子，如果你一定要要的话，那我们还等什么，大床就在那边咱们说来就来，不能反悔做人都要讲究诚信！”

    “哼，怎么，马上就不管你……你媳妇了？”

    把嘴轻微的一嘟，高媛媛直接把她手中的毛巾扔到了符洛头上，并展开反击道，不过在说到“媳妇”这两个字的时候，她多多少少还是会有点不好意思。

    “好啦媳妇，别闹了，别乱看，就是在说你呢，这菜都快凉了!”

    表情轻松一变，符洛又笑嘻嘻的招手道。

    “想得美，我可没说要嫁给你，还有媳妇这两个字可不能随便乱喊的，知道吗？”

    虽然嘴上是这么说，不过高媛媛心里却完全被甜蜜包裹着，话说她以前怎么没发现符洛这个小坏蛋撩起人来，简直能把她直接给弄“酥”掉。

    “啊……媳妇，快点张嘴！”

    等到高媛媛坐下来后，符洛马上就夹起一块肉片，慢慢送到了女友嘴边。

    见状，高媛媛笑着抛给了符洛一个美好的白眼，但她还是张嘴咬住了男友夹过肉片，接着她也“不甘示弱”的拿起筷子，并夹上很大一筷子的菜，有样学样的开口道：“啊……乖，你也张嘴！”

    然后，两个人似乎都成为了对方的手，你一筷子我一筷子，“吃”得好不亦乐乎！

    如果此时，旁边能有一条单身汪的话，相信会特别想打这对智商没在水平线上的男女一顿。

    接着，在默默从柜子中拿出两包珍藏的狗粮，并咬牙切齿的干完这两包狗粮，接着再去动物保护组织举报有人在虐狗。

    …………

    在好好陪了高媛媛一个下午加一个晚上后，符洛在第二天上午的时候，重新接到了剧组的通知，让他今天继续开工拍戏。

    其实拍到这里，符洛已经没几场戏就能杀青，开始进入最后的收尾阶段。

    等他再次来到片场后，黄小明和高弧这两个算是在《神雕侠侣》剧组中，相处的最好的朋友，马上就围了上来，带着关心的问道：“听说，昨天好像有点惊险，符洛你没事吧？”

    “谢谢关心，我人在这，你们觉得呢？”

    这两人到是挺有心的，不过也让符洛有点无言，他整个人都站在这里，有没有问题一眼不就看出来了，不过不管怎么说别人能关心你，至少此时此刻大家都是朋友。

    “嘁，看你这口气应该没什么事，不过听说你昨天凌空虚渡了？哇，这么历害，你是怎么做到的？”

    等侃了一句后，高弧又满脸好奇的开口问道。

    “对对对，我也挺好奇的，快给我们俩说说！”旁边的黄小明闻言后，也是跟着双眼放光的接话道。

    其实，昨天他跟着高弧都没有在这边的片场，因为剧组分为文戏导演于铭和武戏导演赵剑，然后制片人张计中居中控场，所以很多时候为了加快拍摄进程，只要演员有空刚好又不互相影响的话，都会文戏和武戏同时开拍。

    因此昨天符洛这边出现状况的时候，他们在另外一个场地拍着文戏，压根什么都不知道，等中午收工放饭的时候，出事这个消息才在整个剧组中传开，也是那个时候黄小明和高弧两人才听到这个“惊人”消息。

    “我又不是神仙，要是真会飞就好了，这样连威亚都不用吊了，你们还真是越传越玄乎，其实就是我反应比较快而已！”

    这种事情符洛也不好去解释，毕竟那套古拳法确实有些神呼奇技，还能凭空借力，所以他也只好尽量简单的忽悠过去。

    但这个答案，显然不能满足两人的猎奇。

    当黄小明正想再次追问时，却突然被旁边的高弧拉了拉，等转过头时就发现对方正对他呶着嘴，再顺势跟着高弧呶嘴的方向看过去后，黄小明就发现刘亦非正默默走来。

    也是瞬间就明白过来，他又和高弧对视一眼后，同时用那种莫名的眼神看了符洛一眼，跟着也不管其他的，两人转身就走。

    嘿！

    见状，符洛也有点无奈，这俩货刚才那是什么眼神啊？

    他跟刘亦非多清白，比那白纸都还要白，还是有句话说的好，“龌龊”的不是人，而是人的“思想”。

    “小洛哥哥，你还好吗？”

    终于，符洛第一次在《神雕侠侣》剧组中，听到刘亦非主动对他开口说出第一句话。

    “亦非，谢谢你的关心，我挺好的！”

    等说完这句话之后，符洛又瞅了一眼离这边大概有十几米的刘小丽，虽然这位刘阿姨隔着这么远，依然能让他感受到一股“我一直在盯着你”的眼神。

    而符洛和刘亦非两人，在一问一答后又同时安静了下来，跟着连空气似乎都一起寂静下来，还真是一个自带冷场气氛的女子。

    “没事就好，那我先回去了！”等过了十几秒，还是刘亦非再次开口，主动提出告辞道。

    “好的，亦非再见！”

    符洛也点头送行，然后心里也有一种突然有个姑娘跑到你面前来，莫名其妙的说了一句“汉子你好，汉子再见”，接着就完了，也不知道是想表达个东西。

    等刘亦非刚刚走掉没多久，大胡子张计中和导演于铭也同样结伴走了过来，一样关心的问道：“小符，怎么样？”

    “谢谢张制片和于导的关心，我基本上没什么问题，可能就是有受到点小惊吓，不知道咱们剧组有没有这方面的补偿，对，就这样。”

    闻言，符洛表情略显严肃的提出这么一个要求来，不过在嘴角的位置，却露出一点非常细微得意。

    “……”

    果然等张计中和于铭听到这话后，就同时被噎住，大概万万都没想到，符洛竟然说出这么一句话来。

    不过毕竟是“老姜”一块的张计中，很快就发现符洛的那点“小异常”，敢情这小子还憋着坏，他也是眼珠子一转，心里突然就想好应对主意，然后就清了清嗓子开口回应道：“小符啊，这补偿好商量，但是你昨天弄坏掉一台剧组的摄影机，我大概算了一下，估摸着你要赔五万块的维修费，对，就这样。”

    “……”

    等张计中话毕，符洛也立即品尝到一回噎住的感觉，大胡子竟然不按套路出牌。

    “哈哈哈！”

    下一刻，符洛和张计中两人又同时笑了起来，仿佛一切尽在不言之中，只有于铭还有点小懵，话说刚刚发生了什么事情吗？

    接着，等张计中和于铭两人又结伴离开后，陈紫涵、王落勇、杨G、王佳等人依次对符洛展开亲切慰问，并在双方“你没事吧”和“我没事”的友好对话中，成功完成一次次的会面。

    拍起戏来，这时间流逝的还是很快的，等半天过去后，又到了中午收工放饭的点，符洛因为高媛媛还在酒店中的原因，自然不会在剧组中继续混什么盒饭。

    但是，等他重新回到酒店敲开女友的房门时，一股非常不妙的感觉，突然从符洛心底火速升起。

    ……

    感谢书友，W君临W天下W的打赏！

 第074章 斗地主

    “媛媛，我错了，虽然我还不知道我到底是那里错了，但肯定就是我错了！”

    符洛看到开门后的高媛媛，俏脸上连一丝笑容也没有，整个人看着他的眼神也冰冷的吓人，也不知道发生了什么事情？

    但符洛果断的先发制人，马上认错。

    而屋内的高媛媛在听到符洛的话后，也是差点没绷住，这个小混蛋总是说一些出人意料的话来。

    不过她这次真的是有点生男友的气，所以还是强行冷着自己的脸，用不带感情色彩的语气开口道：“我问你，你到底把我当什么啊？”

    “你当然是我最爱的……奶茶啊！”

    符洛本来是想说你当然是我最爱的女人，但等说到一半的时候，脑子里面却突然冒出一句非常经典的广告词，鬼使神差的就直接把他给带跑偏了。

    “啊，奶茶？你什么意思啊？”

    这句丝豪不搭界的话，终于让高媛媛冷冰冰的俏脸上多出此许惊愕来，然后非常不解的注视着符洛。

    “媛媛，因为这样的话，我就可以永远把你捧在手心里！”

    面对高媛媛的注视，符洛也毫不避讳深情的正视了回去，然后又很坚定的说出了这句话，而且完全是不带任何广告效果的那种。

    如果真换一种语气来说这句话，可能会觉得有可乐的感觉，但符洛说的是那么认真，说得是那么深情，立即让高媛咬了咬嘴唇，然后努力让自己不要哭出来。

    但最后，她还是忍不住的哭了出来，不管不顾的扑进了符洛怀里，然后就紧紧的抱着男友，她想要永远不放开，并哽咽泣语道：“洛，你这个坏人，你是个大坏人，昨天的事情为什么不告诉我，你知不知道听到这个消息后，我有多后怕，有多担心吗？呜呜！”

    而符洛在听到高媛媛的泣语后，也终于明白过来，女友刚才看到他的时候为什么会冰冷着一张脸，原来竟然是这样。

    突然间，符洛心里也充满了感动，有个能惦记着你，有个能关心着你，有个能心疼着你，有个能爱着你的女人，真是会让人感到特别幸福的。

    “媛媛，对不起，我只不想让你担心！”搂着泪眼婆娑的高媛媛，符洛很认真的道歉。

    “谁稀罕你的对不起，我要是你没事，你懂吗，你懂吗？”

    要不是今天在酒店中，意外听到有人在谈论符洛的事情，高媛媛都还不知道，自己男友昨天到底经历过什么，那一刻的后怕，真的让她述说不出来。

    “媛媛，我懂，我现在真的懂了！以后不管有什么事情，我都不会再瞒着你，好不好？”

    双手捧起高媛媛的脸颊，符洛轻轻为女友拭去眼角的泪水，然后很认真的说道。

    而同样望着近在咫尺的符洛，高媛媛忽然非常动情的说道：“洛，爱我好吗？”

    然后，她就不管不顾的掂起脚尖，直接吻上了男友的嘴唇。

    “洛，把我抱起来！”

    高媛媛突然又变得如此的热情似火，让符洛都还有点没反应过来，只得下意识的依言托着女友的臀部，并一把抱了起来。

    接着高媛媛又搂着他的脖子，再一次吻了上来，甚至连香舌都开始展开入侵行动，真是前所未有的热情。

    “洛，现在就爱我好吗？”

    “啊，现在就来，不先去吃饭吗？”

    “有我，你还不够吗？”

    “可是，现在是白天啊！”

    “我不管，我就要嘛！快点抱我过去！”

    这简直就是赤果果的邀约，作为一个男人的符洛，怎么能没点表示，虽然此刻两手都很忙，但他还是用一只脚成功把房门给狠狠踢拢了回去。

    等到两人重重倒在大床上的时候，高媛媛一个翻身就坐在了主动的位置上，然后脱掉自己的外套，脱掉自己的毛衣，脱掉自己的单衣，脱掉自己的……，直到上下都只剩最后一重单薄的贴身防护，还在做着无用的坚守……

    接着，高媛媛又开始主动帮着符洛把外套脱掉脱掉，上衣脱掉脱掉，裤子……嗯哼！

    随后房间内又开始升温，空气中又开始尖叫，一、二、三、四、五分钟过去了！

    高媛媛整个人完全软在符洛怀里，并轻微的……

    “媛媛，那我怎么办！”

    “等等，先不要动，让人家先缓一会儿吧！”

    （作者君打破四次元的话，有点小忐忑，会不会过啊？还是继续素？）

    …………

    “你是电，你是光，你是唯一神话，我只爱你，you-are-my-super-star！”

    一周后，某家KTV中，走音已经走到姥姥家去的歌声，不断摧残着整个包厢内的所有人。

    就在今天，符洛在《神雕侠侣》剧组的戏份已经全部杀青，本来打算连夜就带着女友拎着包，然后一起回魔都去。

    那知道以黄小明为首的一群人，非得说要给他弄一个什么欢送会，唱K，说起来有时候演员也挺可怜的，整天都忙着拍戏，除掉某些不能说的事，大多数时候唯一的乐子就是跑来唱K。

    话说，这两年周杰轮和SHE算是火得比较历害的男女歌手，像是这首姑娘们的《super-star》也是朗朗上口，一直在KTV中大受欢迎。

    只不过，让黄小明和高弧两人一起对唱着这首少女感爆棚的劲歌，真的好吗？

    没看到那边的秦蓝都捂着耳朵，一副完全听不下去的样子么，对了，这位姐姐不是《神雕侠侣》剧组中的演员，而是黄小明刚刚交往不久的女朋友，恰巧今天也过来探班，就被教主介绍给了大家认识。

    在开唱之前，两人竟然还准备叫符洛一起去唱，果断被他给拒绝了，他对自己的五音不全还是有点自知之明的，不然他肯定也会成为毒害众人的一员，还有这首歌也让他开不了口。

    幸好歌曲都有时间长短，等挺过这几分钟后，同样不堪其扰的陈紫涵立即就站出来提议道：“唱得也差不多了，要不咱们就别唱了，我们还是来玩纸牌吧！输了就往脸上贴纸条，怎么样？”

    “好呀好呀！”

    随着此言一出，旁边的杨迷、王佳、杨G都很积极的点头同意道。

    “对对对，玩牌玩牌！”饰演武三通大儿子的王宁，小儿子的赵锦淘也都跟着赶紧点头。

    “……”

    黄小明和高弧则对视一眼后，相顾无言，至于吗？大家要不要这么嫌弃？两人都觉得自己唱得还挺好的啊？真是一群没欣赏水平的人。

    很快，等众人玩了半个小时的纸牌后，符洛的脸上已经贴满了长纸条，高媛媛则坐在他的大腿上，傻乎乎的丢出去四个二带一对王，虽然终于艰难的赢下一局，但他怎么就这么不开心呢？

    他这极品女友，真不知道要符洛说什么好，输了之后倒霉的可是他。

    更加可恶的是旁边这群人，明知道高媛媛不太会玩，还硬性规定让他不准说话，也不能在背后指点自家女友。

    唯一庆幸的是，旁边的黄小明也没比他好到那里去，同样有个“败家”的秦蓝在，不愁脸上贴不满纸条，只不过教主为什么又把苹果肌给笑了出来，有点魔性。

    到是杨迷让符洛有点意外，没有到这姑娘这么会斗地主，脸上竟然一张纸条都没有，还真是一个大大的意外。

 第075章 要搞事情？

    魔都，外滩。

    要真算起来，符洛还真是有好个月时间都没有再回到过这里，刚好趁着这次《神雕侠侣》杀青后，离魔都这里比较近，他就带着高媛媛一起回来看看。

    顺便还要和胡戈聚一聚，对方已经约过他好几次，却因为没有档期一直都没能成行。

    “小洛，你千万别告诉我说，这里就是你的家？”

    一直等到抬脚进门之后，高媛媛终于忍不住心中的好奇，主动开口问道。

    她是真没想到，符洛会径直把她带到外滩这里来，按照高媛媛对自己男友的了解，对方应该不可能会有这么大，还装饰的这么豪华的大房子才对，更别提这里可是魔都寸金寸土的外滩。

    “媛媛姐，我要是有这么大一座房子，那我还拍什么戏啊！”

    符洛先开口自嘲了一句，虽然不知道应秋这房子到底值多少钱，但他相信以自己目前所有的身家，估计连个洗手间都买不起。

    接着，符洛又继续给高媛媛解释道：“这里是我一个好哥们应秋的家，他是复大的学生，特别高冷的一个人，平时连我都很少见到这个家伙，反正个性十足，等以后有机会带你认识认识。”

    “哼，小洛，最好真的是这样，要不然我会和你马上分手的，你应该知道我要表达的什么意思！”

    等听到符洛的解释后，高媛媛心中基本上还算满意，如果这里真是男友的家，那就说明她有受到欺骗，也是她最不想得到的答案。

    这个问题，跟有没有钱完全没有一点关系，当初她愿意接受符洛，高媛媛就从来没有想过这方面的问题，她更希望两人的感情，是纯粹的。

    “媛媛姐，我是永远不会骗你！”

    符洛自然瞬间就明白过来，高媛媛是想表达什么意思，然后他也马上拉起女友的手，很认真的许下诺言。

    听到符洛这样的话，高媛媛也是展颜一笑，情到浓时又是一个香吻送上，然后……

    然后就没有然后了，现在这大中午的，符洛还得去准备他和女友两人的午餐，先前回来的时候已经顺路在超市里面买了很多新鲜食材，而且符洛料定，家里的冰箱中肯定是空空如也的状态。

    “媛媛姐，你身体现在肯定不太舒服，要不你就先在客厅里看会儿电视休息一下，我先去做饭。”

    话说，昨天两人有点疯狂，高媛媛是旧伤未愈又添新伤，所以一直到现在女友走路的姿势都有点古怪，符洛当然要好好关心一下。

    “要死啊你！”

    刚一听到这话，高媛媛的脸颊立即就是一热，跟着又有一{红晕也慢慢攀爬上来。

    随即，她又狠狠瞪了一下符洛这个恼人的家伙一眼，还不是这个坏人做的好事，才让她弄成现在这副模样的，现在还敢说出来。

    “好了好了，媛媛姐，我先做饭去了！”

    看到高媛媛表情，符洛就觉得不能再说下去了，他还是赶紧闪人为妙。

    随后来到开放式的厨房中，符洛就准备开始清蒸一条鲈鱼。

    首先在已经处理好的鱼肉上面划上三刀，这样可以方便入味，接着再把鲈鱼放到瓷盘中，跟着又码上姜片和葱段，最后直接上锅蒸就行。

    等蒸个十分钟的样子，鲈鱼就可以出锅，同时去掉先前的姜片和葱段，在倒掉里面的蒸汽水，然后又一次码上姜丝和葱丝，再淋上热油和简单的调味汁，美味即成。

    在蒸鱼的同时，符洛正好利用这点时间炒出一道腊肉荷兰豆来，同时又用清水搁点盐煮出一份草虾，最后再精心调制一份蘸料方成。

    而这个时候鲈鱼蒸得刚刚好，起锅进行最后一道步骤当可。

    最后在扫尾的时候，符洛也不忘呛上一道解腻的小青菜，和一份暖胃的萝卜粉丝汤。

    等完全做好这顿午饭后，符洛才发现不知道什么时候，高媛媛已经来到近前正靠着厨台的另一面，静静的看着他。

    轻轻一笑，符洛随即也开口问道：“媛媛姐，你在看什么呢？”

    “看你做饭啊，老是不知道在那里听说过，认真做事的男人最帅，今天终于亲眼看到了！”

    高媛媛这句话，完全就是发自内心而言。

    刚才，她在这里站了很久，专心致志低头做菜的符洛，似乎一直都没有发现她，这还是高媛媛第一次在男友身上看到这种神奇的状态，那一刻的符洛真的特别帅。

    “嗯，这个赞美我必须收下，媛媛姐，要不你也来试着做一道菜，就煎个鸡蛋吧!”做完一件事后能被人欣赏，其实是一件很舒心的事情，就更别提是被自己女友欣赏。

    “不要，除非你答应我，不管我煎成什么样子，你一会儿都得吃掉。”

    “那还是算了吧！”

    “喂，小洛，你这是什么意思啊？不行，今天我非要煎个鸡蛋给你吃，不准拒绝，哼！”

    “……”

    一听到高媛媛那坚决的话语，符洛突然就后悔了，他怎么就没管住自己的嘴呢？这回才是真的要完蛋，看看高媛媛刚才说话那语气，符洛已经准备好为自己默哀。

    符洛突然灵光一闪，又想到一个绝好的主意，他直接把高媛媛给拉到了灶台前，然后又从身后环抱着女友，准备来个手把手现场教学。

    而对于符洛这个突如其来的举动，高媛媛也没有太多“反抗”，只是妩媚的白了男友一眼，最后还是遂了符洛的意，丝丝浪漫也俏然升起。

    噫！

    客厅内，姜若桃看着厨房中这对男女，很是有点腻歪，难道陷入恋爱中人，都是符洛和高媛媛这副傻样子吗？两人竟然对于她这个旁人，完全就是一种视若无睹状态。

    其实昨天晚上，姜若桃因为离家太远械每车回去，因此就在这边住了下来。

    接着又睡觉睡到自然醒，这不刚刚起床就让她见鬼的看到符洛竟然回来了，还第一次看到秦小心口中的高媛媛，心想也不过如此。

    嗯哼！

    等看了一会儿后，姜若桃终于忍不住要出声提醒一下这对腻歪中的男女，她这儿还有个大活人的存在。

    突然响起的声音，确实让符洛和高媛媛都吓了一跳，等两人又同时抬起头后，一眼就看到了客厅中正穿着吊带真丝睡衣，虽然素面朝天却依然挡不住美的姜若桃，同样正看他们俩。

    “那个，原来你在家啊？”

    顿了顿，符洛还是带着点意外给姜若桃打了个招呼，同时又快速的在高媛媛耳边，小声解释了一句：“媛媛姐，这是应秋的表妹！”

    “对呀，小洛哥哥，你怎么回来了也不跟人家打个电话，吓得人家还以为家里进贼了呢！人家真的好怕怕呀！咦，小洛哥哥，这个姐姐是谁，你怎么可以抱着她呀？”

    这么个大好机会，姜若桃觉得自己不好好“整治”一下符洛这家伙，简直就是太浪费表情，她还福至心灵的很快就有了主意，本姑娘今天就好好跟你们玩玩。

    “姜若桃，你是不是神经病啊，还能不能好好说人话了！”

    眼看姜若桃一副要搞事情的节奏，符洛干脆用最“暴力”方法，直接把“桌子”给掀翻。

    没曾想，符洛刚刚把这句话说完，他自己的手机却突然响了起来，刚好借着这个机会，他没犹豫马上就把手机拿出来一看，发现竟然是邓抄给他打过来的。

    随即，符洛就直接接通了电话，道：“喂，是超哥吗？”

    ……

    感谢书友，彩炼舞当空，的打赏支持，谢谢！求个票，拜谢大家！

 第076章 被遗忘的人

    嘟嘟嘟！

    听着手机中的盲音，符洛有点小郁闷，今天可是国历2004年的最后一天，明天就是元旦节，要不要这个样子对他啊？

    怎么又遇到一个神经病，邓抄也不知道是怎么回事，只问了一句符洛在哪里，等他说出自己在魔都后，对方啪一下的就把电话给挂掉了，这不是神经病又是什么？

    丫专门打一个电话过来，就只是问了一句他在哪里，这特么就结束了？

    “怎么了？”

    见到符洛略微有点异样的神色，高媛媛也关心的问道男友。

    “哦，没事，又来一个神经病，说完一句话，就真接给我挂了！算了别管他了，咱们还是先吃饭吧！”

    给了高媛媛一个安慰的笑容后，符洛又小小的解释了一番，随后又对着那边正狠狠瞪着自己的姜若桃，开口问道：“那个，你要一起吃吗？”

    “吃，当然吃，哼！”

    姜若桃虽然很想说不，但自从吃过符洛这个混蛋做的菜后，有时候让她真的无法拒绝。

    接着这顿饭，因为意外多出一个姜若桃来，就吃得比较安静和激烈，安静自然是因为三人都没开口说话，而激烈的原因，则是姜若桃这妹子老跟自己做对，符洛夹什么菜对方就来抢什么菜，一副和他死磕到底的模样。

    “高小姐，其实我跟小洛哥哥真的什么关系都没有，你千万不要误会哦！”

    等到终于吃完饭要离桌时，姜若桃也不忘最后给符洛挖下一个大坑，这叫坑你没商量。

    “不会啊，你一说我就信了！”

    高媛媛对着姜若桃笑了笑，很有自信的回应道。

    这姑娘还真是聪明反被聪明误，这个时候干嘛要多此一举的加上这么一句话，让本来还有点疑虑的她，现在却是完全放心下来。

    “额，你信就好……”

    没曾想直接碰到一根软钉子，也让姜若桃快速的反应过来，她走的这一步似乎真有画蛇添足的样子，太让人郁闷。

    而旁边符洛见状后，心里也是跟着一乐，自家的女友真给力，竟然反“将”了姜若桃一“军”。

    …………

    晚上七点钟左右，一身黑色长款羽绒服的符洛，和一身白色长款羽绒服的高媛媛，手拉手十指相扣的准备出门去赴宴。

    此刻寒冬的冷风实在是袭人，好在两人都包裹得比较严实，也不俱冷冽，很快招就来一辆出租车，然后向着今天的目的地快速驶去。

    “嘿！小洛，你来了！咦，这位不是高小姐吗？”

    也是比较意外的，等到符洛和高媛媛刚刚下车后，就看到胡戈正等在餐厅之外，一发现两人出现后，立即就热情的迎了上来。

    “对，老胡，媛媛她现在是我的女朋友，不介意多添一双筷子吧？”

    抬起和高媛媛十指相扣手，符洛略显得意的说道。

    “胡戈你好，很高兴见到你！”

    高媛媛本来是不认胡戈的，但在来时的路上，符洛就提前给她介绍过了，不过现在更让她有点脸红的是，男友这个小混蛋竟然把她拿出来“炫耀”，只是她为什么一点也不生气呢？

    “高小姐，欢迎欢迎，那个，也祝福你们两个！”

    胡戈乍一看到高媛媛的出现确实有点意外，他还真是万万没想到，符洛这个小子竟然和高媛媛这位大美女在一起了，很突然。

    同时，胡戈又生出一股佩服符洛的情绪来，话说他现在也在狂追一个女人，一个同样比他大几岁的女人，但对方却一直很犹豫不决，已经有两年时间他还是没追到手。

    到是符洛这个家伙，这才多长时间，上次一起拍摄《仙剑》的时候，都还一点眉目也没有，再看看现在十指相扣赤果果秀恩爱的样子，让胡戈都在思考，等回头要不要向这个家伙取取经。

    随后，等三人正准备走进餐厅时，又有一辆出租车慢慢停在了面前。

    然后符洛就看到胡戈的眼睛一亮，还很“狗腿”的亲自跑了过去开门，等打开门之后，又非常热情的问候道：“嘉凝，你来了！”

    “嗯！”

    薛嘉凝微微点了点头，对于胡戈的热情稍微有点脸红，其实她的内心已经快被这个家伙给敲开了，今天愿意来就是一个很好的证明。

    “嘉凝，来，我给介绍一下，这两位是符洛和高媛媛，我和符洛一起拍过《仙剑》，高小姐我就不用多说了吧，相信你肯定是认识的。”

    自从薛嘉凝到来后，胡戈整个人似乎都开始亢奋了起来，还大胆的拉起姑娘的手一直带到符洛这边来，接着就开始相互介绍起来。

    “你们好，我是薛嘉凝，很高兴见到两位！”

    薛嘉凝轻轻的挣扎了一下，发现还是没有挣脱掉胡戈抓着她的“魔爪”，最后只好默认了。

    毕竟这个时候，她不能不给胡戈面子，她这个人还是比较照顾别人的感受的，再加上她对胡戈其实也是有喜欢的。

    接下来，薛嘉凝比较意外的是会在这里看到高媛媛，就像胡戈说得那样，她当然是知道这位大美女的，现在看这架势对方竟然跟旁边这位叫符洛的人，还是情侣的样子。

    “嘉凝你好，我很喜欢你演的《红粉女郎》，今天很开心可以见到你！”

    等薛嘉凝话音刚落，高媛媛也落落大方的开口道，她自然不能丢了自家男友的面子。

    “谢谢你媛媛，我也很喜欢你演的《倚天屠龙记》，哇，你真的好漂亮！”高媛媛本人确实很惊艳，薛嘉凝这真是发自内心的赞美。

    “谢谢，你也很漂亮！”没有那个女人不喜欢被人说漂亮，高媛媛自然亦不例外。

    “哈哈，嘉凝姐你好，我叫符洛，很高兴见到你！”随后，符洛也热情的对着薛嘉凝打起了招呼。

    咦！

    等薛嘉凝再一次听到符洛这个名字时，总觉得有一股熟悉的感觉，等稍微一回想后，她还真想起一件事情来，就脱口而出的问道：“那个不好意思，我能不能求证一下，你该不会就是那位打过程龙的符洛吧？”

    “这个，对，嘉凝姐，我就是打过程龙的那个符洛，不过不用太惊讶，我今天是不会打你的！”

    符洛真没想到，薛嘉凝这姑娘又突然蹦出这么一句话来，那件事情都过去有一段时间了，没曾想这影响力依然还在。

    看来这回，自己真的是因为打过程龙这件事情，让无数人对他有了一个印象，只不过目前还是个坏印象，让符洛也不知道是应该笑，还是应该哭。

    “哈哈，你真幽默，那这里面是不是有什么误会啊？”

    薛嘉凝也是有好奇心的，因为不管程龙也好，还是面前的符洛也罢，好像都没有一方正面站出来解释这件事情，简直就成为了这一段时间内，整个圈子中最大的谜团。

    “嗨，这个三言两语也说不清，要不等一会儿，我们还是边吃边聊吧！老胡，你说呢？”

    这大冬天的，老是站在这里也不是个事，符洛赶紧给胡戈提了个醒，心想这哥们该不会因为拉着薛嘉凝的手，就晕菜了吧？

    “噢，对对对，咱们快点进去吧，差点忘了，袁宏一个人还在里面等着呢！”

    胡戈确实有点小走神，他这次也是借着机会大了一回胆子，顺势就抓住了薛嘉凝的手，难得对方竟然也没有太多的挣扎，让胡戈这会儿还真有些晕乎乎的。

    ……

    感谢，爱吃肉的糖僧的打赏！

 第077章 我当你女朋友吧！

    等四人一起进到餐厅后，又跟等在里面的袁宏一顿相互介绍，要符洛说，未来老听什么胡霍CP，其实袁宏和胡戈的关系才是最好的。

    同一年出生，同一个星座，同一所大学，同一个班级，同一个宿舍，同一家公司，同一个小区，同穿一件衣，同穿一条裤，同睡一张床，这是怎样一种剪不断理还乱的情缘，谁能比得了？

    “哎呀，我说，今天我是不是不该来啊，看你们都是一对一对的，只有我一个人形单影孤的，唉，真的好寂寞！”

    等介绍完，待到大家坐定后，袁宏又颇为感叹的说道。

    “老袁别怕，我也是单身！”

    听到袁宏的话后，胡戈完全没有想太多的直接接话道。

    那知道等话音刚落，胡戈突然又“哎哟”的叫了一声，然后非常不解的盯着袁宏，开口问道：“喂，老袁，你踢我干嘛呀？”

    “我，你踩到我脚了，我踢你一下怎么了？”

    等听到胡戈的反问，袁宏那叫一个气，胡戈你是一根木头吗？

    做为好哥们，他当然也知道，胡戈一直再追求着薛嘉凝，刚才进来的时候，袁宏意外的看到两人竟然是拉着手的，所以这会儿就准备来个“助推”。

    那知道他这哥们特不解风情的来了一句我也是单身，立即让袁宏郁闷想吐血，不知道要继续说什么好？

    “踩到你脚了，有吗？噢，那是我对不起你，给你道歉！”

    听到袁宏这么一说，胡戈还真以为他踩到了对方的脚，跟着还认真的道起歉来。

    “喂，胡戈，我可以说我不认识你吗？”

    袁宏觉得自己很无力，已经不能去挣扎，话说胡戈今天是怎么回事，这智商水平怎么越来越低了？

    “为什么啊，我们不是已经认识好几年了吗？”

    胡戈觉得自己有点被绕晕的感觉，因为袁宏说的话让他越来越迷糊，更是云里雾里的。

    而听到这里，符洛和高媛媛终于忍不住的捂嘴轻笑起来，话说这一刻的胡戈，真的是有点逗，哎哟喂，不就是之前牵过一回小手么，不至于到现在都还没回过味来吧？

    而薛嘉凝，却开始有点不好意思起来，不过心中又是觉得有点好笑，这么“可爱”的胡戈，她还真是第一次看到，同时薛嘉凝想了想，也许是该好好考虑一下，自己要怎么定位和胡戈两人的关系。

    “老胡，那个，我们还是不要说这事了，准备开始点菜吧！”

    袁宏最终决定放弃了，反正以他的本事，肯定是拯救不下来此时此刻的胡戈，随缘就好。

    “对对对，点菜点菜，那个小洛你们两个想吃什么就自己点，对了嘉凝，你想吃什么？”

    虽然还是没有想通袁宏到底在搞什么鬼，但胡戈也觉得对方说得对，这个时候是应该点菜了，等招呼过一句符洛跟高媛媛后，他又开始殷勤的关心起坐在他旁边的薛嘉凝来。

    这个胡戈，符洛在心里摇了摇头，也拿起菜单开始跟高媛媛一起点菜，等两人刚刚定下一道椒麻鸡，他的手机却突然响了起来，等摸出来一看，发现又是邓抄那货打来的，想了想还是接通电话道：“喂，是超哥吗？”

    “是我，小洛，你在哪？”很快，手机中就响起了邓抄的声音。

    “我当然还是在魔都啊，不是，我说超哥，你中午是什么情况？现在又是什么情况啊？怎么老问我在哪？”听到邓抄又冒出这么一句话来，符洛那叫一个无语。

    “那个，我已经到魔都了，所以准备现在就过来找你。”

    “不是超哥，你来魔都了？还现在？你确定吗？”

    等听到手机中的声音后，符洛都怀疑他是不是有听错话，邓抄这货竟然跑到魔都来了，什么情况？

    “废话，我可没闲心逗着你玩，快点报地址，我现在就打车过来。”

    “额，那行吧，你来……这个地方，我和朋友正准备点菜，等你赶到刚好开吃，真要来就快点，都等着呢！”

    听到这里，符洛突然有点明白，为什么邓抄在中午的时候，会给他打那么一个莫名其妙的电话，还千里迢迢的跑过来找他，隐约间符洛都觉得，是不是出了什么事情啊？

    “老胡，有一个朋友刚从京城过来，呆会儿他可能要过来，你看？”毕竟今天做东的人是胡戈，符洛觉得，还是有必要给对方解释一下。

    “没事啊，你让他过来就是，那我们要不要等一下在点菜啊？”

    就是添个人的事，朋友的朋友也是朋友，闻言后，胡戈很痛快的答应道。

    “这个，从机场过来大概要多久？”

    “估计四十分钟左右吧！”

    “那好，就拜托大家再多等半个小时，多谢了！”

    毕竟邓抄是自己的朋友，现在让众人一起跟着等，符洛还是觉得有点挺不好意思的，心中也打定主意，一会儿就去悄悄把单先买掉。

    很快，半个小时就在几人的闲聊中过去，符洛摸了摸高媛媛的手，就准备起身到酒店门口去等着邓抄。

    本来还以为会等个十几分钟时间，那知道刚出去没两分钟，符洛就看到邓抄从出租车上走了下来，还递给了司机一小踏钱。

    “超哥，这边？”挥了挥手，符洛很快也对着邓抄招呼道。

    “嘿，小洛，终于见到你了！”

    邓抄也是张口就一笑，然后走上前来和符洛来了一个重重的拥抱。

    “啧啧，超哥，没想到你还真来了魔都？哎，问一下，刚才干嘛给那个司机那么多钱啊？”

    符洛觉得，从机场过来几十块钱应该就能够，但刚才邓抄竟然给出一小踏钱，估摸着怎么也有七八百的样子。

    “哈哈，你们不是刚好在吃饭吗？这不是怕你们等，我就让司机加了点速，没事的，我们先进去吧，先去认识一下你的朋友们。”

    “成，那走吧！”闻言，符洛也没嗦，直接在前面带路。

    十几米的距离转眼就到，等进到包厢之后，符洛马上就把邓抄介绍给众人道：“那个，我给大家介绍一下，这位是邓抄，应该听过吧！”

    接着顿了顿，他又开始反过来给邓抄介绍道：“超哥，这位是袁宏，这位是胡戈，这位是薛嘉凝，媛媛你是认识的，我就不多说了！”

    “哈，你们好，你们好，打扰了，打拢了，今天来得有点唐突，还请大家不要见外。”等到符洛介绍完之后，邓抄也主动对着众人打起招呼来。

    “你好邓抄，我叫袁宏，今天见能到‘皇帝’本尊，真是太荣幸了，哈哈！对了要不你也来坐我这里，他们都是成双成对的，现在你来了，我也算找到个伴，终于不用一个人寂寞了，你觉得怎么样？”

    袁宏果然是胡戈的好基友，这个时候也不忘给哥们“定个性”，强行凑一对。

    “哎，看样子好像你说得对，咱们俩刚好是可以组一对，那谁当男朋友，谁又是女朋友呢？”邓抄也是不怵，跟着就侃道。

    “这个，那我就吃点亏，要不，我当你‘女朋友’吧！”犹豫了一下，袁宏假装“娇羞”的说道。

    “哈哈哈！”

    此言一出，整个包厢内的人，全都忍不住的大笑起来。

 第078章 你敢不敢把手拿出来

    “一个多情的痴情的绝情的无情的人，来我给伤痕，伤心的人那么多，我应该勇敢的过，嗝……”

    咕噜咕噜！嘭！

    “爱要越错越勇，爱要肯定执着，每一个单身的人得看透，想爱就别怕伤痛……”

    包厢的角落中，符洛和高媛媛还有其他三人正小声聊着天。

    先前等吃过饭后，一行人就来到KTV准备唱歌，然后邓抄就开始变得有点不正常起来，一直霸着麦，还唱着一首接一首的伤心情歌，期间还在不停的喝着酒，整个人似乎都进入到一种忘我的境界。

    “哎，你们说，邓抄他是不是失恋了？”

    “嗯，我也觉得有可能是这样，看看他这都喝多少酒啊！”

    说起来之前吃饭的时候，邓抄就已经喝了不少酒，不过那个时候对方基本上，还是能保持住清醒的状态，在看看现在，这货明显已经处于一个人的世界中。

    “去特么为艺术献身，什么好的故事好的演员好的导演，通通都特么是借口，特么是想红想疯了吧，都特么脱光了，一丝不挂拍A片啊！”

    “靠，能不能考虑考虑我的感受，我特么也是个男人，我特么还要不要脸啊，分吧分吧分吧，早特么想分了！”

    “滚特么的‘颐和园’，滚特么的娄晔，这得龟孙子早晚要被禁掉！”

    嘭嘭嘭！

    本来这边几人还在继续讨论着，那知道自个儿唱着唱着的邓抄，却突然大喊大叫起来，还喊出一堆让众人目瞪口呆的话，完了后就那么脸朝地的直接趴了下去，还砸翻一堆酒瓶子。

    众人面面相觑，别的不说，从邓抄刚才喊的这些话里面透露出来的信息，已经足够表明，对方的确在感情方面有出现问题。

    “哎那个，他女朋友是不是郝雷啊？”

    突来的情况，也让大家安静了下来，好一会儿过后，袁宏才重新打破寂静的问道。

    “好像是吧！”胡戈到是配合的点了点头，邓抄和郝雷的结合，一直都是公开的，还一度被视为金童玉女的典范。

    只不过等听了刚才邓抄的话，这玉女好像要化身为欲~女的节奏，还都脱光了，这尺度得有多大啊？

    “哎，不知道这《颐和园》到底是部什么样的片子，到时候上映的时候，也许可以去捧捧场！”跟着，袁宏又自言自语了一句。

    随着此话一出，符洛、高媛媛、薛嘉凝、胡戈四人，同时把目光看向了袁宏。

    符洛也在心里偷偷笑了笑，这袁宏也是个有意思的人，话说到这个时候他也总算是明白，为什么一直觉得今天的邓抄有点不正常，原来症结点在这里。

    说起来《颐和园》这部电影，符洛前世当然也“偷偷”的看过，都已经用上“偷偷”两个字，大概也足够说明这部电影的尺度有多大，里面有些镜头真有堪比A片的架势，除了没给近景特写外。

    而且邓抄最后的愿望，貌似真的成为现实，对方口中的孙子娄晔确实被禁了，五年内不准继续拍片，《颐和园》同样被打成禁片一部。

    要说这事不管搁谁身上，估计最后都会和郝雷分手，这从她答应接下《颐和园》的时候就已经是注定的，这就像一根导火线一样引爆了平时生活中，两人积累的各种小矛盾，不出事才对。

    而且，郝雷最后脱光了也没大红，不知道算不算是两头落空，还差点引起自身的情绪崩溃，还真不是每一个人都有汤姐那么好运气，最后能硬挺过来。

    “喂，干嘛呀，你们这样看着我？既然上面都让拍了，我还不能看了？你们不要想太多，我是准备带着欣赏艺术的心态，去看电影的好吗？”

    袁宏被四人这么一看，也是老脸一热，赶紧给辩解道。

    末了，又马上转移话题道：“那个，要不咱们还是先考虑一下，怎么处理这位失恋的哥们吧，刚好我住的地方离这里不远，反正我也是单身一人，要不就把他抬到我那去，怎么样？”

    “那袁哥，你那里方便吗？”

    闻言，符洛却是有点犹豫要不要麻烦袁宏，他也正在考虑到底要怎么处理这货，没想到失恋喝醉后的邓抄竟然是这个样子的，其实这种情况都还算是比较好的一种，要真耍起酒疯来才是个大麻烦。

    “嗨，没什么不方便的，不过你们得帮我把他架过去，我一个人估计弄上不楼，好啦，我看就这样决定吧！”

    袁宏也是想着符洛的住处离这里有点远，人家又是亲亲小两口的，估计也没想到邓抄会整出这么一出来。

    加上他也觉得符洛是个值得结交的人，帮一帮也没什么，总不能把邓抄扔到酒店就算事，总归得有个人来照看一下，而且邓抄酒品还算不错，这会儿也挺安静的。

    …………

    接着，等把邓抄安顿在袁宏那里后，符洛跟高媛媛重新回外滩的时候，已经接近十一点左右，两人也没再多说什么，分别洗完澡就准备开始睡觉，正经的睡觉。

    只穿着单薄睡衣的高媛媛，窝在被子里面紧紧的抱着符洛，在一起安静过一会儿后，就盯着男友帅气的脸庞，颇为感慨的说道：“洛，你说……唔唔唔！”

    一个长吻过后，符洛捧着高媛媛的脸颊，很认真的轻言道：“媛媛，我知道你想说什么，但我想说得是，没有什么如果如果的，人跟人是不一样的，别人的人生是别人的，只有自己的人生才是自己，所以记住了，永远也不要有那么多的感慨！”

    “嗯，亲爱的我记住了，不过，你敢不敢把你的‘爪子’从人家的睡衣里面拿出来，还有，今天晚上不准你乱来，知道了吗？”

    高媛媛是微微喘着粗气说出这句话的，符洛这个小混蛋竟然在她感慨的时候，突然就发起了袭击，让她整个身子又有开始发软的迹象。

    “亲爱的媛媛，我没想乱来的啊，放心我一定不动，今天晚上只要抱着你就好，我们睡吧！”符洛自然不是一个不知道怜香惜玉的人，为了高媛媛的身体着想，某些事情肯定要节制一点。

    很快一夜过去，迎来2005年的第一天清晨。

    当符洛正在厨房中准备早餐时，宿醉一夜的邓抄竟然一大早的就醒了过来，还给他打来了电话。

    “喂，超哥，怎么这么早就醒了？”

    “啊，对，那个小洛啊，有点不太好意思，昨天我可能失态了，这回算是丢人丢大了！”

    “这个嘛，超哥你还是看开点，都说天涯何处无芳草，嗯，那个对吧！”符洛也是有点小尴尬，这种他人的私人感情问题，他好像也不太好说话。

    “唉，都过去了，都是些破事不提也罢，昨天我确实想找个人喝酒，想了一圈就发现认识你这么一个特别能吃的，所以就来找你了！”

    “啊……？”

    听到这话，符洛要说什么好，邓抄这货竟然还记得上次烤串的事情。

    “好吧好吧，我说真话，其实我就是不想呆在京城那个地方，有那么一刻就一心想逃离，所以就来了魔都，但现在已经好了很多，虽然是用丢了一次人换来的，勉强也算值了！”

    “超哥你想开就好！”

    “好啦，这事就算这么过去了，中午我请吃饭，把你那几位朋友也叫上，我还得给他们当面道个歉，怎么样？”

    “行，等我回头打电话问问他们！”闻言想了想，符洛还是应声下来。

    ……

    感谢书友，荣戍的打赏，谢谢！

 第079章 代言

    人生再怎么“艰难”，脚下的路还是要继续前行，这感情上的事情，有时候过去了也就过去了，不能做那沉浸哀怨之人，因为挽回不了的人和物，永远也挽不回。

    等到快中午时，一个电话过去胡戈刚好有空，也很给符洛的面子，最终答应会来赴邓抄的宴，而袁宏自消不用去多说，毕竟昨天邓抄就在对方家里混住了一晚上。

    最后，只有薛嘉凝因为自身有点事情不能前来，不过这对邓抄到没有什么，到是让欣然来赴宴的胡戈有点小伤神。

    接下来，符洛和高媛媛又在魔都呆了三天时间，然后就准备起程回京城去。

    既然已经突破最后一层关系的两人，自然也开始了在高媛媛香闺中，过上那没羞没臊的幸福同居生活。

    整整一个月的时间，两人几乎都是处于深居简出的状态。

    符洛也是每天都玩出各样花样，弄出各种好吃的东西给高媛媛吃，要不是他每天都会和女友一起做大量的运动，符洛都特别担心高媛媛会不会被他养胖了。

    饶是如此女友也圆润了一些，幸好都是长在应该长的地方，当然这些都是他辛勤的功劳。

    而在这段时间内，《凌云壮志包青天》和《仙剑奇侠传》这两部电视剧也接连开播，前者在京城电视台稍早一些播出，还算取得了非常不错的收视率，就是口碑有点糟糕。

    要说，本身这部剧就有点不那么正，明明是一部古装剧，却出现许多迎合现代人口味的元素，简直就是集合了推理、悬疑、武打、言情、喜剧等一锅乱炖的风格。

    正是因为这样过于的迎合讨好观众，就出现了口碑两极化的态势，而且正面评价绝对要低于反面评价。

    做为男一号的王学冰更是集体被人吐槽，算什么断案如神的包青天，全程都是木讷和呆滞的表演，到是成功演绎出一位宋朝版的“愤青天”来。

    对于符洛自己饰演展昭，其实也有两种不同的论点存在。

    一种论点觉得他这位展大侠有点活泼过头，完全就没有太多大侠的风范，而这类评价者多为男性观众。

    至于另外一种论点，自然就是那些看脸大于剧情的女性观众们，被符洛的高颜值迷晕一大片，成功让他收获到大把大把的人气。

    这对于符洛本人来说，也不知道是应该高兴，还是应该哭，明明是一部古装片，却生生让他成为了一个“偶像”演员。

    最后综合起来说，《包青天》算是取得不错的收视率，但演员被骂得很惨，唯一就是符洛跟范兵兵两人，都靠着脸蛋意外赢得不少的人气。

    相对符洛来说，这些人气对他也算是大有帮助，不过放在范兵兵身上就有点聊胜于无聊。

    毕竟，当年那部神剧《还珠》实在是太有代表性了，让饰演一个丫鬟的范兵兵都跟着红透了半边天。

    而在宝岛中视，和山城电视台接连首播的《仙剑》又是另一翻景象，只能用“大火”两个字来形容，单集最高为4.6%的收视率，就算平均下来也有3.8%收视率，同时段内全国第一，绝对的一波收视狂潮。

    如果说《大汉天子2》算是让符洛有了一定的名气，那么经过最近的《仙剑》和《包青天》的加持，再连“打程龙”那个大新闻也算上，符洛这回算是真正开始走红了。

    最好的证明，就是他的手机在这些天一直响个不停，这里面大部份都是找他去商演什么的，当然也有找他做广告的。

    甚至终于有人主动来找他拍电视剧了，那怕只是一部符洛从来都没有听说过电视剧，叫什么《桃花侠大战菊花怪》的战争片。

    本来还有不到一个月时间，农历春节就要到了，符洛还打算一直休息到过完年再说的，那知道又有这些电话突然打了过来，这里面其他的也就算了，但有一个美邦打来的电话，却让符洛不得不重视起来。

    特别意外，因为美邦竟然想找他代言，虽然只是今年的春夏季，还要去配合一位大明星周杰轮一起代言拍广告。

    但不管怎样，这对于目前的符洛来说，绝对算得上是一个小惊喜，因此他打算接下这个代言。

    “媛媛姐，那我就先去魔都了！”

    临出门前，符洛抱着高媛媛正不舍的道着别。

    都说温柔乡英雄幔这句话还真是有一定道理的，这段时间天天都跟女友腻在一起，确实有点消磨志气让人不想工作，当然这只是建立在符洛之前就做好要休息的决定。

    其实，符洛本身还是一个很有意志力的人，现在他每天都坚持着过去的生活习惯，并没有整天就懒散到，抱着女友睡觉睡到自然醒，生活还是一直很有规律的。

    “嗯，亲爱的，早去早回吧，我会在家里等着你回来的！”

    高媛媛很深情的看着符洛，并仔细的最后为男友整理着衣服，她发现她已经没有一点是属于自己的了，因为她的整个人现在都是属于面前这个男人的，从心到身体都是。

    总归要离别，在一个长长的深吻过后，符洛还是踏上了去魔都的行程。

    同时他心里也想着，是时候给自己找个经纪人了，也许应该说是助理经纪人才对，因为他只需要一个有简单判断力然后听他指挥的经纪人，而不是那种为他安排人生的经纪人。

    随着他这段时间的越来越红，那些经纪公司又一次追逐起他来，可惜符洛心中的条件，估计没有一家公司愿意接受，所以他还是决定不去抱那万中无一，甚至完全就没有的机会，这人哪还是得靠自己。

    不管做什么事情，走出第一步永远都是最因难的，而符洛自己的第一步，现在已经跨出了大部份，就快要踩进到快车道的车厢里。

    比起其他人，对于自己未来的一无所知，他却可以从容去挑选自己要走的路，所以符洛才可以豪不犹豫的拒绝那些公司抛出的诱饵，这是他所独有底气。

    …………

    在飞往魔都的航班上，符洛的临座是一个穿着桃红毛妮外套的小姑娘，头上还扎着两个马尾，长相虽然不算特别漂亮，看上去却十分的可爱。

    只不过从一上飞机开始，这个小姑娘有事没事的时候，就会偷偷的瞟上符洛两眼，而且次数还特别的频繁，让他都有点被偷看到不好意思起来，也不知道这小姑娘到底是几个意思。

    “你好，请问我可以打扰你一下吗？”

    终于在下一刻，小姑娘犹豫了一下之后，开口说话了。

    “没关系，你有什么事情吗？”符洛也跟着松下一口气，这小姑娘简直都把他快看毛了。

    “那个，我，我就是想问一下，你是演唐钰小宝那个符洛吗？”小姑娘的声音带着点紧张，眼神里面又充满着一丝期待。

    “啊，对，我是符洛！”

    没想到，原来是小姑娘认出了他来，为了表示对人的尊敬，符洛取下了脸上带着的墨镜，然后点头承认道。

    他带墨镜可不是为了装逼，而是因为在前些天他去买菜的时候，竟然被好多人都认了出来，让符洛人生中第一次体验到被人围观的感觉，像只熊猫一样。

    也许就是从那一刻开始，他身上就多出了“明星”这两个字的标签来。

    ……

    今天是大年三十除夕夜，刚码完字，马上要到新年了，给大家拜年了，祝大家团聚香甜，大吉大利！

    在感谢一下，小唐漂凌的打赏，还要深深感谢，所有给本书投过票，支持过本的书友们，衷心感谢你们支持，祝大家新年快乐，万事如意！

    最后，在厚起脸皮求个打赏当新年红包，哈哈哈，再次拜谢大家！

 第080章 小迨

    “啊……！”

    听到符洛承认自己的身份后，小姑娘瞬间就大叫了出来，但随即又马上死死捂住自己的嘴，毕竟此刻是在飞机上，刚才也就这么一下，都已经引起不少乘客的注意，并奇怪的看向了这边。

    “那个，你需要签名吗？”

    符洛脸上露出一个礼貌性的微笑，然后看着小姑娘问道。

    “不要不要……啊，不是不是，我要我要，哎呀，符洛，我我我，其实我想和你说的是另外一件事，我终于找到你了！”

    小姑娘突然更加激动起来，还一把抓住了符洛的手。

    不过符洛闻言后则有点小尴尬，自己主动给人签名竟然惨遭被拒，不过对方口中的终于找到他是什么意思？

    他不记得，他有认识面前的这个小姑娘啊？

    等顿了顿，符洛还是疑惑的问道：“请问，我们认识？”

    “我，我叫冷筱幽，我也不知道我们算不算认识，但事情是这样的……”

    在2001年时，刚刚十七岁的冷筱幽遇到她花季生命中一次重大的车祸事故，当时情况真的很严重，她整个人的意识都开始时而模糊时而清醒的，当冷筱幽都快要永远闭上眼睛的时候，有个人突然救了她。

    “这么说，我救了你？”

    等听完冷筱幽的解释后，符洛觉得这也太神奇了吧，他隐约确实有那么一点印象，记得那个时候他好像才刚刚抵达杭城的样子，都还没有去到横店那个地方。

    “嗯嗯嗯，那之后我一直都想找到你，直到前两天我才无意间在电视上看到了你的脸，瞬间就和脑子里面那个时而清晰时而模糊的脸融为一体，所以我百分之百肯定那个就是你！”

    冷筱幽终于稍稍的平复下来，但整个人还是有点微微的激动。

    “哈，那还真是太巧了！”符洛还挺感慨的。

    “不会啊，我觉得这其实是命中注定的，我这次到京城来就是专门过来找你的，其实我还给你打过电话，但你只说了一句话，然后“啪”一下就给我挂断了，后来我更是再也打不通你的电话，符洛，你不是把人家拉黑了？”

    冷筱幽轻轻嘟了嘟小嘴，带着一副小可怜的眼神看着符洛。

    她是费了很大的劲动用了不少手段，才最终找到符洛的电话号码的，那知道最后却得到那么一个结局。

    当她正郁闷无比的想要返回魔都的时候，没曾想，竟然又在飞机上遇到了符洛，这不是命中注定又是什么？

    “啊，哈哈，有，有吗？那个，最近这段时间我电话有点多，什么样的电话都有找来，所以……！”最后，符洛算是间接承认了下来。

    因为这是真事，其实在冷筱幽刚一说出这句话的时候，他就瞬间反应了过来，因为他曾经确实把一个电话拉进过黑名单，而且还只有那么一次，所以他才能马上反应过来。

    至于这么做的原因，真要说起来，他还有点不好意思开口，因为当时他正在跟女友高媛媛，对，就是那种不可描述的事情。

    然后，就一直有个电话老是打进来，两人那会儿正进行到关键时刻，当时他就随便说了两句，都没听清楚电话里面的内容，就给直接给摁掉了，那知道这个电话却一直响个不停，最后他干脆直接就拉进了黑名单，现在想一想还真是有点濉

    “不管是什么原因，符洛，现在我们可以重新加一下电话吗？”

    冷筱幽也没继续去纠缠这个问题，一直以来想找到救自己的人是她心里的结，现在终于找到了，她就特别开心。

    “好，当然可以，我现在就把你的号码恢复一下！”

    幸好冷筱幽这姑娘没有继续追问原因，不然符洛还真不知道要怎么来解释。

    …………

    “符先生你好，我是美邦的广告部总监莫小清，欢迎你的到来！”

    很快到了第二天，符洛按照约定好的时间和约定好的地点，独自来到了美邦这里，然后出现一个穿着OL职业装的成熟女人，很热情的接待了他。

    “莫总监你好，不用这么客气！”符洛自然也礼貌的回应道。

    跟着，接下来的事情出乎意料的顺利，他和这位莫总监经过一场短暂的谈判后，很快就一起敲定了代言合同，总共一年时间的春夏代言，然后和周杰轮一起拍摄两条春与夏的广告片，最后符洛能拿到的代言费是五十万。

    对于这样的结果他还是很满意的，这可比他目前拍一部电视剧，或者拍一部电影都要赚得多，不过话又说回来，拍电视剧跟拍电影是名气由来的基础，不然也不可能会有代言的出现。

    随后，莫小清又告诉了符洛一个消息，说是下午周杰轮就会过来拍摄春季的广告，还说对方的档期也比较紧，总共就只有半天的时间。

    等听到这里，符洛忽然就觉得他能这么顺利的签下代言，是不是也和这件事情有关啊？

    要真是这样，符洛是该郁闷呢？还是该郁闷呢？还是该郁闷呢？

    果然是来“配合”周杰轮的，好大一个赤果果的“现实”，不过他心里其实并不气馁，这就是社会符洛也早已领教，只能自己努力的去改变它。

    …………

    下午一点钟左右，符洛终于看到了周杰轮这位大明星的身影，带着经纪人和助理外加两个保镖闪亮登场，一副很有派头的样子。

    “你好符洛，我是周杰轮，我知道你诶，你现在在宝岛那边的人气非常高，希望我们能合作愉快！”

    在经过莫小清的相互介绍后，周杰轮主动对着符洛伸出了右手。

    而且他还真不是说的什么客气话，因为《仙剑》此时确实在宝岛那边热播着，可以说是非常的火，面前这位长相帅气的符洛自然是大受欢迎。

    “你好杰轮，我也很高兴见到你，我可是你的歌迷来着，要不给我签个名吧！”

    见周杰轮主动给自己打招呼，符洛也笑着活跃了一下气氛，说实说对于宝岛那边的情况，他确实是一无所知，现在听到周杰轮这么一说，他心里多多少少还是有点小意外的。

    “当然没问题，呆会儿免费送上你一打，哈哈！”

    “那敢情好，也许我回头可以转卖出去，想来应该会有一笔意外的收入。”

    “哎哟，是一个很不错的想法，那你是不是要分我一半，没准儿我还可以再多签一点出来，这好像是一门不错的生意诶！”

    两人在经过几句对话之后，又同时笑了出来，都觉得对方是个挺有意思的人，初次见面的陌生感也在谈话中渐渐消失不见。

    看到这样子的周杰轮，符洛也是有点小意外的，毕竟对方从表面上来看，绝对是属于那种不怎么爱讲话，也很难接触的人，但实际情况好像跟想象有一定落差的样子。

    现在看来，看人确实不能光看表面。

    ……

    初一到，大家新年快乐！

    再感谢，西厢阿瓦，maoxsll，冉ran玉，三位书友的打赏！谢谢！

 第081章 进组

    和周杰轮拍完美邦的广告后，符洛就回到外滩休息了一晚上。

    等到第二天，又要马不停蹄的赶去甘省白银景泰的黄河石林，因为他又临时接到了程龙让他进组的电话。

    其实《神话》这部电影，在符洛还在拍摄《神雕侠侣》的时候，就已经正式开机，但又因为沙田马场的意外情况，程龙就希望他能保持住神秘感，所以一直等到这个时候他才得以进组。

    几经转折后，符洛终于在下午的时候乘车赶到了黄河石林，还很快就在片场中见到了正在各种忙碌的程龙，到是没有太过奇怪，因为众所周知大哥本来就是一个半刻也闲不住的人。

    接着，程龙也很快的就发现了符洛的出现，就立即走了过来，并主动对他热情的招呼道：“嘿，符洛你来了，你小子比我想象中的还要快，我都以为你要晚上才会到呢！”

    “哈，有程龙大哥相召，我当然要跑快一点才行!”符洛先和程龙来了一个轻轻的拥抱，然后同样热情的回应道。

    “好嘛，你小子就是会讲话，对了，我还是先带你去认识一下其他的演员吧！”等寒酸过两句后，程龙就领着符洛去往了演员的休息区。

    别说，程龙在剧组中的威望确实挺高，这一路过去尽是“大哥大哥”的喊声响起。

    等终于来休息区后，符洛一眼就看到一个非常熟悉的演员于融光，这位也算是程龙的好“基友”了，在很多大哥的电影中都能看到对方的身影。

    这会儿在于融光旁边，还有一个看着也挺脸熟的卢会光，两人正小声的聊着什么。

    等看到是程龙过来后，卢会光到是第一时间就站了起来，同样喊了一声“大哥”，而于融光则是老神在在的坐在那里没动，显然以他和程龙两人的关系，现在已经用不着去在意这些东西。

    “来来来，给你介绍介绍，这位是符洛小符，他是来饰演我的副将南宫彦一角的，今天才刚刚进的组，就先带过来给你们认识一下！”

    在程龙说完之后，符洛也礼貌的主动开口问候起来：“两位老师你们好，很高兴见到你们，希望能和你们合作愉快！”

    闻言，卢会光到是友好的笑着点了点头，算是回应。

    而于融光等听完程龙的介绍后，才从椅子上慢慢站了起来，然后颇为惊奇的看了看符洛，又嘴带笑意的开口道：“哎，我说小伙子，问你一句，是不是就是你打了程龙啊？”

    “哈，这个嘛，于老师我打程龙大哥的那事情，其实就是个误会，你就别取笑我了！”在没弄懂于融光到底是个什么意思前，符洛还是大概的解释了一下。

    “嘿，我笑你做什么，其实我想说的是，你打得真好，哈哈哈！”那知道，于融光却是拍了拍符洛的胳膊，然后就哈哈大笑起来。

    要说，程龙虽然是国际巨星，却和于融光的关系真的特别好，可以说是有兄弟之情的，是能一起上WC的那种，所以对方自然敢开程龙的玩笑，而且还是当着程龙的面，这关系就可见一般。

    “哎哎，我说你这个于融光，我人还在这儿，要不要当着我的面说啊！”

    程龙闻言后，也是笑盈盈的给了于融光“一拳”，这都他的老伙计老兄弟了，平时两人相处起来确实挺随意的。

    而且他也挺享受这样的感觉，这人随着越站越高，朋友也就越来越少，像是于融光这种朋友，对于程龙来说也没有了几个。

    就在两人相互取笑间，从不远处的一辆房车中，突然走下来了一位漂亮的女演员，这个不用程龙来介绍，符洛也能立即认出来是谁，可不正是有着“韩国第一美女”头衔的金喜善么，对方同时也是《神话》这部电影的女主角。

    “程龙大哥！”

    很快金喜善就带着一个小姑娘一起走上了前来，然后用非常蹩脚中文，先跟程龙打了一声招呼。

    “嘿，凯蒂，我来跟你介绍一下，这位我们剧组新来的一位演员，他的名字叫符洛，说起来你们还有不少对手戏，所以我觉得你们可以先相互认一下。”

    程龙先是用英文把符洛介绍给了金喜善，然后又用中文对着符洛说道：“小符，这位是韩国女演员金喜善，她的英文名叫凯蒂，你应该是认识她的吧？”

    “对，程龙大哥，我认识金喜善小姐！”

    等应过程龙一句后，符洛也微微的转身面向了金喜善，然后用标准的英语给这位“韩国第一美女”打起招呼道：“金喜善小姐你好，很高兴见到你，我叫符洛，希望接下来我们能合作愉快！”

    “哇哦，那个你也好，我也很高兴见到你，希望合作愉快！”面对符洛招呼，金喜善也躬了躬身，礼貌的回应道。

    话说，符洛突然蹦出一串标准的英文来，还真让她小小的吃惊了一下，在整个《神话》剧组中能把英文说得这么好的人，还真是找不出来几个。

    而且，面前这位男演员长得也非常的帅气和有型，整个人也充满着活力，都能让金喜善直接感受到。

    “哎，我说符洛，你小子的英文竟然说得这么好，怎么连我都不知道，还真是个大惊喜啊，这下刚刚好，现在你们两个可以直接沟通了，到是方便了接下来的电影拍摄！”

    不只是金喜善有点意外，连程龙也是特别的惊讶，因为在他一直以来的印象当中，内地的绝大多数演员不管是男是女，好像都不怎么会说英语这种东西。

    而对于程龙说的话，符洛心里则有点不以为然。

    要真算起来，他和对方加上这次，也才是第二次正式见面而已，他会的东西和程龙不知道的东西，可就多得去了。

    比如，符洛在《七剑》剧组中只用了一个月就速成了韩语，今天他之所以没有用韩语和金喜善来打招呼，就是不想让人以为他是在炫耀着什么，毕竟这做人还是要低调点好。

    “嘿，大哥，你们在聊什么呢？”

    正在这个时候，《神话》的导演唐季里又突然从后面走了过来，然后很快就看到了符洛，立即又改口道：“咦，靓仔，原来是你到了，我就是说呢！”

    “唐导，你好！”闻言，符洛也赶紧给唐季里打了一个招呼。

    其实，他和唐季里已经在香江见过一次面，就是那天曾志韦中午请客吃饭的时候，对方临时赶了过来，然后在程龙的介绍下，最后自然也认识了他。

    接着转过身的程龙，也跟着接下了唐季里的话头，开口道：“哎，小唐你来了，其实也没聊什么，我就是带着符洛过来和大家认识一下，结果你猜怎么着，我突然又有了一个新的发现，原来他的英文水平比我都说得标准，没想到这小子还真是多才多艺的。”

    “不错嘛靓仔，其实趁着年轻多学一点东西是有好处的，做一个努力上进的人，这点靓仔你很靠谱，也做的很对，加油吧！”

    闻言后，唐季里也上前拍了拍符洛的胳膊，并出言鼓励道，这确实是一个不错的年青人。

    ……

    感谢书友，大胖参的打赏！

 第082章 惊马

    在符洛到来的翌日，《神话》剧组的拍摄进程也就随之展开，其实整个《神话》剧组，也是刚刚从京城京西草原那边转景到黄河石林这边来。

    经过两天的紧张布置后，又招来数百名群众演员，就准备拍摄一部份“千军万马”那种大场面的镜头，也就是电影中程龙饰演的大将军蒙毅领军前来迎接饰演丽妃的金喜善，然后招到敌人的阻击的那场开场大戏。

    等到天色刚刚擦亮，符洛就跟着剧组中的其他演员一起从景区酒店坐车来到片场中，然后也开始做化妆的准备。

    而整个剧组也在导演唐季里的指挥调度下，开始有条不紊的运转起来。

    “小符，一会儿就先拍你的单独镜头，你只要骑着马快速从那个位置跑过来就OK，懂了吧！哎对了，我只知道你会骑马，但不知道你骑快马有没有问题？你看，需不需要我在成家班里面帮你找个武替过来？”

    站在一个居高临下的小石包上，唐季里正用手指着前方不远处，细心给符洛讲述接下来要拍摄的戏。

    末了又出于安全方面的考虑，再次征询起符洛的意见不断，毕竟他不能要求每个人都得像程龙那么拼命，什么危险的动作都要本人亲自去做。

    其实随着年龄的逐渐变大，号称从来不用替身的程龙，也慢慢开始打破自己的神话，面对某些高难度的动作，有时候基本上也是有心无力感觉。

    而且骑快马这种事情，本向就是具有一定的危险性的，如果不是经常骑快马的老手，这万一要控制不住缰绳掉了下来，那可真会出大事的，骑马被摔死好像也不是什么新鲜事。

    “唐导，我没问题的，你放心吧！”

    符洛对自己当然还是有信心的，这骑马就在于控制技巧，而他的自信，就是来自于自身的强大控制力。

    “那就好，不过你还是要小心一点，我们在拍好戏的同，也要讲究大家的安全问题，这样才能皆大欢喜，你说是不是？”

    真别说，看到一个活脱脱的“秦朝将军”站在自己面前，唐季里心里无不感叹，符洛这小子的挺拔身形简直就是“无敌”，还有那种由内向外散发的某种特殊气质，也难怪让徐克那个挑剔的人，都对符洛赞赏不已。

    “唐导说的有理，我更关心自己的小命，哈哈！”

    点了点头，符洛也非常认真的回答道，对于自身的安全性他可比谁要重视，毕竟小命可是自己的。

    等说完，两人就一起走下了小石包，符洛也来到了一会儿就要和他一起演戏的“伙伴”旁边，一头棕色的大马面前。

    又摸了摸马颈上的鬃毛，这头棕色大马到是很有灵性的打了一个响鼻，似乎在做回应一般，看来这种被训服的家马，还真是一个有灵性家伙。

    接着，符洛拉着缰绳抓着马鞍，又脚踩马镫，一个大甩身后就直接稳稳当当的坐在了马背上。

    哗！

    他突然露出的这一手，立即就引起旁边工作人员的一阵喧哗，由于符洛是穿着盔甲的，本来他们都还准备搬一个小台子过来，好让对方踩着上去，没曾想却看到了这么精彩的一出表演。

    轻轻抖了抖手中的缰绳，符洛又微微踢了踢脚下的马肚，然后棕色大马像是接受到命令一般，四只马蹄子就开始慢慢走动起来。

    “嘿，我说小符，你刚才这一手玩得真漂亮，这下子我对你还真是完全放心了！”

    先前那一幕，离得并不远的唐季里自然是也有看在眼里，终是忍不住发出了自己的赞赏。

    闻言符洛笑了笑，没有去接唐季里夸他的话，然后直接岔开道：“那唐导，我就先去指定的位置待命了！”

    “好，你过去吧，那边已经有工作人员等在那里了，等准一切准备就就绪，我们会通过对讲机沟通的。”

    “明白了，唐导！”

    等应过一声后，符洛也不在犹豫稍微加大了一点力气踢了一下马肚子，好让棕色大马听令小跑起来，他也可以先适应一下节奏感觉，然后再慢慢的加速，权当是提前预练一把那种飞驰的感觉。

    其实这条戏并没有什么太大的难度，取得又是远景镜头，等到正式开机后，符洛就只是来回跑了一躺，就成功的完成了这条戏。

    接着就要准备开始第二场戏，程龙也要一起登场，不过等符洛看到同样一身盔甲，戴着红缨头盔的大哥时，却不知道为什么，他心里没来得突然生出一些感慨来，看着程龙挤在头盔里的那张脸面孔，话说大哥真的是老了，岁月不饶人，对谁都是公平的。

    不过，程龙可看不穿符洛的小心思，还主动走到他的近前，并上下打量了他几眼，接着又拍了拍符洛的胳膊，然后开口说道：“你小子不错嘛，穿上这一身打扮看着还挺像那么回事的，这人也挺有精神的，等会儿就要开拍了，你小子都准备好了吗？”

    “准备好了，程龙大哥，我可以随时开拍！”

    “那就……”

    哗哗哗！

    那知道程龙的话还没说完，不远处一个放着道具的高架子，不知道为什么突然就倒了下去，还好死不死的刚好砸在了剧组用来拍戏的一头黑色大马上。

    嘶嘶嘶！

    不知道是不是被划伤了，黑色大马也跟着嘶鸣了起来，然后就惊马了，马儿也开始变得狂燥起来，这里可是片场到处都有人不说，还到处都有放着各种东西，这一下子还得了，整个片场立即“马飞马跳”起来。

    “哎，快快快，快拉住它，拉住它，别让马儿伤到人了！”这一幕，自然也把程龙的目光立即吸了过去，随即又马上改口大喊起来。

    不过正处于狂燥中的黑色大马，这个时候简直就是生人勿近，到是有两个胆大的成家班成员不怕死的冲了上来；结果其中一人，一不小心就被黑色大马的后腿给踢飞了出去好几米远，而另外一个到是运气好闪得快，堪堪躲过了一劫。

    随后现场出开始大乱起来，有一部份工作人员也赶紧跑了过去，准备去察看那个被踢飞的成家班成员，到底有没有事。

    而程龙看到这一幕后也着急了起来，立即就准备冲上前去帮忙。

    也是在这个时候，有一个女性工作人员再向周围跑开的时候，因为太着急直接就把自己给绊倒在地，然后乱蹦乱跳的黑色大马还刚好向着那边跑了过去。

    就在千钧一发之际，符洛用更快的速度超越了程龙，然后一个闪身就冲了出去，不过他冲向的却是一辆剧组用来拍戏的汽车，然后借着那股冲力符洛整个人都高高的跃了起来，然后准确无误的落在黑色大马上。

    不过黑色大马还是处于狂燥中，眼看就要踩到卷缩在地上，正在惊声尖叫的女工作人员，马背上的符洛赶紧抱着马脖子，然后强力的一掰，硬生生让黑色大马改变了踩踏的方向。

    片场这里太小，继续让黑色大马在这里发狂，估计会造成更大的伤害，没有太多的时间让符洛仔细去思考，他只好控制着黑色大马向着片场之外狂奔而去。

    ……

    感谢，小唐漂凌，干死日本鬼儿的打赏！（后面这名字6）

 第083章 意外举动

    算起来从符洛冲出去，到“惊马”高高抬起前蹄悬在女工作人员的上方，几乎都是发生在短短两秒钟之内，那惊心动魄的一幕让所有人都吓得不行，胆子小一点的甚至直接吓到腿软。

    到是程龙拍了一大半辈子的电影，经历过无数的大小事故，最严重的一次几乎丢掉小命，这反应能力还真不是盖的，就在符洛把“惊马”强力扭转的下一刻，程龙也快速的把地上女工作人员拖出了危险范围。

    随后，见到符洛又把“惊马”骑出了片场之内，程龙也立刻再次大喊起来：“快点过来几个成家班的，跟我一起上车去追小符！”

    等喊完之后，程龙把头上的头盔直接摘了下来，然后随手就扔到了一边去，现在情况紧急可不是去在意这些细节的时候。

    接着程龙直接拉开了刚才符洛踩踏的那辆拍摄越野车，又直接坐进了驾驶室的位置，并立即发动了汽车。

    很快也有四个成家班的成员，跟着程龙的步伐前脚后脚的坐进了越野车中，然后几人就顺着符洛骑马消失的方向追了上去。

    而另一边“惊马”上的符洛，却是有点苦不堪言，大黑马现在就一个劲的向前疯跑着，他也只能全力抱着马脖子不撒手，好让自己不被甩出去。

    不管是汽车也好，还是摩托车也好，都有减震器这种“神器”。

    但在一匹活生生的大黑马上，可没有这个玩意儿，因此符洛简直就快被颠到变形，就这样他能不苦吗？

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！

    “喂！符洛，你怎么样了？”

    就在这个时候，程龙也开着越野车追了上来，还同“惊马”水平而行，又一直狂按着喇叭想引起符洛的注意，并一直挥手大喊道。

    我特么还能怎么样，自从超野车一出现后，符洛就能明显感受到坐下的“惊马”又颠得更历害了，他心里就那个郁闷呀，特别想对程龙说你到底是来救我的，还是来害我的呀？

    咱们还能不能有点常识了，对着一头“惊马”狂按喇叭，是嫌他死得不够快吗？

    可惜，此刻的符洛的两手都要紧紧抱着马脖子没空去挥手，疯跑的“惊马”更是带起阵阵冷风，同样让他没办法张嘴喊话，因为只要他一张嘴冷风就会直接倒灌进他的嘴里，结局只能是吃下一肚子的凉风。

    两分钟过后，也不知道是怎么回事，有可能是程龙得到了同车人的提醒，越野车终于放低了速度，并远远的离开了“惊马”，只在视线范围之内慢慢的吊着。

    最后也不知道到底跑了有多久，在某一时刻大黑马可能是跑累了，终于在一条浅流边上停下了马蹄，然后开始安静的低头饮起水来。

    而符洛也慢慢的松开了抱着马脖子的双手，接着正准备伸个醒，却发现自己整个人都有点虚脱了，这手刚刚抬上去又马上放了下来。

    随后没等几分钟，一直开着越野车吊在后面的程龙，也带着几个人小跑了过来，还立即关心的问道：“小符，你怎么样，你没事吧？”

    “我没……那个，程龙大哥，能不能让人过来扶我一把，我都快颠散架了，现在好像没办法自己下来了！”

    符洛本来是想说他没事的，然后正准备踩着马镫子下马，这一动却差点直接摔了下去，只好把说到一半话又赶紧改了口。

    “好好好，你别动，我们过来帮你！”

    等闻言后，程龙和成家班的成员马上就走了过来，并几人一起扶着符洛下了大黑马，等这脚刚一沾地，符洛还差点直接软了下去，他感觉全身的力气好像都快颠没了，这种情况放在他身上实在是有点罕见。

    随后，几人又把符洛扶到了附近的一块大石头上，好让他坐下来休息一会儿。

    “小符，你还好吧，有没有什么不舒服的地方？”跟着，程龙又一次关心的问道。

    “程龙大哥，我没事，可能是有点脱力，我坐这里稍微休息一下，应该就能恢复过来，你就放心吧！”

    自己的情况自己清楚，符洛确实除了感到有点脱力外，然后其他并没有什么不舒服的地方，换句话说这也就是他了，要是换一个别的人来，估摸着早就被颠下了马背。

    “那就好，那就好，你这小子到是个傻大胆，刚才的情况实在是太危险了，以后你可别这么鲁莽了，不过说回来，我真的要好好谢谢你，要不是你小子临危不乱，那个小姑娘很有可能会受到巨大的伤害，真的是谢谢你了！”

    程龙这话说得挺感慨的，刚才的情况确实是挺吓人的，要是真出现点什么事情，他也不敢去想象最后会有什么样的后果。

    “程龙大哥你也别这么说，当时事出紧急，我也来不及去想别的东西，大家都安安全全的才是最重要的，至少现在还算是有个好的结局！”

    符洛当时候确实没空去想太多，见死不救可不是他的风格，并且师傅从小就教导他要做一个对得起自己的人，有机会救却不救，想来会让他的良心很不安。

    “对，你小子这句话还是说得很有道理的，这安全确实是最重要的。”

    轻轻拍了拍符洛的胳膊，程龙也颇为感叹的说道。

    最后，休息了大概有十分钟左右，符洛就起身站了起来，然后还做了一个扩胸运动，虽然整个身体还略微有点轻浮的感觉，但基本上已经没有什么大碍。

    “程龙大哥，我已经没事了，要不咱们还是先回去吧！”

    经过这么一折腾，符洛突然就感觉到肚子好像都有点饿了，估计此刻也快到了中午放饭的时候，转而就开口提议道。

    等闻言后，程龙也表示点头同意，然后又留下了两个成家班的成员，继续在这里照顾大黑马，其余四人包括符洛则先一步返回剧组去。

    老实说，这黄河石林还真是一座石头组成的“森林”，一路乘车回去的时候，沿途不一样的风景让符洛也叹为观止，这大自然的造化之力，还真是鬼斧神工。

    等到越野车重新回到剧组的时候，上车前就已经注意过里程表的符洛，发现回程竟然跑了大概有十公里的样子，还真是一段惊人的距离。

    接着，等符洛打开车门下车的时候，迎接他的却是全剧组响亮无比的掌声，顿时就让他有点受宠若惊。

    然后又有一个姑娘突然走上了前来，先是给他来了一个一百八十度的大鞠躬，然后就吧啦吧啦说了一顿韩语，他当然听懂了“思密达”到底说得是什么意思，大概就是在感谢他的救命之恩。

    符洛还真是没想到，他先前救下的姑娘竟然是个韩国妹子来着。

    可能是见到他没有太多的反应，以为他并没有听懂姑娘的话，人群中的金喜善突然也走了过来。

    在对着符洛也是一个大鞠躬后，金喜善跟着就用英语对着符洛开口道：“符洛，真的很感谢你，谢谢你刚才救了我的助理，刚才真的是太危险了！”

    等听到这里符洛总算明白过来，原来这个姑娘竟然是金喜善的韩国小助理，话说先前的事情都发生在短时间内，所以他压根就没空去关注地上的姑娘到底是谁。

    接下来，等符洛刚想开口说不用客气的时候，金喜善却突然做出了一个意料之外的举动。

    ……

    感谢，爱吃肉的糖僧，S卓，十年书虫一杨，小唐漂凌，几位书友的打赏！

 第084章 XX总动员

    在金喜善的举动之后，整个片场立即就小小的“炸裂”开来，然后起哄声、口哨声不绝于耳，没错，符洛竟然被这位“韩国第一美女”主动献上了一个香吻。

    难道所有女人都喜欢玩突然袭击吗？那他这算不算是被人占便宜了？话说，他可是个有女朋友的人。

    要是此刻所有人都能看穿符洛的想法，估计没一个男人能忍得住，妥妥都会过来好好“教育”一下他要怎么做人，看看你这矫情劲，典型得了便宜还要卖乖。

    而金喜善在做出这么一个举动后，也是微微的有点不好意思起来，旁边的起哄声和口哨声，更是让她脸颊上讯速攀爬起一丝红润。

    这个时候，已经无关于语言的种类，谁都知道众人在表达什么意思。

    “这个，送给你，是我妈妈亲手做的韩国泡菜，希望你能喜欢！”

    最后金喜善又从背后的一只手上，拿出了一只包装还挺好的盒子送给了符洛，然后更是直接言明了到底送的是什么东西。

    “呃，这样啊，谢谢金喜善小姐，对了，还要谢谢你妈！”

    符洛差点就喊出来你妈~的泡菜？

    当然他并不是想骂人，只是想基于字面上来表达原来这个东西是金喜善妈妈亲自做的泡菜，纯粹的惊讶而已，不过最后他又给及时收住了，因为这话听起来真的很“席八”。

    同时，符洛又有点不知道要说什么好，人生中还是第一次收到这么“特别”的礼物，一盒金喜善妈妈亲自做的韩国泡菜。

    听说韩剧的男主角一般都死于“泡菜”，那他到底是吃呢？还是不吃呢？

    随后金喜善没有再说话，又和符洛来了一次鞠躬，然后就带着自己的小助理慢慢退出了人群中心。

    等金喜善刚刚离开后，旁边程龙也笑盈盈的说道：“嘿，你小子真有艳福啊，大美女都给你献吻了，那我这个大哥也给献你一个，来，mua！”

    我去，程龙的声音和程龙的举动，瞬间让符洛有种“炸刺”的感觉，全身的鸡皮疙瘩都起来了，有大美女亲我也就“忍”了，你个大老爷们还来玩这一套，什么鬼啊？

    他到是知道，程龙还真有强吻过不少男明星，这里面像是特别有名的就有赵本三大叔，还有刘德桦、梁超伟也曾经被程龙强吻到满脸尴尬。

    更历害的是王立宏嘴对嘴的跟程龙亲，让这位男星一直都有被人怀疑是不是那种取向，更和某位钢琴家传得沸沸扬扬，连最后结婚了都还在被猜疑，直到有了娃之后才慢慢有所改观。

    面对有可能被一个男人亲上的命运，符洛又一次发挥了自己的手速，把金喜善送给他的泡菜盒子盖，直接拿起来迅速的横隔在他和程龙之间，并向身后跳了一步，还现场摆出一个防御架势来。

    “哎……干嘛啊？你小子这么嫌弃我的吻啊？太伤心了！”

    他这一举动立即惹得程龙也摊开了双手，还假装出一脸的“伤心”模样来。

    闻言后，符洛没说话，但是很干脆的一个劲的猛点头，这意思回应的非常明显，我就是在嫌弃你的吻。

    这非常“搞笑”的一幕，马上让整个片场中的所有人瞬间就跟着大笑起来，前有金喜善献吻，后有程龙的搞笑，经过这么一闹后，让刚刚才出现一些事故的《神话》剧组，阴霾尽扫而去。

    因此在下午的时候，片场被重新整理好，见工作人员的状态也恢复的不错，导演唐季里和程龙两人商量过后，就准备接着拍上午没拍完戏份。

    “灯光OK！”

    “摄影OK！”

    “可以开机……！”

    随着对讲机中传来各小组的准备声音，场记也跑到摄影机前面，对着镜头开始打板，道：“《神话》黄河石林，第222场，第一镜，第一次，开始！”

    啪！

    等打板声响过之后，十几米远处的符洛就骑着自己那匹棕色大马，快速的冲进了镜头之内，旁边轨道上摄影机也忠实记录下了这些镜头。

    “停，过了，换下一条！”等符洛骑着马跑过去之后，导演唐季里的声音也随之响起。

    五分钟后。

    “黄河石林第222场，第二镜，第一次，开始！”

    符洛骑着大马再一次从原来的位置，向着程龙这边跑过来，这会儿的镜头是对准的程龙，还有其身后的军队。

    而他之所以还是从原来的位置的开始跑，当然是为了让镜头中的勒马效果显得更加自然一点，这速度不一样，勒马后的效果肯定也有所区别，毕竟拍电影不比拍电视剧，对细节方面有很高的要求，必须努力做到最好。

    “启并将军，盟国的人马已经进入我大秦境内！”轻轻勒住大马，符洛中气十足对着程龙喊道。

    闻言后，程龙也马上抬起右手对着身后“大军”挥了挥，同样大喊道：“准备迎驾！”

    然后就自顾的打马向着前方跑去。

    “准备迎驾！”

    随后，程龙后面的“大军”等大哥话音刚落，同样重复了一句程龙说的话，跟着就全军开拔。

    而符洛在程龙刚刚打马跑开后，也立即调转了马头，然后跟着追了上去。

    “停，过了，继续下一条！”

    前面这两条戏其实都比较简单，也没有太多的台词，唯一要注意的就是众人骑的大马，要保持住队伍的整齐性不能乱了。

    而符洛也要保持住勒马、说话、转身这三个连贯动作的自然协调性，只要有一个环节出现瑕疵，最后就必需要重新补一条，幸好他完成的很完美。

    接下来的拍摄基本上都很顺利，这个顺利当然指得是没在出现什么像上午那样的大乱子，期间因为各种小原因而NG的镜头自然也有很多。

    尤其是，有一场程龙要让整个马后腿都跳起来往后踢的镜头，就这么一个镜头，整整就拍了大半天的时间。

    时间流逝，符洛在《神话》剧组很快就拍了一个星期的时间。

    刚好在这天中午的时候，他刚刚吃完盒饭，程龙就过来找到了他，又拍了拍他的肩膀，直接开口道：“哎，符洛，你赶紧准备一下，一会儿你就跟我一起出去接受记者的采访，今天剧组要给媒体开放探班，趁着这个机会我打算把你加入《惊天传奇》消息，正式公布给媒体。”

    “好的程龙大哥，对了，那我现在需要换一身衣服吗？”

    闻言后，符洛马上又指着自己身上的戏服盔甲，开口反问程龙道。

    而对方口中的《惊天传奇》，正是《神话》在香江的名字，说起这点来，他对香江给电影取名字的水平着实有点无语。

    其实湾湾那个地方取名字的水平和香江也有得一拼，可以举个例子来说明。

    阿汤哥的《碟中碟：幽灵协义》这是内地的译名，香江译名则叫《职业特工队：鬼影约章》，湾湾那边叫《不可能的任务：鬼影行动》，到底是那个名字听着顺耳，相信一目了然。

    也不知道，是不是因为某些原因的存在，这两个地方非要取个和内地不一样的名字，好似方能证明他们的“特殊地位”一般。

    当然了，内地取名也有吐槽的地方，几乎对好莱坞的所有动画大片，不加上一个“XX总动员”，绝对就是不舒服的斯基，说起来也是一把辛酸泪。

    “这个不用换了吧，你看你小子已经够帅了，就穿着戏服出去吧！”听到符洛的反问，程龙也是笑着打趣了一句。

    ……

    感谢‘黑色的雀’和‘栖雨飞尘’的打赏！顺便求个票！

 第085章 “你好”和“谢谢”

    “程龙大哥好！”

    当符洛和程龙两人，一起结伴出现在前来探班的十几家媒体记者面前时，众人招呼程龙的声音也络绎不绝。

    “大家好，大家好！”程龙也是双手合实，很热情的对着所有记者回应道。

    末了，程龙又一把拉住符洛的胳膊，然后主动对着记者介绍道：“这个是谁，我想你们应该还有印象吧，对，这个小子就是打我的‘真凶’，我今天终于抓到他了！”

    “呵呵呵！”

    听到程龙的话，所有的记者都咧嘴轻笑了起来。

    其实在符洛出现的第一时间，众人就已经把符洛认了出来，做为一个专业的娱乐记者，对于最近谁谁谁最红，谁谁谁又开始走红，自然个个都是门清的。

    更何况在这段时间内，随着《凌云壮志包青天》和《仙剑奇侠传》的热播，在两部剧中都有饰演重要角色的符洛，自然是人气大涨受到很多人的关注，现在在圈子中也算是一个有名有姓的人物了。

    尤其是《仙剑》这部电视剧的大火，让男一号胡戈一夜成名不说，作为男二号的符洛又有优秀外表的加层，人气简直一点不输胡戈，甚至有稳稳超过，加上本来就有一定的人气基础，如果非要分个几线几线的，那么符洛肯定是挤进了二线里面。

    “大家好，我是符洛，我就是打过程龙大哥的‘真凶’，很高兴能接受大家的采访，谢谢！”

    配合着程龙的话，符洛也开始给记者打起了招呼。

    咔咔咔咔咔！

    拍照声连连响起，闪光灯也闪耀不停，大家对于突然在这里看到符洛的身影也是很惊喜，尤其是看到对方还穿着戏服，再联系到前段时间的“打人”事件，都让众人隐约猜到一些什么。

    “程龙大哥你好，能问一下你跟符洛前段时间的‘打人’事件，到底是怎么回事吗？”

    等拍完照之后，一个男记者马上就提出了所有人都很关心的一个问题，这件事情简直就快成为了去年娱乐圈的未解之谜，好不容易看到两人竟然同时出现，大家当然是兴奋之极。

    “你说还是我说，要不还是你来解释吧！”

    听到这个问题后，程龙并没有马上回答，反而看向了符洛，然后又提议符洛来解释这个问题。

    “程龙大哥，我可是‘凶手’，我说的话大家会相信吗？”

    符洛也笑侃着一句，心里也挺意外的，程龙让他来解释这件事情，其实就是给他面对记者机会，很有心不是么。

    “相不相信，这个……你们相信吗？”

    程龙前半句是对符洛说的，后半句则是对所有的记者说的，显然也是明白了这句话里面的侃意，所以就非常配合符洛。

    “我们信！”所有记者几乎齐声应道。

    “你看他们信，你现在可以说了！”

    “好吧，看来我的人品还在，其实那件事情就是个误会，当时我和程龙大哥只是在试戏而已，然后我们两个就相互比划了一下，那些效果其实都是演出来的，最后确实是没想到竟然被拍了下来，然后还引起那么大的误会，整件事情大概就是这个样子的。”

    符洛口齿清晰的侃侃而谈，其实在过来之前的途中，程龙就已经和他商量好了这个问题，因为两人都清楚等他们一起出现后，这个问题必定会被提起，此刻的答案已经显而易见。

    “对对对，在那之后我就带着剧组去了印度取景，然后整天都在剧组里面忙得团团转，直到最近符洛才进组，刚好借着今天这个探班的机会，我们两个就一起出来澄清一下。”

    等符洛的话音刚落，程龙也顺势接下了他的话头，跟着补充解释道。

    你虚伪吗？我当然虚伪啊！

    那你为什么还这么“无耻”的有信心？我就是有啊！

    看着同样侃侃而谈的程龙，这谎言多说两遍，可能连自己都信了，当然这不是一个“讽刺”句，因为符洛自己也有份参与，他只是想说明某些事情的现状，甚至基于整个社会人类的共性，你我还有他。

    这只是一个“伪谎言”，并不会使他人爱到伤害，只要不说那些真的能害到人的谎言，你，就是一个大好人，绝对资格。

    “请问符洛，你在《神话》当中饰演的是一个什么样的角色，能跟我们说一下吗？”

    对于记者而言，新手选择相信，老手选择释然，某些事情你我都懂，接着又一个女记者把话题抛给了符洛。

    等听到这个问题，符洛先是看了一眼程龙，对方则给了他一个手势，大概的意思就是让他随便说点。

    有此一举，符洛也是怕过于剧透不太好，本来他的戏份就不算多，要是现在一口气就说光了，那到上映时还有什么看头。

    接着稍微的斟酌了一下后，符洛才开口回答道：“我饰演的是一位将军，我身上的戏服已经很明显，在电影中呢，我是程龙大哥的副将，我大概只能说这么多了，具体情况大家还是到电影院去看看就知道了，希望大家到时候能多多支持《神话》这部电影，谢谢大家！”

    套路什么的，符洛完全可以信手拈来，两世的阅历可不是用来说的，他完全可以说上一大堆听起来很有道理，但实际上却什么都没有说的话。

    而所有的记者也都没想到，符洛看上去年轻的历害，本来还以为对方很容易突破，那知道现在却让众人直接碰了一根软钉子，好不郁闷。

    随后记者又轮流发问，有问程龙的，也有问符洛的，当然大多数问题都集中在《神话》这部电影上面，毕竟今天特意开放媒体探班，自然是为了宣传电影的。

    等到采访的差不多之后，程龙打头符洛陪同，就带着所有记者走进了片场之中探班，因为也是早就嘱咐过的原因，所以整个片场还是按照往常一样有序的运转着。

    一路行来各种招呼声也是不断，有对程龙的，也有对符洛，因为上次的事情他算是得到了整个剧组所有人的认可，也是挺难得的。

    跟在两人身后的记者在见到这一幕后，眼神之内也在闪烁着，都在想，看来符洛在《神话》剧组中的人缘，跟他们想象中的情况好像不太一样啊！

    很快，程龙就带着记者来到了正在休息的于融光旁边，然后又是一通采访，都是经常面对媒体的人，大家你一句我一句都相互捧着对方，偶尔在开两个无关大雅的小玩笑，用来活跃气氛。

    因此一切都显得那么的和谐，最后程龙、符洛、于融光三人自然也少不了一起摆着POSE，笑迎镜头好让记者拍照。

    都采访了于融光，自然也少不了《神话》的女主角金喜赏，而且记者们明显对这位“韩国第一美女”更感兴趣。

    “你们好，我是金喜善，很高兴可以接受大家的采访，谢谢！”

    习惯性的微微鞠躬后，金喜善也笑着问候到媒体记者们，谢谢两个字还是说得中文。

    毕竟跑到中国来混，不学会“你好”和“谢谢”，怎么会显得有诚意呢？

    “金喜善小姐，请问第一次来中国拍戏，你有什么样的感受呢？”在经过程龙的翻译后，立即就有记者对着金喜善提出了第一个问题。

    ……

    笑着哭，哭着笑/表情，反正都一样，求个票！

 第086章 友谊比试

    “我很喜欢中国，这里很大也很漂亮，我还很喜欢中国美食，好多好吃的东西我都说不上名字来，这次来到中国拍戏，我只能说真是一场非常棒的体验！”

    金喜善想了想，大概说出了她最直观的一个感受。

    “那金喜善小姐，请问旁边的程龙大哥和符洛两人，你更喜欢他们其中那一位呢？”

    也不知道是不是成心的，一位女记者突然提出了一个很刁钻的问题来。

    符洛也在心里摇了摇头，这女人何苦为难女人呢？当着评价对象的面回答这个问题，简直就跟女友和老妈掉到水里，到底要救谁有得一拼。

    “哇哦！这真的是一个好难的选择题，我可以不选吗？还有，我能说两个人都很喜欢吗？”

    吐了吐舌头，显然金喜善一听到这个问题后，也马上纠结了起来，如果要看实力和地位的话肯定是程龙无疑，但是真要论其他条件的话，自然还是符洛更符合金喜善的心里要求。

    “金小姐，两个人都喜欢的话，那你更偏向谁一点点呢？”这说话果然是一门艺术，女记者又婉转追问道。

    “啊，我的天啦！好吧好吧，我可能会偏向程龙大哥一点点，因为他是我从小的偶像，但符洛他也是个英雄，我还觉得他就像是中国版的元斌一样，超帅气呢！”

    金喜善这姑娘自然也不傻，兜兜转转的还是把两个人都夸了一遍，看似说出了答案，实则还是没有什么太大的确定性。

    “哎呀，凯蒂，我是你从小的偶像，看来你也觉得我老了，哈哈，好吧好吧，就不难为你了，我也觉得还是符洛这个小子更受你们年轻姑娘的欢迎，这是个实事，不用刻意照顾我的。”

    这个时候，程龙也站了出来插话，虽然有自损的意思，但明显也是想帮金喜善解个围。

    “不会啊，程龙大哥，我确实很崇拜你的，当初接到你的电影邀请时，我真的是好开心的！”

    金喜善这回说的还真是大实话，毕竟程龙是一位国际巨星，在人人都羡慕的好莱坞都有自己的地位，能和对方合作她确实会感到很荣幸。

    “哈哈哈，其实能和你合作我也是很开心的！”程龙咧嘴笑了笑，又给捧了回去。

    最后经过这么一打岔，见程龙都主动站了出来，记者们也不好死咬着那个问题不放，毕竟大哥的面子还是够用的，必须要给。

    但内心总藏着“无良”一面的记者，既然程龙“江湖地位高”不好针对，正好顺势又把目前转移到了符洛身上，直接开口问道：“符洛你好，请问金喜善小姐是你喜欢的类型吗？”

    “呃，她很漂亮啊！”

    符洛斜着手掌对着金喜善，也没有太多的犹豫，直接夸讲了对方一句，然后就没有了下文。

    竟然来这一手，众人看着面带微笑的符洛突然就有点泄气，这种答非所问的回答简直就是无敌，估计他们再发问对方还是同样一句话的套路，做人怎么可以这样老练？

    话说，符洛才在圈子里面冒头多久啊？怎么就像是混了大半辈子娱乐圈的圈内人一样呢？

    “金喜善小姐，请问……”

    最后，记者们果断转移了目标，继续采访起金喜善来，当然也不再提一些刁钻的问题，基本上都是一些关于电影的话题。

    毕竟可一不可再，可再不可三，事情还是要有个度的，剧经答应他们进来探班大家都应该有着默契的。

    …………

    吼吼吼吼吼！啪啪啪啪啪！

    翌日，整个《神话》剧组都充斥着满满的兴奋感，数百号装扮好的群演在一片空地上围成了一个大圈，并不停敲打着手中的道具盾和道具枪，并使劲的加油助威。

    而在圈子的中心位置，正有两个针锋相对的人屹立着，一个是神色凝重的成家班一位成员，另一个则是一脸轻松的符洛，形成迥然不同的两种状态。

    说起来，成家班里面的人员全都是做武行的，这身手自然也差不到那去，前段时间程龙“被打”的那件事情，只要是关注过新闻的人自然都是知道的，而成家班光是听名字就知道与程龙是一荣俱荣。

    因此，整个成家班都对符洛的身手有点好奇，反正也不知道是谁起得哄，最后就形成了今天的这声“友谊”比试。

    甚至连程龙，也亲自抗着一台摄影机，准备把现场比试的画面全部拍下来。

    “1、2、3、开始！”

    导演唐季里也临时充当起了裁判的角色，在程龙比划了一个OK的手势后，就喊出了开始。

    “阿陈，请指教！”叫做阿陈的成家班成员，首先报出了自己的名字，然后又行了一礼。

    “请！”符洛自然也是一回礼。

    “哈……啊……”

    等礼过后，阿陈立即大吼了一声，像是在给自己壮威一般，接着就是一连串的凌空三百六十度踢腿，就这么一路向着符洛踢过来。

    吼吼吼吼吼！

    老实说这一连串的动作，其实还真的挺有观赏性的，立即就引爆了现场之外人群，都开始连声大吼起来。

    而符洛继续保持着一种不动如山的状态，心里却在想着，这个阿陈这么一路踢过来，等踢到他面前时不会就直接累了吧？

    好吧，其实这都是转瞬之间的事，在阿陈的四五个连踢之后，终于一个鞭腿向着符洛踢了过来。

    说是迟那是快，既然你用鞭腿那我也一样用鞭腿，而且符洛只用踢了一百八十度，就后发先至的一脚把阿陈给直接踢飞了到原来的位置。

    这变化来的太快，让整个现场都寂静了下来，先前阿陈那一连串的精彩动作可谓是赢得满堂喝彩，没想到最后竟然是这么一个结果，好多人甚至都没看清楚，这人怎么就飞了回去。

    噢噢噢噢噢！

    不过，圈外的人群很快又反应了过来，他们可不是站在谁的一边，反正谁强他们就为谁加油助威，现在符洛打赢了，人群自然就为符洛呐喊。

    “我输了！”

    挣扎着从地上爬了起来，虽然心里很是不甘心，但阿陈还是不得不承认自己输了，比武也要武德，跟着微微一拜后就主动退了出去。

    等阿陈刚刚退出，一个阿思的成家班成员又走进了场内，并行礼道：“阿思，请指教！”

    “要不，再来一个！”经过对阿陈的衡量的，符洛很有自信一个成家班对他是没有威胁的，就尝试的问道。

    “好，我来，阿成请指教！”

    阿思被符洛看轻，心里虽然也是有点不爽，却也有自知之明，见到阿成主动出来后，也没有开口去反对。

    吼吼吼吼吼！

    看到这里，圈外人群又激烈的吼了起来，现在一挑二，好像玩得更大了。

    “哈！”

    阿思和阿成同样大吼了一声，吃一堑长一智，有阿成那个例子在，两人这回并没有做多余的花哨动作就快速冲了出去，然后一人一拳同时袭向了符洛。

    “来的好！”

    跟着符洛也动了，并主动迎了上去，速度为王，他又先一步一只手抓住阿思的手腕，一只手抓住阿成的手腕，然后用适当的力道往后一推，又接力做出一个凌空后翻的动作，更是还在半空中的时候，就再一次发动了一下波攻势，一脚阿思一脚阿成，两脚定江山，结局这两人自然是又被踢飞出去。

    哦哦哦哦哦哦！

    精彩绝轮的一幕，瞬间让圈子外人群更加兴奋了起来，喊声震天，响彻黄河石林上空。

 第087章 回京城

    继阿陈、阿思、阿成三人接连败北后，符洛又比着五根手指，再一次尝试着问道：“要不，你们再加两个人？”

    “好啊，大家就成全符洛这小子，阿大、阿剑、阿仁、阿意、阿葛你们五个人一起上，记住都不用留手！”

    等听到符洛的话，成家班的成员还没有张口，程龙到是忍不住的从摄影机后面偏过头来，假装“恶狠狠”的大声喊道。

    “请指教！”

    被程龙点到名字的五个人，随之也很快就一一站了出来，然后整齐划一的行礼道。

    “请！”符洛也回礼。

    很快两分钟过后，圈子内的中心又只剩下了符洛一人，至于其他五人自然是四散的飞了出去。

    吼吼吼吼吼！

    等到这精彩一幕过后，震耳欲聋的吼声完全就成为了整个片场的主旋律，而站在最中心点的符洛，在感受到到四周那种热烈的氛围后，竟然也开始有点热血沸腾起来。

    这种感觉真的很特别，因为所有人都在为你大声的加油，大声的欢呼，有点类似在电脑上看电影跟在电影院里面看电影的那种强烈对比，完全是两种不一样的感受。

    而这现场与非现场，那些不能用言语来描述的切身感，估计只有真正体验过的人，才能真正明白。

    最后，在这样气氛的感染下，符洛就止不住的大喊道：“我要打十个！”

    “打打打，打你个大头鬼啊！你小子，快点去准备一下，我们一会儿就要开工了！”

    那知道就在这个时候，程龙突然把手中的摄影机交给了旁边的工作人员，然后上来制止住了这次“友谊比试”，并画上了一个并不圆满的句号。

    成家班成家班，这可是依附在他程龙身后的一个团体，里面各个成员到底有什么样的实力和本事，他自然是最清楚的。

    像是阿陈、阿思、阿成、阿大、阿剑、阿仁、阿意、阿葛这些成员，基本上就是整个成家班里面身手最历害的几个人，所以程龙估计就算真有十个人一起上，最后的结果也好不到那里去，因此成家班不能继续丢人了，还是要留点遮羞布的。

    “知道了，程龙大哥！”

    被程龙这么一打断，符洛也是挺郁闷的，好似被人突然泼上了一大盆冷水一般，不过随着大哥一开口，这场比试自然就没法进行下去了，只能到此为止。

    …………

    两天后，符洛迎来了自己在黄河石林这里的最后一场戏，等拍完这场戏后，他就可以暂时先离开《神话》剧组，正好可以回家去过年。

    “第311场，第一镜，第一次，开始！”

    随着打板声响过后，程龙就骑着一头黑马小跑着进入了大军形成的人形“走廊”中，然后左右四顾了一下，就大声喊道：“蒙家军听令，家有老父母者出列！”

    闻言，早就排好戏的十几个龙套演员，随之从两边的军阵中牵马慢慢走了出来。

    而骑在马上的程龙，稍微顿了顿，又再次开口喊道：“家中独子者出列！”

    跟着，下一个镜头就转到了符洛一个人身上，他先微微的抬起头看着程龙，同时也一样牵马出列，但眼神内也表现出来丝丝的疑惑，因为程龙前后的这两个命令，似乎包含了很多意思在里面。

    “家中有妻儿者出列，凡出列者守营，其他子弟兵上马！”程龙继续说道。

    在程龙说这句台词的时候，镜头则一直随着符洛的脚步在移动，最后导演唐季里还给了他一个近景大特写，让他脸上那丝迷茫完美的表现了出来。

    接下来，随着程龙的话音落下，两边还剩下的龙套骑士们，瞬间整齐划一的翻身上马，然后又同时看向了主将程龙，等待下一步的命令。

    “将军！”

    左右顾盼的符洛见状后，作为程龙副将的他，这时终于猜到了某些事情，就忍不住的开口说道：“多少年我们荣辱共享，为何到现在却不能生死与共？”

    等程龙闻言后，也是满脸凝重的看着符洛，已经隐隐猜到一些事情的他，知道此去很有可能会凶多吉少，因此才有先前的三个出列之令，因为他不想害了自己的兄弟。

    在前路未知的状况下，符洛的神色也开始变得有些凝重起来，但面对兄弟之情，袍泽之情，都让他瞬间就做出了最后的定论，毅然决然的继续开口道：“南宫彦誓死追随将军！”

    说完后，符洛立即翻身上马，然后神情坚定的看着程龙。

    随着他这一动，刚才一起出列的其他十几人也随之跟着翻身上马，还引得他立即回望过去。

    “誓死追随将军……”

    接着，整齐划一的誓言声也坚定的响了起来，一遍又一遍，一遍又一遍，视誓死如归的精神在散发。

    “卡，过了！”

    在NG了二十几条之后，这场戏终于获得了导演唐季里的通过，也让所有演员都松了一口气。

    说起来这条戏里面，难度最大的其实是各种整齐划一的动作，只要有一个人出错就必须从头再来，而群戏什么的，历来都是出错最多的一个环节。

    像是今天这场戏，只NG了二十几条，要真算起来已经是比较好的一种情况了！

    最后，拍完黄河石林这里的戏，符洛就拎着并不算多行李，暂时拜别了程龙、金喜善等其他演员，然后准备直接飞回春城过年，因为明天恰好就是大年三十天。

    话说好不容易回去一躺，符洛自然要给全家人都准备一份新年礼物。

    首先因为师傅秦德武喜欢喝茶，他自然就投其所好的送上了一套紫砂茶具，价钱并不算贵相对于现在的符洛而言。

    算起来，他现在把代言费和片酬加一起好歹也有了近百万的资产，要不是他最近一直都拒绝了所有的商业演出，没准可能已经累积到数百万的身家。

    而其他人的礼物，符洛准备的同样都是一些很实用的东西，比如各种新衣服和各种大家以前从没吃的特产之类的，最后符洛自然也没忘记给每一个人都备好了一只最新款手机，这样就可以方便大家以后能随时随地的跟他通电话。

    就算比较特殊的六师姐秦玉婷，虽然双耳并不能听到声音，但还是可以用手机发消息给大家，这样还方便了和大家之间的沟通。

    而且手机这件事情，符洛是早就有打算的，只是因为一直都在拍戏原因，他整个人也都比较忙，这回借着回家过年的机会，刚好可以把这件事情一起办好。

    随后，在大年三十这天晚上，秦家武馆的上空第一次升起了漂亮的烟火来，因为以前家里条件算是比较困难，所以像是放烟花这种不是必要的花费都是能省则省，必须要精打细算的过日子才行。

    现在好了，以前只能看着别人家放，今年终于可以亲自点燃烟火，还真是有不一样的感觉，也许可以假装无所谓的说放个烟花也就那么回事，但内里心酸可能只有自己才知道。

    “哥，新年快乐，还要永远幸福开心！”

    看着映照在烟火下那张面孔，挽着符洛手臂的秦小心，送上了自己最美好的祝福。

    “小心，新年快乐，你也会幸福的！”

    符各也看了一眼身边的妮子，心里只剩下感叹。

    等陪着全家人好好过完一个新年之后，在正月初五的时候，符洛又登上了飞往京城的飞机，因为女友高媛媛正等着他。

    ……

    感谢书友‘爱是你我个球’和‘爱吃肉的糖僧’的打赏！求票！

 第088章 助理经纪人

    “洛，我想你了！”

    等到符洛进门看到高媛媛的第一时间，穿着白色长款羽绒外套的女友，就一把扑进了他怀里还紧紧抱着他，然后又直勾勾的盯着他，很甜蜜表达着自己的思念。

    “呐，媛媛姐，我也想你了！”

    把手中的行李包顺势放在一边的鞋柜之上，符洛也用双手轻轻揽住了高媛媛的细腰，同样爱意浓浓的回应道女友。

    “洛，帮我把外套脱掉吧！”

    “啊？脱……”

    “快点啦！”

    “哦，好吧！”

    高媛媛的柔唇中，突然吐出这么一句话来，让符洛心中跟着也是一漾，他这才刚刚进门而已，难道自家女友就要那个……

    虽然心里想是这么想，但符洛还是手脚麻利帮着高媛媛脱下了白色外套，随后的情况让他整个人就有点，怎么说呢？

    反正他的双眼之中，飞速闪过了一道“火热”的光芒。

    “喜欢吗？”高媛媛咬了咬自己的嘴唇，然后媚眼如丝的望着符洛，轻言软语道。

    “呃……喜……欢！”符洛是一个字接一个字蹦出口的。

    他真是没想到，高媛媛里面竟然是穿戴整齐的，当然这个不重点，最主要的是自家女友身上竟然穿着是一套职女的黑色OL装。

    女式黑色修身小西服，内里白色衬衣，黑色紧身短包裙，60D最具诱惑力的那种黑色丝袜，一双起码有10CM的鲜红高跟鞋，当这些组合搭配在高媛媛身上，连胸前的扣子也被半解开来，里面的黑色Bar若隐若现，简直就是诱惑之极。

    “媛媛，你这是准备要上班了吗？”

    再一次搂起高媛媛的腰肢，符洛开口调笑到女友，同时一股热流开始从上至下升起。

    “对啊，我就是要上班了！”

    高媛媛说完这句话之后，又轻轻垫起脚尖，然后双手还搂着符洛的脖子，并在男友耳边吹了一口气，继续软语道：“洛，人家想要找你上班嘛，你愿意吗？”

    额！

    符洛特想说，难道外表清冷的女人在被彻底征服后，都会变得这么火辣吗？

    不过他喜欢，接下来当然不需要用任何的言语来表述，符洛一把就抱起了高媛媛，双手也只隔着薄薄的黑丝袜，亲密托着女友包裙根本包不住的臀部，五指也微微陷入……

    跟着，高媛媛也火热的吻上了符洛嘴唇，然后两条舌头就火热的交缠在一起……

    撕啦！

    客厅中的沙发上，好似有某种东西被撕破，还穿着红色高跟鞋的高媛媛也高高抬起了自己的双腿，然后，那厚重的喘息“交响曲”开始持续揍响！

    两个小时后，全身上下只剩下一条破损不堪的黑丝袜，还全身无力的高媛媛，整个人都媚眼如丝的软在符洛的怀里，每次这样的时候她都不太能抗得住，对她来说还真是一个幸福的烦恼。

    …………

    一家咖啡馆门口，关睛睛微微着喘着凌乱的气息，心中也暗自庆幸总算是没有迟到，等到稍稍平复了两口气之后，她又整理了一下身上略微带着点褶皱的外套，这已经是关睛睛最好的一身衣服，今天这个机会对她很重要，所以绝对不能失去。

    最后又深深呼吸了两口气，关晴晴终于推开了咖啡馆的玻璃大门，然后抬步走了进去，等四处扫过一眼之后，她很快就看到一男一女两个都带着墨镜的人正坐在一个角落的位置小声聊着什么，看来这两人应该就她今天的目标了。

    很快，关晴晴就来到了咖啡桌前，并主动开口道：“你们好，可以打扰一下吗？请问你们是符洛符先生和高媛媛高小姐吗？”

    “啊，对，我是符洛，那个你应该就是关姐对吧？”

    闻言，符洛也抬起头看着面前大约有三十五六岁左右，面目姣好，还穿着黑色外套的成熟女人，他很快也大概猜出了来人是谁。

    自从上次，他有了要找一个助理经纪人的念头之后，最后还把这个想法说给了此时正在他旁边的高媛媛听。这不，等到这次再回到京城时，女友就通过自己的经纪人，给他介绍了一位合适的人，并约在今天见个面。

    “是的，我是关晴晴，很感谢符先生和高小姐能给我这个机会！”

    等确认两人是今天的目标后，关晴晴也再一次表达了自己的感激之情。

    说起来，有事情还真是难以启齿，在没结婚之前她其实也是一个经纪人，在当时的经纪公司内打拼了好几年，也算是小有成就，甚至马上就有机会去当一个大牌明星的经纪人。

    但就在这个时候，相恋两年的男友突然向关晴晴求婚了，在事业与爱情面前，她最终还是选择了爱情，因此最后就辞职回家当了一位家庭主妇。

    他老公，或者现在应该叫前夫了，本身是一家公司的高管，各方面的条件都非常的不错，但爱情这种东西等到时间久了之后，变质的机率非常的大，所以才有那七年之痒一说。

    最后关晴晴的前夫出轨了，还是和公司的一位女下属搞在了一起，最后不知道怎么回事还让那个女人的男人知道了，然后就跑到公司大闹了一场，因此她前夫自然也被公司给开除了，也是到了这个时候，关晴晴竟然才发现他的前夫原来早就背叛了她，还真是一个好大的讽刺。

    但让关睛睛更恼怒的是，前夫竟然无耻的给了她两个选择。

    说要么家产一人一半，但六岁的儿子要归前夫，要么儿子归关晴晴，前夫也可以出一部份赡养费，但她必须净身出户。

    得到这样一个答案，关晴晴觉得她真是瞎了眼，当初怎么会看上这么一个不是东西玩意儿，最后已经伤心欲绝的她，再也不想多一秒看到前夫，就直接抱着孩子回了娘家。

    天生就要强的关晴晴，完全不稀罕前夫所谓的赡养费，觉得那就是一个恶心的人，连对方的钱也跟着恶心起来，她就不相信她一个人就活不下去了。

    但很快，现实却给了关晴晴一次次的重击，多年已经不工作的她，好像已经适应不了这个快节奏的社会，让她有种无处下手的感觉。

    但生活再怎么艰难，还是要继续过下去，而且六岁的儿子也在指望着她。

    因此，当关晴晴都已经下定决心要不去做家政算了的时候，他突然又接到了一个，一直都有联系的朋友给她打来的电话，问她还想不想继续当个明星经纪人。

    因此就是这样，关晴晴今天才在这里见到了符洛和高媛媛两人。

    “关姐请坐，你叫我名字或者直接叫小符也成，这先生先生的，连我自己听着都有点别扭，对了，要不关姐你先点杯自己喜欢咖啡，然后我们再接着聊！”

    “那，那好吧，符洛！”

    其实在来之前，关晴晴就已经做过不少关于符洛的了解，当然也知道对方年龄并不算大，老说实叫先生先生的，她自己也觉得有点不太习惯，干脆也顺势推舟的应了下来。

    “大概的条件，我想关姐你应该都清楚了吧！”

    等到侍应把咖啡送上来之后，符洛也没嗦，直接开门见山给关晴晴说起正事来，对方的形象各方面的要求，通过刚才初略的观察之后，他基本上对关晴晴还是很满意的。

    ……

    感谢书友‘空城计不好笑’的打赏!

 第089章 这是“野蛮师姐”吗？

    关晴晴在来这里之前，朋友确实有提前跟她解释过明星雇主的一些大概要求，其实光听“助理经纪人”这五个字的称谓，助理在前经纪人在后，就已经很能说明这份工作的性质。

    但此时的关晴晴，落魄到连家政的工作都愿意去做，自然没有太多的挑剔。

    等跟符洛简单的聊过一杯咖啡的时间后，她就特别顺利的得到了这份工作，让最近一直深受打击的关晴晴，都有种想哭的感觉。

    最后，等到签下一份用工合同后，她就接到了自家老板的第一个指令，去帮符洛注册一家名字叫“沙丘”的个人工作室。

    从这个指令中，关晴晴也大概看了出来，符洛应该是一个不喜欢受约束的人，竟然一副准备自己单干的架势，让她也不知道应该怎样去评价自己这位新老板，现在应该还没红到那种能独立的程度吧？

    话说符洛这样做，会不会有点太过于超前了？

    当然，这些事情其实都不用关晴晴去操心，她做好自己助理经纪人的本职工作就行，虽然还是有点忧心自家老板的前途，但她只是个领固定工资的，似乎想再多好像也没什么用。

    而且关晴晴还收到了符洛一个不太合乎情理的指示，说只要是商演之类的电话一律都要婉拒掉，这还真是一个有个性的老板，这样来算不算是在砸自己的饭碗啊？

    因为注册工作室需要一定的时间，关晴晴也在一直跟进中，加上刚刚租下的办公室也在装修之中，所以她基本上每天就呆在自己的住处，只需要帮着符洛接接电话就行。

    加上这里面还要拒绝掉所有商演，最后闲得关晴晴都有点不真实的感觉，难道她就这样一直不干活，光拿工资吗？

    就在胡思乱想时候，关晴晴手中的电话又响了起来，她也立即打起精神来，不管是不是又是商演打来的电话，她现在都代表的符洛对外的窗口，自然要拿出最好的状态来，才能对得起自己本职工作。

    “喂，你好，我是符洛的助理经纪人关晴晴，请问你有什么事情吗？”

    很快关晴晴就接通了手中的电话，并礼貌的开口道。

    …………

    “啊！”

    客厅中，高媛媛突然发出了一声惊叫声。

    “媛媛姐，要不我们就别继续看了吧？”

    看着吓得一头埋进自己怀里的高媛媛，符洛也有点无言，不就是看个恐怖片嘛，而且还是女友自己选择的电影，现在又把自己吓得不要不要的，何苦来哉。

    在另一边关晴晴开始产生自我怀疑的时候，符洛确实什么事情都没做，整天就在家中和高媛媛过着自己的小日子。

    话说，他去年拍了三部电视剧和两部电影，加上还有一部没有拍完的《神话》，这期间就一直忙个不停，完全都没有好好休息过，所以趁着这段时间刚好有点空档，符洛就打算好好休息休息。

    这不，他今天刚好和女友一起窝在家里看片，一部美国那边才出来不久的恐怖片，叫做《电锯惊魂》。

    大概说得就是一个快死的大变态，用很变态的方法去“惩戒”那些不珍爱自己生命的人，用一句话来概括，就是狗拿耗子多管闲事，吃着自己的饭非要去操心别人事的大变态。

    说起来，符洛向来都不太喜欢美式的恐怖片，无他尔，就是有点太过于血腥，甚至是恶心，那口味重得让人有点反胃的感觉，反正他不是此类片子的感冒者。

    “嗯嗯，小洛，关了关了，快点关了！”

    听到符洛的话后，还埋在男友怀里的高媛媛头也不敢抬的大声喊道，她确实后悔了为什么选择了这样一部电影。

    等闻言后，符洛立即就抄起身边的遥控器直接摁掉了DVD，然后轻抚高媛媛青丝，开口调笑道：“好啦好啦，媛媛姐，我已经关掉了，看把你给吓得，哈哈哈！”

    “好哇，你个死没良心的还敢笑话人家，小心今天晚上让你睡沙发信不信，哼哼！”

    高媛媛仰着脸颊，嘟着嘴，撒娇似的威胁符洛道。

    “额，媛媛姐我错了，那个，要不然我去换碟，不是还有一部《野蛮师姐》没有看吗？”

    一个人睡沙发太寂寞，符洛果断认怂，果断转移话题，果断起身去换碟。

    接着他很快就换好了碟片，然后又重新回来抱起了高媛媛，并让女友坐在了自己的腿上，两人就这样亲密的依偎在一起，开始安静的看起片来。

    只不过，等到电视机中的画面出来后，符洛却产生出一点疑惑来，这《野蛮师姐》不是一部韩国电影吗？那怎么出来的片头，却是一大堆英文字母来着，不有电影的片头不应该都是电影公司厂标才对么？

    而且因为字母太小的原因，符洛一眼过去只看到了比较醒目的“18”两个数字，然后还没等他反应过来电视机上的画面就突然一变，更是出现了让符洛目瞪口呆的画面来，竟然有两个一丝不挂的女人正相互纠缠在一起，还一正一反，一上一下的。

    S.T！

    这《野蛮师姐》怎么变成《同性姐妹花》了？

    “哎呀！什么东西啊？关掉关掉，你快关掉！”

    高媛媛自然也看到了同样的画面，她简直不敢相信自己看到了什么，两个女人竟然在……

    接着，高媛媛又马上恶狠狠的瞪向了符洛，却并没有开口说什么，但意思却很明显的表达了出来，她在等男友的解释。

    “喂，媛媛姐，你这样看着我干嘛？我也不知道那里面竟然是这种片子啊？你刚才也是看着我拿出来的，这要怪，好像也只能怪那个奸商吧！”

    被高媛媛这么盯着，符洛也是挺郁闷的，说好的《野蛮师姐》呢？

    结果特么给了老子一部同性A片，这特么又是什么鬼啊？这人与人之间还能不能讲点诚信了？

    “哼，就算是这样，那你还不赶快去扔掉，都是些什么乱七八糟的东西啊！”

    高媛媛仔细想了想，这件乌龙事情好像确实和符洛没有什么太大的关系，而且碟片都还是她自己选的。

    一想到这里，高媛媛的脸颊就突然微微的一热，她这是什么霉运气，竟然能拿到这种的片子，还真是见鬼了！

    “好好好，我马上去扔！”

    符洛本来还想说，要不要留下来学学经验什么的，最后想了想还是没敢张嘴说出来，因为他估计高媛媛会暴走的。

    随后符洛就拿着碟片快速的下了楼，然后来到了小区中的垃圾桶边，并一把举起手中的碟片就要扔进去，但下一刻他想了想，又把举起的手给收了回来。

    符洛到不是后悔了，他把碟片又重新从《野蛮师姐》的包装盒中拿了出来，还顺势就把碟片给掰成了两半，他是怕万一被那个不懂的事孩子给捡了去，那他不就是间接祸害了祖国未来的花朵么？

    等处理完这张特殊的《野蛮师姐》后，符洛正准备重新回到楼上，手机却在这个时候突然响了起来，等拿出来一看后，发现正是自己新请的那位助理经纪人关晴晴给他打过来的。

    就顺势接通了电话，开口问道：“关姐，是有什么事情吗？”

 第090章 多撑一段时间

    “哎，超哥？”

    当符洛带着关晴晴一起走进一间休息室的时候，一眼就看到了同样等在里面的邓抄，让他即有点意外又有点不那么意外，这话听着可能有点前后矛盾，但这里面自然是存在原因的。

    昨天符洛下楼销毁“违禁品”的时候，不是刚好接到了关晴晴的电话么，等通过话之后，他才知道是有人主动来找他去试镜，一部叫做《幸福像花儿一样》的电视剧，而且是试镜男一号白杨。

    当时，听到这个消息的符洛马上就有点意外起来，因为他瞬间就想到这部电视剧男主角不是邓抄主演的么，还由此和剧中的女主角孙丽走到了一起。

    最后更是顺利的结婚生子，拥有一儿一女真是要多幸福就有多幸福，反正一家四口邓抄最“丑”。

    “哟嗬！这是谁啊？小洛，你千万别跟我说你也是来试镜的？”

    当邓抄看到突然出现的符洛后，也是特别的意外，自从上次魔都一别后，两人还真是好久不见。

    “你说呢？”

    此刻休息室内只有邓抄和对方的助理两人，因此符洛就随便挨着邓抄旁边的空椅子坐了下来，然后又耸了耸肩，摊了摊手，意思不言而喻。

    “啊，不是吧？我说，那你岂不是又要跑来抢我角色？不行不行，从现在开始我们就是‘敌人’了，我要离你远一点！”

    听到符洛的默认后，邓抄立即就大惊小怪的叫了起来，然后又表情严肃的看了符洛一眼，最后果断起身坐到了对面的位置去。

    接着，还没等到符洛有所反应，邓抄这货自己就先憋不住的笑了出来，然后又继续开口说道：“哎，算了算了，我是个大度的人，就不跟你一般见识了，我准备呆会儿用演技来震撼你，哈哈哈！”

    “行啊，要真是这样我立马转身就走，这样总成了吧！”

    符洛觉得某些人潜藏在内心里的本性，总是会时不时的暴露出来，果然是一个“豆比超”来着。

    “那就好，这说明你小子还有自知之明的，算是有眼界力。”随即，邓抄又坐回了原来的位置，继续侃了符洛一句。

    接着，他又顺势看向了符洛身边绰约多姿的成熟女人，带着点疑惑的问道：“哎，这位是？”

    “噢对了，超哥我给你介绍一下，这位是关晴晴，我的经纪人。”

    “邓抄你好，很高兴见到你！”

    旁边的关晴晴闻言后，也是立即就站起了身来，然后很有礼貌的欠了欠身，并主动对邓抄打了一个招呼。

    她以前也是当过经纪人的，所以在这一段时间内，就算没有太多的事情可做，关晴晴还是自己给自己找出点事情来，把很久都没有仔细关注过的圈子，又给重新狠狠恶补了一番。

    因此，邓抄这个最近两年才冒出头的青年演员，关晴晴也是知道的。

    而且现在看来对方和自家老板的关系应该是不错的样子，毕竟处于娱乐这个圈子内，明里暗里都会有各种竟争的，能够做到相互之间这么坦荡的，那就只能说明两人是真正的朋友。

    “哎，你好你好！”

    见到关晴晴主动站起来打招呼，邓抄自然也要礼貌的站起来做一个回应。

    等到两人简单认识过后，随之就重新坐了下来，邓抄又继续开口问道符洛：“哟，小洛你现在也签约了？那，是那家公司啊？”

    “沙丘，是我自己弄得一个工作室！”

    符洛没有故弄玄虚，直接就给邓抄解释道。

    “不是，你是说你自己弄了一个工作室，怎么着，这是打算要自己当老板啊？嘿，你小子到是豁得出去，那你干嘛不用自己的名字，还取一个什么沙丘沙丘的？”

    等一听到符洛这个答案，邓抄立即就惊讶了起来，话说明星个人工作室在圈子里面也不是没有，著名演员张国利就是个例子，在上个世纪95年的时候，就成立了自己的个人工作室，算是开了圈内一个先河。

    但就算是这样，这年头的明星个人工作室也是少之又少，而且全都是一些大腕才站得住脚，邓抄都在心里为符洛捏了一把汗，这事真靠谱吗？

    “这个嘛，因为我觉得直接用名字太土气，所以就取了个叫沙丘的名字！”

    这当然只是符洛随便找出来的一个搪塞借口，他自己的情况他自己最清楚，所以才敢在别人眼中这么“作死”的弄个人工作室出来，这其实就是他的第一步规划。

    之所以取名为“沙丘”主要也是和他的规划有关，毕竟用自己的名字当成工作室的名字，很容易就会显得格局好像太小，符洛的心思可不止于此。

    “兄弟，言尽于此，哥们也只能祝你多撑一段时间，最后好好过一把老板的瘾，加油！”

    听到邓抄语重心长的说出这番话后，符洛唯有直接鄙视回去，并开口怼道：“超哥你放心，我再怎么也要撑到明年过年才算数，要是到时候还没倒闭，你可得请客十次烤串！”

    “行啊，我就豁出了，我……”

    “哟，两位聊得这么热闹啊，怎么要把什么豁出啊？”

    邓抄的话还没说完，休息室的门口突然出现了一男一女两个中年男女来，开口接话的正是其中长得还算比较儒雅的中年男子。

    “敦制片你好！”

    等看清来人后，邓抄马上就站了起来，还很热情的招呼到中年男子。

    “邓抄你也好，咱们又见面了！”闻言，邓抄口中的敦制片，也热情的回应起了邓抄。

    末了又微微的转过头，再次对着符洛打起招呼道：“符洛你好，初次见面我是敦齐，也是《幸福像花儿一样》的独立制片人！”

    “噢，原来敦制片，你好你好！”

    先前已经跟着邓抄一起站了起来符洛，同样也热情的回应道。

    “对了，我再给两位介绍一下，这位是京城电视艺术中心的曹苹曹制片，同样也是这次我们《花儿》的制片人之一。”

    在简单招呼过后，敦齐又指着他旁边的中年女子，主动给符洛和邓抄两人介绍道。

    “曹制片你好！”等听完敦齐的介绍，符洛跟邓抄就一起给曹苹打起了招呼。

    “两位不用客气，你们也好，都是青年才俊啊！”

    虽然是从国企里面走出来的，但曹苹可能因为是个女性的原因，到是没有什么太多的官僚气息，整个人也算是比较温和的。

    “对了，你们两个是认识吗？我刚刚看你们好像聊得也挺开心的样子？”

    随后，敦齐又接过了话头，并好奇的问起符洛和邓抄两人来。

    “啊，对对对，我们两个确实是好朋友来着！”闻言，邓抄也主动开口回应起来，他算是见过敦齐两次面了，相对来说也算是熟一点。

    而旁边的符洛虽然没有说话，但也附和着邓抄的话点了点头，算是表达了自己的认同。

    “哟嗬，原来你们都过来了？”

    正在这个时候，又有两个中子男子结伴出现在休息室门口，然后其中有一个发际线略微偏高，还长着挑眉和大圆脸的中年男子，甫一出现就如是说道。

    ……

    感谢书友‘和尚是贫道’跟‘书友161201130357461’的打赏！

 第091章 反控

    “哟，是高导，还有张制片，你们两位也过来了！”

    等敦齐闻声，再转身后，马上就看到了《幸福像花儿一样》的导演高西西和八一制片厂的制片人张迁，同时出现在休息室门口。

    接着，众人自然又是一通相互的介绍，然后符洛、邓抄、高西西和张迁四人也算是初步认识了，也都各自有了对方的第一印象。

    跟着，导演高西西又突然开口提议道：“那个，我看大家都在这里，刚好两位演员也在，要不我们就在这里直接试镜算了，也不过去那边的房间了，而且这样也能放松点，大家看看这个想法怎么样？”

    “行，高导这个提议不错，我再让人搬台摄影机过来就成！”

    想了想，敦齐觉得高西西说得也挺有道理的，就点头附和了自己的意见。

    而剩下的张迁和曹苹两人，虽然没有开口说话，但也没有出言反对，算是默认了这个提议，反正在那里试镜都一样的，好像也没有什么太大的影响。

    不一会儿，就有两个工作人员搬来了一台摄影机，然后又在休息室左边一处适当的位置，开始摆放起机器来。

    趁着这个小空档，敦齐也再次看向了符洛和邓抄两人，开口道：“两位，咱们一会儿就要开始试镜，就先麻烦你们俩先跟着工作人员过去换下戏服，等回来后我们就正式开始试戏，怎么样？”

    “行啊，敦制片，你说怎么来，我们两个自然就怎么来！”

    等闻言，符洛跟邓抄自然也马上点头答应了下来，随后也不在多说什么，两人跟着一位工作人员就离开了休息室内。

    很快，大约十分钟后。

    符洛跟邓抄都换上了一身上个世纪八十年代的绿军装，并带上了红星军帽，然后重新出现在休息室内。

    等到两人这刚一进来，屋内的几人都同时感到眼前一亮，那种时代的感觉一下子就涌上了心头，也不缺那种电视剧所需要的艺术感，至少在外形这一关上，符活和邓抄算是在一眼之下就顺利的通过了。

    敦齐也满意的点了点头，要真说起来《花儿》这部电视剧还真是命运多桀，前前后后已经换过两位导演，演员也是来回的换了好几波，终是一直没有完全定下来。

    直到第三位导演高西西的接手，《花儿》的筹备工作才慢慢的展开。

    女一号孙丽是最先定下来的，随之是男二号幸伯青，和女二号殷淘也接连定下来，最后就只剩下男一号还没有找到合适的人选。

    直到敦齐在一次偶然的机会下遇上了邓抄，当时就觉得对方的形象不错，随之又主动上前攀聊了几句，最后也顺便发出了试镜的邀请。

    本来说，如果不出现其他的意外情况，邓抄很有可能会被定为《花儿》的男一号。

    但是偏偏就出现了一件麻烦事，男二号幸伯青因为私人的原因突然向剧组请辞，理由强大到连剧组都不好意思向对方去提违约的事情。

    这下子可真是苦了敦齐，然后也是在一次偶然的机会下，他在电视上的热播剧里面第一次看到了符洛，也算是巧了敦齐总共就换了三次台，然后竟然接连两次看到符洛的身影，而且还是不同风格的两部电视剧。

    话说外行人看热闹，内行人看门道。

    做为业内制片人的敦齐自然是眼光不俗，两个角色分别被符洛赋予两种不同的特质，同一个人演出两种不同的人生，那收放自如的控制力和百变的演技，都让人赞叹不已。

    也是在那一刻，敦齐心里就突然冒出一个念头来，他觉得没准儿可以让符洛来饰演白杨这个角色，然后让邓抄去顶替幸伯青的男二号林彬，这样就可以一举解决两个关键的问题，因此敦齐这个电话就打了出去。

    嗯哼！

    很快，高西西就发出了一个提醒的音节，然后开口对着符洛和邓抄一起说道：“我看要不这个样子来，你们两个就直接对上一出戏，我们刚好就一起试了！”

    “然后邓抄你的角色叫林彬，是一个很正值的战斗英雄；而符洛你的角色叫白杨，是一个有点小气和嚣张的高干子弟，我也不给你们什么台词了，现在就看你们两个的自由发挥，一会儿要是准备好了你们就打上一个手势，然后我们就正式开始表演，我的意思你们懂了吗？”

    要说起来，高西西也算是煞费苦心，其实从刚才他一出现在门口时，他就开始打起了小算盘，之所以提议就在这里试镜。

    一个方面确实是想让两个演员放轻松一点，另一个方面何常又不是高西西的一个突然袭击，他就想看看这两个演员的临场反应能力，到底有个什么样的水平。

    “懂了！”

    “明白！”

    符洛和邓抄几乎同时回应到高西西，然后两人又在心中开始盘算起来，到底要用什么样的形式来表现各自的角色。

    很快又过了五分钟，符洛和邓抄先后给了高西西一个手势，表示都已经准备完毕，可以随时开始。

    见状，高西西也没有嗦，直接就开口喊道：“好，我们三声过后就开始，1、2、3、开始！”

    “你就是白杨同志吗？”

    邓抄抢先开口了，先用一个平静的眼神看着符洛，然后说话的声音却带着点略显严肃味道。

    “哟，哥们儿怎么着，你有事啊？”

    符洛双手插在兜里，嘴角还带着点玩世不恭轻笑，脚下也是一前一后的站立着，然后又饶有兴趣盯着邓抄，很是懒洋洋的回应道。

    场外的几人一看到符洛的表现，双眼立即就是一亮，简简单单几个小动作，还有那说话的口气，简直就是活脱脱一个现实中的白杨，表现的非常完美。

    要真算起来，林彬那个角色相对来说难度其实要小一点，因为不需要太多神态方面的转换，邓抄刚才的表现也是完全在及格线之上的。

    “我叫林彬，正在和杜鹃处对象，我希望白杨同志你能离她远一点！”

    接着，邓抄又加重了一点说话的语气，并清楚的表达出了自己的想法。

    “哟，是吗？那又怎么着，你们俩领证了吗？如果没领，哥们儿我就能继续追求杜鹃，懂了没？”

    符洛说前半句话的时候，双手依然插在兜里没动，但整个身子却在向着邓抄慢慢倾过去，并在说后半句话的时候，终于把右手从兜里拿了出来，然后用食指点着邓抄的前胸，逐字逐句的说完了后半句话。

    “白杨同志，我不管你是怎么想的，但杜鹃正在和我处，现在意见我也给你提到了，咱们军人最讲究的就是纪律，希望你能配得上身上的这身衣服，言尽于此，白杨同志再见！”

    邓抄轻轻推开了符洛的右手，嘴里说的话虽然是不温不火的，但内里想要传达的意思，却是句句字字都带着刺，并且在说完这句话之后，邓抄干净利落的转身就走。

    “嘿！有意思，林彬，真是个有意思人！”

    见状，符洛却把右手插回了兜里，然后玩味的看着转身离去的邓抄。

    因为是邓抄抢先开的口，所以之前的节奏一直都被对方给带着走，不过等到了最后，符洛只用了一句话，就立即反控整个场面。

    如果在邓抄转身之后，符洛也跟着露出不岔的神色来，那才是真正的落了下乘，就更别提什么反控全场了，因为他已经被带到了沟里去。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    等到表演结束，掌声也随之响起。

    ……

    感谢书友‘为星座守候’打赏！

 第092章 被“包养”的感觉

    翌日，符洛又独自飞去了魔都。

    等落地后，还要立即赶往上影厂的摄影棚，因为《神话》剧组已经在这里进行搭景，用于拍摄最后的秦始皇陵地宫，并且全程都要使用绿幕技术。

    算算，这也是他在《神话》剧组中最后的一部份戏，大概要拍十来天的样子，然后符洛就可以正式杀青，刚好接档三月一号开机的电视剧《幸福像花一样》。

    昨天在表演结束之后，他跟邓抄两人自然都顺利的拿下了角色，最后还得到了高西西等人的高度赞叹，说是这回终于找到最合适的人选，让两人颇为受宠若惊。

    本来最开始进门看到邓抄的时候，符洛还以为他要跟对方一起竟争男一号白杨的角色，心里多少都还有点犹豫，他这万一把邓抄和孙丽的姻缘给弄跑了怎么办，都说宁拆一座庙也不毁一桩婚，那这罪过就大了去。

    结果没想到，从导演高西西到制片人敦齐，压根一点就没有提起过这茬，同样也没有让两人同时竟争一个角色，这大概也算是最好的结局了。

    很快，下了飞机的符洛就打车来到了上影厂，等取下脸上的墨镜后，也不知道是他刷脸成功，还是剧组那边早就有支会门口的保安，反正直接给他放了行。

    随后等符洛一脚走进摄影棚后，就发现自己婉如来到了一个绿色的世界，除开半空中吊着几架仿制的马车外，其他地方全是一片绿幕。

    这还真是他第一次，要在这样的环境下展开拍摄，心里稍稍的感慨了一下，符洛的眼神突然又一亮，因为他看到了一个特别历害的电影人，叫做梁家飞。

    “家辉哥你好，我叫符洛，符号的符，洛阳的洛，也在《神话》里面饰演了一个小配角，我可是家辉哥的影迷来着，很高兴今天终于见到你的真人了！”

    要真论演技，梁家飞绝对是符洛非常佩服的一位演员。

    演坏人像坏人，演好人像好人，而且还不只是单纯的像而已，更像是有那种从骨子里面散发出来的特质，好似都能透过银幕让所以观众很直观的感受到一样，这个才叫做真正的好演技。

    “哈哈哈，你这小朋友到是挺有意思的，难不成你没见到我之前，我还一直是个假人不成，你叫符洛是吧？来来来，我也很高兴见到你，咱们俩先握个手吧！”

    对于突然来到自己面前的符洛，梁家飞当然是不认识的，但对方话一张口到是让他立即就有了好感，觉得符洛是一个很直接，很率真，还一点也不怯场的小青年。

    虽然梁家飞从来没有在意过自己明星的身份，但到了他如今的地位，在别人眼中就莫名其妙多了一层并不存在的气场。

    因此一般的年青人在看到他的时候，整个人都紧张的不行，有时候连打个招呼都是带着颤音，就更别提要轻松的说话了，也是一种无奈。

    “求之不得……”

    “哎，看来你们两个已经认识了，那应该就不需要我来相互介绍了吧？”

    当符洛和梁家飞正聊得愉快的时候，程龙突然走了过来，然后笑盈盈开口道。

    “哈哈，当然认识了，我说杰克你是从那里找到这小子的，很有意思的一个年轻人，不错不错！”

    见到程龙过来后，梁家飞也咧开嘴笑了笑，最后还给符洛比了一个大拇指。

    “要问那里找到的？上次我不是在香江被打人了吗？就是这个小子做的好事，家空辉我跟你讲，他的能耐可大得去了！”

    程龙顺手拉过旁边一张椅子，一屁股就坐了下来，然后还直接调侃道符洛。

    “哦，你这么一说，我好像还真有点印象了，那事挺轰动的，原来上次就是小符打的你呀？哈哈哈，小符，有胆色！”

    闻言后，梁家飞也跟着马上乐了起来，他没想到这里面还有这样一段有趣的故事。

    “……”

    符洛也笑了笑，但没说话。

    不过，心里却在腹诽着，程龙该不会以后每次有自己在场时候，都要把这件事情拿出来说一说吧？

    别真有一天，程龙大嘴巴给说露了，到时候打得可是他自己的脸，大哥，还是长点心吧！

    …………

    时间慢慢流逝，《神话》的拍摄也有条不紊的推进中，其他的表演对符洛来说都还好，就是天天要吊威亚那东西，着实有点折腾得紧，毕竟男人的构造大家都是懂的。

    等到结束完今天的拍摄后，他又接到了一个意外的电话。

    竟然是只见过一次面却相互留过电话号码的冷筱幽那姑娘，说是晚上想请他吃顿饭，然后又说还有事情要找他，最后也不管符洛答没答应，直接就说会有车子在上影厂大门口来接人。

    嘟嘟嘟！

    听着手机听筒中的嘟嘟声，符洛有点小懵，心道有这么请人吃饭的吗？这算不算是强请啊？

    还有，冷筱幽又是怎么知道他已经过来魔都的？

    最后想了想，他觉得让人家司机老等着也不是个事，最终他还是来到了上影厂的门口，然后就看到了一辆去年才上市的黑色“幻影”，车门口还立着一们穿戴整齐的中年男子候着。

    看到这一幕，符洛到是没有太过于意外，因为上次他已经见识过一次了，也知道中年男子应该就是冷筱幽家里的司机。

    “符先生！”

    等到符洛靠拢后，中年男子先礼貌的给他打了一个招呼，然后并没有再说多余的话，直接就恭敬的为他打开了车门。

    对着中年男子点了点头，符洛最终还是坐了进去，然后突然就有一种好像被“包养”了的感觉，瞬间涌上他的心头，还真特么是见鬼了！

    说起来，他也不是没有见富二代这种物种，比如他的两个好哥们胡人宗和应秋，前者算是个普通富二代，后者则带着点神秘性，不过光是凭外滩那座房子就足以说明很多东西。

    但符洛在跟这两个哥们相处的时候，完全就没有一点别的感受，像是胡人宗那家伙，经常跟着他一起吃地摊烤串什么的，完全一丝“二代”的气质都没有。

    当然，也有可能是胡人宗家里突然致富的原因，某些底蕴一时半会儿还没有改变过来。

    而应秋更素，平时连出个门都是坐公共交通工具，要不是本人长得太过于“妖孽”，真和普通人没什么两样。

    但冷筱幽显然就要特别多了，出入豪车加司机的，瞬间给符洛这样的普通人带来了满满的隔阂感，好像根本不是一路人。

    平时如果有冷筱幽的电话，他接也不是不接也不是，真是为难得紧，符洛都在想要不要再次把对方拉进黑名单算了，这样一了百了。

    半个小时后，黑色“幻影”停在了外滩3号的忘江阁。

    等符洛下车走进这家餐厅的大门时，一个穿着简单白色小礼服加白色高跟鞋，还长发披肩，估计有十四五岁的漂亮小姑娘，就对着他挥了挥手，然后还开口轻喊道：“符洛，这里这里！”

 第093章 夜半敲门声

    “小妹妹，你是在叫我吗？”

    符洛还真没想起来，他有认识过面前的这位漂亮小姑娘，难道是他的粉丝不成？

    想了想，符洛又尝试着继续问道：“你是要签名吗？”

    噗嗤！

    冷筱幽有猜到符洛可能认不出她来，但她没想到对方怎么能“可爱”成这个样子，终是没忍住就捂嘴轻笑了起来。

    “哎，符洛，难不成每一个叫出你名字的人，你都要问一遍别人需不需要你的签名吗？好了，我是冷筱幽啦！”

    等好不容易才止住脸上的笑意，冷筱幽在小小的打趣过符洛一句后，就开口说出了自己的身份。

    “啊？你是冷筱幽，逗我玩呢？再见！”

    小姑娘的话让符洛非常诧异，上次见过的冷筱幽绝对不是现在这张脸，而且年龄看上去也要小上不少岁，他可没认为自己有失忆。

    最后，符洛果断的转身就走，这里面个中原因到底是什么他也不想去知道，对于这些富二代们的游戏他可没有什么兴趣，准备回去就拉黑名单。

    “喂，符洛你干嘛呢？不要走嘛，人家真的是冷筱幽啦，就算我脸变了，但声音也没有变啊？难道你就一点没听出来吗？”

    见符洛转身就走，这种反应方式真让冷筱幽差点没反应过来，赶紧小跑着过来一把抓住了对方的胳膊，并撅着上嘴唇解释道。

    “别说，现在听你这么一说，好像还真有一点熟悉的感觉，所以你真的是冷筱幽？那你这脸，你是整容了？”

    符洛先把自己的胳膊，从冷筱幽的怀抱中给抽了出来，然后半信半疑的看着面前这位不知道真假的“冷筱幽”，略带好奇问道。

    “嗯，整了整个，哎呀不对，我没有整过容，哼，都快被你这家伙带跑偏了！呐，你先看看这个就知道原因了！”

    接着，冷筱幽干脆从自己随身的爱马仕手包里拿出了一样东西来，然后又直接递给了符洛。

    “呀，什么东西啊？”

    等到符洛慢慢把手中软软的东西展开，并半提在眼前一看后，心里还小小的咯噔了一下，没想到手中的东西竟然是一张脸，像面膜一样薄的脸，或者可以称之为“人皮面具”。

    符洛看了看“人皮面具”，又看了看冷筱幽，然后很是诧异的问道：“不是，你的脸掉了？”

    “你的脸才掉了呢！这个朋友送的小东西，上次遇到你的时候，刚好正带着这东西体验了一下，当时我都有忘记脸上还带着这个‘面具’，所以就没让你看到我真正的样子，没曾想今天就闹出误会了！”

    无力的白了符洛一眼，冷筱幽又把内里的原因给解释了出来。

    “……”

    这个听起来好像大概能解释过去的理由，怎么就让符洛觉得怎么这么“奇幻”呢？

    等又瞄了一眼真正的冷筱幽，他又疑惑的问道：“我冒昧问一句，你今年到底多大了？十四？还是十五啊？”

    “喂，你什么眼神啊？我……好吧，今年我21了，小洛弟弟！”

    冷筱幽本来想说，我看起来有那么小吗？不过下一刻，又突然想到了自己的娃娃脸，只好无奈报出了自己的真实年龄。

    “所以，你是童颜啊？”符洛很惊讶，甚至惊讶到都忽略了“小洛弟弟”四个字。

    “对啊，童颜~ju~ru，这下你满……”

    话刚说一半，冷筱幽突然就凝住了，她觉得她刚才是不是有说出什么不应该说出来的词语来啊？

    “……”

    闻言，符洛也差点被这四个字给噎住，话说冷筱幽你要不要这么心直口快的。

    最怕空气突然安静！

    满脸诧异的符洛盯着冷筱幽一动不动，他刚才听到了什么？接着视线也控制不住的开始慢慢向下移动。

    小嘴微张的冷筱幽也盯着符洛一动不动，她刚才到底说了什么？接着视线同样控制不住的开始慢慢向着自己胸前移动。

    …………

    符洛看着诺大一个空空的餐厅，除开侍应生之外，就只剩下自己跟冷筱幽两人，他真是那那儿都不自在，如果真要这样子吃饭，符洛觉得还不如直接出去撸串。

    “那个，筱幽，你不是说有事情找我吗？到底是什么事啊？”

    一小块金枪鱼汁小牛肉入口后，符洛又抬头看了一眼和自己正面相对冷筱幽，并主动开口问话道，同时也算是接受了真正的冷筱幽。

    而冷小幽闻言，先是优雅的放下了手中的餐具，接着再用餐布一角轻轻拭了一下嘴角，然后双眼看着符洛轻启粉唇道：“嗯，其实我就是想找你代言……”

    “噢，代言啊？那不好意思，我可能会拒绝你的！”

    几乎没有什么犹豫，念头只在脑海中打了个转，符洛就果断的拒绝了冷筱幽。

    “喂，符洛，你什么意思嘛？我话都还没说完，连什么代言都没说，你就给我直接拒绝了？”

    冷筱幽咬了咬自己的粉唇，怎么符洛这个家伙老是不按套路出牌呢？她这才刚刚开口，对方就把她的话给堵了回去，让冷筱幽郁闷得不行。

    “其实筱幽，你不用刻意感谢我的，当年就算没有我救你，也会有其他的人来救你，所以你懂的！”

    想了想，符洛还是打算把话直接挑明算了，冷筱幽这个什么“代言”的借口实在是太烂，这不是变着花样给他送钱花么，把他当成什么人了？

    “什么啊，我是真的想找你代言，我刚刚留学回来，准备创立一个自主的服饰品牌，想着刚好就认识你这么一位明星，不就是想找你当代言人嘛！”

    冷筱幽也没想到，原来符洛心里竟然是这样想的。

    好吧，说起来这里面确实有一点点这方面的原因，她没想到会被对方直接看穿，但是冷筱幽也没有说慌，她在国外攻读的就是服装设计，也真的打算创立一家自主的品牌，这个冷筱幽还真没忽悠人。

    “噢，这样啊，那你的品牌创立好了吗？”听到这话，符洛又不可置否的反问了冷筱幽一句。

    “应该快了，正在逐步推进中！”

    “还没弄好啊？那就等你弄好了，我们到时候再说吧！”

    “啊……？”

    “啊什么啊，等你的什么品牌弄好了，如果还想继续找我代言，到时候就去找我的经纪人谈，一会儿我就把电话留给你，好了，晚餐也吃得差不多了，我也要回去了，明天还要拍戏呢！”

    符洛心里还是觉得这件事情不太靠谱，只能先拖着，以后的事情以后再说吧，完了后他也不管冷筱幽有什么样的想法，直接就对着侍应生招呼道：“老板，买单！”

    噗嗤！

    随着这句话一出，冷筱幽立即双手捂脸，然后整个人都趴在了餐桌上，接着香肩开始不停的耸动着，然后那种强憋的笑声，就隐隐约约的响起来。

    其实，旁边的几个女侍应生也是憋得满脸通红，但经过训练的她们自然是不能笑出来。

    等稍微缓过一点劲后，其中一个面目姣好的女侍应生就来到符洛面前，恭敬的开口道：“先生你好，账单已经提前付过了！”

    “好的，谢谢你！”

    对着女侍应生露出一个好看的笑容，符洛又优雅的说了一声谢谢。

    这个举动，到是让女侍应生的脸颊又突然变得滚烫起来，马上就招架不住的退了回去。

    跟着符洛又看了一眼还趴在餐桌上的冷筱幽，就提出告辞道：“筱幽，那我就先走了！”

    闻言，趴在餐桌上的冷筱幽没有说话，不过却抬起一只白嫩手臂对着符洛挥了挥，大概就是在说“再见”的意思。

    见状符洛也没有继续多说什么，只希望他的小伎俩，能起一点点作用吧！

    随后符洛就回到了《神话》剧组下榻的酒店中，然后痛快洗了一个澡，正准备上床睡觉时，敲门声却又突然响起来。

    话说这大半夜的，到底是谁来敲自己的门呢？

    ……

    感谢‘liuyangabcde’‘赶着牛车迎接春天’‘汗~~正在输入’三位书友的打赏！

 第094章 第一狗

    “呃，你怎么了？”

    等半打开门，看见脆生生站在自己门外，却欲言又止的金喜善，符洛有点小奇怪。

    话说这大半夜的，突然有个美女跑过来敲你的门，然后还在那里扭扭捏捏的，这到底是要闹那样？

    当然，符洛到是一点没想歪，毕竟是个女人都应该有着自己的小矜持，怎么可能会无缘无故的主动，除非是做生意的“女商人”。

    “那个，小洛，你可不可以陪我出去一趟，我想要去24小时便利店购买点私人用品，半夜一个人出去我有点害怕！”

    金喜善嘴里的话，最终还是说了出来。

    “啊？买东西？那你助理呢？”

    听到对方这么一说，符洛也是有点疑惑起来，金喜善不是有个小助理吗？这会儿，怎么跑过来找他呀？

    “是，我有去敲门，但里面一直没有回应，我想可能是她睡得太死，因为她好像有点感冒的样子！”金喜善也很无奈，她确实在第一时间就去敲过小助理的门，但却没有得到任何回应。

    “这样啊，那你是要买什么东西，难道你饿了？那我看看我这儿还有没有吃的，没准儿你就不用往便利店跑了！”

    闻言，符洛又关心的问了一句。

    等听到符洛这话，金喜善的脸颊却微微一热，随即又攀爬上一丝红晕，话说，符洛平时不是挺聪明的吗？

    她刚才明明都有说过是私人用品，对方怎么还没有反应过来，最后金喜善只好再次小声开口解释道：“那个，不是吃的，只是我自己要用的私人用品，我想你应该不会有那种东西的！”

    等说完最后一个字，金喜善突然又有点想笑的感觉，一个大男人加上一包卫生棉，似乎有点怪怪的。

    “噢，嘿嘿，好吧，终于明白了！那你等我两分钟，我把衣服穿上就走。”

    有点小尴尬，对方就差没有直接说出卫生棉三个字，符洛也是终于反应过来，先前他只是下意识的忽略了“私人用品”这四个字，毕竟这种特别私密的事情，那个男人有事没事就往这个上面想啊？

    …………

    某个垃圾筒的角落处，已经当了快两年时间的狗仔左伟，用手紧了紧身上的外套，这冷风嗖嗖的实在是让他不好受。

    就下半夜这个点，他的同行们基本上都已经撤了，他也是抱着最后的侥幸准备再多呆一会儿，没准真能撞上什么偷偷摸摸的事，那他“大宝剑”的费用就有了着落。

    就左伟对面那座酒店，正好就下榻着整个《神话》剧组，像是什么程龙、梁家飞、金喜善等等这些大明星，可是都住在这里头，要是真出现点什么事情，那可真就是大新闻了！

    等又一次拿着镜头扫过去时，先前还有点不在状态的左伟，瞬间就变得精神过来。

    推了推眼镜，心道真是皇天不负有心人，他竟然在镜头中看到了那个韩国女明星金喜善，然后旁边那个男人，好像就是最近刚刚串红起来的符洛。

    哟！两人大半夜单独外出，这是要搞事情啊？

    其实在前几天，他们都有拍到过符洛进入上影厂的照片，但这只是个小新闻，聊胜于无聊，毕竟之前就有多家媒体已经报道过对方加入《神话》剧组的消息。

    相对来说，全民对于明星的私人八卦生活，好似才更感兴趣一点，这不才有了像左伟这样“娱记”出来，他们伤害明星，其实也是为了给人民服务嘛，当然得从某种程度上来说。

    接着，左伟手中的相机就一直没有留下来过，然后还悄悄尾随了上去，就想看看金喜善和符洛两人到底想去干什么？

    咦！

    走了半条街，左伟突然发现前面有家那种“私人用品”小店，心道暗道这对男女明星，不会是出来买“小雨衣”的吧？

    但很快，连左伟自己都排除了这样的想法，因为金喜善和符洛两人就完全没任何的伪装，应该不可能是去买什么“私人用品”。

    毕竟，连普通人去买个套都恨不得把脸捂起来，想来这两位应该也没有这么大胆。

    一想到这里，左伟就突然觉得有点小失望起来，不管这两人到底要去干什么，现在看来应该不是什么见不得人的事。

    不过这有什么，左伟立即又振作起来，话说他们“娱记”最大的本事是什么？

    当然是颠倒黑白，指鹿为马，无中生有啊！能够熟练使用这些技能的“娱记”，才是一个真正的好狗仔，他可是立志要做中国第一狗的左伟。

    左伟心里虽然想着事，但手上的动作却也不慢，立即对准了那家“私人用品”店，然后调整好最佳的角度，然后静待着目标进入镜头的那一瞬间，就是他按下快门的一刻。

    咔嚓！

    等拍下照片后，左伟在心里大喊了一声完美。

    刚才镜头中，也不知道是不是因为“私人用品”店灯光的原因，下意识吸引到了金喜善和符洛的目光，两人竟然同时转过头看了一眼，虽然就只是那么一瞬间，但还是被左伟成功捕捉了下来。

    而符洛和金喜善当然不知道，在这大半夜的，竟然还有一个立志要当中国第一狗的狗仔，竟然远远吊在两人身后偷拍着。

    又走了半条街，两人终于找到了一家24小时营业的便利店。

    进门后，发现里面有两名店员，一个是有点胖胖还嗑着瓜子的中年大姐，另外一个则是瘦瘦的眼镜小青年，两人正一起看着挂在墙上的电视机。

    等看到符洛跟金喜善走了进来后，胖胖的中年大姐只是瞟了一眼，然后什么也没说，继续嗑着自己的瓜子，看着电视。

    到是眼镜小青年，很有礼貌的对着两人主动开口道：“欢迎光临！”

    闻言，符洛和金喜善也抱以礼貌的微笑，算是对眼镜小青年的回应，然后就准备自顾的去取自己需要的物品。

    等两人转身走向货架后，眼镜小青年却有点被刚才两人的微笑给闪到的感觉，陡然之间灵光又一闪，刚才他就觉得这两人好像有点眼熟的样子，该不会真的是明星吧？

    “呃，小洛，你可以帮我一起选一下吗？这里好像都是中文，我一个字都不认识，也不知道应该选那一种？”

    如果说，从外面的样式还能大概看出来是什么物品，但那些方块字对于金喜善来说，无疑就像是天书一样，根本不可能看懂。

    “好吧！那你平时用的是那种……”

    符洛也是没想到，竟然有一天会和一个女人大半夜的讨论卫生棉这个话题，你要用那种？

    呵，还真是大写的尴尬呀！

    很快，金喜善在符洛的指导下就买好了一包需要的卫生棉，然后径直来到收银台准备结账，符洛估摸着这两个店员应该也听不懂金喜善的英文，就主动递了一张五十元的人民币过去付款。

    “小洛，还是我自己来付吧！”

    到是金喜善见状，觉得这是她自己要用的“私人用品”，怎么能让对方来付款，就一把抓住了符洛的手，开口阻止道。

    但随即，另一只手在自己身上摸了摸的金喜善，突然又有点窘迫起来，因为她发现，她好像没有带钱包出门的样子。

    “……”

    “没事，就我付吧！”

    金喜善的表情变化虽然很细微，但还是没有逃过符洛的双眼，见对方又突然停止了说话，让他大概也猜到了某些原因，这帮人还是要帮到底的。

 第095章 赚更多钱的机会

    找完零钱后，眼镜小青年终于鼓起勇气问道：“你好，打扰一下，请问你是不是《仙剑奇侠传》里面唐钰的扮演者符洛？”

    “啊，对，我是符洛，你好！”

    这回符洛到是吸取了在冷筱幽那里的经验教训，并没有再追加一句要不要签名之类的话。

    “真的是你，哇，没想到能看到你的真人，我，我特别喜欢《仙剑》这部电视剧，也特别喜欢你演的唐钰，你能给我签个名吗？”

    等确认符洛的身份后，眼镜小青年的神情顿时就激动了不少，能看到电视上的人物出现在自己眼前，这种感觉无法用言语来表述。

    “当然没问题！”

    闻言，符洛接过眼镜小青年略显慌乱递过来的本子和笔，唰唰几下就签上了自己的大名，然后又递还给对方。

    “谢谢你！”

    等拿到签名后眼镜小青年终于平静不少，这可是他人生中第一次碰到“明星”这样的物种，所以让他非常兴奋。

    就在这个时候，一直都有听到符洛和眼镜小青年对话的中年胖大姐，终于停下了嗑瓜子的嘴，然后略带着好奇的看着符洛，并问道：“哎，你是个明星啊？真别说，你这个明星就是长得好看，要不然你跟我也签一个名，你看行不行！”

    “好啊！”

    这奇葩的胖大姐，让符洛很无言，一听对方说的话，他就知道对方压根就不认识他这个人，现在看到他给眼镜小青年签了一个名，估计也是想跟着占个小便宜，那种不管有没有用先占了再说的心态，完全表露无疑。

    最后，等跟胖大姐签完名后，符洛和金喜善两人就结伴离开了便利店内，没有再继续逗留什么。

    “小洛，你刚才是有被粉丝认了出来吗？”在回酒店的路上，金喜善没话找话的问道。

    “是的，我最近刚好有两部电视剧上线，刚才就被那个眼镜男生给认了出来，大概就是这样。”点了点头，符洛很随意的解释道。

    “是，很羡慕你呢！有被粉丝认出来，不就说明你的人气很高么！”

    金喜善到是知道，因为自己并没有什么太具有代表性的作品传到中国来，大部份中国观众都不认识她，好像也并没有什么奇怪的，现在她就指望着《神话》这电影，能给她在中国带来大量人气收获。

    “还好吧，我可比不上凯蒂姐，你在韩国的地位可是无人不知无人不晓，我在中国可达不到你那样的高度！”

    连夸带赞的，符洛又给金喜善还了回去，至于还没有中国一个省大的韩国要怎么比，还是个人去衡量就好。

    “没有啦！不过小洛你如果在韩国出道话，我相信肯定也能成为大明星的。”

    “哈哈，凯蒂姐……”

    就在符洛跟金喜善边走边聊的时候，另一边的便利店内，胖大姐也正在开口盘问着眼镜小青：“哎，小东，刚才那两个人真的是明星啊？那怎么那个女的还一直拽着洋文？”

    “胖阿姨，那个女的我也没认出来，但男的真的是个明星，他叫符洛，最近演了一部叫《仙剑奇侠传》的电视剧，正在电视上播出呢！”

    慑于胖大姐平时的威严，叫做小东的眼镜小青年还是如实的回答道。

    “是吗？那成，等回去我就把这个签名送给小红，那丫头平时不是老说喜欢谁谁谁的吗？”

    “胖阿姨，那小红肯定会喜欢的，上次她还跟我说过，她就是符洛的粉丝！”下意识的，小东就把这句话给说了出来。

    那知道，立即就引起了胖大姐的警惕心，马上盯着眼镜小青年很疑狐的问道：“哎，不对啊小东，你这臭小子什么时候又见过我们家小红啊？我可警告你，你可别给我乱打主意，你可配不上我们家丫头，哼！”

    听到胖大姐话，眼镜小青年小东微微皱了皱眉头，连眼神都变得黯淡下来，低着头没有说话，更不敢去看胖大姐的眼神。

    就在这个时候，挂着相机的左伟推开便利店的玻璃门，并走到收银台前，也没嗦什么直接就开口打听道：“那个，你们好，我想打听件事情，就是刚才到你们这里来买东西的男女，他们到底买了什么东西，能不能告诉我一下？”

    话说就在这之前，左伟刚刚又尾随着把符洛和金喜善又“送”回了酒店去，他没想到两人只是跑来了便利店一趟，马上又倒了回去。

    最后左伟又想了想，干脆也回到便利店这里来，就想看看还能不能套出点其他事情来，也算是聊胜于无聊。

    等听到左伟这话，眼镜小青年小东马上就警惕起来，还用带着怀疑性的目光看向了左伟，莫名其妙来打听别人的事情，而且还是明星的事情，又见到对方脖子上还挂着一个相机，这身份似乎已经不言而喻。

    “你是在说那个男明星吧？”

    而胖大姐却是双眼之中闪过一道精光，然后假装无所谓的回应道。

    “啊，对，就是那个男明星，大姐你能给我说说吗？”

    左伟也没想到，原来符洛已经被认了出来，看来对方的人气很高嘛，不过这样也好，更加证明了他今天拍到新闻的价值。

    “胖阿姨，这样随便说别人的事情，好像不太好吧！”旁边的小东实在是看不下去，终是忍不住开口插话道。

    等听到这话，胖大姐无所谓的盯了小东一眼，然后又若无其事的转头看向左伟，用略带着尖声的语气开口道：“嘿，你这个四眼仔，你是不是傻啊？我为什么要白白告诉你，真是的！”

    “我……那这样行了吧！”

    左伟算是听了出来，面前这个胖女人到底是个什么意思，他就干脆的拍了五十块钱在收银台上。

    “喂，你是在打发叫花子，还是在玩我啊？竟然，一百块钱都不给我？”

    见状，胖大姐却是很不屑的瞄了一眼左伟，然后又高昂着脑袋开始嗑起了瓜子。

    “你，那这样呢？”左伟郁闷得想吐血，但还是把五十元的人民币换成了一百元的。

    这回胖大姐简直看都没看左伟一眼，态度更是进一步的冷淡起来，内里的意思却表达的非常明显。

    特么的，这个胖女人真是贪心，左伟忍不住在心里暗暗骂了一句，但最后还是又摸出一百块钱放在收银台上，再道：“这样总行了吧！”

    “哎呀，我说你这个四眼仔也太小气了，如果不买东西就赶快走人，别赖在这里碍眼了！”

    这会胖大姐终于开口，不过却是一顿尖酸刻薄的挖苦。

    “就给五百，再不说就算了！”左伟真的很想转身就走人，但为了消息，他还是打算先忍住最后一回。

    “哎呀，算了算了，就告诉你算了！”

    心里估摸着已经触碰到四眼仔的底线，胖大姐也见好就收，一把就抓起收银台上的五百块钱，跟着就打算把符洛刚才买的东西说出来。

    “胖，胖阿姨，我还是觉得你这样真的不太好，这是客人自己的隐私，你怎么能随便……”

    眼镜小青年眼见胖大姐就要张嘴说出来，又一次忍不住的开口起来。

    不过，他的话还没说完，就被胖大姐给直接打断了，并带着狡猾道：“哎呀，我说你这个小四眼啊，不就是一包卫生巾，有什么不能说得，真是的，还什么隐私不隐私的，你真是有点好笑。”

    旁边的左伟闻言，到是立即就眼神一亮，原来那两位是来买卫生巾的，看来五百块钱到也花得值，这个胖女人也是有点小聪明，就是有点贪心的紧，整个一死要钱的。

    既然这么爱钱，想了想，左伟心里又突然燃起一点小心思来，就再次对着胖大姐开口道：“那个胖姐，我这里有个赚更多钱的机会，不知道你想不想听一下？”

    “哦，什么机会啊？那你快说说看！”一听到有赚更多钱的机会，胖大姐的眼神立即变得明亮起来。

    “那个胖姐，要不你附耳过来，我只打算告诉你一个人！”左伟却并没有立即开口，反而看了一眼旁边的小东，然后才提议的说道。

    “好啊好啊，没问题！”胖大姐到也没有疑惑，跟着就依言附耳上去。

    随后，左伟也没有再犹豫，直接在胖大姐的耳边非常小声的说道：“这个机会是……”

    听着左伟嘴中小声传过来话，胖大姐整个人的脸色突然就变得越来越难看，最后没等对方把话说完，她一个大耳刮子对着左伟就抽了过去。

    “给老娘滚！信不信我抽死你这个不要脸的玩意儿！”

    等这一个耳光过后，胖大姐如同河东狮吼般的咆哮声，就在整个便利店中炸响。

 第096章 粉丝见面会

    很快一夜过去，翌日《神话》的拍摄继续推进，还是一如既往的吊威亚，古时南宫彦和今时杰克的见面与碰撞。

    “第520场，第一次，开始！”

    啪！

    闻言后，符洛非常有气势的拔剑便朝着程龙刺杀过去，对方则努力的向后躲闪着刺杀，自然还是招牌式的程龙动作风格，就是那种两只脚微曲并成大字形跑路的特点，跟着还向后面摔了一个大屁墩，满满的喜剧元素。

    “嘿！”

    符洛一声轻呵后，又执剑左横扫右横扫，而坐在地上程龙随之也要用双手向后拖着屁股使劲退，跟着他又要一剑劈砍过去，程龙就险之又险的打滚避开这一剑，最后再滚到旁边的一座雕像后面去。

    “哎呀！”

    那知道，符洛的剑到是劈了出去，但程龙的滚却没滚得及时，所以他就直接劈到了对方的脑袋上，跟着程龙就响起了一声惨叫来。

    “停！”另一边，坐在监视器后面导演唐季里见状，就立即中断了拍摄。

    “大哥大哥，怎么样怎么样？”

    随后，旁边的几个工作人员也立即围拢过来，马上对着程龙各种关心，果然不愧是剧组里面的“大哥”来着，随便发生点小意外，也弄得像是出现大事一般。

    这边，符洛这个“罪魁祸首”也立即收回手中的长剑，随之和众人一起向着程龙围拢过去，同样关心的道：“程龙大哥不好意思，我刚才劈快了一点，应该没伤着你吧？”

    其实他手中的长剑就是一把道具剑而已，很轻不说还稍微用大点的力气就能轻易折断，只要不是像眼睛那样脆弱的地方，这剑与人的相碰，最后肯定是剑先折。

    “好了好了，我没事，就是刚才躲慢了一点，你们都别一直围着我呀，我什么时候变得这么娇气了？”

    揉了揉自己的脑袋，程龙先对着围过来的人群挥了挥手，然后又盯着符洛，轻笑道：“喂，符洛，我说你小子是不是在故意‘打击报复’啊？怎么老能劈到我，用那么快的速度做什么！”

    “嘿嘿，那能啊程龙大哥，要不下次我劈慢点？”

    符洛真的很想说，劈你怎么啦？我劈你，你还有意见了？好吧，这只是一个藏于他内心的“小笑话”而已。

    在两人玩笑几句后，拍摄自然继续进行。

    “第520场，第一镜，第二次，开始！”

    “哈！”

    等打板声过后，符洛又提剑劈向了地面上的程龙，有第一次的经验，这一回他自然放低了一点速度。

    但是这一遍还是没有过，可能是因为程龙也在吸取刚才的经验，就加快了滚动的速度，这么一来前后的落差时间平白高出两倍，所以拍出来的镜头自然非常的不和谐。

    还好，在NG到第三次的时候，两人的动作终于配合到一起，成功的通过了这一条镜头。

    接下来就要开始吊威亚了，符洛正抬着手，旁边几个工作人员则忙碌的为他穿上威亚衣，而且是穿在皮甲里面的，因为这样才好进行后期处理，到时候只需要抹掉细绳即可。

    这一场戏，符洛需要整个人都飞起来，然后再踏在雕像上并借力双手举剑向着滚到雕像后面的程龙猛斩过去，程龙则要用脚把地上的一根长戈给卷起来，以此来对抗他的长剑。

    但毛病就出在这个地方，毕竟长戈最顶端还存在一根“戈”，完全不像一根棍子那样，可以轻易的用脚卷起来，所以期间程龙频频的各种花样失误。

    这下可苦了符洛，还有一直拉着他的几个威亚师，毕竟是他要先跳起来斩下去，然后程龙才有一个卷“戈”而起的动作。

    而且这一组动作的连贯性特别强，完全就在同一个镜头之中，所以压根就没有办法拆分开来拍，只能硬上。

    因此就这么短短一个镜头，硬是拍了近二个小时才最终完美的通过这一条，等被放下来后符洛整个人就累得不行，其实也不是累而是被勒的，这甫一坐下来他就完全不愿意动了。

    刚好这个时候时间也到了十一点半，导演唐季里也没有再继续进行拍摄，就宣布今天提前放饭，到是乐得剧组众人一片欢呼。

    话说平时放饭的时候，因为也没有个助理在身边，符洛一般都是自己去取饭的，但今天实在是不想自己跑，幸好他在剧组中的人缘还是非常不错的，符洛就随便叫住了一位女工作人员，然后拜托对方帮他送一份饭过来。

    而被突然叫住的女工作人员，见到是符洛在拜托她时顿时就莫名其妙的红了脸，不过还是马上就点头答应下来。

    没等一会儿，女工作人员没有再返回来，到是金喜善拿着两盒盒饭来到符洛面前，并随手递给他一盒，轻启嘴唇道：“给你，我帮你拿过来了！”

    “好的，那就谢谢凯蒂姐了！”

    虽然有点小意外，但符洛还是利落接下了金喜善递来的盒饭。

    等打开后，他发现盒饭还是不错的，有三荤一素的配置，一小份尖椒炒肉，一小份白切鸡块，一小份红烧青鱼，一小份素白豆腐，当然也少不了主食大白米饭。

    “小洛，你要吃吗？”

    接着，豪不避嫌坐在符洛身边的金喜善，又举起手中一个小塑料包对着符洛晃了晃，然后开口问道。

    “好啊！”

    小塑料包里面的东西，其实就是金喜善自己带过来中国的韩国泡菜，上次对方还送过一盒给他当礼物。

    别说，金喜善妈妈的泡菜真的挺好吃，上次那盒泡菜早就被他吃完，那什么韩剧里面男主角是吃泡菜吃死的，只是一个调侃的笑梗而已，不能去当真。

    也是不怕麻烦，金喜善带过的泡菜竟然还是包装好的，不过这样确实方便了很多，想吃的时候就可以随时撕开一包就成。

    要说起来，符洛其实真的很少看到金喜善吃泡菜，并非那种顿顿都离不了这东西，可能是远在异国他乡，偶尔品尝一下家乡的味道，只能说是一种思念的情怀。

    最后这餐午饭，就在两人偶尔的一句闲聊中，慢慢被“消灭”掉。

    接着，等符洛起身去把空饭盒给处理好之后，他又突然接到了一个关晴晴意外打来的电话，这位助理经纪人给他通报了两件事情。

    一件事情是他的“沙丘工作室”已经注册完毕，现在算是正式建立起来，到是办公室那边的装修工作只进行到一半的工程，估计还要一段时间才能完工。

    至于另一件事情，则是关晴晴接到了唐人影视蔡一侬打来的电话，说是《仙剑奇侠传》在月底要在魔都举行一场粉丝见面会，让他到时候务必要到场去参加。

    后面这件事情，确实让符洛有点小意外，这什么粉丝见面会，方便了艺人的宣传，方便了粉丝追求，只要保持适当的一个度，不要有太过于疯狂的举动，基本上能算是一种“两赢”的活动，可以去。

    ……

    感谢‘冉ran玉’‘为星座守候’的打赏！求个票！

 第097章 某处

    当符洛再次看到金喜善的时候，虽然已经不是第一次看到对方的装扮，但他还是有眼前一亮的感觉，估计这套中式的白色古装，算是金喜善在《神话》中最好看最上镜的一套戏服了。

    而今天要拍的戏，金喜善大概要从十多米远的地方吊着威亚飞扑过来，准备阻止符洛和程龙两人之间的打斗。

    这场戏算是说难不难，说容易好像也不太容易，其他的都还好说，关键是这段距离是从高处往低处而来，虽然两边都绳子拉着做为缓冲，但导演唐季里为追求真实效果，这要求还是很高的，因此等金喜善冲过来时必然会产生很大的推力。

    符洛虽说是有能力控住这股推力，但如果他太过于硬挺着，必然会让飞过来的金喜善受到强大的冲击，对一个娇滴滴的女人来说，能不能受得了撞击还是一个原因，更重要的是，要保持住那种自然性真的会很难。

    所以，这里最关键的地方，自然要符洛既保持住强大的控制力，还要有很强的协调性，更要尽量让他和金喜善两人显得更真实。

    “到时候……然后……对……大概就是这样的，我这么说，相信你们应该是能听懂的，对吧！”

    果然没等一会儿，在唐季里过来给两人讲戏的时候，从嘴里说出来的话，和符洛心里想像的基本上是完全一致的。

    “我们懂了！”等闻言，符洛和金喜善两人对视了一眼，然后又同时点了点头。

    很快十分之后，片场一切都已经准备就绪，可以随时开机拍摄。

    “摄影OK！”

    “灯光OK！”

    “录音OK！”

    “《神话》第523场，第一镜，第一次，开始！”

    “威亚师注意，1、2、3、放，你们注意点速度，不要把绳子收得太紧张，也不要让金喜善飘动！”监视器后，唐季里手中拿着对讲机全程指挥着一切进程。

    “南宫将军，你们不要打了，他是蒙将军！”

    在飞到一半的时候，金喜善的脸上略微带着点着急的表情，并向着符洛和程龙这边大声的喊道。

    其实，在金喜善刚刚飞过来的同时，符洛手中的长剑已经长挑着，全程对着程龙的咽喉，似要面前之人有任何异动，等待对方的就是他的雷霆万钧之击。

    接着，符洛就这样走出了一个半圆形来，然后准备用另外一只手去接住飞过来金喜善，那知道他的预计似乎有点不准。

    结果金喜善就把他给直接撞飞了出去，这还没完，对方也同样跟着砸到了他身上，然后让符洛直接吸一口冷气，那“酸爽”简直是谁砸谁知道。

    随后，符洛近距离的看着金喜善的脸，对方也近距离看着他的脸，大概在对视了三秒钟之后，金喜善突然微微红了红脸，又下意识的就用韩语小声喊道：“小洛，你的手！”

    “莫啊？”

    在这种有点懵的情况之下，符洛同样下意识的就用了韩语疑惑的反问道。

    “你的手，好像抓错地方了！”心中虽然有点小羞涩，但金喜善还是继续红着脸颊，再次小声的提醒了符洛一句。

    “额，对不起，对不起！”

    闻言，符洛的双手如触电般的弹了起来，刚才慌乱之间，他那里知道他到底抓到了什么地方，现在看看这破事儿弄得。

    “咦，不对啊，你怎么会说韩语的？”

    总觉得有点不对劲的金喜善终于反应过来，符洛竟然是用韩语跟她对的话，这太出乎于他的意外。

    “内，前段时间有跟金素妍xi学习，目前可以进行日常的对话，基本上还是没有问题。”听到金喜善这么一问，符洛也才恍然过来，原来他竟然下意识的说出了韩语来。

    “金素妍xi，内，我好像知道她的，原来你也认识她呀？”

    金喜善也是一脸的意外，没曾想符洛竟然还认识金素妍，当年一部《爱上女主播》可让这位女演员红遍整个韩国，她当然是知道对方的。

    嗯哼！

    “哈喽！打扰你们一下，你们两个是有事还是没事啊？如果没事的话，要不要先站起来再说？”

    已经看了有一会儿的程龙，终是忍不住开口惊醒了地上的符洛和金喜善两人。

    话说，刚才在两人一起出现意外状况，跟着又砸倒在地的时，就有很多人都围拢了过来查看情况，这里面自然也包括了离得最近的程龙。

    那知道等众人围拢后，就看到符洛的双手突然从某处弹了起来，而某处的位置竟然是金喜善的……

    跟着在大家刚刚惊讶完后，地上的这对男女竟然又开始用韩语聊起了天来，简直是视若众人如无物，程龙也是玩心大起，竟然比划了一根手指头在嘴唇边，示意大家都不要弄出动静来，就一起开始了“围观”模式。

    到是让众人没有想到，这两人还真的热聊了起来，还一副要一直进行到底的样子，终于让程龙这个大哥都看不下去了，然后就开口说话了。

    “呀！”

    等听到程龙的话后，符洛和金喜善两人终于走出另一个世界，跟着抬头就看到竟然围了一圈的人，立即一起闹了个大红脸，赶紧各自爬了起来。

    “嘿，小子，你没事吧？没想到你竟然会讲韩语，那你小子到底还会说那国的话？”程龙笑眯眯的看着刚刚爬起来的符洛，开口打趣道。

    “哈，程龙大哥，那我老家那片的方言算吗？如果不算，那我目前就只会这两种了！”

    摸了摸自己的脑袋，符洛也有点讪讪的回应道。

    “好了，要是你小子没事，就马上准备一下，然后我们接着拍！”玩笑了两句之后，程龙也没有再继续多说什么，目前拍戏才是最重要的事情。

    “好的，程龙大哥！”符洛点了点头，也不再多说什么话，就开始准备起来。

    这场戏，最后还是拍了十几次才算最终通过。

    金喜善饰演的丽妃也成功的阻止了符洛饰演的南宫彦，跟程龙饰演的杰克之间的打斗，然千年之间的记忆“穿越”，似乎让丽妃和杰克两人已经有点分不清现实。

    接着考古的幕后支持人，也是《神话》的大反派古先生开始出现，长剑与现代手枪之间的对决，南宫彦的手掌直接被击穿受伤，更是被古先生三下五除二的完虐打飞。

    跟着，古先生又开始逼迫丽妃要带着他去寻找长生不老药，这个时候杰克又冲了过来，在一番打斗之后顺利救走丽妃。

    但丽妃似乎已经醒悟过来，明白千年时间的等待早已成空，在最后的关头放开了杰克的手，随着始皇墓一起沉入大地。

    而符洛饰演的南宫彦也在最后关头，突然又跳了出来，拉着古先生一起同归于尽，杰克则逃出生天，《神话》拍到这里就全部杀青，然后就要开始进入紧张的后期制作当中。

    当然上面所有这些戏份，其实一直拍到了二月底的二十七号才全部完成，刚好隔天的二十八号，就是《仙剑奇侠传》的粉丝见面会。

    同样在二十七号下午，符洛的经纪人关晴晴还专门从京城飞了过来，然后又陪着他一起去选了一套明天要穿衣服，总共花掉符洛好几万人民币，让他有点隐隐肉痛的感觉，但关晴晴却说这对他的形象很重要，因此这个钱必须要花。

    等买完衣服之后，符洛又顺便把关晴晴安排去了酒店，他则去参加了《神话》的杀青宴，自然又是好一顿热闹。

    ……

    感谢书友‘梦天星辰之宇’打赏！这周‘’奔，求个票，别让本书沉到太平洋去了！

 第098章 那一撩的风情

    “哇，我说符洛，你要不要穿得这么隆重啊？你这是要结婚，还是要去参加颁奖典礼？不过你这样一打扮，真的好帅的样子！完蛋了，我可能会爱上你的！”

    翌日，当符洛和关晴晴一起来到《仙剑》粉丝见面会的举办地时，刚一出现在休息室的门口，房间内立即就传来安怡轩的惊呼声。

    跟着，对方还假装做出一副“娇羞”的花痴状，让符洛看了顿时都觉得有点头皮发麻，这位娘你是要闹那样？

    “早知道你们都这样穿，我也随便穿一件衣服来就好了！”

    看到房间内的胡戈、安怡轩、刘品颜三人，都只穿着一身简单的休闲服而已，而他自己则穿着昨天花掉好几万购买的一套纯黑修身小西服，这前后画风的对比，简直不要太大。

    在说话间，符洛也同时走进了房间内，然后首先对胡戈招呼道：“嘿，老胡！”

    “怎么，要抱吗？我不会把你衣服弄褶了吧？看起来好像很贵的样子，我可陪不起啊！”

    别看胡戈平时不怎么地，有时候还是有点小逗的，这不看着微张双手的符洛，就立即张口打趣道。

    “那算了！”

    “哎，别啊！”

    见符洛马上就要“撤退”离开，胡戈则准备“主动”上前拥抱，那知道符洛已经顺势轻拥上了旁边的刘品颜，就让他扑了一个空。

    “小洛哥哥，好久不见！”

    “是啊，好久不见！”

    看着年龄并没长大多少，但整个人却成熟不少，还微微红着脸颊的刘品颜，符洛也是礼貌的回应了一句。

    “哎，符洛，你这明显是重色轻友啊？”

    没抱到符洛的胡戈，只好“无奈”的收回了自己的双手，然后假装“幽怨”的看着对方。

    “老胡，千万别用那种眼神看着我，我这鸡皮疙瘩都起来了，当心我会忍不住揍你一顿的！”等一回望，符洛立即就“嫌弃”起胡戈来。

    “我我我，符洛，我这里还有个‘色’呢！快点来抱我呀！”

    这个时候，安怡轩也搞怪的张开了双臂，然后对着符洛不停的嚷嚷道。

    “……”

    见状，符洛特想说，要不你这个‘色’还是留给范韦范老师来劫吧？当然，最后他还是和性子本生就比较外向的安怡轩，礼貌的轻拥了一下。

    等坐下后，这会儿人好像还没有到齐，见面会的时间也在十点钟才开始，几人就随意的聊起天来，期间气氛自然非常的融洽，直到刘亦非的出现。

    不愧是自带冷场特质的“神仙姐姐”，虽然在进门之后，也有和众人礼貌的点了点头，但随之空气确实开始安静了下来。

    话说，安怡轩和刘品颜同为宝岛人，自然跟刘亦非这个从各方面都要压制她们的“神仙姐姐”，完全没有办法看对眼，就别指望关系能有多好，朋友什么的更是提也不要提。

    幸好没过一会儿，蔡一侬也出现在休息室的门口，先跟大家随便聊了几句，又单独对符洛说，想要和他私下谈一谈的。

    符洛想了想，最后也点头应允下来。

    随即，两人就一起结伴离开了休息室，并进到了隔壁的一间空房内，然后在靠近窗口的沙发位置，并相对坐了下来。

    “不知道，蔡总想和我谈什么？”也没嗦什么，待到坐定之后，符洛就见开门见山的直接问到蔡一侬。

    “行，那我也就直说了，你来我们唐人怎么样？”

    见符洛都问得这么直接，蔡一侬也没在拐什么弯子，同时她心里也挺感慨的，对方的串红速度简直是大大出乎于她的意料。

    蔡一侬觉得，可能符洛自己都还不知道，他本身在宝岛那边到底有多红，男二号的人气能高过男一号，还真是很少见的一种情况，但确有真实发生在符洛身上。

    就说最近，有一部叫做《天下第一》的电视剧，刚好也开始在宝岛那边热播起来，然后观众就惊喜的发现，符洛竟然也在这部剧里面饰演了一个皇帝的角色，凭空又引起不少的关注来，这对电视台和出品方而言，完全就是一个意外的惊喜。

    因此，蔡一侬也是想要再争取一下，如果能把符洛签进她的唐人，也算对得起她当初的那个小冲动，又能让公司又添一员“大将”进来。

    “这个，我要感谢蔡总的厚爱，不过我已经有了经纪人，所以……”符洛的话虽然没说完，但这意思谁都能听懂。

    不过，内里他还是很感激蔡一侬当初让他参演《仙剑》这部电视剧的，因为正是由此才让他终于“一夜成名”，短时间内就积累了大量的人气。

    当然感激归感激，毕竟他自己的“沙丘工作室”都已经完全成立起来，怎么可能因为蔡一侬的随便一句，就要放弃掉自己将来的全盘打算。

    还有他和胡戈两人，如果进到同一家公司，还是资源本身就非常有限一家公司，绝对会出现什么“一哥”相争之类的，这不是两人心里自己想不想问题，因为最后事情必然会走到那个方向去，到时候朋友还有的做吗？

    “我知道，就是和你一起来的那位关晴晴对吧？不过，她好像只是你的助理经纪人而已，如果你愿意来我们唐人，我也可以把她一起招进公司，并让她继续做你的经纪人，你看怎么样？”

    这个问题，上次蔡一侬打电话的时候，她就已经弄清楚了，因此也早就有了应对的方案。

    “蔡总，其实这不是经纪人的问题，而是我自己已经弄好了一家个人工作室，我可能不太喜欢受到太多的约束，就任性了一回，我这样解释想来蔡总应该能理解吧！”

    个人工作室也不是什么见不得人的事情，更是一个强有力的借口，符洛自然毫不犹豫就摆到了明面上来。

    “啊，个人工作室？”

    等闻言后，蔡一侬心里先是一阵意外，然后就是持续的沉默，她确实没想到符洛竟然会有这样子的打算，是真不想受到约束呢？还是那“野心”在作祟呢？

    这个还真不好猜。

    也并没有沉默多久，蔡一侬就回过神来，再次开口道：“个人工作室，我是说呢？原来是这样的，虽然没能把你签到我们唐人，可能会有些遗憾，但希望以后我们还有合作的机会！”

    “当然，如果有合适的机会，肯定会有合作的，而且对于蔡总你个人而言，我也是打心底里面感激的。”

    这完全是实诚话，将来如果有机会，符洛能回报一下蔡一侬的提携之情，自然也无不可。

    “那行，我就等着我们再次合作的那一天，那个，我看时间也差不多，这见面会也要开始了，我们就先出去吧！”

    撩了撩耳边的青丝，蔡一侬主动结束了这次谈话。

    “好啊！”轻轻点了点头，符洛也跟着应道。

    同时也有点小感慨，这蔡一侬绝对是整个圈子内长得最好看的一位女老总，刚才那一撩的风情，加上那种身上成熟女人气质，也是一道亮眼的风景。

    随后，符洛就跟胡戈几人来到一个大厅的后台候场，前方正有一个主持人正在各种暖场，时不时能引起现场一片沸腾和尖叫。

    “好了，话不多说，让我们一起请出你们万众期待的逍遥哥哥，胡戈……”

    ……

    感谢书友‘紫僵’的打赏！

 第099章 突发事故

    “啊啊啊啊啊！”

    尖叫声在主持人的带动下，立即声震全场。

    而听到自己名字的胡戈，也开始打头登台，并且这会儿这哥们，也不知道是从那里找来一套正装给重新换上了，已经不再是先前休息室中那一身休闲服的模样。

    咔咔咔！

    拍照声又响起，闪光灯也闪过不停。

    其实，现场也有被邀请来不少的媒体记者，这自然是唐人的手笔，毕竟整出这么一场活动来，自然要宣传出去才能取得最大的效果。

    “还有我们的灵儿，刘亦非……”

    “唐钰小宝，符洛……”

    “月如安怡轩……”

    “阿奴刘品颜……”

    也不知道，蔡一侬到底是从那里找来的主持人，很有才的样子，看看这气氛被吊得有多长。

    “啊啊啊啊啊！”

    随着一个个名字响起，场内的尖叫声也一波接一波的持续同步进行着，完全就没有停下来过片刻。

    更是在念到符洛的名字时，有一个非常突兀的叫喊声，简直都喊到声音已经变样，看来今天能来到现场的，妥妥的都是真爱粉。

    胡戈挥手，刘亦非挥手，符洛挥手，安怡轩挥手，刘品颜同样也挥手，随之几人就慢慢来到了舞台的最中央，马上又有工作人员给每人送上了一只无线话筒。

    “哇哦！看来，今天我们的粉丝实在是太热情了，那么，现在就有请几位分别给大家打一个招呼，大家说好不好！”

    长相也不错的男主持人，待到众人都一一站定后，立即就走起流程来。

    “好！”台下又是一阵齐声的回应。

    “那好，我们就由左往右，先请胡戈来给大家打个招呼，请！”跟着，男主持就对着胡戈做出一个请的手势。

    “大家好，我是胡戈，非常感谢大家对《仙剑》的喜爱，我今天也很高兴见到大家，谢谢！”

    在做完一个简单的自己介绍后，胡戈就垂下了自己拿着话筒的手，然后还两手紧紧的攥在一起不停的用力，毕竟也是才刚刚走红起来，估计也是第一次见到这样场面，这心里难免会有点小忐忑，也是很正常的。

    “啊啊啊！”

    台下的粉丝到是非常的捧场，立即尖叫声不断，还有不少写着胡戈名字的应援牌，开始不停的挥舞着。

    “大家好，我是刘亦非，很高兴见到大家！”

    跟着刘亦非招呼声更简洁，不过在说这句话的时候，一向表情不多的“某仙”，竟然难得露出了一个浅浅的笑容来，加上那满脸的原生态胶原蛋白，立即引得台下一遍尖叫，并伴随着一些“嚎叫”声。

    等刘亦非招呼过后，自然就轮到了符洛，他虽然也是第一见到这样的场面，但却没多少怯场感觉，非常自然的拿起手中话筒，挥了挥手并开口道：“你们好……”

    “符洛，啊啊啊啊！”

    咔咔咔！

    媒体记者也在持续的拍着照，既然来了，当然就要把工作做好。

    有点出乎于符洛的意料，他这刚一开口立即就引得台下一片大声的尖叫，比起之前的胡戈和刘亦非两人开口时的尖叫声更大，硬是让他没办继续再开口说下去，心道他真有这么火了吗？

    跟着，台下又突然冒出很多符洛的应援牌来，开始不停的舞动起来，要说今天的粉丝规模还真不小，起码有千人左右到场，就这么一下子，至少有六成的人举起了符洛的名字来。

    其实符洛不知道是，他今天的这一身打扮绝对给他加分不少。

    一头干净利落的发型，极致修身的小西服也完美衬托出他的身形，而且这是一种后世风格，当符洛站在台上时，简直就是鹤立鸡群，让一小部份本来不是他的忠粉，立马就被征服。

    再看看旁边的胡戈，虽然也穿上了正装，但配上那一头这个年代还在流行的长发，那画风看起来，真的有点怪异的感觉，还不如就穿之前那套休闲服，好像还更配一些。

    “大家好，我是符洛，能得到大家的喜欢，是你们对我的厚爱，我非常感动，大家都是可爱的人，千言万语只余一句，我的心与你们同在，希望我们都能一直前行，我有多成功你们就多成功，谢谢大家！”

    能得到这么多的人喜欢，符洛是真的挺感动的，这是一种认可，所以在尖叫声稍小的时候，他就很感性的说出了这么一番话来，最后又是一个绅士礼送出。

    “啊啊啊啊啊！”

    “符洛，符洛，符洛！”

    “与你同在，永远与你同在，啊啊啊！”

    等到这话一出，台下的粉丝简直就要疯了，这个年代真的很少看到，有那个明星会用这种方式来和自己的粉丝沟通，众人能不激动吗？

    重视！

    这绝对是最戳心窝子的两个字。

    接着现场的气氛，似乎被符洛的这番话给彻底引爆，这让站在他后边的安怡轩和刘品颜就有点尴尬了，也不知道是不是应该继续做自我介绍，怎么突然就有一种被抛弃了的感觉呢？

    我的心好痛，我已经说不出话了！

    大概就是这样子的！

    “好了，让我们继续有请安怡轩为大家做自我介绍！”

    好在这个时候，男主持人强行站了出来控场，并加高了说话的音量。

    台下的粉丝也还算给面子，慢慢的放低了不少尖叫声，总算得以让安怡轩和刘品颜两人顺利的做完了自我介绍，也是不容易。

    随后的时间，就由男主持人发问，分别问了每人几个早就已经对好的问题，以此来调动台下粉丝们的情绪，其实都不用再调动，因为今天粉丝们的情绪似乎足够兴奋了。

    整个见面会，一直都有序的进行着，那知道在进行到一半的时候，还是突发了一点意外事故来。

    台上的男主持本来是想找个女粉丝上来，好和刘亦非进行一个小说，那知道等他刚刚选好一个小姑娘后，人群中却突然跑出来了一个微胖的年轻男子，直接嚎叫着就对着台上冲了上来，还不停的大喊着刘亦非的名字。

    更是一边跑，还一边脱掉了身上的上衣，等快冲到“某仙”三米之内时，微胖男子的上身已经成了“赤果”的状态。

    这突如其来的一幕，直接惊呆了众人不说，连刘亦非本人似乎也被吓傻了一样，整个人就呆立在那儿不动，更不知道要怎么办，也是谁都没有想到，会突然出现这么一档子事来。

    “啊啊啊！”

    台下的粉丝也是跟着一片尖叫响起，不过这回可不是兴奋的尖叫，而是惊吓的尖叫。

    说时迟那时快，也就只有符洛临危不乱瞬间就反应过来，一个闪身就出现在刘亦非身前，随之马上又一脚对着微胖男子踢了过去，他选择攻击的地方是脚，因为他想让对方直接摔倒在地。

    最后符洛这一脚，踢得非常的成功，顺利的让微胖男子以狗吃翔的姿势，向着地面倒去。

    当然他的初心是救人，虽然这猥琐的微胖男子有点乱来，但符洛还是不希望对方真的摔出点什么事来，因此他豪不犹豫的，又是一脚给微胖男子踢了过去。

    别误会，符洛自信以他的控制力，这一脚过去并不会伤到微胖男子，反而会产生一点反推力出来，让对方不至于硬着陆。

    嘭！

    最终，微胖男子还是重重的砸到了地板上，似乎连地板都跟着抖了三抖，这让符洛也有点小小的尴尬，好像他对微胖男子的体重没有计准。

    因此，就踢重了那么一点点，对，只有一点点而已。

    ……

    感谢书友‘汗~~正在输入’的打赏！

 第100章 “拯救”一下

    “刘亦非，刘亦非……”

    被符洛两脚踢倒在地的微胖男子，立即就杀猪般的叫喊起来，还不顾一切的想要往刘亦非这边爬过来，那种精神实在是让人感动，可惜没用对地方。

    最后，同样快速反应过来的胡戈和男主持人，就赶紧一起上前用膝盖顶住了微胖男子。

    咔咔咔！

    除此之外，估计也就只有记者的反应最快，不过他们可没有先忙着过来帮忙，反而一个劲用手中的相机抢拍起来，能遇到这种突发性的新闻，出于记者的本能反应，当然是先拍下来在说。

    而刘亦非，毕竟也才是一个没满十八岁的小姑娘，虽然也慢慢缓过神来，但整个人还是被吓得惊魂未定，两只手还本能的紧紧抓住了符洛的胳膊，整具娇躯也在一直轻微的颤抖着，让符洛都能完全感受到。

    “茜茜别怕，现在已经没事了！”

    见状，符洛也只好半撇过脑袋，轻言的安慰了刘亦非一句。

    跟着，台下的几名临时保安也终于反应过来，赶紧上台接替胡戈和男主持两人，继续控制住微胖男子。

    说起来，他们也是有点委屈的，因为他们几个本来就是从店临时拉来的保安，又不是那咱专业性的安保，加上他们本身人数也不多，所以才一不留神就让微胖男子给冲了上去。

    “茜茜，茜茜，怎么样，你没事吧？吓死妈妈了！”

    之前就站在舞台左边的刘小丽，这个时候也小跑了过来，然后还一把搂住了女儿刘亦非，并开始小声的安慰起来。

    刘亦非也随之紧紧扑在刘小丽的怀里，虽然没有开口说话，但却用力的搂住自己的妈妈，好似这样才能找到心里的安全感一般。

    最后因为这件突发事故，整个见面会不得不因此暂停了十分钟，在经过紧急的商量后，除开刘亦非之外，符洛和胡戈，还有安怡轩跟刘品颜四人，则重新登台，继续见面会。

    当然吃一堑长一智，有了刚才微胖男子的事情，蔡一侬只好请求酒店方面又多调派了一些保安人员过来，以防万一再出现类似的情况。

    接下来，整个见面会的流程，就不可避免的缩短了时间，并准备提前开始签名活动，自然不能因为某一个人的原因，就让所有粉丝都扫兴而归。

    而在签名的期间，符洛竟然的遇到了几个熟人，就是上次《仙剑》开机发布会的时候，赵音音等几个“元老级”的粉丝。

    这小姑姑再次见到他的时候，还是一副满脸通红的模样，也是挺可爱的，符洛就起身主动和赵音音拥抱了一下，立即引起后边一片羡慕声。

    当然也仅此一个特例而已，要是他每个人都要拥抱一下，那得抱到那个猴年马月去。

    等到见面会终于结束后，四人又重新回到临时后台的休息室，除开符洛外，其他三人马上开始不停揉起自己的手腕来，估计是刚才把手都给签酸了。

    没准儿他能提个意见，让三人也可以学学王立宏，刻上一个印章放在身上，等到需要签名的时候，直接拿出来就可以用，然后笑盈盈的看着粉丝，一人给盖上一个印章即可，方便又实在，还充满了无比的“诚意”。

    此外，休息室中已经没有了“某仙”的身影，估计是已经提前离去。

    最后也不知道是累的，还是因为今天的突然发事件，让四人也没有了聚一聚的心思，所以大家在一一轻拥道别后，直接在酒店中分道扬镳。

    …………

    当天晚上，符洛就和关晴晴连夜飞回了京城，等他再单独回到高媛媛的香闺时，已经是夜里十一点半左右。

    开门进屋，符洛就看到自家女友马上放下了手中的一份什么东西，然后趿拉着拖鞋，从客厅中小跑过来抱住了他，并露出一个美美的笑容盯着他，然后软语轻启道：“洛，你回来了，你有没有想我？”

    “想，媛媛，我天天都在想你！”

    符洛把行礼直接往旁边扔一边，接着又一把就搂住高媛媛的细腰，眼神直视着女友，非常认真的回答道。

    “啊，你要干嘛呀！”然后，高媛媛突然就发出一声娇呼，因为符洛把她给抱了起来。

    “我能干嘛呀！媛媛，你这脑瓜子一天在想些什么呢？”

    符洛抱着高媛媛一屁股坐在了沙发上，然后带着点侃意看着自家女友，并没有什么下一步的动作，只是“纯纯”的抱着而已。

    闻言，高媛媛则没有回话，只是送上了一枚好看的“白眼”，丢给自家男友。

    “我说媛媛，这么晚了你怎么还没睡啊？是在等我么？”紧了紧抱着高媛媛细腰的双手，符洛又用自己的脸颊蹭了蹭女友的青丝，轻言问道。

    “哼，你个厚脸皮，谁在等你啊？我只是在看剧本而已，是你自己想得太多了吧！”

    “剧本？什么剧本啊？”

    “呐，在那里，你自己看呗！”

    见符洛起了好奇之心，高媛媛也没犹豫什么，直接对着茶几上的剧本，就努了努嘴。

    “咦，这名字怎么叫个什么《第三个人》啊？什么破电影啊？还三个人，不会是什么三角恋之类的吧？媛媛，你是要接下这部电影吗？那导演是谁啊？除开你之外，都还有那些演员啊？”

    等拿起剧本，符洛随意的扫了一眼后，就看到这样一个名字，顿时就豪不留情的吐槽道，然后还问出了一连串的问题。

    “还没决定，这不是正在考虑吗？导演是一个叫什么程洱的青年导演，至于其他演员，听说他们好像还请了‘猪八戒’两口子，跟一个叫什么焉什么泼的导演来演戏，确实有点怪怪的，不知道他们为什么找个导演来演戏！”

    虽然对于符洛只看了一个名字就开始乱下结论，让高媛媛有点无奈，但她还是认真回答起男友的问题来。

    而等符洛听到程洱这个名字，到还真记起点印象来，孙洪雷拍过一部叫《边境风云》的电影，好像就是这人拍出来的。

    说起来，《边境风云》也算得上是一部不错的电影，更有杨三十二在里面惊喜饰演了一个反派，演得还不错，虽然完全没什么太多的表情，但角色本身就是一个冷血杀手，到也挺贴近人物的。

    至于什么“猪八戒”两口子，符洛还真愣了一下才想起来，不就是徐争和她老婆小陶红吗？

    无外乎高媛媛会这么称呼对方，实在是因为徐争就靠着“猪八戒”这个角色成名的，还因此追到了“小龙女”小陶红。

    还有最后一个焉泼，他好像也是有点印象的，说起来还跟与他合作过李小冉，扯上了一点关系。

    反正在未来的某个时候，当这个焉泼正在和李小冉恋爱的期间，有一次就突然被人追着砍，差点直接被砍死掉，更喜剧的是，据传这事的幕后主使者竟然是李小冉前一任男友，也是够狗血的，都分了手还管这么多，闲得慌。

    符洛最后想了想，因为脑子里面对《第三个人》这部电影实在没什么印象，多半是部烂片无疑，他打算还是要“拯救”一下高媛媛，因此就开口提议道：“媛媛，要不然还是别接这部电影了吧！光听字名就很烂啊！”

    “当然，我也不是想管着你的人生，还要左右你的选择，只是单纯的建议而已，最后接不接，还是你自己拿主意就好！”

    ……

    哇，一百章了，不容易，谢谢大家的支持，我才能一直坚持下来，请大家继续支持！求个票！

 第101章 我是你的初恋

    “我最近一直都闲着，要是不接戏，那我就不工作啦？还是说，你想养着我，还是要包养我呢？”

    高媛媛主动换了一个姿势，以符洛的双腿为“肉垫”，整个人完全跪坐在自家男友的身上，然后双手十指交叉，并搂着符洛的脖子，两只手臂也打直重心向后倾的吊拉着，还咬了咬自己的嘴唇，眼神直勾勾的盯着自家男友道。

    “当然，必须养你，这是我独家应尽的责任与义务，不可推卸，到是‘养’和‘包养’两者之间有什么区别吗？”

    为了更好应对高媛媛的新姿势，搂腰似乎不再合适，符洛的双手也随之慢慢往下调整，在适当的地方，重新“托”起了女友的身体。

    “那你说呢？”高媛媛却调皮的反问起来。

    “我就是不知道，才问你的啊？不过管他有什么区别，夜已深，人也静，现在我们还是锄禾比较重要，走喽！”

    在高媛媛还没有反应过来的时候，符洛一把就把女友给拦腰抱了起来，然后向着卧室的方向快速奔去。

    而受到符洛“突然袭击”的高媛媛，跟着也娇呼了起来：“啊！你干嘛呀？锄什么禾啊？我还要看剧本呢！”

    “都不接了，还看什么剧本啊！”

    “喂，你放开……”

    嘭！

    重重一声后，卧室的房门被大力的关了起来。

    …………

    第二天一大早，符洛亲了亲还在熟睡中的高媛媛，又起床给女友准备好了一份爱心早餐，并在留下一张纸条后，就独自提着行礼准备出门，他要在上午十点钟的样子赶到北戴河那里去，因为《幸福像花一样》剧组将要在那里举行开机发布会。

    北戴河这个地方，离京城不远也不近，唯一比较快的出行方式，估计就只有从火车了，在去往火车站的出租车上，符洛都想着他是不是也该找个助理跟买辆私家车了？

    其实明星名人只要有心，稍微做一点点伪装，被路人认出来的机率还是很小的。

    毕竟不是每一个人都有狗仔那么历害的观察力，甚至有些明星包得连自己亲妈都认不出来，偏偏每次都让狗仔给认了出来，这里面难道没有猫腻吗？

    因此做了简单伪装的符洛，一直坐了两个小时的火车，基本上也没有谁把他给认出来，当然这也许和他还没有红到那种人尽皆知的程度，也有很大关系。

    在这两个小时期间，符洛就一直用临上车前购买的几份报纸来打发时间，很快他就在一份娱乐报纸上头条里面，看到了关于昨天刘亦非被粉丝“袭击”的报道。

    下面还配上了两副图，一张是微胖男子被胡戈和男主持人一起压住的画面，另一张则是刘亦非攥着符洛满脸惊魂的样子，还特意配上了“英雄救美”四个大字。

    不得不说，报社挑选照片的觉悟绝对的一流，看看报纸上“某仙”那可怜兮兮小眼神，真是能让人把心都给融化了，和另一张满脸疯狂的微胖男子形成强烈的对比，真是要多猥琐就有多猥琐，让看到人都想狠狠踹上两脚。

    同时也让符洛和胡戈两人，跟着一起沾上了一次头条，化身为两位“救美英雄”，报纸上“妙笔生花”的描述，让符洛这个当事人看到都觉得有点脸热，这写得也太夸张了，真是佩服这撰稿人的文字水平，还有脑洞。

    最后，符洛一路紧赶慢赶的，还是在十点之前准时抵达了《花儿》的拍摄地，一个由海军俱乐部改建而成的文工团，整部电视剧基本上都会集中在这里拍摄。

    同一时间，在符洛已经抵达北戴河的时候，睡觉睡到自然醒的高媛媛也终于起床，因为昨天晚上被某个小混蛋折腾到后半夜，让她这会儿都还有点没恢复过来。

    穿着睡衣趿拉着毛拖鞋，高媛媛就这样来到了餐厅内，如她想象的那样，一份早餐已经摆放在那里，虽然早就已经冰凉了，但高媛媛的心却是热的，跟着脸上还露出了满足的笑意来。

    等把早餐重新放进微波炉后，高媛媛又随手拿起了餐桌上的留言条看起来，前面基本上都是符洛对她一些关心的话语，很甜蜜。

    最后面，好像是对“锄禾”两个字的解释，昨天晚上高媛媛在听到符洛说起过“锄禾”两个字后，就一直非常的好奇，没想到男友在这里给出了解释。

    “有首诗叫《锄禾》，我们上小学的时候就学过的，媛媛你应该知道吧？请细细品味一下这首诗的第一句，等多念几遍你就会有收获的，希望不要太惊喜哦！”

    高媛媛逐字逐句的把符洛写下来的话，小声的念了出来。

    “诗，《锄禾》？第一句，应该是叫锄禾日当午，多念几遍就有收获，锄禾日当午，锄禾日当午，锄禾日当午，锄禾日……当午！”

    念着念着，高媛媛果然有了收获，但这个“收获”却让她瞬间变得满脸血红，脸颊上的温度也急剧的攀升起来。

    叮！

    刚好这个时候，微波炉里面的早餐也被热好了，并发出“叮”的一声，让高媛媛重新回过了神来。

    随后，手中的纸条被捏成一团，某些个字眼，让高媛媛羞涩的不行，什么狗屁的“惊喜”，符洛这个小混蛋，看你回来我要怎么收拾你，哼，等着吧！

    …………

    北戴河这边的符洛，当然不知道高媛媛已经在等着收拾他，他在工作人员的引领下，来到了一间休息室内。

    跟着两个马尾加齐刘海，这是他对孙丽的第一印象，和符洛记忆中的短发孙丽略微显不一样，当然这应该就是对方在《花儿》里面的造型来着。

    “孙丽姐你好，我是符洛，你高兴见到你，我饰演白杨，希望接下来我们能合作愉快！”

    接着，符洛就主动上前送上了自己的招呼。

    说起来，最近孙丽的风头也是挺盛的，李联杰新电影《霍元甲》的女主角，一直都在盛传孙丽已经入选，符洛更是清楚的知道，这件事情目前已经是一个即定的事实。

    “哎，你也好，符洛，我知道你，也很开心能跟你一起合作，我上次就有看到新闻说你正在拍程龙大哥的新电影来着，所以，现在杀青了？”

    在符洛进门之初，孙丽也马上发现了来人，还顺势垂下了手中的剧本，在见到对方主给她打招呼后，就把手中的剧本一卷，并利落的站起身来，同样礼貌的回应道。

    “对，在前天已经杀青，这不就马不停蹄的赶到了这里来，幸好今天的火车挺准点的，才能及时赶到……”

    “哟，小洛你竟然先来了，什么时候到的啊？”

    符洛的话还没说完，邓抄那熟悉的声音，就从背后突然传了过来。

    “我刚到啊，怎么，超哥你也才来啊？”符洛都以为自己是最迟到达的一个人了，难不成邓抄比他还落后。

    “唉，别提了，我跟你……！哎，你是那个孙丽小姐对吧，你好你好，我是邓抄，很高兴认识你，我好像还是你的初恋来着！”

    邓抄这个自来熟，一看到孙丽立马就凑了过去，直接忽略掉了符洛，真是像一块“电热毯”一样，到那儿那儿热，整个人也一点都不拘束，换句话说就叫脸皮厚。

    “噢，是吗？我什么时候成你初恋了？”

    别看孙丽是个魔都小女人，有时候还是有点男孩子脾气的，也是愿意开点小玩笑，然后就很配合的回应了邓抄一句。

 第102章 悲剧与幸福

    缘份这种事情谁说得清楚，万一就在某一刻遇到了呢？

    就像此时两眼放光的邓抄，跟两眼同样放光的孙丽，这是曲型的对上眼的架势，难道这就是所谓的命里天注定？

    就算因为符洛这个小意外，让邓抄没再得到白杨的角色，但却阴差阳错的演上了林彬，从而还是在《花儿》这里认识了孙丽。

    当然要真说回来，制片人敦齐也是先遇到邓抄的，要不是另外一位演员因为家里的事情主动辞演，现在那里还有符洛的事，只能说造化弄人。

    眼见这两位主越聊越欢的模样，符洛默默的一个人退到了一边去，并拿出一本随身携带的小说《幸福像花样灿烂》看了起来。

    而电视视《花儿》，其实就是根据他手中这部小说改变过来的，要说这本书还是关晴晴主动帮符洛买来的，让他觉得这个助理经纪人确实是没选错，小心思也挺细腻的。

    目前这本小说，符洛基本上已经扫过一遍，现在只是在细细的品味当中。

    可能是基于对《花儿》这部电视剧的印象，等扫完这本原著小说后，符洛心里是郁闷的，压抑的，更是始终揪着的。

    就像那种现实总归是残酷的事实，话说杜鹃这个女主角，在小说初始之时就被作者设定成了一个悲剧的形象，是一个豪无主见，单纯到可以用傻来形容的女人。

    同时作者又给了杜鹃花样的年龄，还有美好的身材，以及两个男人的爱，然后一步步错误的选择把她带入深渊，一个个误解的巧合让她失去所有的一切。

    原著作者也是“残忍”的，自始至终都没有给过杜鹃一丝丝的“幸福”，还剥夺了她唯一女儿默涵幸福的权利，因为默涵竟然在大学里面和杜鹃的初恋情人林彬走在了一起。

    而符洛饰演的白杨，在小说里面典型的纨绔子弟，因为父亲当官而自命不凡，完全不学无术，绝对花心大萝卜一个，已经有过好几个女朋友，而且都是年轻貌美的，这样的人会懂爱吗？

    那，白杨又是真的爱杜鹃吗？

    显然不爱，他对女人，目的就是玩弄加占有，从玩心眼得到杜鹃开始，再到厌倦与躲避，最后被迫结婚、离婚、复婚，作者用这样一个过程塑造起来的白杨形象，实在是让人厌恶到极点。

    在这里，对于白杨作者同样是“残忍”无比，从没给过任何一个优点，那怕是在长相上，也只用“长得一点也不白，可以说有点黑”来一笔带过。

    还有大梅，一心只想嫁给有“前途”的男人，这里的“前途”自然是指男人身后家世。

    她年轻貌美，有点心眼但不坏，有点悲剧的就是，她用青春换来了与一个残疾男人在一起，过着单调乏味的生活，却自欺欺人的以为自己在“幸福”的活着。

    但从某一个方面来说，仿佛她才是最幸运的，因为这样的生活，正是她心中一直所追求的。

    至于剩下的林彬，在符洛眼中他只看到了一个自私，愚昧，加可怜的人；幸福在手抓不住，那是他自己的错，也是他自己的无能！

    还有他那莫名其妙一再强调的梦，等到小说结局也没个所以然，符洛也敢肯定，林彬其实不是真的爱杜鹃，从某种程度上来说是跟白杨一样的，他爱的只是杜鹃那美好的外表，和年轻美丽的身体。

    最好的证明就是，当林彬在看到已为人母，身材长相变形并离婚后的杜鹃时，他选择的不是续爱，而是另寻他爱，由此可见一般。

    如果《灿烂》这本小说光从内容上来看，真的是一部彻头彻尾的悲剧作品，里面的每一个人都是一个悲剧，每一个剧情的发展都是在为下一个悲剧做着铺垫，没有一个人是完美的，也没有一个人是幸福的，他们总是以为自己就生活在“幸福”中。

    也难怪《花儿》的剧本，前前后后总共四易其稿，连编剧都换了两三个人，就是因为一直写不出多方都满意的作品来。

    毕竟，看看这部电视剧的背后出品方里面，国字号和军字号全都有，怎么可能会把原著里面的那种“悲剧”感给拍出来，打谁脸呢？

    换种方式，也可以说电视剧就美妙在这个地方，可以把加着引号的“幸福”，变成不加引号的真幸福，让人看完之后心中是美好的，而不是悲剧的，甚至于重新定义了“幸福”两个字的含义。

    对比起原著小说来，《花儿》这部电视剧完全就是两种风格，可以说是只借了一个《灿烂》大致的壳而已。

    像平时这种改编过来的作品，一般的“主旋律”都是一致的骂电视剧才对，但如果看过《花儿》之后，再去品读原著小说，可能会出现很多观众大骂作者坑爹的情况，说这写得是什么玩意儿，完全就是一本烂书之类的。

    但《灿烂》就真的就是一本烂书吗？

    当然它不是，它只是太过于真实与残酷，真到已经破坏了观众心中最向往的那种美好，这简直就是在拿刀子扎人的心窝子，非要让人血淋淋的。

    套用一句话来说，在现实生活中大家已经活得够苦了，干嘛还要我们继续在电视里面接着苦。

    所以，大家宁愿看到是一张创口贴，也不愿意直面创口贴之下的流血伤口。

    这就像某年小钢炮的诚意之作《1942》，偏偏输给了小成本的喜剧片，这大过年的你非要让大家看“悲剧”，有没有理，个人心中自有论断，不能用道德来绑架。

    “哟，你们三个都先来了？”随后没等多久，导演高西西就带着其他几位演员，一起出现在休息室内。

    “高导！”

    符洛放下了手中的《灿烂》，邓抄和孙丽也停止了热聊，同时起身对着高西西招呼道。

    “来来来，大家都先认识一下，这接下来的两个月之内，大家就要一起共事了，我就先给你们互相介绍一下!”

    高西西先笑着点了点头，然后就先指着符洛、邓抄和孙丽三人，给他身后的几位演员开始一一介绍起来。

    “这个帅帅的大帅哥，叫符洛，饰演剧里面的是白杨！”

    “这位是孙丽，饰演杜鹃！”

    “还有这位是邓抄，咱们的皇帝专业户，终于来‘微服私访’了，哈哈！”

    末了，等介绍到邓抄身上时，高西西还难得幽默了一把，众人到也捧场的笑了笑，至于真假，估计也只有个人心中最清楚。

    而符洛、邓抄、孙丽三人，也跟着高西西对他们的一一介绍，礼貌的对着其他人颔首起来。

    然后高西西又反过来，把他身后的演员介绍给了符洛他们三人认识。

    这里面有饰演大梅的殷淘，虽然不算是一个大红大紫的女演员，但也有一定的知名度，拍过很多优秀的作品，在小银幕上那也是一张很熟悉的脸。

    还有饰演吴娜的李星雨，郑媛媛的王艺竹，这两位女演员就稍微有点陌生了，连符洛也没有太多的了解。

    接着，是饰演大海的于宾，光听名字可能不太认识，但如果有看过高西西拍的《新三国》就能知道，里面“曹丕”的扮演者，正是这位男演员。

    最后还有一个饰演白母的王丽芸，国家一级演员，属于军字号话剧团出身的，对了，这位老演员还有个挺出名的女儿，叫车哓。

    ……

    感谢书友‘为星座守候’‘r5su7i’‘与天争锋91’的打赏！

 第103章 亏我还挺喜欢你的

    大家都是第一次见面，并不是每一人都像邓抄那样是个自来熟的性子，随随便便拉扯几句，就能很快的成为朋友，这里面关键还要看个人的“意愿”。

    就像前世符洛闲得无聊的时候，也会看看网络小说什么的，只不过每当他看到那种主角刚去上大学的情节，就觉得特别的扯淡。

    初识就能好成兄弟？还老大、老二、老三、老四论着排？

    接着，还总是有个女寝室等着大家联谊，然后一人分一个姑娘，开心乐开怀，整得就像是填空题一样，换个主角的名字就能直接成文，也是有点任性。

    这人要真有那么好相处，那就真的天下太平了，也不会出现什么马同学、林同学事件了，要说人与人之间的相处，有时候感觉对了可能确实会很简单，反之则变成了一门复杂的人文交际学。

    最后因为一点原因，《花儿》的开机发布会推辞到了十点半才正式开始。

    别说，今天来到现场的媒体记者还真不少，毕竟有京城艺术中心和八一制片厂的背景，不看僧面也得看佛面，加上有孙丽与《霍元甲》，符洛与“英雄救美”，正是最近这段时间内的热门事件，关注度还是不错的。

    有“领导”在，自然是先让几位带着背景的制片人先讲话，然后才是敦齐这个独立制片人，众人也都是久经场面的老手，一人说几句，大半个小时就已经过去。

    等轮到导演高西西的时候，也不知道是不是为了节约时间，对方只是简单说了两句后，就把话题交给了符洛等演员们。

    “大家好，我是孙丽！”做为女一号的孙丽在高西西之后，第一个开口道。

    “孙丽，有传言称你已经加入李联杰的新电影《霍元甲》，对此你有什么回应吗？”

    一个瘦瘦的还带着眼镜的男记者，很有勇气的第一个提出了和《花儿》完全无关的问题来。

    “对不起，今天是《花儿》的开机发布会，我只回答和《花儿》有关的问题，谢谢大家！”

    只要不是情商有问题的演员，估计没有谁会傻呼呼的去回应这些和主题无关的问题，孙丽自然是个聪明的女人，当然不会自个儿犯傻。

    “请问孙丽，你会因此影响到《花儿》的拍摄吗？”又有一个女记者接下了话头，跟着向孙丽提问道。

    也是个聪明人，这个问题里面全然没有一点关于《霍元甲》的字眼，但却隐隐的挖好了大坑，就等着孙丽自己主动跳进来。

    孙丽自然也听出了这话的毛病，但明知有个坑她却不得不跳，也是苦恼，暗道这个女记者也是够鸡贼的。

    最后犹豫了一下，她才慢慢的开口道：“不管有什么样的事情，也不会影响到我在《花儿》这部电视剧里面的发挥，目前，我正在加紧揣摩剧本，也很有信心能把杜鹃这个角色更好的演绎出来，希望大家拭目以待，谢谢！”

    经过这么些年的打拼，孙丽自然不再是一个嫩新，面对各种“刁难”的问题，基本上都能轻松的应对回去，话里那股圆滑劲，恁是让台下的记者只能把“憋屈”强压在心里。

    最后众人果断转移了目标，一位男记者立即就把问题抛给了符洛，没有太大的意外，第一个问题果然是关于昨天的意外状况。

    等这个问题一出，到是让台上的其他演员都偷偷瞄了一眼符洛，显然很多人都还不知道在他身上还发生过这么一档子事情，多少还是有点小意外的。

    “其实昨天，你们的同行都在，他们知道的，也是我知道的，所以，我们还是说说《花儿》这部电视剧吧，我在里面饰演的是白杨，说起这个角色……”

    台下的记者显然又找错人了，符洛的年龄虽然不算太大，但他可不是一个嫩新来着，先来两句模棱两可的话，然后就顺势转移了话题，这一手也是玩得溜。

    “邓抄，据传《花儿》这部电视剧是先找你来演白杨的，请问这是真的吗？”

    最后，在符洛这里“半强迫”的听了一大堆《花儿》的宣传后，众人又一次果断的转移了目标，对着符洛旁边的邓抄提出了一个十分“尖锐”的问题来。

    “是吗？真的假的，我都没听说过，你们是从那里知道的，哎，符洛，难道你又抢我角色了？”

    邓抄确实没想到，“炸弹”突然就丢到了他的面前，好在他的反应也够快，先来个装疯卖傻，顺势又把身边的符洛给拉了进来，好帮他分担一点火力。

    “那我是抢了？还是没抢啊？”

    已经被邓抄这货拉下水，符洛也只好被动的应战，然后一本正经的看着邓抄，开口问出了这两句话。

    “不是，符洛，是我在问你诶，你到是反问起我来了？”

    虽然邓抄并不知道未来有一个很出名的小品，但自身潜在的某种基因，还是让他利落的接下了这个“包袱”。

    “那，我就抢了吧！你打算怎么着？”

    符洛脸上松了一口气，好似终于在邓抄那里得到了确切指示，因此整个人都轻松了下来，连肩膀都微微垮下来了一点。

    “哈哈哈哈！”

    只要不是太傻的人，自然都看出来了台上的符洛竟然当场演起了戏来，而且那副模样虽然很是一本正经，但就是充斥着一种莫名的喜感，让人忍不住想要发笑。

    导演高西西同样也跟着笑了笑，但双眼之中却是异彩连连。

    说起来，上次试镜的符洛已经让他十分惊讶了，现在又有这一出，让他也不知道应该怎样来评价对方，明明很年青，外貌更是十分的出色，偏偏在演技方面也是收放自如，完全说来就来，都不需要时间酝酿情绪，真是个妖孽。

    “那你得请我吃顿烤串，我要把上次请你的给吃回来，不然就太亏了！对了，大家可能不知道，其实我和这家伙早就是认识的，而且这家伙特别能吃，每次跟他见面之前我都要先查一下银行卡，就是为了买单的时候，避免余额不足的情况。”

    邓抄单手举着话筒，全程带着侃意睁着“瞎眼”编完了这段话。

    而符洛听到邓抄的话后，只是默默的转过了个身，然后单单用背影对着所有记者。

    “哈哈哈！”

    这一幕让台下的记者们，又是一阵哄笑起来，此刻是无声胜过有声，众人心里也是觉得有点奇怪，符洛好像从来没有刻意去搞过笑，但在不经意间总是能让人突然发笑，也是一种独特的魅力所在。

    而先前那个尖锐的问题，也在这样“莫名”的氛围中，消弭于无形之中。

    “孙丽，请问这次能和两位大帅哥一起合作，你更喜欢谁一点呢？”

    笑声过后，符洛也重新转了回来，就听到某位女记者转而向孙丽提出了一道“选择题”来。

    “嗯，这个问题，你要是问我谁更帅一点，我自然会豪不犹豫的说符洛……”

    “哎，孙丽，亏我还挺喜欢你的，但你这么说，意思就是我不帅咯？”

    没有太多的犹豫，孙丽拿着话筒就侃侃而谈，只不过话刚说到一半，就被邓抄突然给打断了，只见这货偏着个脑袋，用横向九十度的视线看向了孙丽，一脸我急了的表情，还说出了一句像是表白的话来。

    “不然你以为呢？”

    邓抄的话，让孙丽的脸颊微微一热，本来她还想说，她更喜欢年纪大一点的男生，最后又给生生憋了回去。

 第104章 痛哭流涕

    整场《幸福像花儿一样》的开机发布会，可以说是小爆点持续不断，尤其邓抄那句“我还挺喜欢你”的话，更是让现场的记者瞬间就觉得今天真没白来。

    等完了后，正巧赶上午饭时间，《花儿》剧组就弄了一个开机宴。

    然后，几个投资出品人和几个带着“背景”的制片人坐了一桌，大家也趁机拉拉关系什么的，典型的酒桌文化。

    而导演高西西则和符洛、孙丽等一众主要演员坐在了一起，先前在开机发布会上有点沉默的高西西，这会儿却是突然变得热情高涨起来，迫不及待的和大家沟通起《花儿》的剧本来。

    随后，众人也你一言我一句的聊了起来，气氛也跟着慢慢融洽起来，由于下午就要正式开机拍摄，因此大家也都没喝什么酒，以勉影响到接下来的拍摄任务。

    而《花儿》的第一镜头，是从文工团的练舞房开始的，孙丽和殷淘要为从前线归来的战斗英雄们表演舞蹈节目，前者更是有一场领舞。

    孙丽也献出了自己的第一次跳舞，可能是没有过这方面基础，虽然在开拍前有临场突击过训练，但等正式开拍时还是NG不断。

    而导演高西西，到是也没有太着急，毕竟今天才第一天而已，除开少数像符洛这样的妖孽外，大多数演员还是需要入戏时间的，相信只要孙丽找到感觉后，接下来的拍摄就会得心应手。

    “哎，小洛，你觉得孙丽她怎么样？”

    暂时没有戏份的符洛和邓抄两人，也一直在场外围观着，某一刻这货就突然撞了一下符洛的胳膊，然后如是的问道。

    “怎么，超哥，你这是什么意思？你是知道，我可是有女朋友的人，再说了孙丽她也不是我喜欢的类型啊？”

    看着已经春心萌动的邓抄，符洛故意歪曲了对方的意思，调侃道。

    “一边去，谁问你喜不喜欢了，我是问你对她有什么样的评价，你别给我乱扯啊！”

    “哦，我明白了，超哥，原来你喜欢孙丽啊？”

    “别，别乱说啊，我们也才刚认识而已，什么喜不喜欢的，真是的，乱说！”

    听到符洛的话，邓抄难得老脸一红，他确实对孙丽挺有好感的，至于更深一步的想法，他目前还真不敢去想。

    “哟，超哥，你怎么脸红了？”见状，符洛又继续打趣了邓抄一句。

    闻言，邓抄马上摸了摸自己的脸颊，然后又瞬间反应过来，他好像被符洛这家伙给诳了，随即就狠狠瞪了一眼对方，然后又小心翼翼的看了看四周，压低声音，说道：“好啊，你小子敢捉弄我，记住了，下回可千万别栽在我的手上，不然到时候有你好看的。”

    “……”

    符洛没有说话，只是对着邓抄摊了摊手，作为他的回应。

    最后，开机的第一天下午，所有时间全部都耗在了练舞房里面，一直等到第二天才正式有符洛的戏，而且一来就是床戏，别想歪，是单独一个人在床上戏。

    剧本里，这一幕讲得是本就有点小孩子脾性的白杨，在家里耍起了小心眼，假装不吃不喝的就一个人躺在被窝里面不动，然后让没办法的白母就把杜鹃找了过来，让对方好好劝解一下白杨。

    “第一镜，第一次，开始！”

    听到打板声后，已经提前窝在被子里面符洛，立即把头一歪，并微微张着嘴，然后假装自己已经睡了过去。

    咔嚓！

    一身绿军装绿军帽的孙丽拧开了房门，然后侧身走进了房间内，又随手把门给轻轻带了回去，但并没有再关上。

    然后，孙丽就带着满脸的疑狐跺着小步来到了符洛的床边，然后发出“嗯哼”的两个重音节，想提醒床上的符洛，房间里已经有人到来。

    “水！”

    闻声，符洛并没有改变任何的姿势，只是有气无力的发出了细微的声音。

    “你说什么？”孙丽微微弯腰，欺近身体，想要听得更清楚一点。

    “水！”这次，符洛加大了一点音量，还轻微的咳嗽了两声。

    而孙丽也终于听清了“水”这个字，然后转身又低头，就发现床头柜上面刚好有一个装着水的搪瓷杯子，就随手拿了起来。

    而床上躺着的符洛，只是微张着嘴，孙丽先用手比划了一下，才发现并不好喂水，最后就打算直接往符洛的嘴里灌。

    咳咳咳！

    那知道水灌的太急，就让符洛马上呛了起来，水还顺着嘴角流到了被子上面。

    咳咳咳咳！

    符洛突然猛得一个翻身，然后趴在床沿的另一边，开始剧烈的咳嗽起来，这里他可不是演出来的，而且剧本里面也不是这样描写的，主要是孙丽刚才倒的水太多，真的让符洛有被呛到。

    “停！”

    房间一角的导演高西西，立即就从监视器后面站了起来，然后关心的开口问道：“符洛，怎么样，你没事吧！”

    “那个，符洛，对不起对不起，我刚才不小心灌多了一点。”

    看到符洛的模样，孙丽也跟着不好意思了起来，赶紧道歉，她刚才确实一下子没收住手，就灌多了一点点。

    “没事，我没事，就有点呛到了，现在已经好多了！”

    好一会儿符洛才缓过劲来，这个是他身体的自然反应，完全和演技无关，那种被水呛住的感觉，确实没法控制住。

    “符洛，对不起啊！”孙丽讪讪的笑了笑，再一次给符洛道了个歉。

    “孙丽姐我没事，大家都是演戏嘛，当然还是希望孙丽姐下次就少到一点，哈哈！”片场的各种小失误多得去了，做为一个合格的演员，必须随时准备面对这样子的情况。

    “第二镜，开始！”

    等休息过几分钟后，拍摄依旧继续进行。

    白杨编了一个故事，成功把单纯的杜鹃给感动到哭了起来。

    不过，这哭戏并不好拍，孙丽不仅好几次没哭出来，反而不断的笑场，最后弄得实在没办法的高西西，就把孙丽单独拉到一边，开始小声交流了起来。

    很快，十分钟之后，拍摄再次进行。

    这回孙丽到是很快就哭了出来，低着头，就那么小声的不断抽泣着。

    “你哭了？”

    符洛半掀开被子，半举着双手，像是要去给孙丽拭去眼角的泪水一般，但又怕引起对方的误会，那犹豫中带着点纠结的小心态，被他发挥的淋漓尽致。

    “呜呜呜！”

    随后，孙丽直接抱住了符洛，进一步的痛哭了起来，却是让他瞬间出了戏，因为剧本里面可不是现在这样写的，完全就没有孙丽要抱着他哭的镜头。

    而是在符洛起身的同时，不小心把自己先藏在枕头下面的面包片给露了出来，然后就被孙丽给看到了，结果就引发了又哭又笑的一幕，可不是像现在这副痛哭流涕的模样。

    “停！”高西西也立即喊了停。

    但孙丽还是抱着符洛不放，一个劲的痛哭着，这不仅让他傻了眼，也让在场的所有工作人员一起傻了眼，都没弄明白到底发生了什么事情，这眼泪怎么还收不住了呢？

    隐约间，只有高西西突然明白了一点什么东西。

 第105章 开不了口

    “娘娘”为何哭得如此伤心，他又不是传说中的义渠君，话说，此刻被孙丽一把抱住的符洛，是动也不好，不动也不好，这才是真正的左右为难。

    幸好，跟着高西西就把房间内的所有工作人员都静悄悄的带离了出去，给符洛和孙丽两人留下了单独的空间，不然老是被一群人围观着也是尴尬。

    当然房门并没有被关上，孤男寡女的当然要避下嫌，关不得。

    最后，符洛也不知道孙丽到底哭了有多长时间，反正他撑在床上的两只手臂都快没了力气，还因为长时间都一动不动的，连两条腿也没什么意外的麻痹了起来。

    就在某一刻，大概已经哭够了的孙丽，终于放开了符洛，然后还自顾的用两只袖子左一下右一下的，两把就抹掉了红肿双眼上的泪水。

    接着还抽了抽鼻子，并用略微带着点沙哑的声音，很是抱歉的对着符洛开口道：“对不起符洛，我刚才的情绪失控了，让你为难了！”

    “我没事的孙丽姐，到是你没事了吧？”

    轻轻甩了甩自己的手臂，在小小做了几个扩胸运动，符洛又反过来关心的问道孙丽。

    “嗯，哭够了，现在已经没事了！”

    说这话，孙丽还是有点不好意思的，算起来她也是昨天才认识符洛的，那知道今天就抱着对方狠狠大哭了一顿，又看了看此刻符洛肩膀上被她泪水打湿的单衣，脸色就微微开始发烫，但孙丽还是没有犹豫的再次开口道：“那个，符洛，要不你还是先去换一件衣服吧，免得一会儿受凉了！”

    “咦，我是说总觉得那里有凉凉的感觉，原来……哈哈！”

    等听到孙丽的话后，符洛终于反应过来，难怪先前他老是觉得那里有点不对劲，原来是如此。

    闻言后，孙丽却没再开口说话，不过脸颊上到是突然多出一丝红晕来，她今天似乎真的做出了一件丢人的事情来，先前为了让自己更好的融入角色的情绪之中，那知道却一下融过了头，让那一刻的孙丽直接就崩溃了起来。

    大床上，符洛掀开自己身上的被子，跟着又挪动屁股，就准备从右边下床，却是忘记自己的双腿正处于麻痹当中，这不刚一站起来，那种好似没了两条腿的感觉，瞬间又让符洛跌回到床上。

    也幸好是跌回了床上，这要是摔向另外一个方向，那他也只能是脸先着地了，那种“美好”场景让他不敢去想象。

    “怎么了，符洛，你没事吧？”

    这边的孙丽，见符洛又突然跌回到床上，就赶紧关心的问道。

    闻言，符洛也直言道：“孙丽姐，我腿好像麻了！”

    “啊，麻了？那我扶你起来。”

    随着孙丽的话音刚刚落下，对方就已经围着大床绕到了符洛这边，然后就准备伸手来抓符洛的胳膊。

    符洛见状，就赶紧拒绝道：“不用不用，孙丽姐，我自己走两步就好，不用扶。”

    话说，这腿麻又不是不能走路，虽然那种好像没了腿的感觉，确实让人有点点怪怪的，如果多走两步的话，甚至还能隐隐会产生一股“酸爽”的感觉来，反正是谁麻谁知道。

    “干嘛呀，多大了，你还害羞啊？”

    打趣了句，孙丽还是不由分说的一把抓住了符洛的胳膊，然后把他慢慢的扶了起来。

    “……”

    而孙丽嘴中的话，直接让符洛无言以对，也是心酸，哥们不就是两条腿暂时麻痹了嘛，至于用上“搀扶”这个动作吗？

    其实脚麻的原因，正常情况下只是一时血液不太通畅而已，只要稍微走上几步，等到血液重新通畅之后，就能完全恢复正常。

    等这事过后，符洛又重新换好了一件干净衣服，然后返回了片场中，马上就被高西西告知，他和孙丽的戏份可能要往后压，现在要直接换拍下一场戏，又让符洛稍微先准备一下，跟着十分钟之后就正式开拍。

    其实，今天的剧本符洛早就记了下来，心里到是清楚下一戏就是他和白母王丽芸，也就是符洛在剧中母亲的戏。

    这段戏，他是为了躲避王艺竹饰演的郑媛媛，就把杜鹃和大梅带到了家里吃饭，最后成功把郑媛媛给气跑了，但却突然勾起白母的一段旧事，并和白父吵了一架，两人最后不欢而散。

    接下来就是符洛劝解白母王丽芸的戏，也就是随后他们要拍的戏。

    很快十分钟就过去，现场也全部布置完毕，符洛和王丽芸两人也随之走入了镜头中，待机听令。

    “《花儿》第9场，第一镜，第一次，开始！”

    在高西西的一个示意后，场记的声音也随之响起。

    不愧是个老演员，王丽芸在坐下的同时，先前因为和白父吵了一架而受到的委屈，让眼眶里自然而然的就流出了两行清泪来。

    见状，符洛也赶紧坐在了沙发对面上茶几上，然后微微张了张口，却使终没有说出半个音节的台词来，本来在开拍之前，符洛以为自己是可以做到的，但此刻看来，他似乎彻底的失败了！

    “停！符洛，你是什么情况，怎么不说话，难道忘记台词了？不应该啊？”

    见符洛反复犹豫了好几回，就是没有张口说出话来，按照对方的演技水平，不应该会卡在这里啊？就让高西西非常的疑惑，同时也很不解，不知道符洛身上到底发生了什么状况。

    沙发上王丽芸，也擦了擦自己眼角的泪水，同样诧异的看向了符洛，她刚才也看过之前那场没拍完的戏，表面上看起来好像平平淡淡的，但这并不是就说符洛的演技不好，反而能演出这种平淡的感觉一点锋芒都不露，这才是真正的实力派，这点王丽芸是深表赞赏的。

    “对不起，那个称呼我真的喊不出来。”

    符洛的语气略微有点沮丧，这还是他身上第一次出现这样的情绪。

    “称呼，你是说‘喊妈’啊？这你有什么喊不出来的？”等从符洛嘴里听到这么一个答案来，也是高西西万万没想到的。

    “是的！”符洛点了点头，直接承认了下来。

    他是个孤儿来着，从小就没有妈，也从来没有开口喊过“妈”这个字，符洛以前也会时常想他的“亲妈”到底是谁，又为什么要把他给抛弃掉，久而久之后，“妈”这个字似乎就成为了他心中的禁忌之一。

    “小符，我女儿今年也有二十三岁，估摸着我应该比你的母亲要年长一点，不过咱们都是在演戏，你就放轻松一点，说不定就自然而然的喊出口了！”

    听到符洛的话后，一直坐在沙发上的王丽芸，也随即开口宽慰起来。

    “那个，我，我是孤儿，很抱歉高导，能不能给我二十分钟，我想先去调整一下。”最后想了想，符洛还是向着高西西提出了这个要求来。

    “行，那你去吧！”

    高西西最终还是点头答应了下来，他真没想到符洛竟然会是一个孤儿，可能是从来都没有过那样的称呼，也难怪一时之间竟然喊不出来，这点高西西还是能理解的。

    “给大家添麻烦了！”

    临走前，符洛对着所有的工作人员鞠了一个九十度大躬，以示自己心中的歉意，然后才转身离开了片场，离开了房间内。

    而留下来的一干人等，很多人之间都相互的对视了一眼，看来今天还真是多事的一天，先是孙丽莫名其妙的哭得停不下来，现在符洛这里好像又遇到了麻烦，这男女一号竟然先后出现问题，也算是个新鲜事。

 第106章 终于放出来

    这个由原海军俱乐部改成的临时“文工团”，面积大，且绿树成荫，处处可见那种二三十多米高大树，枝繁叶茂，绝对算得上是城市当中的小绿肺。

    而且这种地方一般人也进不来，因此也算比较安静，在符洛视线不远处，一个水泥砌成的大花坛内正圈长着两颗大榕树，根根树枝上还处处可见那种垂吊下来的根须，也是一道特别的风景。

    等一屁股坐在冰凉的花坛边沿上，符洛嘴里就开始呢喃着“妈”这个称呼。

    做为一个演员连“妈”都喊不出口，可能会让人觉得是否有点太矫情，但做与不做，有与没有，这中间的概念差别，有时候不管你说得多么的天花乱坠，或是又怎么怎么样，但如果没有那种切身实际的感受，根本不能真正的体会到。

    就像小时候，家长要你好好学习天天向上，将来才有用，当时就算你真的一直努力点头，但你真的懂了？真的会照做吗？

    显然不会，因为只有当你到了一定的年龄时，当你需要到某种欠缺的东西后，你才会突然发现，心中到底是有多后悔当初没有听家长们的话。

    “喂，小洛，你干嘛呢？”

    恍然间，沉思中的符洛，都不知道邓抄是什么时候来到花坛边上的。

    “哎，超哥，是你啊，怎么了？”

    “没什么啊，就是想问你点事情。”

    之前孙丽大哭的时候，邓抄其实并没有在现场，直到刚刚才从工作人员的议论声中，打听到了先前的事情，就寻思着要过来看看情况。

    那知道还没等他开口问孙丽事情，突然又听说符洛好像也出现了一点状况，最后想了想，邓抄还是往这边走了过来。

    而事情的原由，他也有了一个大概的了解，但这种事情邓抄似乎也无从劝起，最后就干脆决定不去提这件事情，然后是直接问孙丽的事情，反正这也是他想打听的。

    “孙丽？”

    几乎没有太多犹豫，符洛就已经猜到了邓抄想问什么事情。

    “啊，对，嘿嘿！”

    被人一下子戳中心事，邓抄也是不太好意思起来，还用手摸了摸自己的脑袋。

    “那事，我觉得孙丽应该是在入戏的时候，突然想到了什么难过的事情，然后就弄得自己不能自拔，这具体是什么事情，估计就只能超哥你自己去好好挖掘一下你媳妇的内心了！”

    不知道是不是对邓抄和孙丽两口子的固有印象太深，符洛嘴一溜“你媳妇”三个字就直接顺嘴而出，等他想收回时，才发现已经来不及。

    “啊，我媳妇？这这这，小洛你说什么啊！千万不要这么说，八字都还没一撇的事情，要是让别人听到了多不好。”

    听到符洛的话后，邓抄先是微微愣了一下，跟着就开始扭捏了起来，“你媳妇”这三个字宛如一只利箭一般直接射中了邓抄的小心脏，连尾羽都还在不停的轻颤着。

    话说邓抄这个小姿态，让符洛也不知道要说什么好，不过这样也好，正好忽略掉了他话里的小露洞。

    而且，符洛也突然有了一些明悟，当初他和自家女友高媛媛腻歪在一起的时候，是否在旁人眼中也是像这样一副“傻x”的模样？

    最后也不知道为什么，被邓抄这么一搅和后，符洛心里的那点郁结，就在不知不觉当中悄悄消失不见。

    人类就是这么怪，前一秒，后一秒，恍然间就有了不一样的人生感悟。

    “妈！”

    下一刻，符洛突然就对着空气大声喊出了来，之前那个一直开不了口的称呼。

    “你神经病啊？”

    看到符洛突然的“发疯”，邓抄也跟着笑骂了一句，看来这是没事了。

    …………

    同一时间的魔都，已经有十天不见天日的左伟终于走出了拘留室的大门，然后深深的呼吸了两口外面的新鲜空气，只有被关过后的人，才能真正明白“自由”到底有多难能可贵。

    说起来也是一把幸酸泪，那天晚上左伟意外的拍到了符洛和金喜善单独外出的新闻，这心情自然是大好，却没想到最后竟然被那个贪钱的胖女人，一巴掌就给向得七荤八素的，差点没让他直接背过去。

    最后，积蓄起满肚子郁闷的左伟，就直接跑去找他每次来魔都都要去光顾的“大宝剑”老相好，一个异常异常异常丰满的中年女人，谁让他就好这一口。

    但话说这人倒霉了，似乎连喝口凉水都要塞牙缝，等左伟找到老相好后自然就迫不及待起来，那知道他刚刚把老相好脱完，并举起手中的相机时，警察叔叔就来扫荡了。

    结局自然不用多说什么，虽然左伟已经尽力为自己开脱，警察叔叔也表示很理解，但最后还是很热情的把他给拘留了起来，顺便还没收了左伟的做案工具，他的那台专业偷拍相机。

    也亏得左伟当时正打算拍点自己的私人爱好，早就把平时当狗仔用的那张存储卡给取了出来，算是幸运的逃过了一劫，还趁着警察叔叔不注意的时候，就把那张存储卡给弹到了床头柜的夹缝中去。

    一想到这里，左伟就不再继续犹豫，马上拦下一辆出租车，准备去取那张夹缝中的存储卡，他这次所有的损失现在就指望着这张卡里面的东西了，不然他这回的损失可就大了去。

    …………

    “怎么样，调整好了！”当符洛再次出现在片场时，导演高西西就很关心的问道。

    “是的，现在应该没问题了！”

    等说完这句话后，符洛又直接转向了王丽芸这边，然后当着对方的面就开口喊道：“妈，我们俩拥抱一下吧！”

    他这一声“妈”喊得顺溜之极，与先前的开不了口，完全就是两种不同的状态，这心结已经被打开，实力则被再次证明。

    “哎，我的乖杨杨！”

    王丽芸的反应也是逗趣，直接把符洛当成《花儿》中的白杨招呼了起来。

    “哈哈哈！”

    等两人相互喊完之后，接着又同时大笑了起来，那无形之中的距离瞬间被填满。

    高西西也满意的点了点头，现在这样子也挺好，虽然中间横生了一点波折，但却省掉了两位演员接下来的磨合，可以随时进入表演的状态中。

    五分钟之后，《花儿》继续开拍。

    “第9场，第一镜，第二次，开始！”

    王丽芸一改先前满脸笑容的状态，隐隐的泪水又从眼角里面冒了出来，然后独自坐在沙发上，默默的擦着眼泪。

    符洛则重重的叹了一口气，表示对先前白父白母之间争执有点无可奈何，微微咬了咬嘴唇，他的眼神一直看着白母王丽芸，并撑着自己的膝盖，慢慢坐在了茶几上，身体也往后仰了仰，然后又是一口叹气。

    白母王丽芸随即也偏过了脑袋，然后略微带着点抱怨的声音响起：“你说你，找个什么样的人不好，偏偏要找个舞蹈队的。”

    见状，符洛的脸上也是浮出一丝无奈，只好软言回应道：“妈……我不是跟你说了吗？我跟她们没关系。”

    但白母王丽芸还是不为所动，把眼神一直看着一个方向不动，也没有任何的回应。

    随之，符洛也皱了皱眉头，只好再次开口解释道：“唉，说白了，我就是烦郑媛媛，我给她暗示过很多次了，她就是听不懂，我要是不来这招，她以后还得来烦着我。”

    符洛在说这句话的时候，从第二句开始，他就加重了一点语气，用来表示自己心里的决心，和对郑媛媛的烦恼。

    而白母王丽芸也终于抬起了脑袋，然后神情郁郁的看着符洛，半似要求半似请求的说道：“白杨，答应妈，别找跳舞的好吗？”

    “妈，我不是说了吗？在三十岁之前，根本不谈恋爱，是不是，然后四十岁以后再考虑婚姻。”

    稍稍顿了顿，符洛脸上又带上了丝丝笑意，再次开口道：“你想想，那个时候呢，你也七老八十的了，我就算是给你找了个保姆，让她好好伺候你。”

    啪！

    闻言，王丽芸轻轻在符洛的手背上拍一巴掌，然后又抹了抹自己眼角的泪水，同时回应道：“净瞎说，我还等着退休之前能抱上孙子呢！”

    “停！过了！大家准备下一场！”下一刻，高西西的声音就从监视器后响了起来。

    同时在心里，高西西也满意的点了点头，这两位，一位是多年的老戏骨，一位是天生的妖孽演员，每个动作每一个表情都刚好卡在关键点上，真是让人无话可说。

    ……

    数据好惨，拜求张票！

 第107章 出轨与劈腿

    翌日，当符洛刚一走进片场中，邓抄就随手递给了他一份报纸，然后也没有开口说什么，只是对着他挤眉弄眼了一番，让符洛立马一头雾水。

    “因戏结缘？青年演员符洛疑似恋上韩国第一美女金喜善，两人深夜结伴逛私人用品店！”

    接着，符洛就疑惑的展开邓抄递给他的报纸，就看到了一条让他十分惊悚的标题来，下边的配图，可不正好是符洛和金喜善一起转头看向私人用品店的照片么，在加上橘黄灯光的映照，让两人的面孔都清晰可辨。

    这则头条新闻，当即就让符洛揉了揉自己的眼睛，心里也是特别的意外，到不是他做贼心虚什么的，毕竟他跟金喜善又没真发生点什么，反正是身正不怕影子斜。

    符洛比较诧异的是，话说那天晚上都已经那么晚了，竟然还有狗仔在蹲点，这些人也是够敬业的，这抓拍技术更是历害，看起来他和金喜善好像接下来真的会进私人用品店一样。

    “这是真的？我说你小子竟然搞定了韩国第一美女，那你家里那位怎么办，这回你小子肯定死定了，哈哈哈！你啊你，还是太年轻了，做这种事情的时候，怎么还让人给拍下来了呢？”

    见到读完报纸后，就沉默不语的符洛，邓抄马上“幸灾乐祸”的打趣了起来。

    “哟，怎么着超哥，听你这口气，好像是个经验丰富的老手啊？”符洛一个白眼过去，然后不轻不淡的反击邓抄道。

    “嘿嘿，那是当然，小洛，我跟讲……”

    “讲什么啊？”

    当嬉皮笑脸的邓抄，正准备自吹自擂一番，没曾想这话刚说到一半，孙丽却突然从背后出现了，跟着还好奇的开口问道。

    而一听到孙丽声音的邓抄，立即就头皮一麻，紧跟着小眼珠子也滴溜溜的转过不停，连说话的口风也是随之一变，还收起了之前的嬉皮笑脸，最后颇为严肃的盯着符洛，继续开口：“小洛，咱们做人不能这样子，你可是一个有女朋友的人，现在怎么能干出这样的事情来呢？”

    在说出最后一句话的同时，邓抄还用手指指了指符洛手上的那份报纸，跟着脸上又露出痛心疾首的表情来。

    眼睁睁看着邓抄前后之间的神转换，符洛真想颁个“奥斯卡”给对方，此刻他的心里什么心思都没有了，唯有“卧槽”两个字久久不愿消散，沉浮在一团莫名的气息中。

    还没完，只见邓抄又继续说道：“当然了，我也是了解你的为人，我是特别期望这件事情它不是真的，如果你真的辜负了我的信任，我想我肯定会痛苦不堪的，但我也打算原谅你这一次，毕竟知错能改善莫大焉。”

    邓抄在说完这段话之后，心中顿时就特别的得意，他甚至都觉得自己这会儿肯定像是散发着神光一样，是那么的“伟光正”，真是机智如我。

    而符洛则眨巴了两下眼睛，并没有任何的言语回应，因为他也不知道要说什么好，到是邓抄刚才的话提醒了他，其中有一句说的很对，他可是个有女朋友的人，符洛现在更担心的是高媛媛有什么样的反应。

    虽说他自己的事情自己知道，但别人不知道呀，有句话不是叫什么人言可畏么，一个传一个的，鬼知道传到下一个人嘴里时，这事情会被扭曲到何种程度去。

    “喂，你说的这么严重，到底发生了什么事情？”孙丽还真被邓抄那“严肃认真”的表情，给成功忽悠到。

    “符洛出轨了！”

    美色当前，英雄气短，几乎没有任何的犹豫，邓抄干脆利落的“出卖”了符洛，并很有自信的下了一个“出轨”的定论。

    “啊，出轨了？不是，符洛你都结婚了？”

    也不知道是不是应该夸奖一句孙丽的细心，都这个时候了，她的心里面竟然在纠结这个问题。

    “这小子没有结婚，他只是有女朋友了，然后又勾搭上别的女人，还是韩国第一美女，所以就出轨了。”

    面对着孙丽，邓抄忽然变得很热情，细心的解释了起来，又顺便把符洛再一次出卖的更彻底。

    “噢，没有结婚，那不应该叫出轨啊？这样的情况，应该叫做劈腿才对。”

    孙丽终于挑出了错误的地方，还将就跟邓抄“科普”了一下，出轨与劈腿之间的差别。

    “诶，好像是哦，孙丽，你真聪明，连这个都知道。”摸了摸脑袋，邓抄由衷的夸赞孙丽道。

    旁边的符洛，见两人似乎越聊越欢，完全都把他这个正主给忘到了一边去，也是“感人”，果然是注定的天生一对，邓抄智障多年孙丽不离不弃。

    趁着这对“奇葩”暂时忘记了自己，符洛赶紧摸出了手机，给女友高媛媛播了一通电话过去，然而听筒中传来的声音，却让他心中顿时就烦躁起来。

    你播打的电话正在通话中，请稍后再播，Sorry……

    听闻这样的声音，符洛也只好挂掉了手机，准备等几分钟后再重新播过去。

    而京城这边的高媛媛确实在打着电话，和她通话的不是别人，正是她的助理小米来着。

    因为最近这段时间高媛媛基本上没有通告要忙，就算有一些也被她全部给推掉了，所以就顺便给小助理放了一个大长假，让对方回去老家省亲去了。

    也就是在几分钟之前，高媛媛才突然接到小米的电话，先前对方在电话里面兜兜转转的拐了好多弯，最后才谨慎的问道：“媛媛姐，我想问问‘姐夫’他需不需要一个助理啊？”

    “啊，助理？怎么，你有什么亲戚需要找工作吗？”

    等听到小米这么一说，高媛媛瞬间就想通了事情的大概，应该是怎么回事。

    至于小米口中“姐夫”这个称呼，自然指的就是符洛，她也不知道自己这个小助理到底是怎么想的，反正在高媛媛和符洛确定关系后没多久，小米就改口称呼男友为“姐夫”了。

    最初一段时间，她和男友都觉得这样有点怪怪的，毕竟小米比符洛都要大一点，但后来听着听着也就习惯了，最终算是默认了这个特别的称呼。

    “是的，媛媛姐，我有个表弟不打算念书了，想出来打工，所以……”

    做为一个女生，小米的脸皮还是比较薄的，但一直都很疼她的姨现在也亲自开口了，想让她帮帮表弟的忙，小米这心里也不太好拒绝，又因突然想到自家主子的男朋友，身边好像也没个助理什么的，就厚着脸皮打了这通电话。

    “噢，是这样啊，那你表弟多大了，满了十八岁没？”

    高媛媛想了想，也不打算拒绝掉小米，反正男友身边也该请个助理了，不然每次看着符洛一个人到处奔波，她也是会很心疼的。

    “满了满了，我表弟都已经十九岁了！”

    听到高媛媛的话，小米也立即松了一口气，看来表弟的事情已经成功了一大半。

    “那行，等几天你回来的时候，就把你表弟带上一起吧！”

    “那媛媛姐，不需要问问‘姐夫’的意见吗？”

    “没事，我帮他做决定就好。”闻言后，高媛媛很“霸气”的回应道。

    而在《花儿》剧组中，正忐忑不安的符洛，却是不知道自己已经多了一个“男助理”，还是被高媛媛一言堂的给定了下来。

 第108章 等等等等等

    “你真劈腿了？”

    另一边的孙丽似乎终于和邓抄聊得差不多了，就睁圆着大眼睛，转而一直盯着符洛看个不停，最后还张口如是的问道，那脸上的表情就跟在菜市场买菜，然后问老板能不能稍带添根大葱似的。

    “我劈什么劈，又不是柴想劈就劈，我只能说这是一个假新闻，纯粹的断‘图’取义，其实压根就不是那么一回事。”

    符洛无奈的摊了摊手，瞧瞧，现在这事儿还真是不容易解释清楚，要说别人怎么看自己，符洛有时候还真无所谓，这关键要是让高媛媛给误会了，那他可真是跳进黄河也洗不清。

    “没劈就好，做人还是不能三心二意，没有几个女人愿意接受的。”

    轻轻点了点头，孙丽也不知道是相信了还是没相信，反正最终就吐出这么一句“忠告”来。

    “对对对，小洛，你孙丽姐她说得对，咱们有则改之无则嘉勉。”

    紧跟孙丽的话，旁边的邓抄又补充了一句，十足的“狗腿子”相，做人竟能如斯。

    “……”

    但不管怎么样，这对“夫妻”总算是放过了符洛，这件事情也告一段落，而他也赶紧给女友高媛媛再次播了一通电话过去。

    “我相信你！”

    等电话接通后，符洛就赶紧解释了一遍他和金喜善的假新闻，那知道高媛媛似乎还没有看到今天关于他的头条，大概的听到他的解释后，还小小的愣了一下，但最后还是没多少犹豫，就直接说出了“我相信你”这四个字。

    虽然只是短短四个字而已，里面却包涵着绝对的信任，符洛必须要承认，这一刻的他是感动。

    “洛，我等几天就过来看你，到时候还有一个惊喜要给你哦！”

    很快，听筒中又响起了高媛媛那软糯糯的声音，似乎之前的事情，已经转瞬而去。

    “好啊！”

    符洛高兴的应道，但不知道为什么，他这心里又突然打起鼓来，希望高媛媛口中的惊喜是真的惊喜，可别变成了惊吓。

    跟着，两人又说了不少情侣之间才有的甜言蜜语，才依依不舍的结束了这次通话。

    接下来，不管外面发生了什么事情，《花儿》的拍摄工作自然要继续推进下去，却是说当天要拍什么戏，一般有戏的演员都会当天晚上就收到一张通告单。

    而这通告单，其实就是一张像表格的白纸，上面有什么拍摄时间、拍摄地点、剧中人物、演员、化妆时间、场次、气氛、大场景、小场景等等等等。

    就像此刻符洛手上这张通告单上，就写明了今天的拍摄地点，在杜鹃和大梅的宿舍中，剧中人物有杜鹃、大梅、叶团长、白杨四人，而演员则分别是孙丽、殷淘、饰演叶团长的唐孜娣、和符洛，一一对应各自的角色。

    在说说这场戏的剧情，大概就是说符洛借着写入党申请的借口，跑来孙丽和殷淘的寝室，却不知道文工团的叶团长也在里面，结果就弄出了大笑话来，让他尴尬到要死。

    半个小时后，等所有的一切都已经准备就绪，《花儿》就正式开机。

    “第15场，第一镜，第一次，开始！”

    首先切入的镜头，是殷淘和叶团长两人的背影，然后下一刻符洛拿着苹果的一只手，就从门缝中伸了进来，他本人则完全没有露面，表演是先从手上开始的。

    “等，等等等等，等，等等等等……”

    “哈哈哈哈！”

    “停！”

    当符洛从门缝中哼出“等等等等”的调子时，房间内的孙丽、殷淘、唐孜娣三个女演员瞬间就笑场，殷淘更是夸张的笑得蹲在地上，还把脑袋埋了起来，然后整个人就开始不停的抽抽起来。

    等听闻笑声后，符洛也一把推开了房门，然后神情尴尬的看着一屋子的人。

    殷淘蹲地笑，唐孜娣捂嘴笑，孙丽露齿笑，其他的工作人员则是强忍笑，连导演高西西也是一副哭笑不得的模样，然后还慢慢从监视器后面站了起来。

    “符洛，我说你是要谋杀啊？光是哼个调子，都能跑调跑到姥姥家去了，要真让你唱首歌，那还不得围绕地球转一圈？”

    混在场外看戏的邓抄，却是突然从符洛旁边挤进了屋内，然后直接开口调侃起来。

    “很惭愧，我天生就没有乐感，要不超哥你来给我示范一下？”

    符洛假装露出一个不好意思的表情，又见邓抄这么“热情”的来调侃自己，他怎么能不“回报”一下对方，既然这样，你行就你来啊！

    “诶，我剧本那去了，刚才还在身上的？怎么一下子就找不到了，符洛你让让，我要先出去找剧本，等过一会儿就要有我的戏了！”

    听到符洛的话，邓抄心中立即抖了激灵，没曾想他竟然给自己挖了一个坑，他的乐感不提也罢，还是快点闪人最好，最后又灵机一动，就开始上下摸索着，假装找起剧本来。

    啪！

    那知道命运弄人，等邓抄刚刚一转身，一份剧本就突然从他的上衣里面掉了出来，相信这一刻邓抄是尴尬的，而其他人则是安静的，不过下一秒爆笑声就全场响起来。

    随着这两场突发的欢乐过去后，高西西又找来了一位大概懂点音乐的工作人员，开始给符洛临场普及起乐理来，还说不要求能有多好，只要勉强能通过拍摄就成，反正这段份戏本身就充斥着一股欢乐的气氛，他们又不是拍什么音乐剧，不需要那么高的要求。

    然后《花儿》剧组就出现了奇特的一幕，一个男工作人员和符洛面对面的，开始了你一句“等等等等”，我一句“等等等等”的戏码，有点怪异。

    其实，符洛只是从来没有接触过乐理方面的知识而已，单论他的嗓音其实是特别好听的，加上本身的学习天赋也很强，所以在短短几分钟之类，至少目前“等等等等”这一段，符洛已经完全能控制住。

    直让教他那位男工作人员，全程惊讶到死，都开始有点怀疑自己的人生了，真有这么妖孽的人吗？

    最后，不管男工作人员有多么惊讶，五分之钟后《花儿》继续开拍。

    “等，等等等等，等，等等等等……”

    房门之后再次响起符洛哼起的调子，和第一次的“神”走音形成了强烈的对比，让所有人都怀疑这前后是不是分别有两个人在哼，完全就是一个天上，一个地下的感觉。

    “等，等等等等，等等等等……”

    后面这一段，符洛陡然拔高了一点点音量，还随之加快调子的速度，然后一路激昂向上，直到某一刻他很有型的推开了房门。

    然后唐孜娣那略微纠结的眉头和表情，瞬间让符洛睁大了眼睛，嘴巴也微张着，很是惊讶的看着对方，那种万万没想到推开门后会直接看到唐孜娣的表情，表现得惟妙惟肖。

    接着，连手中的苹果都一不小心掉了出去，不过这回他真的是不小心才掉出去的，因为剧本里面可没有这一幕。

    见高西西也没喊停，临场发挥的符洛，就赶紧着急忙慌的去捡苹果，结果又一脚把苹果给踢了出去，跟着他也是一个恶虎扑食过去，然后成功抓住了苹果，接着再抬起一张略显尴尬的脸，不好意思的对着房间内的三女笑道：“嘿嘿！”

    噗哧！

    符洛后面这临场发挥的一幕，让孙丽、殷淘、唐孜娣三人终是没忍住，再次NG笑场。

 第109章 女友的到来

    有句家喻户晓的俗语，叫做三百六十行行行出状元，反之过来也有可能是条条蛇都会咬人。

    因此，这拍戏也是一样，并没有想象中的那么容易，尤其是在NG次数多了后，那绝对是一场痛苦体验。

    就如符洛这场“等等等等”的戏，因为孙丽、殷淘、甚至还有唐孜娣三人的频频笑场，最后硬是拍了近三十条才过，也算是创下了他NG次数之最，虽然是被动的那种。

    最后等拍完这场戏时，已经到了中午放饭的时间，然后符洛就发现了一个奇特的现象，总觉得像是有人在他背后指指点点一般，也再一次让他体验到了上回“打程龙”事件曝光后，在《神雕侠侣》剧组中所“享受”到的“待遇”。

    其实都不用多想，符洛就大概猜出来，估计是他跟金喜善绯闻经过半天时间的发酵后，已经传得整个剧组都人尽皆知。

    符洛想得没错，大家确实在议论他和金喜善的事情，毕竟剧组这种地方，也算是比较靠近娱乐圈的地方，每天要是发生点什么新鲜事情，如果又跟本剧组成员有关的话，这要传开来只是分分钟的事。

    传吧传吧，反正符洛心里打算，是不准备理会这件事情的，他也不知道金喜善到底还在没在中国，如果单方面去回应可能不太好，还是要统一一下口径什么的才行，免得最后闹出什么乌龙事件，那就真出了洋相。

    领了一份盒饭，当符洛已经吃到一半的时候，就有工作人员突然过来告知他，说是剧组外面一下来了多记，好像还都是要采访他的，这不就过来问问他的意见。

    “哥们麻烦你，再回去帮我推辞一下，就说我在拍戏期间不接受任何的采访，谢谢你了！”没有太多的犹豫，明白这些突然而来的记者到底想采访自己什么，符洛果断的准备拒绝掉。

    “好的，我懂了！”

    既然符洛本身无意，工作人员也没在多说什么，同时心里也升起一丝意外来，毕竟在这个圈子中用尽各种手段想出名的人多如牛毛。

    这位主到好，白白送上门的机会却不要，是矫情？是清高？是装x？还是真正的淡薄呢？

    没有人能猜透“人心”这种东西，工作人员自然也不能，所以他也不能确定符洛到底是那种人，当然这个其实并不重要，他只需要做好自己本职工作就好，这个世界上的人多得去了，唯有操心好自己就成。

    …………

    同一天的京城。

    如果说昨天从主编那里领到大笔奖金的时候，左伟是意气风发的，大有一副世界尽在我手的感觉，但此刻他却成了另外一副模样，整个人都十分的灰败，因为他马上就要“二进宫”。

    说起来，他左伟在平时的生活中，不抽烟不喝酒，还热爱“阅读”，绝对的“大好人”一个，唯一两个藏在心底的爱好就是“大宝剑”和“艺术创作”。

    然而他也不知道，他最近到底是走了什么霉运，在魔都被警察叔叔扫荡也就算了。

    没曾想回到京城的第一次“作案”，又特么被警察叔叔给扫荡了，做案工具也再次被没收掉，一台他刚买的新“装备”。

    这会儿，左伟双手抱头的蹲在地上，然后痛苦的看了一眼警察叔叔正在仔细检查的“装备”，同时又在心里又默哀了一句，永别了那些先前刚刚拍下来的“不可描述”的“人文资料”。

    同时，他又暗暗给自己加油鼓劲，没有谁的人生是一帆风顺的，这一点点打击还要不了他左伟的命，他就是一只打不死的蟑螂，总有一天他会卷土从来。

    对了，下次最好还是去西城，朝阳这里实在是太危险。

    …………

    时间悠悠，很快大半个月就消逝过去。

    整个《花儿》剧组基本上已经取得大概的默契，所以众人拍起戏来，也是越来越得心应手，连NG的次数也都p少了很多。

    而今天对于符洛个人来说，也算是一个比较重要的日子，上次说，过几天就会来看自己的女友高媛媛，却是一直等到今天才过来。

    符洛独自一人在海军俱乐部大门口，等了差不多有二十分钟的样子，他才总算看到高媛媛的出现。

    女友今天的打扮也让符洛眼前一亮，除开脸上的墨镜外，头上还带着一顶黑色软呢帽，身上则穿着深蓝色的薄绒外套，内里衬着一件白色单衣，加上下身的黑色休闲直筒裤，和双脚上的灰色休闲平底鞋，给人的感觉就是舒适和淡雅。

    接着，符洛就小幅度的对着高媛媛挥了挥手，毕竟是在大门口，《花儿》剧组又在这里拍戏，鬼知什么角落里面有没有狗仔在蹲点，当然还是要小心一点比较好，就算不为自己，他也要为女友考虑一下。

    等到走近后，让符洛比较意外的是，除了小米有跟着高媛媛一起过来之外，还莫名多出一个小青年来，让他有一些疑惑。

    看起来，这小青年长得普普通通的，属于那种算不上帅，也算不上丑的外形，个头大概有一米七的样子，不胖也不瘦，身上穿着一套看起来应该是才买不久黑色休闲装，而且整个人还显得有点拘谨的样了，更有一点缩手缩脚的感觉，典型是那种没什么自信的人。

    这里是大门口，也不好一直停留在这里，很快一行人就一起进入了海军俱乐部里面，然后符洛一点也不在意旁人的眼光，直接张开自己的双臂，然后看着高媛媛笑兮兮的道：“媛媛，抱吗！”

    虽然看不到女友墨镜之下的眼神，但符洛特别相信，高媛媛肯定给了他一个好看的白眼，不过随后，女友还是满足了他的要求，一个超甜蜜的拥抱送了上来。

    当然大白天的，又是公共场所，两人自然点到为止，小小的拥抱过后就互相分别开来，接着符洛又看一眼小米旁边的小青年，再次开口问道：“对了，这位是？”

    “噢，他是小米的表弟李小良，想出来找份工作，你不是还没有助理吗？我就想着让他来当你的助理，怎么样小洛，你觉得这样可以吗？”

    高媛媛取下了脸上的墨镜，然后直眼看着符洛，准备“象征性”的征求一下男友的意见。

    “哈，当然没问题，还是我们家媛媛懂我，前段时间我刚好就有找个助理的想法，咱们这是心有灵犀一点通啊！”

    都已经这个样子，符洛还敢说句不吗？

    他的情商可没有低到那种程度，况且只是一个助理而已，谁来都一样，刚好又是小米的表弟，也算知根知底了，留在身边也算是放心。

    跟着，符洛就顺势对着李小良打起了招呼道：“小良，很高兴认识你，以后你就跟在我身边吧！”

    “谢谢洛哥，以后我都听你的！”

    听到符洛主动和自己说话后，李小良心里就紧张的要死，对方可是明星诶。

    以前他总觉得这些离他太远太远，平时只有在上学的时候，偶尔才会听到班里的女同学谈起喜欢谁谁谁的，而且这里面就有符洛的名字。

    反正李小良是做梦都没有想到，有那么一天，他竟然能看到一个真实的明星出现在他的面前，这简直就像是在做梦一样。

    其实，全家人都知道他的表姐米小米，一直在高媛媛这个明星身边当助理，但光是听说李小良好像也没有太大的感觉，直到看到真人后他才有了一种真实的感觉，很特别。

    ……

    祝大家元宵节快乐！

    码字都码傻了，才记起今天是元宵节，在感谢一下‘天生伊布’‘赵家邦’‘liuyangabcde’‘为星座守候’几位书友的打赏！顺便求张票。

 第110章 裤子变旗袍

    “媛媛，别都夹给我，你也吃啊！”

    等到中午的时候，高媛媛还特意去餐厅打包了几个符洛平时爱吃的菜，也算是给他改善了一回伙食，接着又一直把菜里的肉全往符洛的碗里挑，看来女友对他还真是一往情深。

    “你多吃点，小洛，你知道吗？我特别喜欢喂你你感觉，咯咯！”这话，高媛媛说着说着，连自己都笑了起来。

    “那我万一长胖了怎么办？”闻言，符洛也假装露出一个苦瓜脸来。

    没有太多犹豫，高媛媛就直接回应道：“长胖了，那不是更好吗？这样就没有别的女人在看上你了！”

    “呃，听起来好像很有道理的样子，那你也要多吃一点，我说两个胖子才更配。”

    符洛表面上没有太多神情的变化，心里却微微的一凝，看来某些事情终究还是产生了一定的影响。

    跟着，符洛就放下了手中的碗，然后拉起高媛媛的手，用十指相扣的方式紧紧的攥在一起，隐隐表达出自己的某些心意，如你不离，我则不弃。

    同样感受到符洛的变化，高媛媛也紧了紧自己的五指，想要抓得更牢一点，一股暖意也随之从心中升起，接着她又轻轻把脑袋靠在男友的肩膀上，两人就这么一起安静了下来。

    …………

    由于明天还有个通告要赶，所以高媛媛就只陪着符洛吃了一顿午饭，在下午的时候，又重新返回了京城去。

    接下来，符洛在《花儿》剧组中，也迎来了一场比较难拍的戏，因为他要和孙丽开始“洞房”的戏码，真是好大的压力。

    几乎绝大多数演员，都会说拍亲热戏什么的，其实才是最难和最累的，而不是像观众看到的那样，弄得好像有多爽似的，拍与看之间的差别，有时候完全是两种不一样的体验。

    为此在临拍之前，符洛还让自己刚刚上任的助理小良，去给他买了一瓶二锅头回来，就是为了让表演显得更加真实一点，他觉得还是有必要喝点真酒。

    符洛平时还真不是一个爱酒的人，本身是很少喝的，所以在一瓶二锅头下肚后，他就真有了一点晕呼呼的感觉，连走路的步伐都稍微有点轻浮起来，不过这种似醉非醉的状态刚刚好。

    “摄影就绪！”

    “录音就绪！”

    “灯光就绪！”

    “第222场，第一镜，第一次，开始！”

    “人呢？”

    符洛迈着略显轻浮的步子，开始在客厅内“碰碰撞撞”起来，还差点摔了一跟头，同时又扯掉了身上的新郎外套，随手就一扔，然后带着点酒精过后的冲动，大声嚷嚷起来：“出来，出来，出来啊，你是我媳妇呀，你，你关什么门啊？”

    其实这段戏份，镜头并没有在符洛身上，只闻他声不见他人，而是一直停留在洗手间内的孙丽身上，要通过他的声音传递，来影响到孙丽神色之间的变化，还有那种接下来既将要面对某些事情的忐忑与不安。

    按照剧本，洗手间的门在下一刻被孙丽一把推开，让站在门后面的符洛一个趔趄，差点直接摔倒在墙角去。

    啪！

    符洛重重的把门一拍，然后又略显“粗暴”的抓住了孙丽的胳膊，欺近身断断续续的问道：“你，嫌弃我，是不是？”

    在剧本中，这里白杨之所以会有这样的心态，完全就是得益于他的不自信，还有他对杜鹃跟林彬关系的怀疑，毕竟这两人之前有过一段恋爱，始终让他处于耿耿于怀中，但他又是真的爱上了杜鹃，所以才会产生这种复杂无比的心态来。

    “你喝这么多酒干嘛呀！”

    被符洛抓着双臂的孙丽，轻微的挣扎了一下，却又不敢直视符洛的眼神，只好一直半低着脑袋，她的婚姻来的太急，确实还没有多少心里准备。

    “我喝什么酒了？”

    “哎，哎，哎哎哎！”

    随着孙丽的惊呼声，按照剧本上的要求，在说出这句话的同时，符洛就步子不稳的直接栽进了旁边的浴缸里面。

    “你，你没事吧！”

    始终处于有点复杂心态中的孙丽，小小的迟疑了一下，最后才关心的问道符洛。

    而此刻，整个人都“窝”在浴缸中的符洛，半闭着双眼，右手趿拉在额头上，左手则微微向前一挥，跟着就有气无力的开口道：“没事儿，没事儿，我能有什么事儿啊，我没事儿。”

    “那你起来啊！”孙丽微微皱着眉头，不知道要如何应对这样的情况，只好呆立场中。

    “起来，起来，起来啦！”

    无力的挣扎了一下后，符洛整个人又软了回去，根本没办法自己坐起来，旁边的孙丽见状，终于过来拉了一把，算是让符洛半坐了起来。

    “喂，你是不是嫌弃我？”

    轻轻拍了拍浴缸，符洛微微抬起头，眼神似乎终于明亮了一点，目不转睛的盯着孙丽抱怨似的问道。

    “我……”

    张嘴的话，孙丽并没有说出来，而是在犹豫了一下后，就独自回到了外面的卧室中，然后半坐在床沿边上，并侧身对着洗手间内浴缸中的符洛，随之就沉默下来。

    轻轻吐出一口小气，符洛慢慢从浴缸中爬了起来，不管怎么样，面前这个女人现在已经成为了他的“媳妇”，也许过去东西就应该去忘记，才能有将来的新生活。

    等走出洗手间后，符洛的双眼直视着孙丽，又用左脚把洗手间的房门给重重勾了回去，接着就要向着孙丽走过去。

    撕啦！

    那知道，随着这样的一声响起，符洛身上的裤子，瞬间就变成了一条开叉的“旗袍”，等低头一看时，他才发现不知道为何他的裤兜竟然被门给夹住了，然后等他向前一走的时候，裤子自然就顺着线缝开了线，然后……

    “哈哈哈哈哈！”

    看到这滑稽的一幕，全场顿时一起笑翻天，等多看两眼后，连符洛自己都忍不住的笑了起来，看看这破事弄得，连他的半个屁股都露了出来，幸好里面还有条四角短裤，不然就真尴尬了。

    面对这样的情况，甚至都不用高西西开口喊停什么的，这条戏明显直接NG！

    最后，因为这个意外，整场拍摄不得不中断了五分钟，等到符洛重新换好一条新裤子后，拍摄继续。

    “第222场，第二镜，第一次，开始！”

    符洛和孙丽一起坐在床沿边上，两人同时低着头并沉默了一小会儿，他才转头看向了孙丽，并随之把自己右手的手掌摸向了对方的右脸颊。

    而这一刻，符洛的心里是紧张的，到不是因为他没摸过的原因，毕竟在拍《青红》的时候，他就跟高媛媛有过一场“亲密”的戏份，虽然那是一场“强”戏。

    但那个时候，他已经和高媛媛确立了恋爱关系，反到是没那么尴尬。

    现在和孙丽，自然又是另一番感受，在符洛的右手触碰到孙丽的右脸颊时，他都能明显感觉到，对方的整个身体都在微微轻颤着，显然和他一样也是紧张的。

    接着，孙丽开始本能的反抗起来，并惊呼道：“你干嘛，你干嘛呀！哎呀！”

    符洛则不管不顾的抱住了孙丽，然后又把对方压在床上，然后慢慢的亲了上去，孙丽似乎已经明白了自己的命运，反抗突然也变得小了很多。

    最后两人就吻在了一起，这个镜头也到此结束。

    当然，符洛自然不可能真的亲孙丽，而是用借位的方式，就是他先把大拇指按在对方嘴唇上，所以等他亲上去时候，实际上吻到的只是他自己的大拇指而已。

    其实，这场带着点“暧昧”的戏，并没有一次就过。

    期间孙丽和符洛都有笑场很多次，尤其是当两人靠近或者要亲上时，就会莫名其妙的笑场，差点让高西西都要爆发了，最后好不容易才艰难的通过。

 第111章 夜谋

    时光荏苒，很快就来到了四月中旬，昨天《花儿》剧组中发生了一件大事情，话说导演高西西乘坐的汽车，竟然出了车祸。

    不过，高西西最后的运气似乎还算不错，他本人只是受到了一点点惊吓而已，身体上也没有太大的伤害，到是有两个司机被撞得满头是血，听说情况很是有点严重的，可能需要住院。

    这不今天一大早，孙丽就找到剧组的道具师傅做出了一个临时的捐款箱，然后又带头发动整个剧组为两个受伤的司机献爱心。

    做为“娘娘”的头号“迷男”邓抄邓先生，自然是第一时间就积极的响应，直接把身上的所有现金，一股脑儿的塞进了捐款箱中，还把自己的助理叫过来一并洗劫干净，然后这货又把目光看向了符洛，虽然没有开口说话，但那眼神简直不言而喻。

    当然，如果有能力献点爱心什么，符洛自然是无所谓的，随即也把自己身上的现金全都捐了出去。

    而他的助理李小良见状，同样也准备把自己身上的钱都给捐出来，到是让符洛心里又对对方高看了一眼，看来人品不错，心也挺善良。

    到最后他还是制止了李小良的举动，并说随便表示一下就行，毕竟对方是出来打工的，这身上能有多少钱，别弄到最后连自己都没钱用了，符洛也想着等两天有空的时候，就提前给他这个助理把工资先发上。

    而符洛这个举动，到也让孙丽突然醒悟过来，觉得她今天这事情似乎办得有点鲁莽了。

    毕竟整个剧组的人也有不少，都说人心难测，她现这么一做好像就有点“道德绑架”的意思，但箭在弦上又不得不发。

    最后，孙丽只能在有人捐款的时候，非常诚挚的送上一句谢谢和一个鞠躬，并在心里暗暗作下决定，不管一会儿能收到多少捐款，她都如数再加一倍做为她自己的心意，捐给两位受伤的司机。

    话说邓抄也是挺有意思的，全程跟着孙丽一起，像个陪同家属一般，孙丽说一声谢谢，他也说一声谢谢，孙丽鞠一躬，他也鞠一躬，让所有人都觉得挺好笑的，甚至在无形当中都弱化了“捐款”这件事情。

    其实，邓抄对孙丽有好感，已经成为整个剧组公开的一个秘密，但不知道为什么，事实上大多数人都不太看好这两人能最终成事。

    …………

    等结束一天的拍摄，时间很快又来到了晚上，符洛刚准备休息时。

    邓抄突然又一个人偷偷摸摸的来找到了他，还说想请他出去吃烤串，但在他非常置疑的眼神中，对方最终犹犹豫豫的说出了想找他帮忙意思。

    “什么，你要表白？”

    二十分钟后，就在海军俱乐部附近的一家烧烤小难上，符洛刚刚吃下一串羊肉串，坐在他对面的邓抄，就突然给他来了这么一句话。

    “对啊！”邓抄小鸡吃米似的点了点头。

    马上，符洛再次确认道：“是给孙丽？”

    “废话，不然给你啊！”邓抄也再次肯定的回答道。

    “那你去表就是了？我能帮你什么忙？难不成还要我帮你表白，没听过有这种事情啊？”

    等终于收惊讶后，符洛又拿起一串腰子开始吃起来，然后无所谓的回应道。

    “你傻，我傻？我的意思是，我已经找到一个非常不错的表白地点，然后需要你来配合一下，想个办法把孙丽引到我选好的地方去，而我就先在那边提前做好准备，懂了吗？”

    跟着，邓抄又手舞足蹈的给符洛解释了一遍，他自己的全盘计划。

    “懂是懂了，就是感觉有点老套，还有我要怎么才能把孙丽引过去啊？”

    真是挺难得，邓抄竟然玩起了“浪漫”的套路，虽然方法没有什么新意，但有时候老手段还是很实用的，没准女人们就吃这一套。

    其实要真说起来，在我们现实生活中，玩“浪漫”什么的还真是不多见，当然这也要看个人的理解，方式有千万种，只要你觉得那是浪漫，那他就是浪漫。

    眼看面前的一堆烤串，已经被符洛消灭掉一半，邓抄也赶紧吃了起来，并支支吾吾的开口：“唔，老套吗？那你就帮我想一个有创意的办法出来，怎么样？”

    “喂，你表白还是我表白啊？这种事情还是要亲历亲为比较好，才能显得有诚意，我看还是维持原来的计划，到时候我想个办法，帮你把孙丽给拉过去。”

    一时之间，符洛那里有什么好想法，觉得还是按老“套路”来就好。

    “嘁，对了，小洛我问你一句，你是怎么给你们家那位表白的，说出来听听呗？”

    随手扔掉手中的一根竹签，邓抄就带着点好奇问道符洛。

    “我们认识四年多了，算是水到渠成吧，当时我就拉着她的手，然后问她愿不愿意做我的女朋友，最后就成功了！”

    在心里快速回顾了一下，符洛发现他和高媛媛两人的感情经历，可不就像是他自己说得这样么，从接触到好感，从好感到萌动，从萌动到恋爱，都是一步一步走过来的，那个影子到底是从什么时候开始的，可能连他们自己都说不清楚。

    “不是，你们竟然认识四年时间了？”

    听到符洛的话后，邓抄也颇感意外，他还真是没想到符洛和高媛媛两人，竟然已经认识这么长的时间。

    “对啊！”

    符洛差点就问出来，“你不是也有个前任么，当初你是怎么表白的”，幸好在最后的关头又收住了嘴，毕竟郝雷对于邓抄来说，现在确实像一颗“雷”一样，绝对的一碰就炸。

    “那你说，我是不是太着急了一点，我跟孙丽加起来的相识时间，满打满算也只有四十天左右，表白这事靠谱吗？”

    听到高媛媛和符洛的事情后，邓抄突然又为自己担心了起来。

    “这种事情，就要看你自己是怎么想的，现在这社会闪婚的也有大把，我只能说，超哥你要勇敢去尝试，成不成那是一回事，做不做又是另外一回事，做有可能不会成功，但不做肯定就不会成功，这么浅显的道理，相信谁都是懂的，关键还是看做与不做，反正最后不管怎么样，超哥，我都是支持你的，加油。”

    未来孙丽和邓抄就是因为《花儿》这电视剧剧，就走到了一起，所以这次表白机会的成功率，至少达到了百分之八十以上，相信只要不是太悲催，事情的结果必然是成功的。

    啪！

    “好吧，小洛你说得对，那这件事情就这么定了！”

    在符洛各种言语的刺激下，邓抄狠狠的一拍桌子，最终决定还是要对孙丽表白，然后又撇过脑袋，对着烧烤摊的摊主就喊道：“老板，给我拿瓶啤酒过来！”

    “对了，你要啤酒吗？”等转回头之后，邓抄又问了符洛一句。

    “我就算了，超哥，到是你也别喝了吧，明天还要拍戏呢！”轻轻摇了摇头，符洛又顺便劝了邓抄一句。

    “没事，哥哥今天高兴，必须要喝一瓶酒来庆祝一下，再说了，一瓶啤酒能有多大的影响。”等表白的事情终于确定下来后，邓抄似乎也变得亢奋了许多，这不大手一挥，还是要喝。

    “那就随便你！”

    劝人就劝一句，符洛随即也不再多说什么。

 第112章 杀青倒计时

    “你先顶住，我要撤了！”

    此刻的邓抄弯着腰，撅着屁股，还捂着肚子，脸上也尽是一片痛苦之色，着急忙慌的给符洛招呼一声后，接着立马转身就跑，那风驰电掣的速度，绝对能去参加田径比赛什么的。

    “……”

    而留下来的符洛，心里则颇为无语，也不知道能说什么好。

    不是有句话叫做，不听好人言吃亏在眼前么，明显邓抄就遭了这样的道。

    先前对方那是一个意气风发的叫了一瓶啤酒，然后又豪气干云的一口吹下肚，那风采婉如景阳冈上喝了十八碗烈酒，还猛捶老虎一顿的武松武二郎一般。

    只不过，邓抄的随后的结局好像有点不太好，也就堪堪过了几分钟的样子，这货就突然叫起了肚子疼，连符洛都能听到咕噜咕噜的声音开始响起来，这明显是憋不住要上洗手间的节奏。

    最后邓抄就这样跑掉了，要不是确有其事发生，符洛都以为，这会不会又是一种逃单的新方法。

    “老板……”

    这话刚一喊出口，符洛马上又“哽”住了，原本他是打算叫老板过来买单的，那知道这手刚在口袋中一摸，恁是一毛钱都没摸到，拉着瞬间就让他反应起来，他身上的现金好像今天已经全部给捐了出去。

    回望时，见那边的老板已经闻声回过头来，符洛赶紧话锋又一转，顺势改口道：“给我再来十串鸡翅。”

    “好嘞，十串鸡翅，你稍等。”烤摊老板到是没察觉到什么异常，还声音宏亮的应了一声。

    话说，这都叫什么破事啊？

    符洛也没想到，他现在竟然会遇到这样的窘境，这一刻他还特别怀疑，邓抄那货没准也有忘记带钱的可能性，毕竟对方今天也有把身上的钱全都捐了出去。

    不过事情已经到了这一步，符洛只好拿出手机，给他的助理李小良打了一个电话过去，让对方赶紧过来救急。

    没多久，李小良就火急火燎的赶了过来，然后气喘吁吁的开口：“洛哥，我来了！”

    “看你累的，小良你先坐下在说，这里有刚烤好的十串鸡翅，我已经吃饱了，等缓一缓后你就吃吧，咱们不能浪费了食物不是。”

    看时间也不算早了，这么晚还把李小良叫过来，符洛多少还是有点不好意思的。

    “噢，那谢谢洛哥！”

    “谢什么谢，对了，钱你带了吧？”

    “带了带了！”

    “那就好，没事没事，你不用先拿出来，等你吃完再说。”

    “那个，洛哥，你，你看着我，我吃不下去，要不然我还是拿在手上，一会儿边走边吃吧！”

    看着就坐在自己对面的符洛，李小良确实感觉到有点不太自然起来。

    算起来，他也在符洛身边呆了有二十多天的样子，要问李小良有什么样的感觉，他就只能说似乎有种“幻灭”的感觉，揭开那层所谓的光环后，这明星和普通人好像也没有太大的别差，同样要吃要喝要睡的。

    跟着李小良又莞尔起来，本来实事也就就是这样，那层所谓的光环，有时候完全就是很多人在心中自己加上去的，其实一点也不神秘，只是你没接触到而已，反正李小良是长了不少的见识。

    “那行，咱们就先结账。”

    别说李小良有点不自然，符洛也是浑身不自在，对方的提议到是正合他意。

    …………

    “第377场，第五次，开始！”

    嗒！

    符洛重重把水杯嗑在孙丽面前，又在原地跺步几次，来回转动几次后，终于忍不住心中的那点怒气，开口道：“怎么，写得很投入嘛？”

    稍微停顿了片刻，他又把右手撑在写字台上，继续置疑起来：“唉，你有什么证据，能说明这是冤案啊？”

    其实这场戏，大概说得是郑媛媛因为生意的事情被人套住，她的丈夫林彬在经过一番思想斗争后，决定主动站出来背这口黑锅。

    事发之后，杜鹃也知道了，然后就非常的替林彬着急，并开始多方为对方奔走起来，因为她相信林彬的为人，在这件事情上肯定是被人冤枉的。

    但杜鹃的这个举动，却让白杨心中难以平静，所以在看到杜鹃准备给上级部门写信的时候，心中的怒气自然忍不住的开始慢慢爆发起来。

    写字台边，正在伏案书写的孙丽，在听到符洛的置疑声后，终于停下了手中写字的动作，但却没有立即开口回应什么。

    “怎么，是不是因为他是你老情人呀？”见状，符洛的说话声，也愈发的凌厉起来。

    “人命关天，你别这么无理取闹行不行？”这时孙丽终于抬起头，直视着符洛开口反驳道。

    “我无理取闹？啊，我问你，你现在干得这叫什么事？”

    孙丽的话却进一步的刺激到了符洛，从“啊”一声开始，他突然就加大了音量，让孙丽的身体也跟着一抖，明显有被惊吓到。

    接着，符洛的眉毛又一提，心中的那丝不满已经完全涌现在脸上，不再掩饰的爆发起来：“你当我不存在是不是，上窜下跳帮你老情人，到处状告，什么意思啊你？你眼里还有没有这个家，有没有我，有没有啊？”

    “白杨，你平时怎么说我都无所谓，可现在不一样，你自己也说了，林彬他有可能……是会被判死刑的，难道你就没有一点同情心吗？”

    这次孙丽没在退缩，眼神依旧直视着符洛，等话说到一半时，那种不可预料的结局，进一步让她坚定了自己心中的执着。

    “这是两码事，林彬他犯了事就要自己承担后果，你知道吗？”

    符洛换了个姿势，不在单手撑在写字台上，而是伸直了腰，右手的食指在虚空中不断的向下猛点着，不断强调事情的毋庸置疑性。

    “他是不可能犯错的。”

    孙丽还是平静的回应着，然后就自顾的站起身来，并收好写字台的信纸，准备转身离开。

    “大晚上的，准备干吗去？”

    符洛终于动了手，一把就抓住了孙丽胳膊，然后直勾勾的盯着对方，历声询问起来。

    “发信。”小声应了一句后，孙丽就要别过符洛，准备出门去。

    “发什么信，你发疯吧，给我坐着，老实呆着。”

    近一步受到刺激的符洛，不管不顾的把孙丽一把推到了单人沙发上。

    “干吗呀，你？”

    “什么干吗，你要干吗呀？”

    见沙发上的孙丽再次起身要走，符洛豪不犹豫的又把对方给推回到了沙发上，并相互怼了一句。

    “哎，你干吗？”

    当孙丽不死心的，又一次站起身来时，符洛这下是彻底的火了，一把抢过刚才写得那封信，当着孙丽的面，直接就给撕成了碎片。

    “我还冶不了你了我，啊，呆着。”

    在喊出这句话的时候，符洛的表演方式并不是那种“咆哮”的方式，而是由内向外从身体中散发出来的，好像真的确有其事一般。

    而符洛的这一举动，终于让孙丽沉寂下来，整个人也变得面无表情起来，最后又狠狠瞪了符洛，然后摔门而去。

    “走吧，走了你就别跟我回来了！”

    见到已经合拢的房门，符洛狠狠的甩了甩手，脸上也全是郁郁难平之色。

    “停，过了！”

    导演高西西的声音，在恰当的时候响了起来，终于通过了这条已经NG了五次的戏。

    随着时间的流逝，《花儿》这部剧也进入了杀青倒计时，还在半个月之前，就已经从北戴河那边转景到了京城这里。

    而剧中的白杨和杜鹃两人，也发展到各种矛盾爆发的一个顶点，正所谓，山雨欲来风满楼，黑云压城城欲催。

    ……

    求张票，给我点鼓励吧！手动哭着笑。

 第113章 超市遇熟人

    从《灿烂》改名到《花儿》，可以说“幸福像花一样”这个名字取得真好，同时也取得真烂，让你痛，让你哭，也让你明白，这个故事就是一场不完美，但却令人心动的爱情。

    说说白杨其人，脾气有点坏，心眼有点小，没什么大本事，还谁都看不起，更是爱吹牛、撒娇、挑食，整个人就跟小孩儿一样，就是老得哄着。

    有时候，一句话不对了，立即翻脸不认人，急起来也够狠，什么难听说什么，这样子一个男人，绝对不是女人想要的那种王子。

    但从最初的油腔滑调，到后来的死缠烂打，他对杜鹃那份诚挚到心底的爱，也会让人心态随之转变，懂得原来不完美的人，不完美的爱情，有时候也是可以幸福的。

    在论论杜鹃，这是一个特别简单的人，甚至可以用“傻白甜”三个字来形容。

    她高兴就笑，不高兴就哭，在匆匆嫁给白杨后，各种各样的经历让她开始长大，时代也开始改变，自我意识突然就觉醒了，心有不甘想要追寻当年的“幸福”，可是种种束缚的压力，让她只能不断去帮助林彬，以此来舒缓和弥补内心的痛苦。

    但，这样对白杨公平吗？

    当然不，最后这个“幼稚男”不出所料的歇斯底里，想要夺回属于自己的爱情，自己爱的女人爱上了别人，这么多年，能让人不疯狂吗？

    幸好在种种的痛苦的折磨下，故事在结局的时候终于得到完美的注解，也让杜鹃终于明悟幸福始终都是简单的，而白杨就是她的心之所在。

    在剧中，大梅有一句感悟说得好，当一个人的欲望越少时，他就越容易获得自己想要的幸福，这不仅仅是对《花儿》这部电视剧的一个注脚，也是一句直指人心的话。

    “看什么看，讨厌！”

    “嘿嘿，我就喜欢你打我！”

    在符洛一句骚情之极的话之下，两张灿烂的笑脸永远存留在镜头中，然后像是有一朵叫做“幸福”的花儿，正在两人心中慢慢盛开着。

    “停！过了，《花儿》杀青了！”

    “哦哦哦！”

    当“杀青”这两个字，从高西西的口中蹦出来时，整个片场顿时就成为一片欢乐的海洋，两个月的幸苦终于迎来应有回报，这一刻是值得所有人欢呼的。

    “孙丽姐，这次很高兴能和你合作，也是一场很棒的体验。”

    “哈，我也是。”

    相互对视了一眼，符洛和孙丽两人最后又拥抱了一下，说起来能在拍戏当中遇到一个合适的对手，估计对于每一个演员来说，都是生涯中的一大幸事。

    “超哥，合作愉快！”

    等和孙丽分开后，符洛又对着邓抄同样做出了一个拥抱的姿势来。

    邓抄也立即笑盈盈的抬起双手，然后在符洛“目瞪口呆”的注视下，向着孙丽那边抱了过去，并笑兮兮开口道：“合作愉快，孙丽！”

    “额，合作愉快！”

    话说邓抄这个举动，也让孙丽的脸颊微微一热，这人真是个“极品”来着，总会出现一些跳脱的举动来。

    旁边的符洛，则有点无言的放下了自己的双手，他这种情况应该可以形容成“交友不慎”吧？

    “哈哈哈！刚刚开个玩笑，小洛，来，我们也抱一个。”

    在和孙丽拥抱过后的邓抄，随妈又转身把符洛给熊抱住了，还趁人不注意的时候，这货还小声的提醒道：“喂，别忘记明天的事情！”

    这话虽然说得莫名其妙，但符洛自然是明白邓抄到底在说什么的，话说上次对方不是有半夜来找到他，说是要给孙丽表白吗？

    当时邓抄自己选择的表白地点，是在北戴河那边的一个地方，那知道在第三天的时候，整个《花儿》剧组就从那边转景到了京城这里，因此原来定下的计划，自然就没办法继续进行下去。

    这不，邓抄最后又准备在京城进行表白，时间就定在明天上午，而地点，还真是一个符洛打死都没有想的地方，颐和园。

    他没猜透邓抄此举的用意，也许对方是想用这样的方式，来和过去做一个永久的告别？

    又或许只是一个证明而已，一个对邓抄自己的证明，证明他已经可以坦然面对，那些往事终将化成风。

    当然，这里面到底有什么样的含义，符洛并不想去纠结，他只需要在明天上午的时候，准时把孙丽“诱拐”到颐和园去即可，接下来就按计划行事就成。

    于此，在听到此刻邓抄小声的提醒后，符洛也给对方回了一个你放心的眼神。

    接着，符洛又来到了王丽芸身边，在和对方轻拥过一下后，他主动开口道：“妈，今天喊你最后一次了，希望以后还能有机一起合作。”

    “小洛啊，你是个好孩子，加油吧！”

    自从知道符洛是个孤儿后，王丽芸也是感慨良多，她也是一个母亲，女儿比起符洛来也大不了几岁，这有妈的孩子像块宝，没妈的孩子，就只剩下一声叹息。

    不过很难得，就像王丽芸自己说的那样，符洛真的是个好孩子，她在对方身上看到的，全都是那种积极向上的精神，是一个非常有正能量的阳光大男孩。

    最后，等到中午的时候，《花儿》剧组顺势就举行了杀青宴，跟着大家在热闹一番后，整个剧组就随之宣告解散，然后众人开始分道扬镳，各回各家各找各妈。

    符洛没有妈，所以在打发掉助理李小良之后，就独自回家准备找女友去。

    不过等他回到高媛媛的香闺后，却并没有发现女友的踪迹，等一个电话之后，他才得知道高媛媛已经回到父母家去了，说是要明天才能回来。

    难得清闲下来的符洛，就坐在阳台上，一杯清茶，一本书，悠哉游哉直到天色渐暗影响阅读的时，才恍然醒悟过来。

    接着，等符洛来到厨房后，才发现冰箱里面是空空如也的状态，话说家里两个人都是当演员的，这冰箱时常是这样的状态，好像也不太奇怪。

    其实要说起来，高媛媛在符洛的调教之下，厨艺方面已经有了质一般的进步，现在随便弄几道家常菜出来，也不是什么困难的事情，绝对有贤妻的潜质。

    一把关上冰箱门之后，符洛也没再换什么衣服出门，天气已经变得热起来，直接穿着身上简单的T恤加短裤，就准备到附近的超市去采购。

    也不知道是不是因为穿得太接地气了，等来到超市后，虽然也有不少人会多看符洛两眼，但似乎都没有人把他认出来，又或是认了出来却不敢肯定，不过这样到是乐得符洛轻松自在的。

    “符洛，是你吗？”

    没曾想，符洛推着购物车才刚刚走过半条货架，还一样东西都没选时，一个女人的叫喊声突然在他身后响了起来。

    等他闻声转过脑袋之后，竟然特别意外的看到了一个有点熟悉的身影，还让符洛立即就脱口而出，喊道：“咦，利姐？”

    “嘿，小洛，我是说觉得背影特别像你的样子，就尝试着喊了一声，没想到还真是你呀，对了，你也来买东西？”

    孙利心中也是大感意外，没想到竟然能在这里遇到符洛，话说两人这也是够有缘份的。

    ……

    好像又要过节了，2月14情人节，祝大家有情人终成眷属，要是没有情人的，是靠手还是花钱你们自己决定。话说，我也没情人，该怎么办呢？最后，打滚请支持啊！

 第114章 两个老师

    “是的，利姐，家里的冰箱都空了，女朋友刚好也不在，我一个人也不知道吃点什么好，这不就跑来超市这里随便逛逛，看能买点什么回去凑合一顿。”

    话说此孙利非彼孙丽，虽然这两个名字听起来好像都差不多，但却实实在在的是两个不同人，前者是黄垒他老婆，后者则是邓抄他老婆。

    而符洛之所以会认识孙利，还是因为当初拍摄《仙剑奇侠传》才认识的，对方饰演的是剧中的巫后林青儿一角，虽然戏份并不算太多，两人相处的时间也不算长，但光论关系还是非常不错的。

    “哎，我刚才没听错吧，你这都有女朋友了？”

    听到符洛话中的某段信息后，孙利的好奇心瞬间就被勾了起来，下识意的就追问了一句。

    “嘿嘿，对，我们都已经正式交往半年多了！”

    这种事情也没有什么好隐瞒的，符洛就直接承认了下来。

    “哟，小洛行啊，真有你的，这不声不响的连女朋友都有了，咦，你那女朋友该不会真是那个什么‘韩国第一美女’金喜善吧？”

    孙利这脑子中又突然想起一点事来，她记得前段时间，好像就有看到过这么一条关于符洛的新闻来着，后来好像也没有了后续报道，因此那件事情到底是真是假，还真成了一个谜团。

    “那有啊，利姐你可不要误会，上次那件事情就是一个意外，至于我女朋友，她可是个中国人来着。”

    听到孙利的话，符洛就明白上次他和金喜善的绯闻，孙利应该也有看到过新闻。

    不过那次的事情，符洛跟金喜善两人都没有做过任何的回应，因此最后也就不了了之，娱乐圈的新陈代谢快得吓人，几乎每隔一段时间，总是会有人搞出点大新闻出来，这已经是常态。

    “噢，看来我确实误会了，对了，你这会儿也来这里买东西，难不成你也住在这附近吗？”

    孙利自然也是一个有分寸的人，没有继续去追问符洛的女朋友到底是谁，顺势就转移了话题。

    “对啊，我女朋友的家就在这附近，我搁这儿‘吃软饭’混吃混住呢，哈哈！”

    符洛难得“自黑”了一把，其实想想也不算自黑，他好像真的在“吃软饭”的样子，混吃混住不说，还混睡……

    “咯咯，看你说的，姐我到是知道你这半年来可是越来越红了，好啦，我们俩今天既然都遇到了一起，刚好你说你又是一个人，那就去姐家吃顿饭吧！还有不要开口拒绝，就当是给姐一个面子，我们家那口子没别的本事，到是个当伙夫的料，这做菜也还行，你也去尝尝他的手艺。”

    听到符洛的话后，孙利捂嘴笑了笑，她其实是出来买酱油的，没曾想会这么巧的在这里遇到符洛，最后又想了想，就主动发出邀请道。

    “这样，方便吗？”

    眼见孙利都已经把话说到这个地步，符洛还真不好开口拒绝，要说起来，在整个娱乐圈内，黄垒绝对算是最会做菜的明星之一。

    “哎呀，这有什么不方便的，刚好今天还有其他的朋友也会来，同样是个圈内人，还特别的好相处，正好可以介绍你们相互认识一下。”

    最后，孙利又神秘兮兮说道。

    “行，那我今天就打扰利姐了！”

    就这样，符洛连东西也没买成，就跟着一起去了孙利家。

    …………

    跟随孙利的步伐，符洛就一起走进了对方家的客厅，然后还一眼就看到了沙发上正窝着一个特别脸熟的人，著名王牌大主持人何炯何老师，正软在那儿不停的按着遥控器换着台。

    接着，孙利就一边放下手中的东西，一边对着沙发上的何炯开口道：“何老师，快点起来，我介绍一个人给你认识。”

    然后还没完，孙利又伸着脑袋向着厨房那边大喊道：“黄垒，你快出来，有客人来了！”

    这边的何炯在听到孙利的话后，第一时间就从沙发上爬了起来，然后还摇了摇手中拿着的遥控器，就对着符洛这里主动招呼道：“你好你好，哎呀，看着有点眼熟啊，那个，对了对了，你是符洛对不对，那个打过程龙，还英雄救美，又和金喜善，哈哈，是你吧？”

    何炯就跟回到了快本的舞台上一样，那嘴跟连珠炮似的，吧啦吧啦说了一大堆话出来，总结起来就是他认出了符洛来。

    “何老师好，我是符洛，英雄救美我勉强就认了，其他两条我可不认，哈哈！”

    见状，符洛也赶紧笑着回应何炯，又微微欠了欠身点了点头，这礼貌还是要做到位的。

    “英雄救美？谁救我媳妇了？”

    就在这个时候，围着围裙，举着锅铲的黄垒，也从厨房中走了出来，然后还听话只听到半截的回应道。

    “哎哟喂，黄老师，瞧瞧你这恩爱秀得，看来在你眼中只有孙利一个人才是美女啊？”

    黄垒这话一出，立即就引得何炯一阵调侃。

    “嘿嘿，何老师你这不是废话吗？我眼里当然只有我媳妇一个人啊，那里还融得下别人，这个还用多说吗？”

    黄垒则是得意的摆了摆头，整个人都开始“得瑟”了起来。

    “喂，你们两个都说什么呢？人家小洛还在这儿呢！”

    何炯和黄垒这一唱一和的，到是让符洛身边的孙利，立即不好意思了起来。

    “哎哟，对对对，那个那个，小洛是吧，哎，我好像记得你诶，你就是跟我们家孙利一起拍《仙剑》的唐钰小宝，对吧？”

    孙利的这个提醒，到是让黄垒马上反应了过来，赶紧转身给符洛打起招呼来。

    “黄老师你好，对，我就是和利姐一起拍过《仙剑》的唐钰小宝，今天唐突上门，叨扰你了！”

    “嗨，看你这话说的，一顿家常便饭，大家就是要相处得像家人一样才对，别弄得太客气了，要不然大家真就生分了！”

    “咦！什么味道啊？”

    刚和符洛说完一句话后，黄垒又疑惑的自言自语了一句，然后瞬间就惊呼起来：“哎呀，遭了，我锅里的菜。”

    惊呼之后，黄垒拔腿就跑，最后还不忘又招呼了符洛一句：“那个小洛，你随意一点，别太拘谨，把这儿当成自个家就好。”

    “对，小洛，你就随意一点，先过去跟何老师聊聊天，我得去帮你黄老师打个下手。”

    然后，孙利也夫唱妇随的补充了一句。

    “那行孙利姐，我这人没别的优点，就是脸皮还算挺厚，你先去忙，不用管我的。”

    有时候，人与人之间的交往就是这样简单，感觉对头了，自然就随性了很多。

    “小洛，来来来，过来我们一起聊会儿天，正无聊呢！”这个时候，何炯又随之摆了摆手，示意符洛先过去。

    “好啊，何老师！”

    其实，要换成一个别的一个什么场合，再好相处的人，也不可能很快就打成一片，但今天是在黄垒的家里，这方式自然就改变了许多。

    要说来，家还真是一个有“魔力”的地方，可以让人很快的就轻松下来，在无形当中也放下了很多防备，只要相互之间的第一眼感觉不错，这接触起来自然就容易很多。

 第115章 正式启动

    等在黄垒家吃完一餐尽兴的家宴后，带着些许醉意的符洛就独自返回了家中，打开房门，走进玄关，结果在不经意间扫了一眼客厅后，莫名有一团黑影冷不丁吓了他一个激灵，赶紧开口喊道：“是谁？”

    在话音落下的同时，符洛又直接摁开了客厅的大灯，结果就看到了受到强光而眯了眯眼睛，随即又恢复到面无表情的高媛媛，正冷冷的盯着他，整个人也一言不发。

    “咦，媛媛，怎么是你呀，不是说明天才回来吗？”没想到竟然是女友突然回来了，符洛心里颇感意外。

    “怎么，你看到我不高兴啊？符大爷说说吧，你人去那儿潇洒了，竟然连个手机也不敢带，有什么见不得人的秘密吗？”

    瞟了一眼茶几上放着的手机，高媛媛冷冰冰的“审问”道。

    “哎，好像是哦，我这会儿才发现，我好像真的忘记带手机了！”

    摸了摸短裤上的两个裤兜，结果符洛只摸到了一叠现金，心里这才反应过来，他的手机好像真的没有在身上。

    “哼，符洛，你给我装什么蒜，快点说你到底干嘛去了？”

    如果换成是其他时间，高媛媛或许不会有这样的反应，但今天，因为在下午的时候接到符洛的电话，知道男友回来了，就怕对方一个人呆在家里无聊，她就决定还是晚上赶回来。

    又亲自在父母家里包好饺子，煮好饺子，准备给符洛带过来，那知道当高媛媛带着“热气腾腾”匆匆赶回家后，等待她的只是“冷冰冰”空无一人。

    当即，她又马上给男友手播了一通电话，这顺到是很快就接通了，不过“嗡嗡嗡”的震动声，却是在客厅中的茶几上响起，让高媛媛微微颦眉，心里自然就有了气。

    “我能干嘛呀，我不是看到家里什么都没有，就准备去超市采购，结果就碰到一个熟人，没想到她竟然也住在这附近，最后还邀请我去吃饭，盛情难却，所以我就去了，大概就是这么一回事。”

    看到高媛媛的表情似乎是认真的，符洛就赶紧解释了一遍。

    “噢，熟人，真有这么巧？是那个熟人啊？”轻轻撇了撇嘴，高媛媛看了符洛一眼，再次疑狐的问道。

    “是孙利。”符洛如实相告。

    “哟，是孙丽啊，怎么着，又因戏生情了？她还单独邀请你去‘家里’吃饭呐？”

    甫一听到孙丽的名字，高媛媛本能的就皱了皱眉头，还顺便呛了男友一句，并在“家里”两个字上咬了重音。

    “呃，我终于懂了，媛媛，原来你是在吃醋啊！”

    虽然在孙利家确实喝了一点小酒，但符洛可没真醉，女友这前后的表现，似乎让他明白点什么来。

    “嘁，你想多了吧，只有傻瓜和傻女人才会为你这样男人吃醋，哼哼！”

    虽然嘴上一直倔强着，但高媛媛却不可否认她的内心确实有一点点泛酸，更可恶的是符洛这个小混蛋，都这个时候了还嬉皮笑脸的，真是一个没良心的东西。

    “好了好了，媛媛，我说得不是那个孙丽，而是黄垒的老婆孙利，她们压根就不是同一个人好吗？”

    “而这个孙利，是以前在拍《仙剑》的时候认识的，而且今天晚上吃饭的时候，除了黄垒在，还有何炯何老师也都在呢？我想这两个人你应该认识吧？别吃什么飞醋了！”

    一屁股坐在沙发上，符洛正准备去搂高媛媛的腰，那知道女友直接就把他的手给推开了，符洛见状，只好把真实的情况如实讲了出来，可不敢再继续挑逗高媛媛。

    “哼，你以为我是在为这个生气吗？人家不是知道你一个人在家里，就怕你偷懒不好好吃饭，就包了饺子给你送回来，那知道你人不在都不算，更是连手机也没带，你说我要怎么想啊？”

    微微嘟了嘟嘴，高媛媛这话说得还是有点小心虚，虽然这话也确实占有一定的比例，但并不高，其实最主的原因，好吧好吧她要承认，她就是一个小女人和傻女人，她就是吃醋了，这才是高媛媛生气的主要原因。

    “饺子，是这个吗？”

    等闻言后，符洛随即就把茶几上的一个饭盒直接打开来，果然在里面发现了满满的一盒饺子。

    随后也不管三七二十一的，直接用两根手指拈起一个顺势丢进了嘴里，等嚼了两口后，就由衷的赞赏道：“唔，我媳妇包的饺子，就是好吃。”

    “哎，你干嘛呐，这都冰凉了你还吃什么吃，真是的，留着明天早上再吃吧！”

    见到符洛这一举动，高媛媛心里还是很甜蜜的，不过她还是立即制止了男友的动作，重新把饭盒给盖上了，要是老吃凉的东西，对胃可不太好。

    “嘿嘿，媛媛，还是你对我好，我真是羡慕像我这样有媳妇的人，对了，说起孙丽，明天刚好有一场好戏，想不想跟我一起去看？”

    轻轻搂住高媛媛的腰肢，符洛刚好又想起了明天邓抄要表白事情，当既就给女友说了出来。

    “是吗？能有什么好戏看啊？”先白了符洛一眼，心情已经轻松下来的高媛媛，就随意的问了一句。

    “邓抄你认识的，孙丽你也见过，然后邓抄就看上了孙丽，这不明天就准备在‘颐和园’里面表白来着，就这事，有兴趣去围观一下吗？”

    符洛尽量简洁的描述了一下整件事情。

    “嗯，要表白，真的假的？”

    高媛媛偏着脑袋看着符洛，很是惊讶的问道，话说刚才她还吃了一个孙丽的“飞醋”，没想到马上又从男友嘴里听到这么一个消息来，自然是大感意外。

    “当然了，这种事情我会乱说么，这不邓抄还让我想办法，明天要把孙丽给‘骗’过去。”

    “呀，还真是意外呢？那行吧，我还真想到现场去看看，这个‘隆重’的表白到底是怎么回事。”

    高媛媛换了一个姿势，整个人半躺在沙发上，然后又把脑袋枕在符洛的大腿上，正面仰望着男友帅气的脸庞，略感兴趣的说道。

    “好，那我们明天就一起去。”轻扶高媛媛的青丝，符洛就开始慢慢俯身下去。

    跟着，女友马上就娇呼了起来：“讨厌，你干吗呢？全身都是酒气，快点去洗澡，不然今天晚上你就自己睡沙发吧！”

    “好好好，就去就去……”

    当窗外一缕阳光照进卧室中，一个上半夜并不平静，下半夜却很平静的夜晚，就这么悄然过去。

    等起床后，大概在上午八点钟的时候，符洛用电话勉强顺利的约上了孙丽，跟着又马上通知了邓抄那边，然后整个表白计划就正式启动。

    接着在十点钟左右，符洛和高媛媛就带着助理小米跟小良，在颐和园的大门口汇合了同样带着一个小助理的孙丽，三人还都带着一副大墨镜，用来做为一个简单的掩饰。

    “哎，符洛，就你跟媛媛两个人啊？邓抄呢？不是说他也会来吗？”四处张望了一下，孙丽并没有看到邓抄身影，就疑惑的开口问道。

    说实在的，今天早上接到符洛的电话，听到对方说要带着女朋友找她一起到颐和园来玩，孙丽是有心要拒绝的，毕竟人家两人是一对，她一来不就是个明晃晃的大灯泡吗？

    直到听到邓抄也会来，符洛又继续劝了她几句之后，孙丽才勉强答应下来，等现在一碰头却没看到邓抄的身影，孙丽就自然而然的问了出来。

 第116章 带着“bug”的表白

    “孙丽姐，超哥刚刚已经给我打过电话，说是遇到堵车了，可能要晚到半个小时的样子，还说让我们先进去不用等他，你看这？”

    这一刻，符洛完全发挥了自己的好演技，张口就来，说的就像真的一样，准备把孙丽一步一步的“引诱”到预定位置。

    “他堵车啊？也是，现在这京城都快从首都变成首堵了，我说这个邓抄也真是的，明知道会堵车也不早一点出门，算了算了，我们还是先进去边玩边等吧！”

    等听到符洛这话后，孙丽还真的完全没有任何怀疑，毕竟京城的车况全国人民都是知道的。

    跟着，他们一行六人就买票进了颐和园，符洛在前，高媛媛和孙丽在后，三人就这样时不时有说有笑的，经过二十多分钟的兜兜转转，又在符洛不知不觉的引领当中，一行人就来到了昆明湖边的一个乘船点。

    话说邓抄也算是脑洞大开了，专门租下了两条游船，一条做为表白专用还精心装点过一番，然后又提前开到湖中心等待，另外一条则在乘船点候着，直到符洛把孙丽引上船为止。

    “对了，现在就上吗？应该也快到半个小时了，我们要不要先等等邓抄？”临上船之前，孙丽又突然来了这么一句。

    “那个，我现在就给超哥打个电话问问看。”

    听到这话，符洛心里也是微微一凛，眼看只差最后一步最能成功，可千万别在这个节骨眼上给弄穿帮了，那可就完全前功尽弃了，他赶紧揽下了孙丽的话头，又给旁边的女友使了一个眼色。

    “孙丽，要不我们先上去吧！邓抄这边，等符洛他问问就清楚了。”等感受到男友的眼色后，高媛媛也是心领神会的直接用行动来说话。

    “那好吧！”对于同为女人的话，孙丽本能的就点头答应了下来。

    而这边的符洛，则开始进入了表演模式，拿着手机就自话自说的道：“喂，超哥，你到了吗？”

    “什么，还没到，那你还要多久啊？”

    “二十分钟？确定能到吗？我们都等了你大半个小时了！”

    “这次一定能到是吧，好好好，那我们就先上船，一会儿你抵达昆明湖边的时候，你就给我来个电话，我们就回来接你。”

    “行，就这样，再见！”

    符洛的话说声不大不小，他并没有傻呼呼的，非要用那种吼叫般的声音，生怕那边的孙丽听不到似的，这种手段实在是太低级，大家都是当演员，这脑子一转就能明白过来，那这出戏不是白瞎了。

    “孙丽姐，刚打了电话，超哥说他还要二十分钟的样子，要不我们先去划一圈，等回来应该刚刚好。”

    踏上船之后，符洛就把刚刚得到的最新“消息”，告知给了孙丽知晓。

    “啊，还要二十分钟？这人真是拖拉，那我们走吧，邓抄他爱来不来。”

    刚才一行人都已经逛了半个小时的样子，期间也没有孙丽想像中那么尴尬，反到是同为女人的高媛媛一直都挺照顾她的，并没有黏在男朋友符洛身边。

    话说邓抄租的两条游船，是那种有顶棚遮挡的大游船，船家也是早就安排好的，所以在一行人登上船之后，游船就慢慢向着既定的目标驶去。

    很快，大约在十分之后，正在和高媛媛小声聊天的孙丽，突然就感觉到游船好像停了下来，就一边转头，一边诧异的开口道：“咦，这船怎么停……”

    说着说着，孙丽整个人突然就愣住了，睁大着眼睛，然后还张着小嘴，脸上一副不可置信的看着她背后的那条游船。

    这条游船看起来，简直都成为了玫瑰花的海洋一般，先前一直都不见踪影的邓抄，这会儿竟然穿着一身黑色的休闲服，手捧一束红玫瑰出现在对面的游船上，旁边还站着对方的助理，正单手提一只手提喇叭。

    看到这里，孙丽要是还不是明白发生了什么事情，那她的智商就真的有问题了，不过等明白过来后，她马上又羞又怒的，这个该死的邓抄竟然给她来这一套，还把她弄到了这船上来，简直是让她想跑都跑不掉。

    而在这一刻，孙丽的心思也是复杂无比，如果真要说实话的话，她对邓抄其实是非常有好感的，整个《花儿》剧组都明白的事情，她自然也是明白的。

    不过等真到了这个时候，孙丽就发现她竟然忐忑了起来，完全不知道要怎么办才好。

    嘭嘭！

    又是轻微的两声响动，终于把孙丽拉回到现实中，接着她就看到船主拿来了两块大约有半米宽的厚木板，轻轻搭在了两条游船之间，瞬间就形成了一条临时的通道。

    “还等什么，快过去吧！”跟着，孙丽又听到身边的高媛媛如是的提醒她道。

    又小小迟疑了一下，孙丽最终还是站了起来，然后慢慢走过将近有一米宽的木板通道，最后就站到了邓抄的对面。

    也是有点奇怪，当真站到这个位置的时候，孙丽发现她竟然难得的平静了下来，骨子里面那点“男孩子”的性格又马上跳脱了出来，然后还饶有兴致的盯着邓抄，就想看看对方到底能说出什么东西来。

    啪！

    很快，邓抄就打了一个响指，然后站在他旁边的助理就把放在背后的那只手给拿了出来，又把一物半举在胸口，那是一张“心”形的纸板，上面还写书着“我要向你表白”这样六个大字。

    噗嗤！

    这边游船上，已经和符洛并排站在一起的高媛媛，在看到这张“心”型的纸板后，瞬间就忍不住的轻笑了起来，右手也在不知不觉当中和自己男友的左手紧紧扣在了一起，然后一起观望着对面的情形。

    符洛同样也笑了笑，邓抄这个“二缺”的豆比，亏得能想出这样的办法来，他是应该送上“嘲笑”呢？还是要手动点赞呢？

    而处于玫瑰游船上，正和邓抄直面相对的孙丽，在这一刻，也是莞尔一笑，但整个人基本上还是控制住了，就等着看邓抄下一步的表现。

    随后，众人就见到邓抄非常潇洒的把手一伸，旁边的助理也马上把手提喇叭放在了对方的手上，跟着邓抄就单膝下跪，一手举着玫瑰，一手拿着手提喇叭，开口道：“孙丽……”

    没曾想，刚刚喊出了一个名字，邓抄就发现手提喇叭压根就没有声音，到是旁边的助理机灵的提醒了一句“开关没开”。

    听到这个提醒的邓抄，终于也反应过来，回首，再次深情的望着孙丽，并按下了手中的手提喇叭，正准备再次开口时，意外不到的事情发生了。

    众人随即就听到手提喇叭中，突然响起了这样的喊声来：“收废品喽！收废书废报，废铁废纸板，烂电视烂冰箱，烂电话烂电脑……”

    这个变故来得太突然，邓抄呆住了，孙丽呆住了，符洛和高媛媛也呆住了，几个助理和船主同样呆住了，就任由这段突如其来“收废品”的声音飘荡在昆明湖心的上空。

    五秒钟之后，符洛身边的高媛媛，一把就抱住了自家的男友，然后又把自己的脸埋在符洛的胸口，在嘤咛一声后，特别压抑的笑声就开始一下一下的响起来。

 第117章 戛纳电影节

    让人如此想不到的一幕，自然也让孙丽的小嘴再次变成了“O”形，跟着又自己一把使劲捂住了自己，随之慢慢转身，并渐渐蹲了下来。

    然后，一种很难形容的沉闷的笑声，同样开始一抽一抽的释放起来。

    别说高媛媛和孙丽两女了，就连符洛跟其他几个在场的人，也都被这突然而来的变故憋得满脸通红，终是在下一秒忍不住的笑出声来，这破事简直是太可乐了，直让人忍俊不禁。

    而做为“肇事者”的邓抄同志，在众人的笑声之下终于也反应了过来，亏得他先前还那么的潇洒，结果这会儿却让别人“笑傻”了，跟着在一番手忙脚乱之下，邓抄硬是没关掉手中喇叭，让他急得都快要“哭”出来。

    最后这货也是灵机一动，“哗”的一下子就把手提喇叭沉进了旁边的昆明湖中，终于在冒了几个泡之后，这段不太知谐声音终是被“消灭”掉。

    跟着，邓抄把泡过水的手提喇叭扔在一边，又没好气的瞪了一眼自己的助理，心道对方这办的叫什么事，难道买喇叭的时候，都不知道要检查一下吗？

    而邓抄的助理也是有点小委屈，就因为邓抄一个劲儿的催促他，一直都让他快点快点千万不要担误事情。

    因此在买喇叭的时候，他才忘记去检查检查，而且一个新喇叭里面竟然录着有这样的声音，就是打死助理，他也想不到会有这一出啊？

    当然，邓抄其实并没真的怪助理，这只是一个小情绪的发泻而已，毕竟现在事以至此，他也只能用其他的办法来挽救了，希望还有得救。

    “嗯哼！嘿嘿，那个那个，我也是没想到哈，孙丽，如果你笑够了的话，那我就要继续表白了！虽然刚才出现一点小意外，但我是真的喜欢你，一心一意想追你做我的女朋友。”

    “以前吧，我一直觉得‘一见钟情’什么的有点扯淡，直到我第一次在《花儿》剧组中见到你，那个时候，我才真的相信了这四个字。”

    “虽然我演过林彬，但我本人却不像他那么懦弱，连自己的幸福都不敢追，我喜欢你，所以今天我就表白了，不管最后的结果怎么样，我现在做了，那么我就永远不会后悔。”

    “还有，我不是收废品的，我自己才是个废品，因此孙丽，我希望你当一回收废品的，然后把我这块多少还有点用的废品，给打包收走吧！”

    “最后我还要重复一下，孙丽，我喜欢你，我是真的真的喜欢你，答应我，一定要答应我，就做我女朋友好不好？”

    等说完这一番深情的告白后，邓抄就单膝跪地，双手高捧着红玫瑰，勇敢的直视着孙丽的眼睛，等待那最后的宣判。

    还真别说，邓抄这简直就是实力自救，期间虽然还有点小逗趣，但在这一番深情的告白之下，符特特相信应该很少有女人能挡住。

    其实，先前在邓抄重新开始表白的时候，孙丽就已经带着大致收敛起来的笑意，重新面对邓抄，开始认真倾听起来。

    然后随着邓抄嘴中，一句句真心实意的话慢慢流露而出，孙丽就突然发现，她的心里好像真的有感觉了，还真实的反映到了她的肉体上，因为她的脸好像变烫了。

    这边的游船上，还一直抱着符洛的高媛媛，也终于抬头露出脸来，然后跟男友一起期待的看着对面的游船上，话说整场表白虽然有发生一点小意外，但总体上来说还是很具有浪漫气息的，现在就看孙丽自己要怎么选择。

    而几人的助理，此刻也都是一副期待的模样，其中小米跟孙丽的小助理，更是十指交叉抱拳半举胸口，小脸上也全是紧张的期待之色，显然已经跟着沉入到这场表白的意境当中，某些时候女人总是会感性很多。

    “那你说说看，你这块废品到底还有什么用？”

    在众人的注视之下，一秒、两秒、三秒……十秒钟之后，孙丽终于有了动作，她抬手接下了邓抄手中的那束红玫瑰，然后又如是的说道。

    “其实，我这块废品用处还挺多的，没准儿你可以考虑一下，用一辈子的时间来慢慢的挖掘我。”

    在孙丽接下红玫瑰的那一瞬间，邓抄整个人的感觉就跟飞了起来似的，她答应了，孙丽真的答应了，邓抄这一刻的心情，他竟然找不到文字来形容，反正比那买彩票中了五百万还要爽了好多倍。

    “这个嘛，我就要看看你这块废品，到底值不值得这个价。”等大胆说出这句话的时候，孙丽也难得娇羞了起来。

    “绝对值，丽丽，相信我，我是一定能给你幸福的。”

    邓抄也是打蛇顺棍上，借势就搂住了孙丽的腰，连称呼都从孙丽简化成了丽丽，也是够厚脸皮的。

    最后，这场邓抄精心准备的告白仪式，在有惊无险当中顺利的达到了初心，终是抱得美人归。

    等到了中午的时候，脸上的笑容一直就没落下过的邓抄，又热情的宴请了一行人吃大餐，既然表白成功，自然要好好庆祝一下。

    …………

    “喂，符洛，别看了，你这人怎么一点都不着急呢？”

    客厅内的沙发上，符洛正坐在那里看着书，旁边刚刚打完一个电话的高媛媛，就顺手捡起侧坐上的一个靠垫，向着他扔了过来。

    “好了媛媛，我说你至于吗？随便带上两套衣服得了，你看你两个那么大的箱子都装满了，顶天也就是两周的时间，你要不要弄得这么夸张啊？”

    轻轻把高媛媛扔过来的靠垫放在一边，符洛也是有点无奈，话说最近这一周时间，他这位极品女友好像整天都处在一种混乱的状态中。

    “你什么意思，什么叫我至于吗？眼看明天就要赶过去了，你还这么悠哉游哉的，我说你这心也是够大，真是的还来说我，哼！”

    其实，看到符洛那副轻松自在的模样，高媛媛内心是特别羡慕的，但真要她去学男友的样子，高媛媛就发现她真的做不来，这人跟人有时候确实是不一样的，心态这东西也很难去把握。

    “好了好了，媛媛，你放轻松一点，平时我看你也是一个挺淡漠的人，现在怎么还急燥起来了呢？来坐下，别先把自己的心搞乱了，话说不就是一个电影节吗？那怕它的名字叫做戛纳，不是我说，难不成你还有什么奢望啊？”

    符洛放下了手中的书，又把高媛媛拉到自己身边坐下，然后就轻声的宽慰起来。

    是的没错，《青红》那部电影已经在半个多月前，没有太大意外的入围了戛纳国际电影节的主竟赛单元，当符洛接到这个消息的时候，连《花儿》都还没有杀青。

    这个消息，自然也让国内的电影界立即一片欢腾，反正表面上至少是这个样子的，毕竟《青红》是通过了上边的审查，正规参赛的。

    所以，连带着符洛和高媛媛两人都大大的涨了一回脸，因为按照戛纳的规矩，只要入围了主竟赛单元的金棕榈，顺带着就有了角逐最佳导演、最佳男演员和最佳女演员的资格。

    换言之，就是符洛有了拿影帝的机会，高媛媛也有了拿影后的机会。

 第118章 礼服

    说起来，就是因为入围戛纳电影节的这件“破”事情。

    符洛就被邓抄那货，带着整个《花儿》剧组一起起哄，说是让他必须请所有的演员和工作人员大吃一顿才能算数，最后违抗不了“人民”的意愿，符洛还是放了一回“血”请客，总共花了他有二万的样子。

    而高媛媛就是在收到这个消息后，整个人好像都进入到了一种莫名的氛围中，尤其是越发临近的这几天，眼看明天就要赶去戛纳那地方，女友就变成了这副不可捉摸的状态。

    其实要真论起来，高媛媛就是在操心着一件事，那就是去戛纳穿什么衣服的问题。

    做为一个电影节，到时候自然是要走红地毯，这女星们的争奇斗艳，估计这也算是这场电影盛事的一大看点，范兵兵那姐妹儿，可不就是靠着这一招，一路上位的么。

    在说说礼服这东西，对于那些大咖明星而言，可能走到那里都有品牌赞助，根本就不用去太操心。

    但像符洛和高媛媛两人，充其量也就在国内还有点名气，更多的还是集中在电视剧的领域，自然还没有资格让品牌商过来跪求抱大腿，因此所有的一切都要自个儿操心。

    有时候想想，二三线的演员还是挺苦逼的，因为别人总觉得只要是个明星，好像都能轻松挣大把大把的钱，但真实的情况可能就只有个人自己才知道，典型的人前风光人后辛酸，内里的苦还真是一言难尽。

    “哎呀，人家真是烦死了！”

    听到这话后，高媛媛整个人就顺势滑到了符洛的怀里，还把脑袋贴在男友的胸前。

    然后，她听着那非常有规律非常强劲的心跳声，开始努力的让自己平静下来，高媛媛要承认最近这几天，她确实有点急燥了，也许是要改变一下自己的心态才行。

    嘭，嘭，嘭！

    就这样，听着耳边符洛那一直持续跳动的心跳声，高媛媛发现自己竟然有了睡意，也不在说话，就开始安安静静的抱着男友，慢慢的又闭上了眼睛。

    十分钟过后，看着胸前已经慢慢的熟睡过去的高媛媛，符洛轻轻摇了摇头，又慢慢理了理女友耳边的青丝，然后就保持着一个同样的姿势不再动作，也再次拿起刚才那本书，慢慢阅读起来。

    最后，也不知道过了有多久，一阵门铃声突然响起，惊醒了看书中的符洛，同样也惊醒了睡熟中的高媛媛。

    “咦！洛，我怎么睡着了？哎，好像有人在按门铃的样子。”

    轻轻揉了揉迷蒙双眼，高媛媛又迷迷糊糊的呢喃道。

    “喂，我说亲爱的媛媛，要是你睡醒了话，就起身去开门，我脚都给你给压麻了，知道吗？”

    看到迷迷糊糊的女友，符洛只好开口提醒了一句。

    “呀，对不起嘛，不过，洛，你真好。”

    经过符洛的提醒后，高媛媛也彻底的清醒了过来，马上就亲了一下男友的脸颊，以示自己的歉意，接着又整理整理了自己的头发，才悠然起身去开门。

    趁着高媛媛去开门的这个空档，符洛也立即活动了一下自己的双腿，好让血液再一次通畅的流动起来，方便减轻掉那种没了腿的酥麻感。

    “你们回来了，那个，今天幸苦你们了，对了，快点进来歇一会儿吧！”

    也不知道是不是因为符洛点醒了自己，高媛媛这心里突然就平静了下来，看着提着袋子的小米和小良，如果换成之前那个依然急躁的她，也许高媛媛会说“你们怎么才回来”这样的话，看来这心态还真是决定了一切。

    “额，不累不累，那，那个，媛媛姐你不生气就好。”

    陡然之下，听到高媛媛这么客气的话，小米突然还有点不适应了，当然她也不是说高媛媛平时对她不好，而是最近这几天的高媛媛，确实让小米突然感到了压力。

    在经过几天的高压状态后，小米都已经开始慢慢的适应这个节奏，那知道高媛媛又突然变回了之前的那个高媛媛，让她松了一口气的同时，又有点诧异起来。

    话说高媛媛要去戛纳电影节的事情，做为贴身小助理的小米自然也是早就知道了，最近高媛媛的所有变化，基本上也是因为这个电影节给闹得。

    这眼看明天就要出国了，小米真是没想到自家主子在最后的关头，竟然又莫名其妙的变了回去，这到底是个什么情况？

    “嘿，你这丫头，我能有什么好生气的？好了好了不说了，都快点进来，别老堵在门口。”

    小助理能有这样的反应，高媛媛自然也是明白原因的，这让她心里也开始略微有点抱歉，看来这心态要不控制好，不仅仅会影响到自己，更是会影响身边的人。

    “噢！”

    闻言，小米也没在多说什么，就和表弟小良一起提着装有衣服的袋子进了屋，等过来客厅后，她还偷偷瞄了一眼沙发上比自己还要小一点的“姐夫”符洛。

    千万别误会，小米可不是爱上了“姐夫”，她只是在佩服而已。

    小米就特别相信，高媛媛之所以会有这么大的变化，肯定是被符洛这个“姐夫”给调教回来的，这样她能不服气吗？

    这边的高媛媛，可猜不到自己小助理在想些什么乱七八糟的事情，竟然连“调教”两个字都用上了，她此时正在察看着小米和小良带回来的几套衣服，而这些衣服，正是为这次戛纳电影节所准备的。

    等把每个袋子里的衣服都依次看了几眼后，高媛媛最终也没看出个所以然来，心想还是要上身穿一下，应该才会有那种立体感出来。

    想到就做，没过几分钟，高媛媛就换好了一身天蓝色的抹胸长裙，并提着长长的裙摆来到了客厅中，然后向坐在沙上正在喝水的符洛，开口问道：“小洛，你看我这身衣服怎么样？”

    这边，在听到高媛媛的声音后，符洛就下意识的转过了脑袋，等他终于看清楚女友身上的礼服后，瞬间就被刚才喝进嘴中还没有吞下去的水，给呛到了喉咙。

    咳咳咳！

    随之就是一阵咳嗽声响起，让符洛完全没办法去回应高媛媛的话，其实光是他这副反应，似乎已经足够说明很多问题。

    因为这次要去戛纳的原因，女友的经纪人也是挺上心的，跟着一起鞍前马后的忙活，听说还专门找到了一个设计师，就是为了给高媛媛量身打造一套礼服出来。

    符洛心道，可千万别给他说，那套定制的礼服就是此刻女友身上这套，那周力波还真是曰了狗了。

    “喂，符洛，你这个反应是什么意思啊？”

    高媛媛也没想到，男友的反应竟然有这么大，心道至于吗？她刚才已经在镜子里面照了照，自己觉得还挺好的，怎么到了符洛这里，就让对方像看到了鬼似的。

    “我……不是，媛媛，这套衣服该不会就是那个什么设计师，专门帮你量身打造的吧？”

    犹豫了一下，符洛还是把自己心中的担忧，开口讲了出来。

    “嗯，就是这件，小洛，真的不好看吗？”

    放下了手中的裙摆，高媛媛又自己上下打量了自己几眼，然后带着点疑问的承认道。

    “媛媛，我能说是吗？”

    符洛决定还是要做一个诚实的孩子，如果把女友就这么放到戛纳去，会很容易成为一生黑的。

    ……

    感谢这周‘康奈克’‘Mr灬不太坏’‘为星座守候’‘liuyangabcde’几位书的打赏！

 第119章 小气鬼

    “是吗？那你给我说说看，那里不好了？”

    甫一听到符洛的回答，高媛媛虽然有微微的颦眉，却没有表现出进一步的情绪反应，她到是真想听听看男友到底有什么样的高见。

    “行，那我就直说了……”

    既然高媛媛都点头了，符洛也就直接开始点评起来，而这套礼服，要么说呢？

    整体上是一条天蓝色的抹胸拖地长裙，在抹胸的边缘位置还有一圈白色的蕾丝花边，右半边还绣着梅枝喜鹊图，看起来有点吃“土”的感觉，但如果只是这样的话，其实还是能勉强看得过去。

    重点在于但是这里，为什么在肩头的位置，也不知道是那个脑残的设计师，竟然还弄上了一朵“大布花”，以衣服同样的料子为底，然后还上下呼应的弄了一朵黑色的花蕊，自觉创意十足，然而却丑到灵魂深处。

    话说，到底什么东西才叫东方韵味，难不成就是随便绣上一个梅枝喜鹊图，这就有东方韵味了？

    那这也太流连于表面了吧，还不如整条民国时代那种旗袍出来，不是更能充分展示什么叫着东方之美么？

    “那怎么办，明天就要出发了，现在换也来不及了啊？”

    听着符洛说出一个接一个的糟点，连小助理小米都在一边不自觉的点着头，高媛媛还真没信心了，更恐怖的是，连她自己好像都开始认可起这些关点来，又想到马上就要去戛纳，当即就升起点小忧愁来。

    “别着急，我看不是还有几套衣服吗？你先换出来我看看再说，希望可别都像这条裙一样，总要有点惊喜吧！”

    这女人的衣服比起男人来，确实要麻烦了很多，但都到了这个节骨眼上，符洛也只能先看看再说，如果接下来的衣服只要能保持正常水平，就能过关，这个时候惊不惊艳都无所谓了，咱们不学某冰。

    “好吧，那你等我一下。”

    高媛媛心想也是，好像还有两套衣服没试，当即就点头应了下来。

    几分钟后，女友就换好了第二套衣服重新出现，这次到是让符洛马上就眼前微微一亮。

    只见高媛媛上身是一件金纹黑底的抹胸短衣，加上一条很有层次的黑纱短裙，让女友整个人都多了一丝俏皮的味道，却也不少那种应有小性感。

    总而言之，这套衣服虽然不会让人太过于感到惊讶，但也不会被划到难看的那一类去，最后符洛就给高媛媛伸出了一根大拇指，表示这套衣服过关。

    见状，高媛媛也满意的点了点头，随之也展颜一笑，幸好符洛这个家伙没再继续给她挑一些糟点出来，要不然就真的没得穿了。

    跟着高媛媛又马上回屋换上了第三套衣服，这次不再是抹胸的造型，而是一件小V无肩灰加白的双层立领上衣，搭配着一条白色的百褶裙，腰间还有一条灰色的衣带，用来做装饰。

    “哈，这个不错，竟然一点都没露，很好很好，媛媛，我觉得这件可以穿，好看，必须通过。”

    那知道，当高媛媛穿这身衣服来到客厅时，很快就听到符洛传来了这样的评价，让她微微一愣后，马上又有点哭笑不得的感觉，原来男友关注的点竟然在这个地方。

    “洛，你就是个小气鬼。”

    咬了咬自己嘴唇，高媛媛忍不住的莞尔一笑，顺便吐槽了一下男友。

    “对对对，我是我是，我必须承认，在这方面我是小气的不行，我恨不得你全身都包起来，只露一张脸就好，嘿嘿！”

    这个吐槽，符洛兴高采烈的接了下来。

    “呸，那你去取一个阿拉伯的女人算了，她们就连脸都没露，哼！”

    嘴上虽是这么说，但高媛媛心里还是挺高兴的，那个女人不喜欢自己的男人喜欢着自己的一切。

    然后也没等符洛回话，高媛媛又继续开口道：“洛，就算这两套可以用，那还是少一套啊？开幕式、首映式、闭幕式都需要一套，现在你说该怎么办？”

    一想到这里，高媛媛就颦起了眉头，最重要的一套礼服竟然被男友说得一无是处，现在似乎也成为了一个大问题。

    而听到高媛媛的话，符洛也有点难为起来，这好像确实是个问题来着，女星们每出席一次不同的场合，就要准备一套不同的衣服，莫名其妙的成为了一种惯例，不然就会让人觉得很LOW，这也是够累的。

    想了想，符洛虽然不懂服装设计，但好好歹也拥有未来的记忆，没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    就比如范兵兵“龙袍装”，额，这个还是算了吧，说起来符洛还真是有点不太能欣赏这套衣服，到是“花仙子”那套还行，不过现在只有一晚上的时间，好像也没辙。

    陡然，符洛又灵光一闪，立即就开口道：“对了媛媛，我记得你是有一条纯白色的中长裙，对吧？”

    “纯白中长裙？好像是有，怎么你想让我穿那条裙子啊，那会不会太素了一点，可以吗？”

    稍微的一回忆，高媛媛很快就想起来，她确实有一条纯白色的中长裙来着，别说样式什么都挺好的，就是特别的素和简单，不知道符洛突然提起这个茬，是想做什么？

    “素怕什么，那叫做简洁大方，放心吧，我现在有了一个特别好的主意，只要做出小小的一点改变，就能马上变成另外一种风格，媛媛相信我，到时候我肯定会让你惊讶的。”

    这句话符洛说得非常有自信，他可不是装的，而是真的想到一个特别棒的点子，绝对值得去尝试。

    “啊，你会改衣服吗？我怎么觉得就那么不靠谱呢？”闻言后，高媛媛反正是有点将信将疑的。

    “我本人是不会改，但我有想法啊？你快点去把衣服拿给我，这会儿时间也不早了，我现在就准备去找个裁缝。”

    此时已经到了下午四点，要是再不抓紧一点时间，说不定连这最后的机会也没有了，到时候就只能穿上那套槽点满满的“私人定制”了。

    “那好吧！”

    目前，似乎也只能死马当活马医了，高媛媛最终还是点头答应了下来。

    不过，在符洛提着衣服匆匆出门后，还是不太放心的高媛媛，又给自己的经纪人打了一个电话，看能不能临时去租一套别的礼服，用来做后备，她也不能光指着男友这边的不确定。

    其实，租礼服这种事情在整个娱乐圈内，已经是一种特别普遍的事情。

    毕竟类似这样死贵死贵的衣服，大多只会在出席活动的时候穿，如果光是用买的话，一般的二三线艺人们有几个能抗得住，这不才时不时的有爆出谁谁谁又穿山寨货了，有时候明显也是被逼的啊。

    …………

    翌日京城机场，符洛和高媛媛两人带着小米跟关晴晴，加上女友的经纪人和一个同样是经纪公司找来的随行化妆师，汇合了整个《青红》小团队，导演王晓帅，男二号的秦浩，幕后的两个出品人，还有几个随行人员，就一起登上了飞往法国的飞机。

    话说，这一路行来也是挺麻烦的，中间要经过几次转道。

    着先要先从京城飞到法国的首都巴黎，再从巴黎飞到南部的普罗旺斯或马赛，接着还要坐一次火车才能到达最后的目的地，戛纳。

 第120章 关键时刻

    要说起来，戛纳这个举办地也是选得够折腾的。

    不过就算这样，还是依然让无数“渴望成名”的明星们挤破头都想来走上一遭，而符洛也算是幸运的，第一部主演的电影就能入围这里，当然这里面也有他先知先觉的主因。

    最后，经过十几个小时的飞机，一个小时的火车，在加上时差的原因，等一行人终于抵达戛纳这个小镇时，已经到了晚上九点钟的样子。

    跟着，众人就开始入住官方准备的酒店，当然这里名额是有限的，不在名额之内的随行人员，自然要他们自个儿掏腰包。

    等大家各自安排妥当后，又集体出去草草的解决了一顿晚饭，然后又带着一身的疲惫，再次回到自己的房间内，准备开始休息。

    随后没过几分钟，高媛媛又偷偷钻到了符洛的房间来，当然两人之后啥也没做。

    虽然符洛的身体素质好得像个没事人一样，但女友可是个娇滴滴的女人，这一路行来已是满脸的疲惫，此刻那里还有什么别的心思。

    很快，平静的一夜过去，早上六点钟的时候，符洛的生物钟又一次准时醒来，小心翼翼在没有惊动熟睡中的女友下，他穿好一身简单衣服就准备出门去跑步，这也是符洛长期雷打不动的一个习惯。

    这个时间点的戛纳清晨，虽然人不多，但也不缺少晨跑锻炼的人，由于是第一次到这个地方，符洛也不怎么熟悉，就只好在离酒店不远的沙滩上，来回慢跑着。

    等他跑到第三圈的时候，符洛就发现离他不远的地方，突然多出了一个年轻男人来，同样也在慢跑着，就是会时不时的瞅上他两眼，这自然就引起了符洛的警觉。

    哟嗬！

    接着，在他转头回望过去的时，符洛就看到了一个虽然没有见过面，对他来说却十分熟悉的年轻男人，跟着他就挥了挥手，主动对年轻男人打招呼道：“你好，刘夜！”

    “嗨，你好你好，符洛对吧，就看着像是你，你也来跑步啊？”

    刘夜确实认出了符洛来，毕竟在半个多月前，对方参演的电影入围了戛纳主竟赛单元，在国内也是引起过不小的轰动。

    “对，来跑步，你也是啊？”

    两人的对话好像有点无聊，明明都在跑着步，偏偏还要废话的问来问去。

    不过两人毕竟是第一次认识，这一时之间找不到话说好像也没什么奇怪的，能相互打个招呼，也是捡了他乡遇故知的便宜，不然搁在国内那能熟得这么快。

    “哈哈，对了，那个还没恭喜你呢，也算是有拿影帝的资格了，争取为咱们中国争个光，加油！”

    说话间，两人已经慢慢的跑在了同一水平线上，而刘夜也主动换了一个话题，顺便恭喜了一下符洛。

    “嗨！什么影帝不影帝的，我就是来凑个热闹的，为国争光这咱担子，我可挑不起来，我们还是算了！”

    对于早就知道最后结局的符洛，真没把这事太放在心上，《青红》确实拿了一个奖，但又不是什么最佳演员奖，他之所以愿意来这里一趟，主要还是为了陪女友高媛媛。

    再说了，就算从小根这个角色出发，符洛也觉得他这只“蝴蝶”貌似也扇不起什么风，有百分之九十九点九的可能，这届戛纳并不会改变什么，可能唯一的变化就是多了他这么一个人，不过还是“然并卵”。

    “对了，你这次是为了《无极》而来？”话毕，也没等刘夜有什么回应，符洛就反问了对方。

    “是的，陈剀歌导演的《无极》，说起来，我才是那个真正来凑热闹的，哈哈哈！”

    点了两下头，刘夜最后还不忘记打趣了自个儿一句。

    符洛自然听懂了刘夜的意思，确切的说《无极》这部电影并不是来参赛的，而是来宣传卖片的，并且从一开始声势就弄得挺浩大的，剀歌同志也是一路高调到底，颇有一种睥睨天下的气势，大概就是想问问还有谁。

    毕竟连前段时间，刚刚拿下奥斯卡最佳影片的《百万美元宝贝》，在剀歌同志眼中也不过只是沉闷到无聊的渣渣而已，唯有他的“大无极”才是一切的真理。

    “听说，陈导对自己的《无极》充满了信心，看来这一次也要大放异彩了！”

    这句话，符洛还真没有挖苦陈剀歌的意思。

    因为这次《无极》带了十一分钟最精彩的片花过来，的的确确获得了不少的赞誉，更是预售出了高价，要不然也不会出现剀歌同志大骂哈维-韦恩斯坦无耻，还有《无极》遭北美退货的事情发生。

    “嗨，其实我就一演员，可操不了那些心，只能说希望如此吧。”

    刘夜自然也渴望成功，但已经混了这么些年的圈子，早就明白有的事情强求不来，要实力的同时，可能也要点运气。

    反正两人就这么闲聊着，在又跑了两圈之后，还一起结伴准备去买早餐，只不过这里不是中国，符洛和刘夜一直走了好几条街，也只发现了面包店的存在。

    无奈之下两人也只能将就了，最后一人买了几个小面包，当然符洛也没忘记给高媛媛带了几个回去。

    …………

    “喂，媛媛，快点起来吃饭了！”

    符洛和刘夜在酒店大堂分开后，就一路回到了自己的房间，然后坐在床沿边上，轻轻理了理高媛媛脸上的乱发，跟着就准备招呼女友起来吃东西。

    “唔……不想吃，洛，我头有点疼！”

    半睁开迷蒙的双眼，高媛媛有气无力的回应道。

    “别闹，早上不吃饭对胃不好，头疼可能是因为时差的原因，多适应一下就好了，现在要我喂你吃东西不？”

    摸了摸高媛媛额头，符洛也没发现什么异常，只能大概的猜测到。

    “噢，好吧，那你上来喂人家嘛！”

    本来昨天晚上，高媛媛也没怎么吃下东西，这会儿好像还真有点饿了，就咬了咬嘴唇，然后媚眼如丝的跟男友撒了一个娇。

    在撒娇的同时，她又直接把符洛拉上了床，然后高媛媛就慢慢的“磨”进了男友怀里，一副小女人的姿态。

    “我真拿你没办法，来，张嘴，我给你扔进来！”

    女人的撒娇还真是不分年龄，这会儿就像个小女孩一样的高媛媛，要是被其他人看到了，还不得把下巴惊得掉下来。

    “哼！”

    娇哼一声后，高媛媛显然有点不满意符洛用“扔”这个字眼，就“报复”似的连男友拈着面包丝的手指，也一并咬进了嘴中，然后才反应过来，她这个举动好像有点过于那什么。

    “……”

    符洛也是没想到，高媛媛竟然来了这么一手，还莫名其妙的让他在心里产生了一点异样出来，连旖旎的氛围也悄悄的冒了出来，难道刚刚才晨跑完，又要来晨练一次不成？

    铃铃铃，铃铃铃！

    正在个时候，符洛放在一边的手机又突然响了起来，而这略微刺耳的声音，立刻让刚刚产生的旖旎气氛，瞬间消失不见。

    我去！

    到底是那个王八蛋，竟然在这个关键时刻给他打电话，符洛就想问问，你特么是怎么挑的时间，还挑得这么准，早不打来晚不打来，偏偏在最关键的时候打来。

    “喂，你还傻着干嘛，快接电话啊！”

    脸颊已经变得滚烫的高媛媛，就连刚才的小头痛似乎都消失了，一把抢过符洛手上的小面包，就自顾的吃了起来，也不敢再去看男友一眼。

 第121章 感慨

    “喂，你好，我是符洛！”

    虽然此刻有那么一点小小的郁闷，但符洛自然不会把个人情绪无脑的带到生活中，那完全就是一种不成熟的表现，这样的事情肯定不会发生在他身上。

    “喂，符洛小子，我是程龙，我听说你去参加戛纳电影节了，是不是啊？”

    “程龙大哥好，原不是你打的电话，刚才我都没注意看，那个，对，我现在就在戛纳这里，怎么了？”

    听着手机中还算熟悉的声音，符洛才反应过来，这通电话竟然是程龙打过来的，虽然不知道对方为什么这么问，但他还是如实的回答道。

    “别说其他的了，到是你小子真是历害，我也是刚刚才听说你出演的电影都入围戛纳了？这下子好了，连我都要羡慕你了！”

    程龙确实才知道这个消息，他天天的行程都排的非常满，要不要身边有人提醒了一句，他还真不知道符洛的事情，而后半句话，里面既有一定的调侃，何尝又不是程龙的一点心里话。

    说起来，他的作品多数都是以动作片为主，而这类片子在评奖方面，完全就遭到了各方面的歧视。

    这也算是程龙心中一个隐隐的痛，已经混到他如今这个地步，程龙还能图个什么，可不就名誉这东西还能让他继续有心跳的感觉。

    “嗨，就是运气好，现在让程龙大哥你这么一说，我都有点不好意思了！”

    符洛惯例的客气了一句，心道程龙应该不会这么无聊，就为了这个事情，还专门打个电话过来称赞他一下吧？

    话说他的脸，应该还没有大到这种程度，这点自知之明符洛还是有的。

    “你这小子，好了，现在言归正传，我这次打电话给你，就是想告诉你，过几天我也会带着《神话》去戛纳宣传，刚好你现在也在那里，那到时候你也过来参加媒体见面会吧！”

    先前，程龙也只是一时感慨而已，命里有时终须有，命里无时莫强求，这点道理已经活了大半辈子他，怎么会不明白。

    “好啊，那我就先谢谢程龙大哥了！”

    对于程龙要来戛纳宣传《神话》，符洛到是没有太大的意外，相信只要有机会，估计每一部中国片子都想走出国门，就像这次的《无极》跟《七剑》，还有年初就已经上映过的《功夫》等等。

    而程龙本人，可以说是最知名的一位国际华人巨星，想把自己的电影带到越来越商业化的戛纳来，那自然也是很容易的一件事情，估计主办方还求之不得。

    在这里面，其实符洛比较意外的是，程龙好像有提携他一把的意思，虽然他也参演过《神话》，但说到底也只是一个不轻不重的小配角而已，他去不去好像一点影响都没有。

    当然，相信这里面肯定也有很大一部原因，恰是因为他正好就在戛纳这个地方，没准程龙也算是一种顺势而为。

    “那好，就先这样，等到时候我就提前通知你，今天就先挂电话了，小子加油，再见了！”

    “再见，程龙大哥。”

    等把挂掉的电话放在一边后，符洛就突然发现，高媛媛正横躺在他的大腿上，然后还目不转睛的盯着他，眼睛一眨一眨的，他就好奇的问道：“怎么了媛媛，一直盯着我看，难不成我脸上有花吗？”

    “没怎么啊，就是有点感慨而已，突然就想到了我们以前的事情，就觉得时间真的过得好快好快，而且小洛你也变了好多好多。”

    高媛媛这是有感而发的，先前符洛在和程龙通着电话的时候，男友脸上那种轻松与写意，就像一只利箭射中她一样，要知道电话那头的人可是程龙，一位国际巨星。

    曾几何时，在01年认识符洛的时候，这个家伙还只是一个跑龙套的，大多数时候更是只在人堆里凑人数，连一个小小露脸的镜头也没有。

    然后又因为一件意外事故，就把她和符洛连在了一起，当时感动之余，对方身上那种虽稚嫩却坚毅的态度，也让高媛媛立即爱心泛滥，特别想要去关心这个倔强的家伙。

    接下来，由于自己的事业发展，高媛媛就一直没有机会再见到符洛，期间两人也只是偶尔通通信，直到山城那次，就像命中注定的缘份一般，她再一次见到了那个陌生而熟悉的身影。

    然后，两人就开始了不断的接触，甚至还一起拍了《天下第一》和《青红》两部作品，然后在潜移默化中就到了今天这般模样，而高媛媛也把自己整个人，都毫无保留的交给了符洛。

    这是爱情方面，再来说说事业，高媛媛可以说是看着男友一步一步的混成了今天这样，从最初一个底层的小龙套，到现在已经逐步追上她的水平。

    而且她还特别相信，符洛的将来肯定会发展得更好，超出她的事情也是指日可待，这让高媛媛在有点失落的同时，更多的则是为男友的成功而感到高兴。

    “好啦，人都是会变得嘛，只要是越变越好，我们就要勇敢的去迎接，不是么？”

    符洛把高媛媛紧紧的搂在在怀中，多愁善感这种东西不只是女人会有，估计每一个人的人生当中，应该都会有上那么几次。

    “嗯，那我希望我们可以一直好下去，洛，上次拍《青红》那场哭戏的时候，你不是一直问我为什么会哭成那个样子吗？现在，你还想知道答案吗？”

    “那个，媛媛，听你这么一说，我怎么就不想知道了呢？要不，还是不要说了吧，我相信事情永远不会发展到那一步去的。”

    话说，高媛媛准备在这个时候讲出来，符洛自然也不傻，不管这个答案到底是什么，但百分之百的和他有关系，而且还是坏的那咱，所以这一刻，他竟然难得的不安了起来。

    “嘁，洛，你不仅是个小气鬼，还是个胆小鬼，那就算了吧，对了，你前天帮我改的那套衣服呢？都这会儿了，怎么还不拿给我呀！”

    其实不说出来也好，高媛媛也不希望真的发生那样的事情，随即她刚好又想到了礼服的问题，就顺势转移了话题。

    “放心，我已经帮你改好了，我现在就去拿给你看，来。”

    松开怀抱中的高媛媛，符洛就准备下床去打开自己唯一的行李箱，而穿着真丝薄睡衣的女友，也换了一个姿势，然后慢慢的爬到了床头这边，一直看着他的动作。

    不过高媛媛却是不知道，她现在的这个姿势，在加上性感无比，只遮到大腿根部的真丝睡衣，差点就让意志坚定的符洛，都要直接心猿意马。

    “喂，洛，你就是这么对待我的衣服的吗？”

    床上，当高媛媛看到男友从行李箱中取出一个蓝色塑料袋后，就理所当然的认为她的衣服就装在那个口袋里面，一个白眼随之飞出，终是忍不住娇呼道。

    “怎么，这有什么问题吗？”

    符洛提了提手中的塑料袋，饶有兴致的看着高媛媛，这会儿女友脸上的表情，实在是有趣的紧。

    “天啦，我要后悔了，怎么突然有一种不好预感！”

    哀嚎一声后，高媛媛把自己的脸全都埋在了床头上，跟着后面的双脚也开始一上一下的摆动起来。

    “好了好了，媛媛，这个袋子里面不是你的衣服，呐，这个才是，看看吧！”

    虽然觉得高媛媛的反应有很趣，符洛却也没有继续玩闹下去，马上就重新拿出一个包装完整的盒子，递到了女友的面前。

 第122章 开幕

    “唔，洛，你这个讨厌鬼，我要打你！”

    当高媛媛抬头看到符洛手的盒子时，很是不愤，顺势就在男友的身上轻轻拍打了两下，这个小混蛋竟然逗她。

    见状，符洛摇了摇手中的衣服，轻笑道：“那个，打是亲骂是爱，要不然你还是先看看衣服再说吧！”

    “哼，一会儿再收拾你！”

    娇哼了一声，高媛媛就从床上爬了起来，一把夺过符洛手上的盒子，然后就用跪坐的姿势，迫不及待的拆起外包装来。

    …………

    符洛早就接到通知，今天戛纳电影节的正式开幕时间，是在法国当地时间的五点半。

    并在中午的时候，他就通过酒店的窗户看到电影宫外面那条街道，已经被当地警方管制了起来，红毯也是早早的就铺设完毕，等待着最终闪耀的时刻。

    而随着时间慢慢的流逝，各种各样的人流也开始逐渐汇聚在红毯的两端，媒体记者和影迷全是人头攒攒的，似乎就像白云大妈说得那样，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，好吧，前面三个都没有，只有最后一个。

    现场，统一穿着正装的记者有很多，但各式各样的影迷更多，要说起来，这一次之所以会有如此多的影迷汇聚到戛纳这里，全都是因为一部叫做《星球大战》的电影。

    是的，在这次的戛纳电影节上，这部拥趸无数的系列电影，第三部《西斯的复仇》即将要在这里举行首映仪式，能不让星战迷嗨翻天吗？

    可能对于大多数中国人来说，觉得《星球大战》好像也不怎么样，但对于西方人来说，这部电影在他们心中却是一种情怀，就好比咱们中国人对《西游记》的感觉一样，不管每年暑假放多少遍，依然会有很多人看。

    还有那些和《西游记》相关的其他作品，尽管每每都遭到无数人的吐槽，但有类似的新作品上映时，还是会有很多人前去支持，也许这就是所谓的情怀，在某种意义上甚至超越了作品本身的含义。

    而《星球大战》也是如此，从人群中还能看到不少拿着光剑，打扮成黑武士和暴风兵的影迷就能看出，这可能也是他们心中的情怀，能从喜欢上升到“信仰”，话说乔治-卢卡斯也是绝无仅有的一人了，基本上就靠着这一系列的电影，直接“成神”。

    不管外面再怎么热闹，酒店内的符洛也在做着最后的准备。

    他已经换上了一套笔挺的黑色西服，还打上了一个领结，加上脚上那双亮得能反光的皮鞋，又在他匀称身材的衬托下，显得很是英武不凡，而旁边他的助理经纪人关晴晴，也在帮着符洛做着最后的整理。

    同样就在不远处，高媛媛也在小米和女化妆师的帮助下，在做着最后的细节整理，而女友选择在开幕式上穿的衣服，正是符洛创意改装的那套。

    要说起来，他当时的这个想法也是突然“蹦”出来的，而且改变的也并不多，基本上都集中在中长裙的下半截，就是在原来的基础上，又在外面加上了一层垂地的黑色轻纱，营造出那种似透非透的视觉感来，让人遐想不断。

    在这个年代，符洛相信这种风格的打扮，应该还是比较新颖的。

    这不上午女友在试穿完之后，立即就喜欢上了这套改装后的衣服，兴奋之下还把符洛摁在床上好好“轻薄”了一番，要不是已经是大白天，鬼知道他接下来还会遭遇到什么样“不可描述”的事情。

    “哟嗬，看看你们两个，真是男的帅女的靓，好一对壁人啊！”

    待到一切准备妥当后，符洛就带着挽着他胳膊的高媛媛，在酒店的大堂内汇合了导演王晓帅跟秦浩，然后前者在扫了他跟女友几眼后，就由衷的赞美道。

    “王导，你要这样说，那我和媛媛就不谦虚了，必须收下你这句赞美，哈哈！”

    对于那些原意说大实话的人，符洛一向都秉持着欢迎的态度。

    另外要说说，导演王晓帅今天穿上了一套黑色的中山装，整体上算是中规中矩的，加上本身长得也不太能“配得上”自己名字的长相，还真没什么好期待的。

    当然，王晓帅本人也不靠外形吃饭，脑子里的才华方是最重要的。

    至于边上一直都挺沉默的秦浩，符洛还真不知道要怎么来评价对方的穿着打扮。

    一件“翔”黄色的唐装功夫衫，如果要形容具体一点，大概就像是公园里面晨练大爷穿的那种，加上一条黑裤一双黑鞋，脖子上还围着一条黑色的围巾。

    这一身打扮，反正符洛是一言难尽，心道还不如学学王晓帅穿中山装算了，不过这衣服到是中国风十足，没准也算是一个亮点了。

    “你这小子，那行，既然大家都准备好了，时间也差不多了，我们就准备出发吧！”

    点了点手指，看着一脸轻松自在的符洛，王晓帅有时候就觉得这个小子简直就是一朵“奇葩”。

    当然在这里他是赋予正面的褒义，对方也算是头一次来戛纳这么大个电影节，竟然完全没有一不适应或者怯场的意思，不是一朵“奇葩”又是什么？

    再看看旁边，同样也是第一次前来戛纳的高媛媛，这脸上明显就多出了丝丝紧张来，和符洛的轻松自在相比，还真形成了不小的对比。

    …………

    终于在法国时间五点半，第五十八届戛纳国际电影节在电影宫正式拉开帷幕，在评审团主席库斯图里卡的带领下，由八位实力电影人组成的评审团率先登上了红毯，立即引得现场一片尖叫。

    按照原定宣传的计划，接下来就应该是由乔治-卢卡斯领衔的《星球大战》剧组登上红毯才对，但从汽车上下来的明星，却让两边前一刻还尖不停的粉丝们，集体嘘声一片，就让刚刚踏上红毯的《旅鼠》剧组尴尬不已。

    显然，《星球大战》剧组没有如愿的出现在红毯之上，已经让整个刚刚开始的开幕式，就随之蒙上了一层阴云。

    “媛媛，要不我们一会儿就用正常的速度走完红毯了事，反正那些外国记者也没人认识我们，这走一下停一下，好像又没有人拍照，那得多尴尬啊！你觉得呢？”

    另一边还坐在车上排队等候入场符洛，却是和高媛媛咬起了耳朵来。

    可能是基于对未来的印象，他本来是想说“蹭”红毯的，但随即又想起来，这次他们本来就是带着作品来参赛的，是有正式的入场唬可算不上是来“蹭”的，就顺势改了口。

    “额……”

    闻言后，高媛媛还真是没想到，符洛竟然给她来了这么一句话。

    但想一想，她又觉得似乎挺有道理的，随之就有点苦闷，怎么感觉来走了一趟戛纳红毯，好像还“可怜兮兮”起来了呢？

    “那，就听你的吧！”

    而且高媛媛又发现，她竟然找不到理由去反驳男友的“特别”关点，连心里的紧张感都被一股“索然无味”给冲走了，总之就是有点意兴阑珊。

    同时她也不知道，应不应该责怪符洛一下，为什么要把这个“血淋淋”的真相给揭开，还真是有一种真实到让人想哭的感觉，也是心塞。

 第123章 请重走一次

    冷！

    当符洛和高媛媛从专车上下来，然后互相挽着胳膊走上红毯的时，马上就有了这样一种感觉，而且今天戛纳的天气并不算坏，但此刻现场的情况，确确实实让两人产生出这样的感觉来。

    如果说他和女友两人，没人认识，没人欢呼也不足为奇，但为什么排在他们前面的……的，那个，好吧，符洛还真没认出来他前面的那些外国明星到底是谁，也难怪这红毯两边冷清得要命。

    更加让人无语的是，他竟然看到两边有好多人，似乎已经在慢慢退场的样子，这又是个什么鬼情况？

    难不成，真实的戛纳就是这个样子的吗？

    到是在不远处的房顶之上，符洛又看到一小群人正扯着一条横幅，还在大声呐喊着什么，因为隔得太远他也听不清楚，到是横幅上的文字够大，立即让符洛给认了出来。

    只见上面好像写着“反对商业化”和“好莱坞滚出戛纳”等字样。

    这下子，就算符洛听不到那些人在喊什么，到也让他明白过来那群人到底是在做什么，就是那种高举正义的旗帜，然后站在二楼俯视你的那种事情。

    不过，不管发生了什么，又或是为什么红毯上会这样的冷清，符洛和高媛媛两人还是按照先前的耳语，不急不缓，但也没做什么停留的，一路向着电影宫大门口走去。

    那知道两人这一走，到是让正在傻呼呼对着并不认识自己的记者们挥着手的王晓帅和秦浩有点猝不及防，也赶紧小跑了两步，很快就追了上来。

    然后一边走，王晓帅还一边小声的开口道：“不是，我说你们俩干嘛呢？怎么只顾着走，也不停一下？”

    旁边的秦浩，同样也看了符洛跟高媛媛两人一眼，虽然没有像王晓帅那样开口说话，但脸上那疑惑的表情，显然有同一个意思。

    “噢，对了，很抱歉王导，你看都忘记给你们说了，这个是因为我觉得，你们看那些外国记者也不认识我跟媛媛两人，我就说干脆不做停留，直接用正常的速度三五下走完了事，免得最后尴尬嘛！”

    闻言，符洛就赶紧小小的解释了一下，这会儿他也发现一个关于重生人士的后遗症。

    就比如他吧，有时候似乎特别容易受到未来记忆的影响，然后还会把一些观点带到现实生活中来，就会显得有点怪或是格格不入。

    “……”

    等王晓帅和秦浩两人听到这话后，都有一种同时被凝住的感觉，也有遇到刚才高媛媛初听到这个说法时错愕，同样有种无法反驳这个“似对非对”的观点。

    同时，因为红毯本身就不长，总共也就二十米的样子，所以在四人简单的对话中，就已经不知不觉的走上了台阶中央，也是在王晓帅和秦浩两人都还没从错愕中反应过来的时候，突然就出现两个电影节的工作人员，冲上前来拦住了四人。

    “先生们，还有这位女士，打扰一下，可以请你们尽量放慢一点速度，不要走的太快吗？另外，我们还想请你们到下面重新走一次？那个，你们有人听懂了我的意思吗？”

    说话此刻，开口讲话的工作人员也是心累。

    对于这些亚洲过来的明星，他心里一惯的印象，都是属于那种三分钟就能走完的红毯，却偏偏能拗上三十分钟的人，那脚下就像是被红毯粘住了一样。

    但今天，终于让他碰上了几个不太一样的，面前这四人似乎想把三分钟的红毯强行在三十秒内走完，这速度相对于红毯上，简直就跟在奔跑一样，为什么这些亚洲明星们，总是喜欢从一个极端走到另一个极端呢？

    要不是这四人，已经超越了前面太多其他的明星，说不定他们也就睁一眼闭一只眼算了，但现在好像有点超越得太多，因此他们就不得不站出来发出提醒，所以才有了现在这一幕。

    “那个，这外国佬刚才到底在说啥？你们有谁听清楚了吗？这会儿拦着我们干嘛呀？”

    闻声，终于回过神来的王晓帅，马上就开口询起来，其实他是懂英文的，只不过因为刚才符洛的话让他有点点分神，所以就没太听清楚刚才的话。

    “ok，我们懂了，马上就回去。”

    符洛到是听清楚了，不过，他没有先去回答王晓帅的话，而是先用英语给了两位工作人员一个肯定的答复。

    “太好了，几位请！”

    刚才开口那位工作人员也是松了一口气，幸好这四人里面有人听懂了他的话，要不然还真就为难了，当然最后他也没忘记做出一个礼貌的手势来，毕竟他们可是代表着戛纳。

    “怎么，这又是什么意思啊？要把我们请到那儿去？”

    这回，王晓帅总算是听清楚了，不过这半截话还是让他云里雾里的，就只好再次向符洛问道。

    “王导，事情是这样……”

    跟着，符洛也没犹豫，立即就给三人解释了起来。

    …………

    “王导！”

    “高媛媛，看这边！”

    “符洛，看这里！”

    “秦浩！”

    话说先前那点意外状况，在听完符洛的解释后，三人虽然都有点相顾无言，但也并未多说什么，免得站久了又把工作人员给引了过来，那乐子可就大了，想想大幂幂也是惨兮兮的，因此四人很快就走回了红毯中间，然后开始以“正常”速度重新走起红毯来。

    随后，四人发现红毯两边的中国记者其实还真不少，这不，很快就有人大声招呼他们拍照，更有的人还想问刚才那一幕，到底发生了什么事情。

    关于这个问题，符洛等人自然没去做任何的答复，只是一直微笑着，并摆好po色任由记者们拍照就好。

    别说，符洛帮高媛媛改过的那件衣服，果然成功引起了不少记者的注意，顿时就闪光成一片，招呼女友的声音也络绎不绝。

    还有他自己，也是很受内地的记者欢迎，他身上剪裁合理的西装很是衬符洛的身材，绝对够吸引记者的目光，更有王晓帅和秦浩在旁边做对比，那“伤害”不真不是一般的大。

    其实，刚才就有很多记者招呼四人，只是他们正顾着边走边说话，因此才下意识的忽略了过去，没曾想，在发生一点小意外之后，四人又倒了回来，这内里因果还真是说不清楚。

    另外，符洛必须要说说这一届的戛纳电影节，所谓的“中团”还真是不少，除开内地的《青红》有入围金棕榈之外，香江名导杜奇峰的《黑社会》，宝岛大拿候孝闲的《最好的时光》同样也有入围主竟赛单元。

    更别说，还有剀歌的《无极》，徐克的《七剑》，周星星的《功夫》等等，都有前来宣传卖片，如果说夸张一点，这次的中国电影人，还真就是占据了小半边天的戛纳。

    同时，也是巧之又巧的，竟然两岸三地都各自有一部电影入围，估计也是因为这样的原因，才能吸引到这么多两岸三地的媒体前来“挤占”围观。

    众人皆知，两岸三地那种微妙的关系，估计都在想着到底谁能更胜出一头。

    如果内地多少都还有点无所谓，毕竟要讲大国风范，但香江和宝岛没准儿就有点玻璃心，这种事情谁又说得清楚呢？

    言归正传，最后这一届戛纳电影节在星光黯淡之中落幕。

    当然这里面的“星光”，自然说得是像乔治-卢卡期、娜塔莉-波特曼、苏菲-玛索、寡姐等等那种全球闻名的大明星。

    另外，原定的开幕式影片《星球大战》，最后却被临时换成了《旅鼠》这部参赛影片，也算是开了一回先河，不过也伤了一堆“星战迷”。

    而且《旅鼠》这部电影很阴郁，甚至可以说全片都笼罩在黑暗的氛围中，反正看得符洛都快睡着了，他旁边的高媛媛也没比他好到那里去，要不是为了顾及形象，说不定两人就靠在一起睡着了，艺术这东西果然是沉闷的，尤其是在本人完全无感的情况下。

 第124章 等待

    这戛纳说到底还是一个电影节，它并不像奥斯卡那样是一个“单纯”对电影表彰的奖项，因此内里的重点其实在于电影之间的交易，这才是这个电影节真正的含义。

    就宛如“名利”这两个字，如果说金棕榈奖的各个归属能称之为“名”，那么戛纳的电影交易市场当为“利”，这“名利”是个圈子，还相辅相成，“名”在前“利”在后，有“名”则有“利”，拥有“名”的最终目的，也是为了“利”。

    这不，从整个电影节开幕后第二天开始，《青红》的出品人和导演王晓帅就开始为这部片子的交易情况开始打起前站来，去找以前的老关系联络联络感情什么的。

    毕竟说起来，老王在这边还是有点名气的，柏林和戛纳也是早就来混过的。

    话说在12号这天中午，整个电影节的风头又突然降临到了剀歌的《无极》之上，十一分钟的“震撼”片花首度亮相，立即掀起一片（高）潮。

    当一群身穿红色盔甲的士兵，将获胜之后的大将军光明高高抛起、再抛起，人们是群情鼎沸，不能自已……

    而这只是十一分钟片花中的一个镜头，当来自全世界近300家*商在看完这十一分钟的片花后，可能最想做的事情，大概就是将陈剀歌像“光明”那样高高抛起。

    这片文章，是符洛稍晚一些看到国内关于《无极》的新鲜报道，文案写得很溜，符洛也不得不服，用词虽然略微有点飘，但里面百分之七十的可信度还是有的，这点他可以证明。

    只不过最后那句话，符洛还真想吐槽一下，这会儿片商到是愿意把剀歌高高抛起，但等看过正片之后，有可能就不太愿意把抛上半空的陈大导再接住，那剀歌……

    除此之外，符洛还看到了关于自己和高媛媛昨天在红毯之上的报道，内地的报道基本上属于正面的，算是让两人一起上了一回头条，就是和《无极》一样写得有点夸张，什么“影帝影后实力竟争者”让符洛跟女友都有点脸红。

    此外，对于他和高媛媛的打扮，这些报道上面还是给予了很高评价，还着重点评了一番，更是用了“惊艳亮相”来形容，还把《最好的生活》的女主角舒淇给拉出来对比了一番，后者表示莫名躺枪。

    最后，当然也有那种不太有节操的媒体，因为符洛四人并没有回应在红毯上的那点小意外，所以就给某些按图所骥的八卦小媒体提供了机会，简直逮着就是各种编各种摸黑，像是什么“符洛高媛媛惨遭戛纳红毯驱逐”这样没有脑子的话，也特么敢直接放出来。

    不过，这些报道多集中于香江和宝岛的八卦报，几乎就是赤果果的直接针对了，实在是让人有点发指。

    对于这些报道符洛微皱眉头后，就立马扔到了一边去，不再关注，既然已经走了“明星”这条路，时不时被人黑一下，以后会成为家常便饭的。

    最后，为了避免高媛媛看到这些生气，符洛也没打算要把这些瞎编的报道，拿给女友知道。

    13号这天，在《何处寻真相》的媒体见面会上，又发生了一件挺“劲爆”的事情。

    法国人民的全民女神，已经快40岁的苏菲-玛索又整出了一点事情出来，肩带“意外”的滑落，并露出了一只来，只不过岁月不饶人，似乎都有点下……也是一言难尽。

    然后15号，万众期待的《星球大战3西斯的复仇》成功举办了首映仪式，乔治-卢卡斯带着“光头”造型的“女王”娜塔莉-波特曼，加另外一个光头赛缪尔-杰克逊，和其他几位主演最终降临，立即引爆整个戛纳。

    本来，符洛都想拉着高媛媛去围观一下“大神”的，但最后人实在是太多，他还是放弃了，要说能去走一走《星战》的红毯，对于现在的符洛来说，好像就是个大笑话的存在。

    其实，这几天他和女友是有点无聊的，除开接受了几次国内媒体的采访外，完全都找不到其他的事情做，要不是还要等到17号《青红》的首映，符洛和高媛媛都想马上闪人回家算了。

    翌日16号，程龙和唐季里带着金喜赏还有印度女星玛利卡成功抵达戛纳，然后还如约的通知符洛，让他一起去参加《神话》的媒体见面会，跟着一直在《黑社会》剧组中的梁家飞也赶了过来。

    并在见到符洛的第一时间，就随意的给他打起打呼道：“哎，小洛，我是不是要恭喜你一下，有机拿影帝了，哈哈哈！”

    “家辉哥，你就别笑话我了，要真论机会，你可比我高多了！”

    闻言，符洛也“烂”着一张脸回应道。

    这次《黑社会》同样入围了金棕榈大奖，像是任达桦和梁家飞都是有机会争影帝的，就是古添乐稍微郁闷了一点，戏份被删掉太多，沦为一个大配，却是没了竟争影帝的机会。

    其实，所谓的戛纳影帝影后还有最佳导演什么的，完全就不像其他电影奖那样还有什么提名一说，直接就是21部片子里面选，颇有一种八位评审团看谁顺眼就给谁的意思，当然最后至少要超过半数五票才行。

    仔细算算，这拿影帝的机率大概就是二十多分之一，比起各种电影奖上的五选一、四选一，甚至三选一，可谓是难度大大增加了，基本上可以算是除开奥斯卡之外，最有价值的影帝了。

    “内，小洛，好久不见，也要恭喜你一下。”

    和梁家飞寒暄过几句后，金喜善也走了过来过来，并和他轻轻拥抱了一下。

    符洛也热情的回应道：“凯蒂姐，好久不见！”

    这一次，算是他和金喜善闹出绯闻后的第一次见面，两人也很有默契的同时“忘记”了那件事情，反正已经过去这么久，看热闹的人也早就不在关心，该消失掉的，就应该让它永远消失掉。

    接着没过多久，《神话》的媒体见面会就正式开场，程龙也算是对起得“国际巨星”这个名头了，今天的现场除了两岸三地的记者外，还来了很多的外国媒体记者，“杰克成”的名头可见一般。

    还正因为这样的原因，整场媒体见面会还全程飙起了英语来，台上符洛坐在最左边的位置，几乎就当了一回背景板，没有名气无人认识，也是小心酸。

    “哎，符洛，你那电影什么时候上啊？我看到时候我有没有空，有空的话我就去混个红毯，怎么样？”

    等到媒体见面会结束之后，符洛去给程龙等人拜别时，对方又突然对着他说出了这样的话。

    “会在明天下午2点首映，如果程龙大哥有时间，我自然是求之不得。”虽然有点小意外，但符洛还是马上接下了程龙的话头。

    “2点钟对吧，那行，如果到时候有空我就赶过来，当然我也不太确定明天的安排，也有可能来不了，这样，到时候我提前给你打电话，就知道来不来得了！”

    程龙之所以说这话，一个确实是看在符洛这个小子的份上，而另外一个，毕竟大家都是中国持电影，如果有空去站个台还是可以的，因此在这两种因素之下，就让程龙临时产生出了这样的想法。

    “好的，那我就先谢过程龙大哥了！”

    “哎，这大哥都去了，小洛，那我也去凑个热闹。”

    等到符洛的话音刚刚落下，旁边一直有听到两人对话的梁家飞，突然也主动开口如是说道。

 第125章 一个接一个（求订！）

    阿尔杰农是一个法国土生土长的“土著”居民，目前的职业是一名采访记者，供职在一家中型规模的报社，因为这次戛纳电影节的举行，他自然就被报社派驻了过来。

    要说他本人对戛纳其实并不存在什么看法，不管是那些反对的也好，支持的也罢，阿尔杰农只想做好自己的本职工作，然后希望自己供职的报社能看到他的努力，好多发一点那该死却又可爱的奖金。

    本来，这届电影节因为《星战3》的原因，应该是星光璀璨才对，但最终这部电影缺席了开幕式，还有很多之前传言要来的大牌影星，通通一个都不见踪影。

    这不仅让大量的影迷失望之极，对于阿尔杰农这样的记者们来说，心里同样没好到那里去，没有大明星出现，那有大新闻发生。

    还好虽然推迟了几天时间，但《星战3》终归是在戛纳举办了首映仪式，很快就掀起了一场狂欢，阿尔杰农也拍到了许多自己最关注的影星，像是乔治-卢卡斯、娜塔莉-波特曼、塞缪尔-杰克逊等等。

    另外，关于他们法国人的女神苏菲-玛索的小意外，也让阿尔杰农激动不已，那天他自然也有全程关注，更是成功抓拍到了那一瞬间的高清大图。

    等到媒体见面会结束之后，阿尔杰农还背着相机急匆匆去了洗手间，然后在里面呆了有一段时间，才略显萎靡的重新走了出来。

    “走走走，我们快去那边！”

    正当阿尔杰农又一次陷入对女神的幻想中，他身边突然有好多的亚洲记者不知道发生了什么事情，在嚷嚷了几句他听不懂的语言后，就集体的向着另一边的红毯方向跑了过去，接着更是莫名其妙的引起了从众效应。

    稍微想了想，阿尔杰农也赶紧跟着跑了过去，管他发生了什么事，先过去看看就知道了，反正这会儿他也没有蹲到自己想要采访的明星。

    刚才的骚动可不止阿尔杰农一人看到，最后产生一样想法的西方记者也有不少，随之很多人也跟在后面跑了过去，想要去一探究竟。

    …………

    十七号下午两点钟，《青红》正式举办了首映仪式，王晓帅、符洛、高媛媛、秦浩四人首先登上了红毯。

    但两边的气氛并不算十分的热烈，因为《青红》这部电影本身就没什么人气，又没有大牌演员加入，现在有此遭遇好像也不奇怪。

    在他们几个主创人员刚刚走完毯之后，符洛就看到梁家飞出现了，对方应诺而来的踏上了红毯，马上就引起了两边内地记者们的注意，虽然大家都非常的意外，但手里的反应可一点也不慢，立即就猛拍起来。

    而梁家飞的出现，对于两边基本上都是内地的记者来说，绝对算是一个意料之外的惊喜，也都没想到会在《青红》的红毯上看到这位主。

    要知道，先前他们在一顿猛拍符洛、高媛媛等人之后，本以为接下来就没什么惊喜了，但梁家飞出现了。

    还没完，等梁家飞刚刚走了没两步，刘夜也在记者十分惊讶的眼神中，慢慢踏上了红毯。

    这个时候众人那里还管得了那么多，一个个都马上开始大喊起两人的名字来，想让两人多停留一会儿，好让大家拍照。

    而且，梁家飞和刘夜的意外到来，也让整个冷清的场面突然多了一丝热情来。

    “家辉哥，烨哥，别的我就不多说了，两个字，谢谢！”

    说这话时符洛脸上的感激之情，溢于言表。

    闻言，梁家飞则拍了拍符洛胳膊，开口道：“我这个人说话算话，说了来就要来，谢什么谢！”

    “就是，你小子还客气什么，刚好我今天晚上就要回国了，机会正好，我可是不请自来呢！”

    梁家飞的话音刚落，刘夜也顺势接过了话头，等说完一句后，马上又主动跟梁家飞打起了招呼：“家辉哥你好，我叫刘夜。”

    “你好，我听说过你，你是拍过阿关的《蓝宇》对吧！”

    梁家飞可是一直都有在内地拍片的经历，虽然两人从来没有见过交谈过，但他确实是知道刘夜的。

    “对，我跟关导合作过。”

    话说蓝宇这部电影对刘夜影响还挺大的，虽然不太想提及，但没办法很多电影人对他的印象就只有《蓝宇》，这也他急于接拍《无极》的一个原因，就是想尽量的摆脱《蓝宇》带来的影响。

    “对了，家辉哥，烨哥，我来给你们介绍一下，这位是王晓帅导演，这是高媛媛，还有秦浩！”

    等刘夜和梁家飞聊了两句后，符洛又主动把身边的王晓帅、秦浩，还有高媛媛一一介绍给了两人认识。

    跟着双方就开始互相打起招呼来，等初步认识后，红毯之上又传来了一阵热闹的声音，立即把众人的目光给吸引了过去。

    然后，众人就看到了金喜善的身影独自一人出现在红毯之上，在听到两边记者的呼声后，还优雅的向着两边摆了摆手。

    哗！

    等金喜善刚走到红毯的一半时，两边的记者又突然发出阵阵的惊讶声，因为又有两个意想不到人出现了，却是徐客和施南升夫妇两人，正结伴走上了红毯。

    “徐导！”

    “徐客导演！”

    这下子，两边的记者更加兴奋了，都没想到在今天《青红》的首映式上，竟然莫名其妙的出现了很多，和这部电影并没有多大的关联明星跟导演来。

    更是在这个时候，两边的记者也突然开始多了起来，先前阿尔杰农身边那些跑得最快、最前面人，终于在这会儿赶到了现场，他们正是接到同行的消息才飞奔而来的。

    等看到还在红毯上的金喜善和徐客夫妇，跟另一边台阶上的梁家飞和刘夜后，众人那还管其他什么，赶紧就跟着拍起照来。

    “唐导！”

    “唐导演！”

    接着，似乎像是打开了潘多拉魔盒一般，徐客夫妇的身影刚刚过去，唐季里也慢慢的走了红毯，他是今天刚好有空，又听说程龙和梁家飞都要来给符洛那小子捧场站台，因此在事先和符洛用电话沟通过后，唐季里来了。

    哗！

    “程龙大哥！”

    “大哥！”

    “程龙大哥，看这边！”

    当程龙穿着一身白色的唐装，还挽着印度女星玛丽卡，跟在唐季里的屁股后面登上红毯的时候，现场的气氛突然就这样达到了顶点。

    这会儿，有很多记者已经开始晕呼起来，都不明白为什么突然就出现了这么多明星在《青红》的红毯上，众人也都在想到底是谁这么历害，竟然能把这一票人拉过来？

    当然，也不缺脑子转得快的内地记者，很快就发现除了刘夜和徐客夫妇外，似乎其他的人都是《神话》剧组的演员来着，加上符洛也出演过那部电影，某些事情好像已经不言而喻，到是让他们没想到的是，这符洛的人缘竟然如此之好？

    就在程龙和玛丽卡两人一起向着两边的记者，和突然多出来的不少外国影迷挥着手时，阿尔杰农也气喘吁吁的拿着相机，终于赶到了现场，然后就看到了红毯上杰克成。

    这时，他也总算是明白过来，为什么刚才那些亚洲的记者都在往这边跑的原因了，话说阿尔杰农认识的亚洲明星还真不多，杰克成还真算是他所知道最有名的亚洲大明星，心道也算是没白跑一躺。

    然而就在下一刻，红毯上突然出现的一个身影，马上就让阿尔杰农睁大了眼睛，还稍稍有点意外起来，这位怎么跑到这里来了？

 第126章 活捉“寡姐”一只（谢‘夙愿only’万赏飘红！）

    完了！

    当在红毯上走了两步并左右挥了挥手后，这是斯嘉丽-约翰逊脑海中唯一剩下的一个声音，因为她发现，她似乎闹出了一个乌龙事件来，好像有走错红毯的样子。

    在零点零一秒之后，为了自己不闹出笑话来，斯嘉丽决定将错就错的继续走下去，刚好下一秒，她就认出了走在前面的那位大明星，好像就是杰克成来着。

    不动声色间，斯嘉丽又继续对着两边的记者挥手，同时她还摆出两个po色来方便记者拍照，跟着又稍微加快了两步，很快就走到了程龙身后，轻轻吐出一口气后，斯嘉丽就主动开口道：“打扰一下，杰克先生！”

    其实这一幕发生的很快，因此程龙还真不知道他的背突然就出现了一位不速之客，只在听到有人叫自己后，程龙才下意识的转过头来。

    然后，他就看到了一个并不认，却挺漂亮和性感的金发女郎，就有点疑惑的问道：“你好，你是！”

    “杰克先生，我的名字叫斯嘉丽-约翰逊，现在是一位美国演员，同时我也是你的影迷，很高兴今天可以在这里见到你！”

    程龙不认识自己，斯嘉丽到也没有太大的意外，因为她也最近两年才逐渐成名的，而且面前的杰克成似乎最近两年在好莱坞圈子也不算活跃，大多数时间好像都在中国发展。

    “噢，是斯嘉丽小姐，所以，你也是符洛那家伙邀请过来的吗？看来这小子的人缘还挺好的，好像到处都认识熟人！”

    看到面前斯嘉丽的盛装打扮，程龙下意识的就认为对方也是被邀请而来的，今天又是符洛那小子的主场，由不得他不往那对方那里想。

    而且符洛身上，总是会有很多出人意料的事情发生，比如会英语，会韩语，现在说如果认识一个金发碧眼美国女演员，程龙发现他好像也是能接受的。

    “hu，yes，对对对，我们是好朋友，今天是他叫我过来的。”

    斯嘉丽当然不认识什么鬼“hu”了，她只是走错了红毯又不想丢人而已，只不过细心的她，到是从刚才程龙的话的中，得到了两点很有用信息。

    第一点，今天这里要上映的电影肯定是这个什么“hu”的作品。

    第二点，这个“hu”的人缘应该很好，一般人缘好的人，应该都很容易相处，因此斯嘉丽就想到一个解决自身尴尬的办法，没准可以试一试。

    其实，这会儿两边好多的中国记者，也不是特别认识这个突然冒出来金发女明星，不过能在这里看到一个西方面孔出现，众人还是很给面子的一直不停拍照。

    到是像阿尔杰农这些西方记者，第一眼就把斯嘉丽给认了出来，正是最近两年才刚刚串红的好莱坞“小花”。

    在去年奥斯卡颁奖礼那段时间，这位小花还弄出一个“梯震”事件出来，很是热闹了一阵子，话说这次“小花”好像是跟着伍迪-爱伦的新片一起来戛纳的吧！

    只不过，今天这里是一部中国电影的首映式，所有西方记者都没弄明白，这位“小花”怎么会跑来这里来走红毯，在好奇心的驱使之下，就有不少人忍不住喊起了斯嘉丽的名字来。

    但此时此刻的斯嘉丽，更多心思都放在要怎么确定那个“hu”到底是谁，别一会儿等她的计划实施起来，却直接认错了人，那就真的什么都完了，肯定会让她连着丢两次脸。

    所以在听到记者的喊声后，斯嘉丽只能面不动色的继续挥着手，绝对不去接任何一个记者的话，这个时候只能不说，就不错。

    “凯蒂姐，谢谢你今天能来！”

    顶着背后高媛媛莫名的目光，符洛和已经走到面前的金喜善轻拥了一下，并热情和对方打了一个招呼。

    其实，今天会有这么多明星过来，除掉刘夜真的是个“意外”之外，其他的像是梁家飞、金喜善、徐客、施南升、唐季里、程龙这些人，符洛都是提前就知道的，同时他也特别感激大家能来支持他的电影。

    “内，小洛，你不用客气，我们是朋友，加油！”金喜善笑了笑，还给了符洛一个鼓励的“小拳头”。

    然后，在金喜善的话音刚刚落下后，符洛在背后怎么就感觉到一股凉气呢？

    幸好这个时候，走在金喜善后面的徐客夫妇也来到了近前，徐客还主动对他开口道：“小符，还没恭喜你，都有作品入围戛纳了，希望你这次拿个影帝回去，反正我是一直都很看好你的，对了，《七剑》可能会在七月份的时候上映，到时候记得要来，可别忘了你也是里面的一份子！”

    “徐导，我可‘七剑’之一，这怎么会忘记，到时候也必须到场。”

    分别跟徐客和施南升握手之后，符洛也肯定的回答道。

    说起来，《七剑》的宣传工作一直都在进行中，徐客有一次还给他打过电话，不过那会儿符洛正在拍《花儿》，最后就婉拒了。

    最后，等符洛和徐客寒暄完几句后，唐季里也走了过来，他就赶紧和对方打了一个招呼。

    等双方相互客气完两句，符洛不经意间的一个抬头，突然就让他愣住了，要是没眼花的话，他好像看到了一个绝对不可能出现在这里，但特么偏偏就是出现了的“寡姐”斯嘉丽-约翰逊，这又是什么鬼啊？

    刚才，符洛正忙着和前面这几位说话，还真没太注意到，这斯嘉丽到底是怎么冒出来的，难不成是程龙带来的？

    不过这才05年，程龙和斯嘉丽好像也不太可能认识啊？

    甚至，两人应该还是八杆子也打不着的那种，并且这会儿的斯嘉丽还不是闻名全球的“寡姐”，只是一枚正宗的文艺“女青年”而已。

    就在心思闪念间，程龙已经挽着玛丽卡出现符洛的面前，而斯嘉丽也稍稍的落后两步，亦步亦趋的跟随在后面。

    然后，当程龙看到有点微微愣神的符洛，就主动开口喊道：“嘿，符洛小子，你这会儿发什么愣啊？”

    “啊，没有，程龙大哥，谢谢你今天能来！”

    程龙的声音，瞬间让符洛回过神来，好在他的反应一向够快，几乎没有什么停顿的，就先感谢了程龙一番，然后又对着旁边的玛丽卡招呼道：“哈喽，玛丽卡，欢迎你！”

    其实在昨天，符洛就已经跟这位印度女星认识过了，他只是没想到，今天对方竟然也跟程龙一起过来了，也是有点小意外。

    “符，纳玛斯戴，我也很高兴来参加你电影的首映礼！”

    听到符洛的招呼后，玛丽卡也双手合十的行了一个印度礼。

    而就在后面一步的斯嘉丽在听到两人的对话后，心里大呼了一句“感谢上帝”。

    先前，她基本上已经猜到，面前这个穿着一身剪裁得体深蓝色西服，身材高大有型也挺帅的家伙，应该就是那个什么“hu”。

    更幸运的是，这个“hu”明显也是懂英语的，看来连上帝似乎都是站在自己一边的。

    然后斯嘉丽也不在犹豫，直接上前，一把就抱住了符洛，并开口道：“嘿，‘hu’，我来了，你不欢迎我吗？”

    该死的，等抱住这个“hu”之后，斯嘉丽又在心里暗骂了一句。

    因为她发现这个家伙的个头似乎稍微高大了一点，让穿上高跟鞋的她都要使劲垫起脚尖，才能勉勉强强欺近到对方的耳下，不是说亚洲人普遍都不高吗？

    斯嘉丽还敢肯定，她现在看起来，肯定就像整个人都吊在这个“hu”身上一样，只希望形象不要太滑稽就好。

 第127章 两种色彩，两种人生

    姑娘你是谁啊？我跟你很熟吗？

    虽然明明知道面前的人就是斯嘉丽-约翰逊，但当这个小妞一把抱住自己的时候，符洛还是特别想问上这么一句，下一刻，正当他打算委婉提醒一下对方时，耳边又突然传来了斯嘉丽细微哀求声。

    “可以帮我一个忙吗？我们现在假装做一回朋友，因为我走错红毯了，hu，求你了！”

    说起来也是郁闷，因为急匆匆从酒店赶过来的原因，当时心里就有点着急，先前看到这个地方好像围了很多记者，而且欢呼声也挺热闹的，斯嘉丽下意识的就认为自己已经到了目的地。

    那知道，等她一脚踩进来之后，才发现……

    等符洛陡然听到耳边这样的话语后，虽然觉得是不是有点太神奇，但他还是马上把到嘴的话，给重新改口道：“嘿，斯嘉丽，当然欢迎你，谢谢你今天能来！”

    “哈，不用客气，我们是朋友。”

    见面前的“hu”愿意配合自己演戏，也让斯嘉丽心中随之松掉一口气，先前的计划终于成功实施，最终避免了丢人的下场。

    不过，斯嘉丽心里到是又有一个新的疑问产生，这个“hu”怎么会知道她的名字，斯嘉丽记得自己刚才没有说过吧？

    难不成，对方还认识她吗？

    “好了，hu，非常对不起，我另一边还有一场活动必须马上赶过去，因此就不能留下来欣赏你的作品了，希望你能理解。”

    疑问归疑问，既然已经化解掉自身的尴尬，斯嘉丽还是想马上就离开，她可不想迟到另一边的红毯，要不然就真的欲哭无泪了。

    “ok，我能理解！”

    等说完这句话之后，符洛又和“寡姐”轻轻拥抱了一下，然后就目送对方踩着小碎步，快速从旁边的通道离开了红毯。

    “斯嘉丽，等一等，我们能采访你一下吗？”

    两岸三地的记者，尤其是内地的记者，对于斯嘉丽的离开到也没有太大的反应，毕竟大家也不是太认识，而现场的西方记者自然不同，在见到斯嘉丽从旁边的通道离开时，都纷纷追了上去，想要采访一下这位金发尤物。

    “我说你小子，真没看出来，竟然还认识外国女演员啊？”

    那边西方记者追逐的热闹，自然影响不到整个首映式的节奏，等到斯嘉丽刚刚离开后，做为“大哥”的程龙，就第一个开口打趣符洛道。

    “嘿嘿！”

    这破事，符洛也不知道要怎么来解释，他总不能“卑鄙无耻”的当场就把斯嘉丽给揭穿吧？

    所以在面对程龙的调侃时，他就只能以干笑来应对。

    最后，符洛自然也不能让众人一直堵在影厅门口，这电影马上也要上映了。

    算起来，除开自己女友高媛媛，还有王晓帅、秦浩、刘夜之外，剩下的人基本上也都是老相识，在简单寒暄过几句后，众人就在符洛指领下，开始有序的进入影厅。

    “小符，没想到你这小子，啊，今天这些人能来，那可都是全靠你的面子，我王晓帅这次要真心的谢谢你了！”

    随着前面的明星都依次进入影厅后，留在最后面的王晓帅突然拍了拍符洛的胳膊，颇似有感而发的道。

    说句真心话，他确实没想到，符洛这小子的人缘竟然有这么好，连程龙、梁家飞、徐客这样的大咖人物都能专程前来捧场。

    这人呐，有时候还真不好去盲目断定，像自己面前的符洛，就是一个非常特别的例子。

    “嗨，王导你千万可别这样讲，这也是我第一次主演电影，我自然是责无旁贷。”要说《青红》这部电影，当初拍得有多苦多艰难，符洛那可是深有体会的。

    当时，还因为资金紧张的原因，符洛跟高媛媛两人都主动放弃了自己的片酬，到是等到电影杀青之后，导演王晓帅又不知道从那里借来了一笔钱，非要把两人的片酬给重新补上，也是个实在人。

    “行，咱们现在也不多说了，还是先进去吧！”

    这个节骨眼，时间和地点都不太对，两人也不好继续交谈感想什么的，现在最总重要的是电影首映仪式。

    “你，等着我回去才跟你算账，哼！”

    等王晓帅又先一步离开后，故意等在最后的高媛媛，突然“温柔”的掐了符洛一把，还发出一个小小的警告。

    我又不欠你钱，要找我算什么账啊？

    当然，这句话也只是符洛的心里活动而已，他可不敢当着高媛媛的面直接说出来。

    而且，某些如斯嘉丽-约翰逊这样事情，似乎完全就是一个不可控制的意外，这也能怪他吗？

    …………

    大致扫了一眼，符洛发现这次放映《青红》的影厅并不算大，也就是能坐200来人那种。

    此刻的现场，到也来了不少职业影评人，不管他们对这部中国电影有什么样的看法，当然都必须看过才能发表意见，毕竟这电影也是入围主竟赛单元的作品，同时这也是他们影评人的职业。

    此外，影厅内也有不少的普通观众前来观影，而且基本上还坐满了全部的位置，估计这也是托了程龙等一堆明星的福，尤其是程龙本人，在西方世界多多少少还是有点号召力，要不然肯定坐不了这么多人。

    最后，在电影正式放映前，深眼窝大鼻子满头卷发的评审团主席埃米尔-库斯图里卡，又堪堪的赶了过来，也不知道是不是掐着点来的，毕竟做为一个主席，自然要来支持一下入围的作品，这也是代表着电影节官方的一个态度。

    接着，等银幕上的片头过后，一副略显纪实风格偏于灰暗的画面就随之浮现出来，甫一开头就是符洛的出场，是他饰演的小根去合作社看鞋的那一幕。

    坐在前排的符洛，当看到自己的身影出现在银幕上时，突然就产生出一种难以言明的感觉来，就那种，反正很特别……

    而且这银幕上面的人，看起来完全像是一个符洛自己都不认识的另外一个“符洛”，很普通，但却是普通到让每一人都能真实感受到的普通，这是一种难已表述的境界。

    说起来，在这之前符洛也没有提前看过正片，脑子里面对于原版的记忆也不是很多，甚至他都觉得没准前世的时候，他应该是快进着看完这部电影的。

    同时，在另一个座位上的埃米尔，当他看到银幕上的男主角用一双带着色彩的眼睛看着那双红鞋的时候，那种似乎刺破了整个灰调画面感觉，竟然再次让他出现了心颤的感觉，这一刻完全是不需要语言来交流的。

    至于为什么是再次出现，当然是因为埃米尔已经看过一次这部电影，先不论这个故事怎么样，但电影中这个男主角表现，确实让他感到了很大的惊艳。

    其实，不光是埃米尔有这样的感觉，刚才整个影厅内的所有人，不管是明星也好，还是普通观众也罢，同样都有那种心颤的感觉，而且要比埃米尔都要强烈一些，因为众人还都是第一次看到这个镜头。

    接着，银幕上画面突然又一转，高媛媛饰演的19岁高中生青红出现了，然后在第六套广播体操的拍子中做起了早操来。

    符洛都还记得，当时在拍摄这个镜头的时候，总共拍了整整一天的时间。

    导演王晓帅一直要求高媛媛要做出那种，随着电影故事的发展，每一个阶段都要展现出不同的细微表情来，似乎是想通过这样的方式，来表达出女主角青红在生活中遇到的各种问题与心境。

    而这一手无疑用得很漂亮，另外还有一点，也不知道王晓帅是不是为了呼应电影的名字，还是想通过两种色彩，来表现两种不同的人生。

    电影中王雪洋饰演的小珍，一直以青色的服装出场，而高媛媛饰演的青红，则多数都穿着红色衣服。

    两种色彩，两种人生。

    青色是大胆追求，也敢于反抗，红色则是逆来顺受，却又始终带着内心的坚持。

 第128章 继续加油

    《青红》可以说是一部带着强烈时代特色的电影，内容讲述的也是一段特殊时期的普通人生活。

    里面有困难与挣扎，有家庭与矛盾，有父辈与代沟，有执着与不解，有爱情与绝望，有冲动与处罚，但唯独就是没有他们都需要的“理解”与“理解”。

    父母不“理解”子女，子女不“理解”父母，谁对又谁错，这真的是一个永恒也解不开的结，就像“如果”二字，但说一千道一万，这世界上压根也没有什么如果。

    电影中的青红，不理解父亲为何一直要回到大城市去，她从小出身在这里，长大在这里，所认识的人，所结识的朋友，无一不都是属于这里的，而这里就是她的根。

    她更是对父亲口中的大城市，完全没有一点感觉，甚至还只停留“大城市”这三个字的表面，因为那对于青红来说，就是一个陌生到不能再陌生的地方，所以她不能理解。

    而青红父亲，原本就是在大城市里生活长大的，当所谓的理想与热血开始慢慢冷却之后，剩下得全都变成了一种执念，一种回到父亲自己心中那个“家”的执念。

    正是因为见识过，所以父亲觉得那才最好的，那才是一条正确的路，是他心中一条通往成功和幸福的路。

    因此，父亲也不理解女儿为何要抵触他的“正确”安排。

    其实在这里，不管是青红也好，还是父亲也罢，都同时忽略了一个问题，还同时执着一种执念，不同时代，不同地点，不同年龄，启是能光靠说就能理解的，一件事件如果不去亲身体验，说得再多也如纸上谈兵。

    而有些事情，就像那“矛”与“盾”之争，是一个混乱且扯不清的问题。

    到了最后，父亲决定采用粗暴的手段，不去理会女儿青红心里的诉求，打算要强行做下决定；而青红没有勇气去直面反抗，选择沉默以对，内心中的坚定，也是无法想象。

    在这种家庭矛盾之下，青红还要面对自己的爱情，她在意小根，小根也在意她，两人最好的结局就是修成正果，过上幸福生活。

    但人生不如意十有八七，家庭中的种种变故，让青红有苦说不出，也让她始终处在犹豫之中，不知道要如何去下那个最终的决断。

    而小根他喜欢青红，很喜欢，觉得对方就是自己认定的人。

    但在青红父亲冷冰冰的干涉进来后，字字言言都掀起他的自卑来，虽然他依然喜欢青红，但也凭空多出了苦恼，也是同样有苦说不出，只能使劲憋在心里。

    其实青红和小根两人，从某种程度上来说是很像的，同样的安静，同样的沉默，也同样的执着，也许这也是他们会互相吸引的一个原因，都觉得对方懂自己。

    但在青红父亲的一步步逼迫下，某一刻，小根觉得自己都要开始退缩，但最终还是被知道真相的青红给挽留了回来，然后决心共同坚守。

    但青红家庭中的情况，却是越发的汹涌，最后还是冲夸了青红和小根的坚守，同时也冲夸了小根的内心。

    然后他就失控了，彻底的失控了，慢慢堕入那无边的黑暗，被吞噬掉最后那一丝理智，犯下了不可饶恕的错误，毁掉了青红，也毁掉了自己。

    得不到就毁掉，深藏自卑于心，可怜且可恨，不是有个笑话老调侃么，茶几上摆满了什么？

    自然都是“悲剧”，而小根的人生，包括他自己，也都写满着悲剧。

    青红的父亲也遭受到女儿被毁的重击，虽然最后他心中那个“大城市”的梦，貌似终于实现了，但他又得到了什么呢？

    还有小珍和秦浩饰演的李军，完全就是青红和小根的反套路，轰轰烈烈爱过，大胆私奔过，最还是在命运的捉弄下，跪在了现实面前。

    嘭，嘭！

    等大银幕上最终传来两声枪响后，整个影厅在沉默了几秒钟之后，埃米尔突然站起身来，然后“啪啪啪”的一个人最先鼓起掌来，并在他的带动下，整个影厅慢慢变得掌声如雷。

    这时，王晓帅也整理了一下衣服，然后带头站了起来，并向着三步高的舞台上走去，接着符洛和高媛媛，还有秦浩三人也随之效仿，跟在王晓帅后脚走上了台。

    虽然只有几步路，符洛当然也不会忘掉搭上高媛媛的手，这个时候正是应该“绅士”的时候，更别说这还自家的女友，虽然说还没什么外人知道。

    等四人登台之后，又同时给在场的人深鞠了一躬，算是对众人热烈掌声的回应，然后掌声又变得更热烈了，符洛以前老是听说什么什么掌声持续了好几分钟，这回算是亲身验证了一回。

    等到掌声终于停下后，导演王晓帅就拿着工作人员刚刚送上来的话筒，很是激动的开口道：“谢谢，谢谢大家，很高兴……”

    王晓帅最后也没有扯太多，就简单的表达了一下感激之情，又简单叙说了几句当初拍片时的各种艰难，大概也就五分钟的样子。

    接着符洛、高媛媛、秦浩三人也分别说上了两句感激的话，反正王晓帅基本上该说得也都说了，他们就不再嗦，而且女友的英语水平有限，这还是跟他突击之后结果，也不敢继续多说什么。

    完了后，自然就开始散场，符洛也和每一位前来捧自己场的朋友握手和拥抱道别。

    然后他又在几乎每一个人嘴里，都收到了大家对他演技的赞美，虽然一向对自己演技有信心，他最后也被赞到不好意思了起来。

    隐约的记忆中，《青红》这部片子的原版男主角似乎被骂得很惨，说是连一向被视为花瓶的高媛媛都不如，全程无表情的脸，就更别提什么要从内心爆发出来东西。

    而小根这个角色，本身也是一个内敛到极点的人物，稍不注意就会演成一个变态的尾行者。

    说起来，当初拍这部电影的时候，符洛多多少少还是有受到点角色的影响，幸好他的内心足够强大，更重要的是，那个时候他刚刚对高媛媛表白成功，随之就让他陷入到了爱情当中去，因此才一点影响都没有。

    这入戏之后走不出来，对一个演员来说是极其的痛苦，严重的，甚至能直接毁掉一个人，符洛目前所结识的人中就有一个例子，刘夜刘社长。

    听说这货拍完《蓝宇》之后，简直是深受电影的影响，尤其演得还是个“受”，最后就只能用酒精来麻醉自己，开始不断的酗酒。

    就因为这个毛病，最终还和女友谢那分了手，当然这两人之间的事情，还真是有点扯不清楚，也许酗酒也只能算是其中的一个原由，或者说是被点燃的那根导火索。

    “你好，符，认识一下，我是埃米尔-库斯图里卡，你的表演很棒，继续加油！”

    等符洛把朋友都送得差不多之后，让他没想到是埃米尔这个主席竟然还没走，还莫名其妙的前来和他握了一下手，最后又给了他一个鼓励，这才扬长而去。

    不过“继续加油”这四个字，怎么听，都像是送给那种没有拿到大奖之人的安慰语。

    而且这货可是评审团主席来着，如果学学混汀那“痞子”，态度强硬一点，甚至能直接影响到影帝影后的归属，现在竟然给他送上了一句“继续加油”，难不成他就提前出局了？

 第129章 电影之夜

    （求订！有点惨~）

    翌日，《青红》的场刊的评份就被《银幕》和《法国电影》两份杂志登了出来，有二点四分，而总分则是四分，在二十一部主竟赛电影中能排到第九位，算不上特别差，也算不上特别好。

    当然这个所谓的场刊评分，只代表着媒体的一个态度，虽然具有一定的参考作用，但并不影响最后金棕榈大奖的归属。

    而且分数高也不一定就能拿奖，甚至这么多年过来，高分数在很多时候，反而都与奖项无缘的，可见媒体和评委之间总是有很大的差异。

    符洛估计，这可能也是每次大奖出来后，都会出现各种置疑声的一种诱因。

    说起来，他知道导演王晓帅到现在都还有点生闷气，因为昨天《青红》原定是要放映两场的，结果最后还是被取消了一场，这简直是有点欺负人的感觉，但却让人无力反抗。

    因此，整个剧组除开符洛外，其他人的心里都随之蒙上了一层阴影。

    “小洛，你说今天晚上，我要穿那一套衣服比较好看呢？”

    酒店的房间内，高媛媛正在自己的大行李箱内，拿出这套衣服试一下，又拿出那一套衣服看看，整个人都充斥着犹豫不决，最后还是问向了这边正在看杂志的他。

    “我觉得灰的那套就挺好，就穿灰的吧！”

    符洛没有来一句随便什么的，他直接给出了一个答案来，免得高媛媛总是纠结的问来问去。

    “灰的？那小洛，你说我要穿红的怎么样？”

    “……”

    符洛本以为自己聪明了一回，没想到高媛媛竟然会这么问，这套路也是够深的。

    “也挺好的，那就穿红的吧！”

    “哎呀，这灰的好像也不错，好难选啊！”

    “要不，还是穿灰的。”

    天啦，是不是每一个女人都会玩这一套，就像是去吃饭的时候，你要问对方吃什么，对方则回答说随便，然后你就决定说xx菜怎么样？

    这个时候，对方又特么会给你挑出一堆的毛病来，说这个不好吃，那个也不怎么样，又对那那什么不好，如果你敢再一次问对方要吃什么的时候，跟着对方又会给你来一个随便，然后……

    其实遇到这种事情的时候，最好的办法就是，过去就是一脚，然后再大喊一句，麻溜的滚！

    当然，在做这种事情的时候，一定要有一个前置条件，那就是你已经打算要和对方正式决裂，然后才能开启这个技能。

    “小洛，要不然我还是穿……”

    见高媛媛又开始纠结起来，符洛决定不在忍了，他要使出自己的“必杀技”来，他就不相信，他还收拾不了面前这个女人了。

    把手上的杂志随手扔到一边，跟着符洛就慢慢站起身来，然后又稍稍整理了一下上衣，最后就以迅雷不及掩耳之势一个闪身对着高媛媛就冲了上去，接着，在女友刺耳的尖叫声中，符洛又直接把高媛媛摁在床上……

    唔！

    五分钟之后，符洛终于从高媛媛柔软的嘴唇上离开，然后近距离看着还微微喘着粗气的女友，很认真的开口道：“媛媛，就穿灰的！”

    “噢！知道了！小洛，要不我们……”

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭！

    高媛媛嘴里的话还没说完，一阵急促的敲门声就突然响起，并且还一直敲个不停，颇有一种敲不开门就不罢休的意思。

    “那个，我去开门！”

    无奈之下，符洛在和高媛媛对视一眼之后，就翻身下床准备去开门。

    接着，当他打开门之后，符洛就看到了两个穿着正装还带着耳机又手拿步话机的白人中年男子，和一个穿着保洁服的中年妇女一起出现在门外。

    甫一见到他，还马上就开口询问道：“先生你好，打扰一下，我们的工作人员刚刚听到有尖叫声响起，请问是发生了什么事情吗？”

    “额……没有什么事情，我们都挺好的，谢谢你们的关心！”

    话说，刚才那种事情要怎么来解释，符洛只好准备随便搪塞过去了事，心里微微一动，又顺便把房门多打开了一点。

    “ok，先生，打扰你了！”

    两个白人男子到也不傻，马上就心领神会，还透过半打开的房门，隐隐看到了房间里面有一个女人正在挑选着衣服，等确实真的没有什么事情后，就礼貌的提出告辞走人。

    …………

    为了庆祝中国电影诞生百年时间，戛纳影展举杯贺寿。

    还在法国当地时间晚上八点钟，在卡尔顿酒店的沙滩上正式举办了盛大的中国电影之夜活动，连戛纳电影节的主席“大光头”吉尔斯-雅各布也有到场祝贺。

    这电影节的主席和评委会主席其实是两码事，前者是负责整个电影节，但不参加评奖，后者的职责才是专门负责评奖的，而这个叫吉尔斯-雅各布的人，已经连续当了二十多快三十年的电影节主席，绝对是一个很有威望电影人。

    其实，这场“中国电影之夜”活动是属于官字号的，因此只要此刻还在戛纳的中国电影人都会接到邀请，甚至还有一些明星会专程赶过来参加这个活动。

    自然而然，整个《青红》剧组也有受到活动的邀请，这不，当符洛一行四人结伴来到沙滩之外时，刚好就看到了章紫怡正穿着一身白色的礼服走在他们的前面，还马上就引起了一阵混乱，直到酒店方面的保安牵出狼狗来，才让章紫怡得以进入到沙滩之内，看来对方真的是很受欢迎。

    符洛四人见状，只好在后面稍微等待了一会儿，等到入口处重新恢复次序后，他们才重新走了过去，并很顺利的进入到了沙滩，这样的结果，也不知道是不是应该心塞来着。

    这官字号的面子还是够大的，符洛很快就在沙滩内看到了很多熟悉的面孔，有些是和他相识的，像程龙、梁家飞、金喜善等等，更多的人则是符洛认识对方，对方却不一定知道他，就比如吴于森、张振、林熙雷、杨子琼这些人。

    随后，等该来的人基本上都来得差不多后，领导就开始上台讲话，很难得竟然没有什么长篇大论，只是简单说了几句对中国电影的祝福之语，跟着就宣布活动正式开始。

    要说这个活动，其实就是给众人聚集交流的一个机会，因此很快就有三五人群各自找到自己相识的人，然后端着一杯酒，开始相互交流起来。

    很快，连王晓帅也带着秦浩去找自己相识的人去了，还说符洛的人缘好，就让他带着高媛媛自由活动，毕竟对方也是知道两人关系的。

    “喂，符洛小子，你躲在那里干嘛，快点过来！”

    老实说，符洛对于类似这样的活动，还真是有点不感冒，正想和高媛媛随便找个角落呆完了事，那知道就听到了程龙喊声，对方还正向着他招手示意。

    应酬就是这样，有时候连拒绝的话都不好说，就像这次官字号的活动一样，其实符洛更愿意做一个像梁朝韦和周星星那样的演员，活得低调一点就好。

    “紫琼姐好，紫怡姐好，我是符洛，很高兴见到两位，对了，这位是高媛媛，我今天的女伴。”

    等走拢之后，符洛没等程龙帮忙介绍，就自顾的做起了自我介绍。

 第130章 名字

    而对符洛的主动招呼，杨子琼和章紫怡两人也热情的回应，毕竟有个程龙卡在中间，不管怎么样大家还是要给个面子用笑脸迎人。

    跟着，后者还“批评”了符洛一句，说两人都有一起拍过《十面埋伏》，不早就是朋友了么，现在还这么客气干什么。

    听闻于此，符洛也赶紧陪了一个不是，不过章紫怡这话可说得有点虚，当时的他还是一个无名小卒，期间两人的对话更是没超过一手之数，这能算是朋友吗？

    最后算是托了程龙的福，在中国之夜这个活动上，符洛又继续认识了很多人。

    马上成为朋友当然是个笑话，但双方至少有了一个大概的印象，没准儿以后有一天就能合作上，这个谁又说得清。

    接下来的两天内，王晓帅老王可谓是又悲又喜的，这悲自然就不用多讲，前两天被人当成私生子一样对待了一回，而这喜还真有不少，甚至把那点悲都暂时掩盖了过去。

    先是和意大利、英国、加拿大、法国等国的片商有了一个初步的交易意向，后来更是被电影节组委会委婉表示要留下来参加闭幕式，而这其实就是一个暗示，表示怎么也能拿到一个安慰奖。

    正是因为这个原因，让这两天的王晓帅见到谁都是一副满脸笑意的模样，配上对方那张大圆脸就跟一尊弥勒佛似的，当先前的期待似乎已经要变成现实，确实是一件值得高兴的事情，就是不知道最后能拿到那一个奖。

    而对于符洛而言，看到事情正在按照原定的轨迹走，心里也是松了一口气，没准儿他还能冒出点野望出来，第一次当主演就拿个影帝什么的，这样的例子也不是只有一个两个。

    然后还高媛媛、秦浩、出品人等等，自然也为这件事情而感到高兴，这同一个剧组也算是同一个整体，不管最后《青红》能拿到什么奖，也是一个集体的荣光，更是加重了电影的价值。

    …………

    时间流逝是，很快就来到了22号晚上的七点半，第五十八届戛纳国际电影节闭幕式正式拉开帷幕。

    这些天，已经有过好几次红毯经历的符洛，自然不会再出现第一次那种情况，就和大家一起保持着一种正常速度，偶尔停下来挥手挥就，外国记者不认识咱没事，反正这届电影节的中国记者也顶了小半边天。

    顺利走完红毯之后，颁奖典礼也随之开始，也算是个性十足，完全不像奥斯卡那样弄得像是脱口秀似的，台上的主持人在随便讲了两句后，就顺势请出了第一位颁奖嘉宾，准备开始颁奖。

    最后，一部名为《克拉拉》的短片，获得了今天第一个最佳短片特别奖，当颁奖嘉宾念出得奖主的名字时，现场顿就响起了一片礼貌性的掌声。

    接着，台上又连续颁发了最佳短片金棕榈奖、最佳金摄影机奖、最佳编剧奖等等几个轻量级的奖。

    而在这期间，符洛的心思却并没有一直都放在台上，因为他要一边帮着高媛媛当翻译，同时也在和女友小声的聊着其他话题，毕竟台上那些人的英语说得又快又溜，以高媛媛半调子的英语水平那里听得懂。

    “小洛，你的英语为什么这么好啊？”

    说到这里，高媛媛也是心生郁闷，两人也交往这么久了，她自然也有了解到符洛只上完高中就辍了学，却偏偏英语水平一流，因此一直都让她很费解。

    “大概是我天赋异禀吧，读书的时候，我的英语成绩在全校可都排第一名的，正宗的学霸，嘿嘿！”

    符洛这话还真没吹大牛，在他自己没主动放弃读书之前，他确实一直霸占着第一名的“王座”。

    “嘁，学霸就了不起啊？”

    闻言，高媛媛小声吐槽了一句，到也没有继续追问下去，某些事情她也有一定的了解，她可不是一个非要刨根问底的女人。

    “哎，媛媛，你说……”

    “ok，评委会奖的获得者是，《艾斯卡达的三次葬礼》汤米-李-琼斯，恭喜！”

    符洛的话刚刚说了一个开头，他就突然听到台上传来了这样的话，然后就小小的愣了一下，如果说其他的奖到底是谁拿了，他还真不一定清楚，但“评委会奖”这个奖原本可是属于《红青》的啊？

    但现在，怎么变成《艾斯卡达的三次葬礼》了？难不成，他这只蝴蝶翅膀发生效应了？

    一想到这里，连符洛的心脏突然都跟着狠狠跳动了一下，话说到现在《青红》也没拿其他什么奖，这后面的奖可是一个比一个重量级，这是要翻天节奏？

    再根据这几天符洛所收集到信息来看，在剩下几个重量级的大奖中，金棕榈奖应该不用想了，评审团大奖稍微有点机率，最佳女演员好像也不用想了，最佳导演和最佳男演员也有一定的机率，还有最后一个最佳编剧奖，应该算是这里面机率最高的。

    哗哗哗哗哗！

    电影宫内热烈的掌声响起来，也把符洛立即拉回了现实，然后他就看到汤米-李-琼斯站了起来，还又和旁边一个老太太深情的一吻后，才跨步走上了舞台。

    然后在和颁奖嘉宾轻轻拥抱之后，随之又接过了对方手中的获奖证书，然后开始发表自己的获奖感言。

    说到这里，符洛要小小的吐槽一下，在戛纳的所有大奖中，只有金棕榈奖和最佳男女演员奖才有奖杯，连最佳导演和评审团大奖都只有一卷获奖证书，也是特别。

    唯一比较实在的，可能就是金棕榈的奖杯，一片以水晶为底座的金棕榈状树叶，完完全全是用纯金来制作的，要真论实际价值，也许能把奥斯卡小金人那个“镀金货”踩了又踩。

    “怎么了？”旁边，高媛媛看到符洛突然停止了说话，就小声的问道。

    “噢，没什么，就是快颁发最后几个大奖了，我们也好好看着吧，下下一个就是最佳女演员奖，没准见鬼了，媛媛你也能封后啊？”

    看了高媛媛一眼，符洛轻声调侃道。

    “好哇，还笑话我，你找打啊你！”因为这个时候要保持住形象，所以在听到男友的话后，高媛媛也只能微微瞪了一眼符洛。

    这个家伙，都这个时候了，竟然还敢来调侃她，什么见鬼的影后，这些天所以关于她演技的报道，几乎都在刺激着高媛媛的神经线，虽然没有把她完全贬到一无事处，但也没有什么太好听的话，在这种情况下，好像确实只有见鬼了才能拿到“影后”。

    就在说话间，台上竟然又响起了《艾斯卡达的三次葬礼》的名字，让这部电影接连拿下了最佳编剧奖，实在是让人意外，不过好运也到头了，按照某些潜规则，一部电影顶多只能拿到两个奖，而且还不能是两个重量级的奖。

    跟着，又颁发了最佳女演员奖，在高媛媛略显紧张的神色中，最终还是颁给了一个叫汉娜-拉斯洛的以色列女演员，一部叫《自由地带》的电影。

    “怎么样，媛媛，需要我安慰你一下吗？”

    趁着台上汉娜-拉斯洛正在发表获奖感言，符洛就偷偷捏了捏高媛媛的手，然后开口道。

    “你真烦，这个有什么好安慰的，没什么悬念的事情，马上就要到最佳男演员了，你还是操心一下你自己吧！”

    要说丁点失落都没有，那么高媛媛自己都觉得自己都有点虚伪，当然她也不是特别难受，反正早就有了心里准备。

    随之，高媛媛到是为符洛紧张了起来，不是说只要被留下的，基本上都能拿一个安慰奖吗？

    那到现在《青红》都颗粒无收，剩下的可都是重量级的大奖，这马上就要轮到最佳男演员身上，她能不为男友紧张吗？

    “大家好，我是佩内洛普-克鲁兹，今天很荣幸来为最佳男演员颁奖，ok，让我们一起揭晓今晚的最佳男演员奖得主是，《魔都梦》中国，fu……le，恭喜！”

    站在台上的佩内洛普-克鲁兹，在略显怪异的口吻中，念出了符洛的名字。

 第131章 新科影帝（求订！）

    （上章最后不是把悬念揭晓了吗？这断章有毛病？）

    不知为何，符洛突然有点失聪的感觉，好似身边的整个世界都突然安静了下来一样，恍然间他还隐隐听到了自己的名字，但符洛却坐着没有动，因为这一刻他竟然怀疑起了自我的耳朵来，那台上的声音是真的么？

    “啊！”

    一个压抑到极点的惊呼声，突然又把符洛给拉回到了现实中，然后他就看到了满脸潮红的高媛媛，很是激动的在他的脸上猛亲了一口，然后下意识的，符洛也随之站了起来。

    哗哗哗哗哗！

    此刻的电影宫，所有掌声皆为他响。

    接着，符洛又和高媛媛重重拥抱了一下，随之还有王晓帅和秦浩两人，他也都相互轻抱了一下，然后在两人的恭喜声之中，一步一步从容登上了领奖台。

    这会儿，符洛已经彻底的清醒过来，但还是难掩心中的激动，他并不是一个淡漠到什么都不在乎的人，甚至说来，符洛在乎的东西，可能比一般人都要多得多。

    因为见过，所以向往。

    “恭喜你！”

    等符洛走上领奖台后，做为最佳男演员奖的颁奖人佩内洛普-克鲁兹，在一句恭喜声之中，顺势把装着金棕榈树叶的盒子，双手递向了符洛。

    “谢谢！”在一声谢谢之后，符洛赶紧接住了那个象征荣誉的盒子。

    然后，他微微扫了一眼佩内洛普-克鲁兹，说起来他还真知道面前这位女星是谁，这还和符洛有一次偶然看到的一则八卦消息有关，说这位佩内洛普-克鲁兹，和好几位好莱坞巨星都有合作过。

    当然关键点并不在于这个地方，而是在这位佩内洛普-克鲁兹合作过的那些巨星身上。

    像是阿汤哥，像是凯奇大叔，像是马特-呆萌，都是在和这位女星合作过后，离婚的离婚，分手的分手，可见这女人的威力，还真是不一般。

    颁完奖之后佩内洛普-克鲁兹，当然不知道符洛此刻的心思，很识趣的对着话筒做出一个请的手势后，就自顾稍稍的退后了两步，然后把舞台的中心位置，让给了符洛这位最佳男演员奖得主。

    “谢谢，哇哦！真是特别的意外，我的脑子现在也一片空白，感觉像是中了乐透一样，不能自己。”

    话说，这会儿可不是乱想的时候，念头只是一闪符洛就马上收回了心思，然后把手中的盒子放在发言台上，然后又轻轻打开它，露出了里面的金棕榈树叶奖杯，接着才开口说出了自己的第一句话。

    啪啪啪！

    随着此言一出，台下的所有人都露出会心的一笑，然后又送上了一轮短暂的掌声。

    “ok！能拿到这个奖，我要非常的感谢戛纳国际电影节的主办方，还有整个评委会的评审团成员们，谢谢你们给了我这个奖。”

    “然后，我还要感谢一下整个《魔都梦》的团队，导演王晓帅先生，以及漂亮的女主角高媛媛小姐，还有秦浩先生，还有其他所有《魔都梦》的演员以及工作人员，非常的感谢大家！正是有了你们，最后才有了这部电影，有了这部电影，才有了我这个最佳男演员，总之，谢谢你们！”

    其实，符洛口中的《魔都梦》就是《青红》在国外的译名，听起来也算是贴切，一个要返回魔都的“梦”，并且在说这句话时候，符洛还主动换成了中文。

    “最后，在下台之前，我在和大家分享一个成功感想，那就是爱家，爱国，团结友爱，共扶邻里，好了，谢谢大家，谢谢戛纳，谢谢中国！”

    随着符洛的这句题外话一出，整个电影宫内都集体沉默了两秒钟，可能都在纳闷这位年轻的新科影帝，怎么就突然说了这么一句不相关话出来。

    哈哈哈哈哈！

    接着，众人再细细一品味，等最终领悟过来这句话的意思后，整个电影宫内，立即接连响起了成片成片的笑声。

    哗哗哗哗哗！

    跟着，也不知道是在谁的带头之下，所有人都一个接一个的站了起来，然后集体的开始鼓掌，而整个鼓掌声竟然持续了好一段时间，也让气氛达到了今天晚上整个颁奖典礼的一个潮点。

    让本来都准备下台的符洛，只好又在台上硬拗了几分钟造型，不停的微躬感谢大家。

    要说，众人之所以会有这么大的反应，恰恰是对符洛说得这句话深有感触，这简单的几个字要论起来，其实就代表了很多人对整个社会的价值观。

    我们要爱家，这个是毋庸置疑的，家人都对于每一个人来说都是最重要的，我们要爱国，有家就有国，这个也是自然。

    而剩下的团结友爱和共扶邻里，这也算是一种美好的心愿，虽然它不一定充满着整个世界，但每一个人都希望它充满整个世界。

    在台下的整个《青红》剧组，估计也只有王晓帅完全听懂了符洛的话，跟着他就直自顾的摇了摇头，心道这个小子，还真是……

    话说，符洛能拿到这个戛纳影帝，王晓帅自然也为对方感到高兴，同时这心里又有那么一点点失落，因为现在看来，接下的大奖肯定和《青红》再也无缘。

    而旁边高媛媛，自从听到符洛拿到影帝的那一刻开始，整个人就完全都被欢心给填满了，哪里还容得下其他什么，简直比都自己拿到“影后”都要兴奋，因为台上那个的家伙是属于她的。

    另一边，较为沉默的秦浩，内心同样也充满着感叹，心道符洛这回算是要一飞冲天了，又看到在台上飞洒自如的对方，言谈间还能引起全场人员起立，他很是羡慕对方身上这种能力。

    此外还有一个人，心里也是复杂得不行，那就是章紫怡同学，她这次也是受邀来参加闭幕式，却没想到，竟然能亲眼见证到符洛加冕戛纳影帝的这一刻。

    说起来，当初第一次看到符洛的时候，对方在她眼中不过只是一个无名小卒而已，虽然人确实长得很帅，但也让章紫怡停留不了多久的印象，因为她觉得她和对方完全是天上与地下关系，偶有相交线却也只是个“x”。

    不过到了现在，没准可以从“x”变成“h”，这也不是不可能的。

    不管台下的人，心里都有什么样的想法，随着符洛带着自己的“荣耀”走下台之后，整个颁奖典礼，自然还是要继续进行下去。

    最后，最佳导演给了《躲避》的迈克-哈内克，评审团大奖给了吉姆-贾木许的《破碎之花》，而最佳影片金棕榈大奖则给了《孩子》的让-皮埃尔-达内和让-吕克-达内两兄弟，就这样在一个接一个的潮点中，第五十八届戛纳电影节，最终完成了自己的使命。

    随后，符洛和其他获奖人又一起接受了媒体们的采访，各自谈一谈此时获奖之后的感受，而来自祖国的记者更是全部围挤在符洛身边，七嘴八舌头的争相采访，一个个简直比他这个正主都要兴奋。

    等好不容易冲出这个包围圈之后，符洛和整个《青红》剧组，又一起参加了戛纳官方举办的一个庆祝酒会。

    在酒会结束之后，整个剧组得知今天竟然是王晓帅的生日，然后众人又开始为王晓帅庆生，也为符洛加冕戛纳影帝的事情庆祝。

    等到结束掉这一天所有的事情后，连符洛都感觉到了疲惫，不是身体上的，而是心里的，因此回到酒店内的房间后，他是一点都不想再动一下。

 第132章 大江南北

    符洛虽然不想动，但高媛媛似乎不这么想，这回更是连掩饰都没有做，直接就跟着他一起挤进房间之内，加上先前喝下不少酒的女友，又眼神迷离的看向他，然后还用那白嫩的食指指着符洛的胸膛，最后再轻轻的一推

    “喂，媛媛，坐我身上你想干嘛呀？”

    “大影帝，你说呢？”

    “我不知道不是，我说，你这还穿着衣服呢？”

    “没事，今天穿的是裙子！”

    “额”

    时间转回到数个小时之前的京城，凌晨两点钟正睡得香甜的安力满，突然被一阵电话的铃声给吵醒了过来，最后只好带着满心的不爽，非常恼火的接通了手机，并吼道：“谁啊？这才几点啊，还让不让人睡觉了？”

    “安主编，我是小林，出大事了！”

    “出大事了？谁死了？”

    “主编，谁死了？”

    “谁死了，我，是我在问你，还是你问我啊？”

    “啊，对对对，那个没死人没死人，是符洛拿影帝了，戛纳影帝。”

    “哦，戛纳影帝，哎，等会儿，你你你，你说什么，你是说戛纳影帝？”

    刚刚打了一个哈欠的安力满，在嘟囔了一句之后，陡然间又是一个激灵，终于完全清醒过来，睡意也瞬间消失无踪，话说他刚刚听到了什么，小林说有人拿了戛纳影帝？

    “是的主编，是符洛，就是青红的男主角符洛。”

    小林的说话声音，也是带着点点兴奋的，这可是时隔五年之后，又一个中国人拿到了戛纳影帝，而且还是内地的演员。

    说起来，九四年张艺某的一部活着让葛幽葛大爷拿到了第一个戛纳影帝，也是整个中国的第一人，然后直到六年后的新世纪初，香江演员梁朝韦才凭借着花样年华拿到了中国第二个戛纳影帝，而现在的符洛，则是第三个拿到这个殊荣的男演员，这能不让人兴奋吗？

    “你确定吗？”

    等安力满确认这个消息后，一时间他竟然有种不敢相信的感觉，又傻呼呼的再一次问道。

    “安主编，我非常确定以及肯定，符洛他真的拿到戛纳影帝了！”

    听到安力满的话，小林的嘴角虽然抽了抽，但他还是再一次确认到，毕竟对方可是自己的领导。

    啪！

    哎呀！

    听到这里，安力满终于忍不住兴奋的用自己的左手狠狠一拍，却是忘记了自己媳妇就睡在他的左边，结果安力满这一拍，直接就拍到了媳妇的脸上，这特么就尴尬了

    “安力满，你半夜三更发什么神经病啊！还敢打老娘的脸，看我不打死你这个狗东西，快给老娘滚下床去，你这个王八蛋。”

    “媳妇，饶命饶命，忘记了，我忘记你还睡在旁边了！”

    “好啊，安力满，你这个狗东西，那你以为是谁睡在你的旁边，说，你是不是在外面有小三了！”

    “什么小三不小三的那个，那个小林”

    “小林，安力满，谁是小林，是不是那个狐狸精，好哇，还敢当着老娘的面打电话，安力满”

    “小林，马上把你准备好的新闻稿给我传回来，我就先挂了！”

    嘟嘟嘟！

    话说，电话这头的小林，刚才还好好的和主编讲着电话，那知道突然就听到了刚才那样的对话，让他实在不知道要说什么好，看来平时说一不二的安主编，在家里的地位也是心酸。

    同一时间，在整个中华大地上的很多城市中，像安力满这样半夜被吵醒的报社主编，瞬间多如狗，到是没有第二个像安大主编这种遭遇的。

    翌日的戛纳，符洛竟然难得的睡到九点钟才醒过来，又看了看还抱着自己正熟睡中的高媛媛，昨天晚上还真是一言难尽。

    接着，符洛又把放在床头上手机拿了过来，并重新开机，那知道立即就有一个电话播了进来，一看之下，才发现是邓抄打过来。

    也没犹豫，符洛立即就接通了手机，并开口道：“喂，是超哥吗？”

    “喂，大影帝，你终于开机了？”很快，邓抄那略显轻浮的声音就传了过来。

    “怎么，你也知道了？”一听到邓抄的话，符洛马上就反应过来，应该是他拿下影帝的事情，已经传回了国内。

    “废话，恭喜你啊大影帝，怎么感觉距离瞬间就拉远了呢，你说，咱们俩以后还能不能好好做朋友了！”

    “你这个凡人，绝交吧！”

    邓抄还是那个邓抄，连说一句恭喜的话，都自带着逗比风格。

    “别啊，我还等着抱你大腿呢！”

    “我的大腿不给男人抱，我说超哥，你还有事没事啊？这可是国际电话，话说你电话费充够了吗？”

    “我去不早说，挂了！”

    嘟嘟嘟！

    听到手机中传来的盲音，符洛很无言，挂得这么干脆人，有邓抄这种人吗？摇了摇头，符洛正准备把手机放下时，马上又有一个电话打了进来，一看，这回又换成了胡戈。

    符洛心中估计，他拿到影帝的事情，这个时间点可能已经传遍了整个娱乐圈，该知道的人，可能都知道了。

    其实符洛估计得没错，在东八区的今天一大早，整个中国起码有超过一半的报纸，都用了他拿到戛纳影帝的消息做为了头版头条，瞬间就传到了大江南北去。

    毕竟青红这部电影是通过了上面的审查，也是通过正规途径参赛，然后入围，然后拿奖，自然让所有的媒体都豪无顾及的大报特报，物以稀为贵，符洛这个第三个拿戛纳影帝的人，自然成为了“抢手货”。

    而且，符洛还占了如今各种发达媒体的便宜，引起的轰动可比葛幽和梁朝韦那个时候高多了，加上梁朝韦始终是个香江人，而葛幽则吃了天生的亏，年龄不小了，长相也是难以评价。

    在看看现在的各个报纸上，穿着一身黑色修身西服，还拥有帅气的长相和完美身材的符洛，手捧金棕榈奖杯，那无限迷人气质，试问看到的人，又有谁不会注意到呢？

    娱乐圈这个地方，始终还是一个看脸的地方，其实连符洛自己都还不知道，就因为一张照片，在加上戛纳影帝这个名头的加持，他的人气正在以一个疯狂的速度飙升，还真是一夜之间就红编了整个大江南北。

    酒店房间内，当符洛把手中因为没电，终于完全黑屏的手机随手扔到一边后，整个人也重重吐出一口浊气，先前在他接了邓抄和胡戈的电话后，接着就像是打开了潘多拉魔盒似的，电话就一个接一个的打了进来，全都是来恭喜他的。

    这不，最后接到手机没了电，才终于清静下来。

 第133章 超级访问

    就在当天，符洛和高媛媛就随着《青红》剧组一行人乘机离开了戛纳，重新回到京城，结束了这一次的法国之行，也让两人原本打算在巴黎停留两天的想法，也最终落空。

    因为《青红》这部电影，已经定在六月初在国内院线正式上映，此时已经是23号，宣传时间也所剩下无几，加上制片方包括导演王晓帅在内，都想借着这次拿奖的东风，就看能否取得意外的收获。

    然后，还有和符洛有关的《神话》跟《七剑》这两部电影，也慢慢的进了大力宣传期，虽然他并不是电影中的主演，如果放在以前，符洛就算不去似乎也影响不了大局。

    但现在，因为有了拿奖这个意外，不管是不是都想在他这里借个东风什么的，以徐客和程龙对自己的提携和关照，符洛怎么也是需要去偿还掉这份人情，这人只要活在这个社会上，人情往来这种东西是怎么也避不开的。

    一个人如果太过于孤僻，前行的路只会越走越窄，最后走到无路可走，也就一泯然众生的下场，并不是每一个人都是喜剧之王周星星，已经修练成“神格”，可以不用去在乎别人的看法，只走自己的路。

    此外，符洛自己主演的《花儿》，也要随之慢慢进入到宣传时期，这回他可没有任何的理由与借口去推脱，必须履行对这部电视剧的责任。

    除开这一堆事情外，受到这次拿奖的影响，符洛的经纪人助理关晴晴的电话，基本上就一直没有停下过，各种各样的节目邀约，又或是有人要找他拍戏、拍广告、甚至是找他代言什么的，从未有如此之热闹。

    虽然这些电话里面，抱着别有用心和滥竽充数的人，可能占据了绝大多数，但总归还是有一些很有价值的信息，况且符洛也不能怠慢自己，谁的人生都需要努力，那怕是个重生者。

    说实话，《青红》的上映时间真的有点赶，众人刚刚一回到京城，从二十五号开始，王晓帅就带着整个剧组，先后辗转了京城、魔都、粤城、长安、蓉城等多地，顷刻间都让大家做起了空中飞人。

    而最后电影的宣传效果，其实是有点不尽人意的，虽然每到一地《青红》剧组都能引起媒体的追逐，但面对一部文艺片，众人对符洛的个人关注，反而要远远高于电影本身，也是一种无奈。

    到是符洛自己多少有点受宠若惊，他也没想到自己竟然有了这么多粉丝，加上行程是公开的原因，等他们一行人抵达蓉城宣传的时候，现场竟然聚集了数千人，连本地警察都不得不站出来维持次序，就怕引起什么乱子来。

    而且，这些粉丝基本上都是以小姑娘为主，让符洛都不得不感慨，他明明是一个靠才华吃饭的人，怎么莫名其妙的就变成了靠脸吃饭，他何时又成为了一名偶像演员呢？

    这大多数时候，对一个人的赞誉，全都是什么明明可以靠脸，却偏偏要靠才华，怎么搁到符洛这儿，刚好就反转过来了呢？

    …………

    “戴均老师好，李婧老师好！”

    京城的某个录影棚内，符洛正主动给《超级访问》的两位主持人打着招呼。

    话说，明天的6月3号《青红》就要正式上映，没曾想却在今天的2号，他们又突然接到了《超级访问》的邀请，最后导演王晓帅想了想，还是决定带着符洛和高媛媛一起前来参加这个节目。

    “哎哟，符洛，你好你好，那个不敢当，不敢当，你快别叫我什么老师，我有点承受不住，还是直接叫我名字就好。”

    戴均这是第一次见到符洛，本以为对方人很年轻，又刚刚拿下戛纳影帝，应该会不太好接触才对，但这会儿的事实却与想法完相悖，也是让他有点意外。

    “对对，符洛，可别叫我们俩老师，我自己都觉得怪怪的，我就厚颜托个大，如果你实在不好称呼，就叫我一声姐。”

    旁边的李婧，也在戴军话毕之后，跟着帮腔道。

    “哈，那行，我就叫两位戴均哥和李婧姐了！”

    虽然拿了一个影帝，但符洛可不会就此飘起来，不然肯定会被人说成耍大牌什么的，再说，这也完全和他的心性也不相符，更别提那些不足为外人道的秘密。

    接着，戴军和李婧两人又跟高媛媛，还有王晓帅分别打过招呼。

    等大家都有了一个初步的认识后，众人就开始讨论起今天的节目录制来，比如有那些可以问，那些不能问，这些东西全部都要沟通清楚，然后还有一些节目组安排的流程。

    说起来，这期节目真的很赶，不仅仅是符洛三人没有太多的准备，就连戴均和李婧这两个主持人，也是接到的临时通告，并且今天晚上节目就要播出，因此这时间就非常的紧张。

    本来，这一期的《超级访问》是早就录制好的，节目组想邀请《青红》剧组，也是打算在下一期才播出的，但王晓帅出于电影明天就要上映的考虑，就提出说能不能改到这周播，就想着怎么也能起到一定的宣传作用。

    而节目组这边，其实最想访问的人，自然是符洛这位新科影帝，这可是对方第一次上访谈类的节目，最后都没有太多思量就应下了王晓帅的要求，到是让原本这一期的嘉宾躺了枪，让节目组毫不犹豫的就挪到了下一期去。

    随着准备工作逐渐完毕，一个小时后，《超级访问》就正式开始了录制。

    在并不算特别大的录影棚内，大概坐满了两百来号的现场观众，这些人都是临时召集过来的，像《超级访问》这类的节目，肯定都有自己的观众渠道，就是为了处理像今天这样的紧急情况。

    一般情况下，如果有那位明星要来参加今天的访谈，只要向社会上征集一下对方的一两百粉丝也不是什么难事，这次也是因为时间太紧急，才动用了这个备用手段。

    最后，当一切的灯光、录音、音乐这些都准备完毕之后，在现场导演的一个手势之下。

    戴均和李婧这对搭挡主持人就先一步走进了舞台中央，然后一起开口道：“每周三晚上十点零五分的《超级访问》！”

    “我是戴均！”

    “我是李婧！”

    哗哗哗！

    等到台上的戴均和李婧说完开场白之后，台下的观众就在现场导演的指挥下，热情的鼓起了掌声来，估计大家也是经常合作的原因，连动作都是非常的整齐划一。

    “哎，戴均我问你，你知道最近这个月内，谁最受到大家的关注吗？”台下的掌声过后，李婧就首先开口走起了流程。

    “要问我啊？这谁最受到大家的关注，那肯定是超女李语春啊？”戴均也很配合李婧的说出了一个名字。

    “李语春也算，那还有呢？我给个提醒，你要往国际方面想！”

    “往国际想？哎，那我懂了，肯定就是我们中国的第三位戛纳影帝，符洛对吧？”

    “诶，这就对了！好了，让我们大家有请今天晚上的嘉宾，刚刚从戛纳载誉而归的电影《青红》剧组的主创人员，导演王晓帅，女主角高媛媛，还有我们的新科国际影帝，符洛！！！”

    哗哗哗哗哗哗！

    在戴均李婧两人的一唱一和下，当台下的观众听到高媛媛还有符洛的名字后，这回都不用现场导演打什么手势，全场的人都主动站了起来，然后送上了非常热情的掌声。

 第134章 欢声笑语

    台下的观众其实并不知道今天是谁要来，等这会儿听到符洛的名字后，自然是倍感惊喜。

    话说一周多时间前，那铺天盖地的新闻报道，相信只要不是太闭塞的人，不管认不认识符洛这个人，但多多少少还是有听说过，自己国家终于又出了一个拿到国际影帝的男演员。

    民族荣誉感这种东西，从来都是不会缺少的，当需要时，它就会从每一人心中迸发出来，因此台下的观众，完全是出自真心，给符洛这个影帝送上了最热情的掌声。

    在王晓帅打头登台，高媛媛和符洛紧随其后，台下的掌声就这样一直持续近三分钟，现场导演自然也不会傻到阻止这样的情况，这种观众最真实的反应，只会为整个访谈节目加分。

    见状，台上戴均和李婧两个主持人也只好跟着观众一起鼓掌，而符洛、高媛媛、还有王晓帅，也是频频对台下的观众鞠躬致谢。

    “哇哦，我们观众这是在用最真挚的掌声，来祝贺我们的戛纳影帝，真的是很感人，非常谢谢大家！”

    等到掌声终于停下后，戴均就站出来挑了个头，毕竟不管怎么样，这节目还是要继续录制下去。

    “是的，你们都是最可爱的人，好了，接下来就有请我们今天的三位来宾，先给大家打个招呼好不好？”

    李婧也是个老主持了，刚才那点状况连小意外都算不上，所以她马上就接过了戴均的话头。

    “好！”

    台下的观众也很热心的回应。

    同一时间，很快就有节目组的工作人员送上来了三只无线话筒，分发给了符洛、高媛媛、和王晓帅三人。

    “好了，三位谁先来！”跟着，戴均又问了一句。

    闻言，符洛和高媛媛两人自然都把这个机会让给了导演王晓帅，而王晓帅倒也没有推辞什么，只是一个自己介绍，谁先来都一样。

    “大家好，我是电影《青红》的导演王晓帅，很高兴今天来到《超级访问》，谢谢！”

    王晓帅的介绍很简单，也没多说什么废话，说完后就垂下了手中话筒。

    啪啪啪！

    台下的观众，也很给面子的送上了短暂掌声。

    “现场的观众，还有电视机面前的观众，大家好，我是高媛媛，在电影《红青》中饰演青红一角，谢谢大家！”

    高媛媛先是露出了一个好看的笑容，然后也做了一个简单的介绍。

    随即，台下自然又是一轮掌声响起，而且比起刚才王晓帅的可响亮多了，毕竟高媛媛是个大美女，自然要有一些优待。

    而且今天的高媛媛，穿上了一袭红色的裹身裙，还小开叉到膝盖上方一点点，透露出些许的小性感不，有一种美得不可方物的感觉，自然非常吸引大家的眼球。

    话说，有符洛这么一个男友在，高媛媛的穿衣打扮水平，也是火速的提升，现在基本上每次买衣服，或者要出席什么活动时，她都会让符洛先审视一遍再说。

    高媛媛做完介绍之后，自然就轮到了符洛，他拿起手中话筒，微微想了想，就带着侃意一本正经的说道：“大家好，大家好，大家好，我是符洛，重要的事情要说三遍，而问候大家就是一件很重要的事情，所以我就说了三遍！”

    “另外我还要耍个心计，明天，6月3号，《青红》这部电影就要正式上映，希望到时候大家都去批判一次，谢谢！”

    哈哈哈哈哈！

    此言一出，台下的观众先是稍微的愣了一下，跟着在反应过来后，立即就是笑声一片。

    众人都觉得今天台上穿着一身剪裁得体的黑色西服，像个贵公子一般的符洛，应该是个高冷范才对，也是让大家没想到，竟然有这么幽默的一面。

    啪啪啪啪啪啪！

    笑声过后，就是一片热情到沸腾的掌声响起。

    “符洛，我爱你！”更有一个大胆的女观众，完全肆无忌惮的表露了自己的心思。

    “姑娘，我要告诉你，爱很重，要慎重，你爱我，你家里人知道吗？”符洛也没想到，竟然还有人给他来了这么一个小“惊喜”，想了想，也是轻松的回应道。

    “不知道！”这位女观众也是逗趣，又回应着大喊一句。

    哈哈哈！

    见状，台下的观众又是一阵哄笑声。

    “那你就快点回家告诉妈妈！戴均哥……”符洛摊了摊手，一句话之后，又转头看向了另一边的戴均。

    “哎，我在儿……”

    戴均陡然听到符洛点自己名，就赶紧面带笑容的望了过去。

    他也是没想到，这位新科影帝竟然能这么风趣，看看刚才引领全场的节奏，可比他这个主持人都要历害多了，幸好对方是个演员来着。

    “没什么，就是想告诉你，我说完了！”

    符洛气定神闲的说出了这句话，这是在录制节目，也不是他的个人脱口秀，符洛自然不能老占着节目流程，要有个度。

    “额……哈哈，你这话让我都懵圈了，好，三位，请请请坐，这重要事情的要说三遍，我今天也要学一下影帝的。”

    戴均的临场反应也不差，立即实力救场，还来了一个现学现用。

    “你这不是学，你这是口吃。”

    哈哈哈！

    做为戴均的老搭档李婧，也在关键时刻接下了话头，这既是吐槽，也是解围，更引起了台下观众笑声的共鸣，完全一举多得。

    最后，李婧又做出了一个请的手势，并再次开口道：“好了，有请三位入坐，让我们一起来了解一下《青红》这部电影的背后故事。”

    舞台上刚好斜放着三把单人沙发，在听到李婧的话后，符洛三人就随之走了过去，然后高媛媛居内，符洛居中，王晓帅居外，一人坐了一把沙发，然后又把目光投向了两位主持人。

    “好，这里我想先问一下王晓帅王导，你能跟我们简单说说《青红》这部电影，主要说得是一个什么样的故事吗？”

    待到戴均和李婧也一起坐定后，戴均就对着王晓帅，提出了今天的第一个问题。

    “好的，其实《青红》这部电影……”

    闻言，王晓就开始侃侃而谈，大概描述了一下《青红》的剧情。

    “刚才，经过王导这么一说，我们也对《青红》这部电影有了一个大概的了解，那么王导，你当初，又是怎么找到高媛媛和符洛两人来出演这部电影的呢？”

    李婧又在恰当的时候，问出了另外一个问题。

    “其实，在这里我要特别感谢一下高媛媛，她完全就是来救场的，最后也是她帮我介绍了符洛，所以我必须得感谢她。”

    “原来是这样，没想到这里面还有这样的故事，那么媛媛我能问你一下，关于这件事情的具体情况么？刚才也听王导他说过，所以符洛也是你介绍给王导的？”

    听到王晓帅的话后，李婧顺势就把话题转到了高媛媛身上。

    “是，要说起来，我以前就有和王导合作过一部电影，所以当王导找我去演青红的时候，反正当时我也没有多想，就直接答应了下来。”

    “然后，对，其实我跟符洛两人是认识的，可能大家都还不知道，我们之前就有一起合作过《天下第一》，所以我们很早就成为了朋友，也是在机缘巧合之下，我就把他推荐给了王导，基本上也就是这个样子的。”

    整理了一下耳边的青丝，高媛媛也慢条斯理的，把心中准备好的腹稿一一讲了出来，大概解释了一下事情的经过。

 第135章 男闺蜜

    （求订！）

    “噢，原来你们两人竟然早就是朋友？那媛媛，现在听你这样一说，那你跟符洛的关系，肯定非常要好吧？”等到旁边的戴均听到高媛媛这话后，心中马上燃起了八卦之心，就尝试着问道。

    “我们的关系，符洛，要不你来说？”想了想，高媛媛直接把这个问题抛给了符洛。

    “好啊，关系当然好啊，媛媛姐，你知道我一直都挺欣赏你的，有时候我都有点忍不住内心的小骚动，想要对你表白呢！”

    符洛笑兮兮的看着高媛媛，当众“调戏”了一回女友，话说两人天天都睡在一张床上，这关系能不好吗？

    “表白，表白，表白！”

    台下的观众，在听到符洛这样的话语后，立即就开始一起起哄。

    “哇，看来我们的观众都很热情，都希望符洛你对媛媛表白，要不然借着这个机会你就表白一下呗，没准能抱得美人归，加油，我看好你！”

    李婧在适当的时候，也插话道。

    “这个，我看还是算了，媛媛姐他都有男……额……”

    话说一半，符洛立即就装出了一副尴尬的模样来，他那影帝般的演技，马上被发挥到淋漓尽致。

    而整个录制现场，随着符洛这半句话一出，似乎就有一种热水即将要沸腾之前的那种感觉，不停在蕴饶，只待下一秒钟就要开始翻滚起来。

    高媛媛心里也是一惊，心道符洛这个家伙是什么意思，难不成是想公开两人的关系吗？这个小混蛋就算真要公开，怎么也不事先和她商量一下，现在这样弄也太突然了？

    旁边的王晓帅闻言后，也瞄了一眼符洛，心里同样想着这个小子该不会真要借着这个机会，公开他和高媛媛两人的恋情吧？

    相对于本身就知道内情的王晓帅，整个现场所有的吃瓜群众，却是震惊于符洛的突然爆料，难道高媛媛这个女神真的有了男朋友吗？那这绝对是个大新闻呀！

    而戴均和李婧这两个主持人，心中自然也很震惊，刚想打个圆场把这个意外遮掩过去，那知道符洛又开口说话了。

    “媛媛姐，对不起对不起，我，我不是故意，你不会生我气吧？要说，我也见是过‘姐夫’其人的，不得不说媛媛姐你的眼光特别好，连我都自叹不如，姐夫他高大、英俊、帅气，和媛媛姐你真是天生一对。”

    符洛也是临时起意，想在不知不觉当中强行秀一把所有人都不知道，只有他和高媛媛两人才知道恩爱，很浪漫不是么。

    “没关系，这也不是什么见不得人的事情，其实他也没有你说得那么好，也就是一个普通人而已。”

    听到这里，高媛媛也终于明白过来，要不是实在是不太合适宜，她真的很想给符洛这个家伙一个大白眼。

    哼，演戏谁不会啊？

    想了想，高媛媛又继续说道：“哎，符洛，我到是觉得你的女朋友也很好呀，弟妹她人长得又漂亮，又懂事，身材还特别的棒，你真是有福气。”

    哗！

    现场这下子算是彻底的沸腾了，符洛不小心爆了高媛媛的料，现在高媛媛又反过来爆了符洛的料，这简真就是一副要正式决裂的架势啊！

    “够了，我真的受够了，现在是在录节目好吗？你们两个秀个腿的恩爱，明明奸情满满，还装个屁，觉得很好玩是吗？我们是来宣传电影的，能不能不要把这些乱七八糟的事情搅和到节目中来，简直就是不可理喻，乱搞名堂！”

    王晓帅突然就站了起来，然后咆哮声响彻了整个录制现场。

    额……

    好吧，这一段画面，只是王晓帅自己在脑海中脑补出来的，先前他还以这两人是要公开恋情的节奏，敢情最后是在玩呢？

    嗯哼！

    不过，王晓帅最终还是忍不住的轻哼了一声，然后又用手指轻轻敲了敲沙发扶手，想要给符洛和高媛媛两人提个醒，他这里还有一个知情人在，可千万不要玩的太嗨。

    效果立竿见影，当符洛和高媛媛在突然听到王晓帅的这声冷哼后，也是瞬间就反应了过来，然后两人又同时脸颊微微发热，并开始有点不好意思起来。

    话说，两人还真是下识意的就忽略掉了王晓帅的存在，刚刚那些相互之间自卖自夸的话语，现在想想还真是很让人脸红的样子，不过恋爱了这长时间，符洛和高媛媛两人还是有点默契度的，很快又相互对视了一眼，准备重新收回场子来。

    然后……

    “哈哈哈！”符洛突然就咧嘴笑了起来。

    “咯咯咯！”高媛媛也随之捂嘴跟着笑了起来。

    而戴均和李婧正紧张的要死，刚才看似发生了很多的事情，其实都在很短的时间之内，当两人正打算要强行救场时，突然又听到符洛和高媛媛两人，竟然莫名其妙的笑了起来，什么鬼啊？

    “那个，很抱歉，可能都有点把大家弄晕了，刚才戴均哥不是问我和媛媛姐的关系，到底怎么样吗？”

    “光是用讲的，有时候还真不太好说清楚，因此我们刚才就演了一下，其实所有事情都是我们瞎掰出来的，所以我跟媛媛姐的关系，大概就是像这个样子的，有时候都喜欢突然去捉弄对方一下，如果非要用一个词语来形容的话，我觉得就用‘男闺蜜’吧！”

    符洛的演技再次爆发，强行把刚才的事情，给硬拗了回来，至于大家相不相信这个问题，其实并重要，不是么。

    哈哈哈！

    听到符洛口中的“男闺蜜”三个字，台下的观众终于轻声笑了起来，前一分钟的紧张气氛瞬间消失不见，当然，大家心中肯定还是有点疑狐的，只不过也只能暂时先放到一边去了。

    “哎哟喂，吓死我了，吓死我了，我还真怕你们两个在台上打起来，原来是在演戏啊！”

    “不得不说，符洛你这个戛纳影帝还真是名不虚传，媛媛你也不错，你们俩真是配合得天衣无缝，既然是‘男闺蜜’那我们就来聊一些，电影拍摄过程中的趣事吧！”

    其实戴均和李婧两人同观众的感觉是一样的，总觉得那里有点不对劲，但这个时候可不是寻求好奇心的最佳时机，节目的录制才是最重要的。

    现场，也只有王晓帅在心里暗暗撇了撇嘴，这两个“奇葩”，男女做闺蜜不稀奇，稀奇的是还天天睡在一起，什么都做过了的男女，还能叫“男闺蜜”？

    接下来，符洛也没有再搞出什么创意发挥，就按照节目的流程开始走了起来，戴均和李婧问什么问题，他和高媛媛就回答什么问题。

    最后，总共录了差不多有四个多小时，大家才最终录完了这期《超级访问》，然后节目组就开始了紧张的后期剪辑制作，必须赶在开播之前弄完。

    跟着，在符洛、高媛媛、还有王晓帅三人正要准备离场的时，全场突然就响起了求签名的声音，在这种盛情难却的情况下，三人最终还是给全场的观众都签了名，幸好只有不到两百人，也花不了太多的时间。

    等签完名之后，刚好也到了饭点，戴均和李婧这两个主持人就自掏腰包，很是热情的邀请了符洛三人一起用餐，到酒足饭饱之后，才相互分别在餐厅门口。

 第136章 谁怕谁，不能怂

    翌日，《青红》正式登陆全国院线，虽然听起来好像比较高大上，但实事上整部电影的胶片拷贝只做了一百个，在这个数字电影还没有全面普及的时代，一个胶片拷贝就代表着一张银幕，因此这个所谓的全国院线，也只不过是在一百张银幕开画而已。

    听起来似乎有点惨，但事实上这都还是因为符洛拿到一个影帝的加持，要不然这个拷贝数量，很有可能会直接减半，毕竟《青红》只是一部文艺电影，天生就不太受待见。

    而此时的内地，总共大概有2500张银幕左右，这一百张银幕对于像《青红》这样的电影来说，其实都算是不错了。

    要说整个中国每年出产的电影，至少有百分之七八十的片子连上次院线的机会都没有，有时候如果换个角度看事情，才发现原来自己还算是幸运的。

    就在在上午十点钟的左右，整个《青红》剧组的全体演员都在导演王晓帅的带领下，来到了东方新天地影城这里参加了的一个简单首映式，众人今天也都穿得比较亲民，像是衬衣、t恤什么的，方便拉近与大家之间的距离。

    现场自然也来了不少媒体记者，在所有人当中，就属于符洛和高媛媛两人最受到大家的关注，既因为两人是男女主角的原因，也和昨天晚上播的《超级访问》有关，两人在访谈中那段似真似假的互怼，完全激发了观者的八卦之心。

    其实在九点钟的时候，符洛就有接到过戴均给他打来的电话，对方告诉他说，昨天晚上的《超级访问》取得了这个节目开播以来最好的收视率，这都还是在完全没有提前预热的情况下，可算是乐坏了整个节目组。

    接着毫无意外，符洛和高媛媛就一起上了今天的头条新闻，在助理小良给他买回来的报纸中，符洛也看到了这样的新闻，让他都有那么一点点后悔自己在节目中的冲动。

    而关于他和高媛媛两人的恋情，符洛早就问过了女友的意见，对方还是想要低调一点，不想过多的把私生活暴露在公众的目光下，符洛自然也非常尊重高媛媛的意见。

    因此，在今天面对记者的提问后，两人都是绝口不答这方面问题，强行装了一回傻，答非所问的只谈电影上事情。

    等首映式结束后，众人又草草的解决了一顿中午饭，然后在下午又跑了两家京城的电影院，和前来观影的影迷进行了互动，直到日落十分时才结束一天的跑场工作，为电影的票房大家也是拼。

    最后，都有一点疲惫的一行人，连晚上一起聚餐的心思都没有了，因此就直接各回各家，高媛媛也带着小米先一步离开，并没有打算和符洛一起回家，现在随着两人越来越受到关注，似乎连谈个谈爱都像是在偷情一样。

    跟着，剩下的符洛就带着关晴晴和李小良两人，一起坐上了一辆黑色的商务车准备兜一个圈子后再回家，话说这辆黑色商务车还是最近才购买的，直接让符洛的“总资产”掉了好几十个百分比。

    此外关晴晴又请了一个司机老宋，这样算下来，符洛的沙丘工作室也扩大致员工三人的规模，又鉴于关晴晴的优秀表现，他已经提拔对方为整个工作室的副总，并且继续兼任自己经纪人助理，这事听起来是有点好笑，但对于关晴晴来说可是有实际福利的，至少工资又被提高了不是。

    “老板，美邦那边打了电话过来，说是需要你拍摄夏季的新广告，时间就约在两天后的魔都，此外还有一些有价值的各种邀约，我做了一张表格出来，你可以抽空看一下，如果有觉得可以谈谈的，随时通知我去处理就行。”

    后座上，关晴晴正在给符洛汇报着自己整理出来的成果。

    “关姐幸苦你了！”

    随手接过了关晴晴递过来的表格，符洛就慢慢低头看了起来。

    此外他对关晴晴的表现还是非常满意的，非常细心的女人，任劳任怨不说，对待工作也很负责，最主要的是还能大致理解符洛的心思，能得到这样一个好帮手，对他来说也是幸运的。

    旁边，偷偷看了一眼认真看表格的符洛，关晴晴也没有再开口说话，然后内心里也是挺感慨的，也算是跟了符洛快半年时间，这个年青的小老板，她也不知道应该如何来做评价，非常的有个性不说，还总是会弄出现一些意外的惊喜来，就比如这次拿下戛纳影帝的这件大事情。

    说起来也是有点好笑，当初刚刚当上符洛的经纪人助理时，因为都没什么事情可做，这不干活就能拿工资，让关晴晴的内心一直是惶恐的。

    因此，她就只好把所有的精力，都放在符洛交给她的工作室上，整天都跑去装修现场看看那里有没有什么小问题，让当时的装修工人一看到她出现就苦着脸，觉得她这个太磨叽一点也不好相处，背地里指不定还在说什么更难听的。

    直到跟着符洛去了一躺戛纳后，关晴晴一下子就有了接都接不完的电话，每天不多准备几块电池都完全不够用，似乎一下子就充实了起来，也让关晴晴心里扎实了不少，不再老有那种整天不干活只拿工资的“小压力”蹦出来。

    铃铃铃！

    当符洛把手中关晴晴做好的表格，大概扫到一半时，也都没有发现什么太过有价值的邀约，更是连一个熟悉的名字都没看到，心中正郁闷时，下一刻他的手机就突然响了起来，等摸出一看后，才发现竟然是好久都没有见过面的范兵兵给他打来的。

    想了想，符洛最终还是接了通电话：“喂，兵兵姐吗？”

    “嗯，是我，那个符洛，你是在京城对吧？”很快，手机中就响起了范兵兵清脆的声音。

    “在啊，怎么了？”

    “没什么太大的事，就是想叫你出来吃顿饭，我今天刚刚回到京城，你这不是拿到了国际影帝吗？我必须给你庆祝一下啊！”

    “这个，兵兵姐不用这么客气吧，上次不是打过电话了吗？”

    等听到范兵兵的话，符洛下意识的就迟疑了一下，然后就准备婉拒掉。

    “哎，我说符大帅哥，你是不是特怕我呀？要姑娘又不吃人，大男人一点也不爽快，我现在就在xx路xx餐厅等你，菜都点好了，来不来你自己看着办，再见！”

    电话这头的范兵兵，一听到符洛那犹犹豫豫的口吻，突然就有点莫明来气。

    本来也是经纪人提醒了她一句，她才想着要请对方吃顿饭，如果符洛要不是这样的口气，她也不是非要请吃饭，但符洛这个家伙好像每次都这样对她，跟畏惧她似虎似的，老是不停往后面缩。

    这会儿，她本人其实还在酒店房间内，心里也是突然就发了狠，准备给符洛这个家伙下个通牒，如果对方今天真的不来，那么就没什么好说的，她范兵兵多一个朋友少一个朋友，又特么不会死人。

    嘟嘟嘟！

    听着手机中这样的声音，符洛也是无语，可能是受到后世的影响，他对范兵兵这女人吧，还真是一言难尽。

    最后想了想，符洛还是打算跑一趟，别因为一顿饭就得罪一个朋友，他对范兵兵还没怂到那种程度，也是，对方又不会吃人。

 第137章 两个黑影

    “老宋，你先把关姐送回家，再跟小良一起去找个地方吃饭，钱记公账，然后明天找关姐报，等你们吃完后，再回来这里接我就成。”

    在与范兵兵约好的餐厅门口，符洛在下车之前，对司机老宋好好嘱咐了一番。

    “好的，老板。”老宋是个十分沉默的中年男人，这说话回话的方式，也是意简言骇。

    接着符洛也不在犹豫，直接踏步走下了被助理小良先一步打开的车门，然后又跟关晴晴挥手告别，这才转身走进了一条小胡同内的餐厅。

    而此刻的餐厅内，时不时就向门口看两眼的范兵兵，心中也是十分忐忑，她还真怕符洛那个家伙真的不来了，这样丢了面子不说，还有可能会少掉一个朋友，那还真是亏大发了。

    等再次惯性向着餐厅的门口看去时，一个高大帅气的身影终于出现后，范兵兵的嘴角马上就忍不住的露出一丝小得意，哼，这个家伙终究还是来了，心中先前那块一直悬着的石头，也随之落地。

    “哎，符洛，这边这边？”

    这个时候的范兵兵也顾不了那么多，站起身来，就对着刚刚跨进门口的符洛猛挥手臂。

    只见整个空荡荡的大厅内，就只坐了范兵兵一个人，还一眼就能扫尽所有，却还不停向自己招手的对方，符洛就心道，这姑娘难不成还包下了这里？

    跟着，符洛也只好带着满心的疑问，抬步走向了范兵兵那里，然后在对方热情的招呼下，两人坐了一个面对面。

    “兵兵姐，你今天包场啊？”第一句开场白，符洛就直接问出了自己心中的疑问。

    而范兵兵先是主动给符洛满上了一杯茶水，接着才语焉不详的回应道：“那个，勉强算是，他们这里是做私房菜的，今天运气好就约到了，而且这里东西的非常有特色，我全部都点好了，等一下你就能品尝到了！”

    “噢，是吗？那我就拭目以待了！”

    当符洛的话音刚刚落下时，就有一个穿白色厨装的中年男子，端着一道菜肴从大厅中的一道侧门中走出，然后又轻步移了上来，并顺势将手中的菜肴慢慢搁在了方桌之上，跟着还很有套路的开口道：“欢迎光临小店，鄙人姓汪，荔风小炒肉，请两位品尝！”

    “谢谢汪师傅！”符洛也礼貌的回应。

    而中年男子只是笑了笑，并做出一个礼貌的手势后，就轻轻撤离了桌边，然后还不知不觉就消失在大厅内，好家伙这格调立马就上来了，有没有。

    “咦，这不是辣椒炒肉吗？”

    请原谅符洛这个土鳖，这道什么荔风小炒肉，在他的眼中可不就是一道辣椒炒肉么。

    “嘘，虽然我也是这么认为的，但你说小声点，千万别让汪师傅听到了，不过这菜真的很好吃，你快尝尝吧！”

    范兵兵把手指头放在嘴边做出了一个禁声动作，然后又在符洛的诧异的眼神中，半身欺近的说出了这么一段话，最后还不忘主动帮符洛夹上了一筷子的“辣椒炒肉”。

    “额……谢谢，兵兵姐，我自己来就行。”

    符洛也是暗自觉得好笑，看来这范兵兵和他也差不多，那干吗还要跑到这种地方来吃饭？

    随后，汪师傅又连续端上了宫保虾球、口蘑野菌蒸滑鸡、玉水出芙蓉三道菜，然后还在范兵兵诧异的小眼神中，赠送了两人一道桃仁炒芥兰。

    然后就没有然后了，见状，范兵兵又给符洛解释了一番，说这里菜的是按人数来限量的，如果是两个人，那么最多只能点四道菜，到是今天到是又意外赠送了一道菜，范兵兵也隐隐猜到一点点原因，不过她可不打算说出来，免得在身前这个家伙面前丢人。

    听闻于此，符洛也只能感慨一下，还真是一个很有个性的小店，大有一种你爱来不来的意思，不过等一一品尝过几道菜之后，符洛觉得范兵兵这次还真没骗人，每一道菜真的都特别好吃，真正做到了色香味俱全，比起他自己的水平都还要隐隐高出一丝，看来这汪师傅是真的有装x资格的实力。

    “符先生，这是我的名片，如果觉得小店的东西还算对你的口味，以后可以打这个电话，随时欢你前来品鉴。”

    等美美享受完这顿美食后，符洛和范兵兵就准备结账走人，到是汪师傅又突然递给了他一张名，还如是的说道。

    “当然，汪师傅的手艺真是一流，我肯定还会再来的。”

    虽然有一点意外，但符洛还是礼貌的收下了名片，本来他还以为对方并不认识他，没想到原来也是认识他的。

    最后，两人又相互点头致意后，符洛和范兵兵才一起转身离开了这家叫做“俗味”的个性小店。

    “喂，符洛，真是好羡慕你，竟然能拿到汪师傅的个人电话，还可以随时来这里吃饭，你真是太幸运了！”在走出胡同口这段路的途中，范兵兵略显夸张的感叹道。

    “不是，我说这至于吗？有没有你说得那么夸张？”借着昏暗的灯光，符洛看了一眼范兵兵，有点诧异对方说的话。

    “当然至于，这里特别难约的，好吧，我还要给你坦白一件丢人的事情，今天这里本来是不营业的，我也是偶然之下提到了你的名字，对方又问我是不是那位戛纳影帝，我回是，结果最后又莫名其妙的预约到了，你说这神奇不神奇？”

    内心有点受到小刺激的范兵兵，现在也是豁了出去，直接把这件丢人的事情说了出来。

    当然，要解释一下，这个地方其实并不挑客人，只要给得起餐费谁都可以来。

    但唯一的一点就是必须要预约，范兵兵也是机缘巧合之下，才跟一个女性朋友来过一回，立即就被这里的美味所征服，这次也是抱着试一试的心态，没想到因为符洛这个小意外，还真让汪师傅开了一次特例。

    “……”

    听到范兵兵的话后，符洛也不知道应该要如何接话才好，难不成这位汪师傅还真是因为他拿了个戛纳影帝，觉得也算是“为国争光”了，所以就给了他一个优待不成？

    就在言谈间，两人也走出了小胡同口，符洛也看到有两辆商务车正停在马路边上，其中正好有接他的那辆，当即就转头对着范兵兵说道：“那个，兵兵姐，感谢你今天的招待，那我们就在这里分别吧！”

    “好吧，大影帝，那就再见喽！”范兵兵也没再继续纠结什么，她本来也只是单纯想请符洛吃一顿饭而已，现在饭吃完了，自然也该散了。

    接着，两人又礼貌性的拥抱了一下，然后才各自坐上各自的商务车分别在胡同口，慢慢融入到了滚滚的车流中。

    十分之中，胡同口的位置又出现了两个鬼鬼祟祟的身影，都戴着帽子和口罩，还穿着一身黑衣，其中一个矮一点的身影上还背着一台相机，而另外一个手上则拿着一个鼓鼓的信封，然后就隐约传来了这样的对话。

    “照片拍到了吗？”

    “放心，一切按照你的要求拍好了，我的钱呢？”

    “呐，给，你要的数一分没少，还有记得闭好你的嘴巴，别特么给说露了！”

    “放心吧，我也是一个有职业道德的人，行里人谁不知道啊！”

    “那就好，我先走了！”

 第138章 被人利用了？（求订！求票！）

    符洛看着手中的报纸，脸色变得越来越黑，从来没有如此郁闷过，看来他还是太善良了，特么竟然被人利用了，自己这回算是真的当了一回傻x。

    “疑是新科影帝女友曝光，原来竟是范兵兵！！！”

    “戛纳影帝符洛情牵范兵兵，男帅女靓，天生一对！”

    “影帝符洛夜会神秘女友，和范兵兵亲密互动！”

    话说，这些大而似非的标题，就像是一个又一个的巴掌狠狠打在符洛的脸上，怎么能让他还不清楚，昨天晚上已经中了某人精心设下的陷阱，人心竟能如斯，演得还真像是那么回事，要是把这些歪心思放到捉摸演技上去，早特么成影后了，还至于这样吗？

    “小洛，你怎么了？你脸色怎么那么难看，生什么事了？”

    穿着白衣真丝睡衣，趿拉着拖鞋，头有点凌乱，还在揉着迷蒙双眼的高媛媛，跺步出现在客厅内，然后突然就看到了符洛的难看脸色，就下意识的开口问道。

    “媛媛，我好想被人利用了！”

    放下手中的报纸，符洛满心郁闷的回答着高媛媛，话说这份报纸还是他今天出去晨练的时候，不小心在报摊上看到的。

    当时符洛就懵x了，没想到竟然生了这样的事情，话说那家“俗味”小店可是在一条胡同里面，如果不是事先埋伏好的，怎么可能拍到像报纸上面那样的照片。

    像是范兵兵欺近他的时候，还有中间有一次夹菜时，对方不小心把汤汁溅到了他的身上，然后就主动伸手为他擦拭的时候，全部都特么巧之又巧的被人给拍了下来，那时机抓得真准。

    “啊，利用了，谁利用你了？”高媛媛终于清醒了过来，就再次诧异的问道。

    “昨天晚上，我不是打电话给你说过吗？那谁不是要请我吃饭，还说不去连朋友都没得做了，结果最后竟然是个圈套，今天还全部都上报了！”

    符洛又重新摊开手中的报纸，并走到高媛媛面前，然后把报纸举到了女友眼前。

    只是大概的扫了一眼，高媛媛就颦着眉头，开始挖苦起符洛：“你知道什么叫迷眼吗？你现在这就是，符洛，你说你怎么这么笨呢，也不留个心眼，你知道吗，你就是活该！”

    “我那里知道，她竟然给我来了这么一手啊！”符洛苦着一张脸，竟然无言以对。

    静静看了一眼符洛，高媛媛突然就一把抱住了男友，抱得很紧很紧，然后又开始呢喃道：“小洛，以后如果你劈腿了，那么你一定要告诉我好吗？我一定会给你一巴掌，把你从这楼上扇下去，用实际行动来告诉你，我到底是有多爱你。”

    “……”

    听到这话，符洛怎么有一种浑身冒冷汗的感觉，那他是应该说呢？还是不应该说呢？诶，不对，他又没想真要劈腿，是绝对不会遇到这样的问题的。

    其实一大早就看到这样的新闻，说实话，高媛媛也是满心的不爽。

    但她也是个圈内人，有时候也很明白随着符洛越来越成功，各种各样抱着小心思的女人，会一个接一个想方设法死命往男友身上扑，她是真怕符洛最终抵挡不住那种诱惑，那可是会让人上瘾的东西。

    而她还比男友大了好几岁，以前从来没有想过这方面问题的高媛媛，难得涌现出了丝丝忧虑来，都说男人四十还是一枝花，但女人四十就成豆腐渣了，虽然她现在才二十多岁，但还是让高媛媛有了一种本能的恐惧感浮现。

    铃铃铃！铃铃铃！

    就在这个时候，放在茶几上的手机突然响了起来，也算是解了符洛的围，他就搂起高媛媛的细腰，征求的问道：“媛媛，要不，我先去接电话？”

    “噢，你去吧！刚好我也要吃饭了！”

    从多愁善感中恢复过来的高媛媛，慢慢放开了符洛并走向了餐桌，那里一如既往的放着男友为自己精心准备的早点，看到这份早餐，高媛媛的心情突然又轻松了起来。

    而符洛则来到了沙边，然后把茶几上的手机拿起来一看，现竟然是范兵兵那个女人打过来，马上就让他皱了皱眉头，这女人怎么还敢给他打电话，真有这么不知羞？

    “唔，小洛，你怎么不接电话啊？”

    咬了一口瓷盘中的煎蛋，眼见电话一个响个不停，符洛他也不接，高媛媛就随意的问了一句。

    不过，等到话音刚落，她马上又想到了什么，就继续开口问道：“怎么，是那姓范的？”

    “对，是她，我看还是不接了！”犹豫了一下，符洛觉得他现在和范兵兵两人，好像也没有什么好说的了吧？

    “接啊，怎么不接，快接，然后跟她说清楚，免得以后再生什么破事情，现在就正好一劳永逸。”

    “噢，那好吧！”

    听到高媛媛的话后，符洛觉得也挺有道道理的，就顺势接通了手中一直响个不停的手机，然后不带感彩的开口道：“喂，你好，范小姐有什么事情吗？”

    “我……”

    某间酒店内的房间内，当范兵兵终于听到符洛那虽然客气但却冰冷如雪的声音，还有范小姐的称呼，突然就凝住了，然后满腔的委屈瞬间就填满了她整个身体，泪水更是止不住的就流了出来。

    “范小姐还在吗？如果没事的话，那我就挂了！”

    “呜，对不起，符洛，真的对不起，我也不知道会生这样的事情，是我的经纪人……对不起，事先我真的一点都不知道……对不起，对不起，我也不想这样的，我不想失去你这个朋友……呜呜呜！”

    眼泪啪嗒啪嗒的掉在地板，范兵兵从来没有觉得像今天这样冤枉过，除了对不起和泪水外，她脑子中什么也没有再剩下。

    这边，符洛听着手机中范兵兵那带着哭腔的声音，也是有点于心不忍，但这件事始终还是要做个了结，想了想，他又继续说道：“就算我相信你说的，但那又怎么样呢？事情都已经生了不是吗？我现在也不怪你了，但朋友这两个字，对不起，还是再见吧！”

    嘟嘟嘟！

    “嘿，嘿，嘿嘿嘿，朋友这两个字，怎么，我特么不配是吗？呵，我不配，我不配，艹……”

    又哭又笑的范兵兵，也不知道在骂谁，连粗口都爆了出来，更一把就把手中的手机给扔了出去，然后直接在墙上砸了一个四分五裂，接着整个人还无力的滑到了地板上，并卷起膝盖，开始埋头痛哭起来。

    她之所以会哭得如此之伤心，符洛虽然占据了一部份原因，但大部份的原因，其实是因为她觉得自己受到了很大的冤枉。

    这次的事情，范兵兵真的是一点都不知情，要不然打死她，她都不会这么做的，她还没有不要脸到如此程度，连身边的朋友都要利用。

    也不知道哭了有多久，范兵兵哭得自己都没声了，才慢慢的从地上爬了起来，然后又无力的倒在大床上，更是瞪着红肿的眼睛，望着头上的天花板出神。

    良久之后，范兵兵突然又出了一声嘶哑的吼声，然后还在床上连续打了好几个滚。

    哎呀！

    那知道一个不小心，她就直接滚下了床去，还是脸先着地的那种，嘴里痛苦叫了一声后，范兵兵所幸就躺在那里不想动了，她要好好思考一下某些事情。

 第139章 签在衣服上

    等到中午的时候，导演王晓帅又打了一通电话过来，把《青红》首日的票房成绩告诉了符洛，一百张银幕上总共拿到80万的开画成绩。

    这80万票房，乍听起好像有点可怜兮兮的样子，其实却不然，因为这已经算是一个不错的成绩，如果继续按照这种势头走下去，首周四天是有望突破400万票房的，现在这个年头可不是未来那个动不动就能上亿票房的时代，毕竟整体的容量就只有这么大。

    而且，符洛从王晓帅打电话的那种喜悦之情中，就能听出来，对方对于取得这样的成绩，也是感到非常兴奋的，从而也可以窥出这个时代电影人对票房方面的期许。

    话说《青红》能取得一个还算不错的成绩，符洛自然也要给王晓帅送上恭喜，然后又把这个消息告诉给了高媛媛，女友听后也是很兴奋的在他脸上亲了一口，自己参演的电影能取得这样一个不错的成绩，这也是一种对演员价值的体现，当然有高兴的理由。

    接下来，因为明天上午就要去拍摄美邦的夏季广告，符洛不得不和高媛媛一番不舍后，就带着关睛睛和助理小良一起登上了去魔都的飞机。

    等抵达虹桥机场的时候，又让符洛意外了，当然并不是有粉丝来接机什么的，毕竟他又没有不小心透露出自己的行程，而是美邦的方面人竟然来接机了，领头的可不就是那位充满职女风情的美邦广告部总监左小清么，这位可是让他记忆尤深。

    看看，这个社会还真是够现实的，记得上次自己来拍广告的时候，美邦只是通知了一下拍摄地点，那有像今天这样的待遇，连总监左小清都主动前来接机。

    站在接机口的左小清，内心同样复杂无比，话说这才多久一点时间，这符洛身上立马就产生了翻天覆地的变化，从一个二线的电视演员直接蹦到了国际影帝上去，这中间的跨度实在是太大，让她都有一种难以消化的感觉。

    不管是不是造化弄人，既然符洛已经达到了现今这种高度，那么美邦自然也要提高相应招待的层次，因此在看到带着墨镜的符洛和两人个随行人员从接机口中出来时，左小清就主动迎了上去。

    并伸出了自己的右手，很是热情的招呼道：“符洛你好，很高兴再次见到你，先恭喜你一下拿到戛纳影帝，这可真是一件大喜事。”

    “谢谢莫总监，我见很高兴再次见到你！”为表礼貌，符洛马上就取下了脸上的墨镜，然后正准备跟左小清握手。

    “啊~~~是符洛！！！”

    “啊……！！！”

    那知道，两人的右手刚刚握在一起，旁边有两个路过的小女生突然就大声尖叫起来，显然是在符洛取下墨镜的时候，一眼就把他给认了出来。

    然后还激动的扑了过来，在众人都还没有反应过来的时候，一把就抓住了符洛的胳膊，还小脸通红，又语无论次的开口道：“符洛，我好喜欢你，我我我……”

    “嘘！咱们小声点，需要我帮你们签名吗？”

    符洛赶紧对着两个小女生做出了一个禁声手势，他也没想到这墨镜刚刚取下来，马上就有人把自己给认了出来，符洛可不想引围观什么的。

    “嗯嗯嗯嗯！”

    两个小女生到是也挺配合的点了点头，还终于放开了符洛的胳膊，然后满脸期待的看着他。

    这时，旁边的关晴晴也及时递过来一只马克笔，也是细心，连这种小细节都有注意到，只不过拿着马克笔的符洛却是有点犯愁起来，而前这两人个小姑娘也没个签名本，他能往那儿签啊？

    在看到符洛的迟疑后，两个小姑娘也很聪明的反应了过来，然后站在前面一点小姑娘突然就灵机一动，直接把自己身上的白t恤给一下扯直了，接着开口道：“符洛，要不然你签我衣服上吧！”

    “额……好吧！”

    符洛见状，好像也没有别的办法，他只好尽里往下面一点签，这夏天又穿得少，人家又是个小姑娘，要小心碰到了不该碰地方，那就尴尬了。

    给前面这个小姑娘签完名之后，后面那个小姑娘也有模有样的学了起来，同样把自己身上的红t恤扯直了，也让符洛签上了自己的大名。

    “好了，那我们就再见了，祝你们生活学习愉快！”

    签完名，符洛又送出一句祝福语后，就准备和左小清一行人赶紧离去，因为此刻周围已经有不少人开始不停向这边张望着，还不停指指点点的议论着什么，幸好都是一些年龄偏大的成年人，基本上也都不在什么追星，更不会像小姑娘那么冲动。

    “嗯，符洛再见！符洛，我们会一直支持你的，加油！”两个小姑娘也算是比较理智，在得到签名后，并没一直追着符洛不放。

    只不过，回望两人t恤上的名字，让人怎么都有一种可乐的因子，但处于兴奋中的两个小姑娘，可是一点都不在乎旁人的眼光，一直目送着符洛一行人消失在拐角处。

    等最后坐上美邦前来接机的车子后，符洛才总算是松了一口气。

    他还真是第一次受到先前那种待遇，因为越往外走人就越多的原因，虽然又戴回了墨镜，但还是有不少人把他认了出来，最后不出意外的引起了围观，而且这里面大多数人都是因为“明星”这两个字，才跟着挤过来凑热闹看稀奇的，这种事情其实一点都不鲜见。

    幸好机场方面反应也比较快速，他们可不想弄出什么群体踩踏事件来，所以十几个保安迅速的冲了出来，护着符洛一行人坐上上了车子才算完事，也就这样，一行人总算是走出了虹桥机场。

    话说，这回的待遇还真是不同了，美邦竟然还主动帮符洛订好了的星级酒店的套房，并说让他今天就好好休息，等明天周杰轮也赶到之后，就会有人过来接他去拍摄广告的，完全是全程周道的服务。

    然在当天晚上，符洛并没有呆在酒店中，在给关晴晴和李小良打了一个招呼后，他就独自一人赶去了外滩应秋家，话说他们三个好哥们虽然有事没事的就通个电话，但还真有好一段时间没有一起呆过，因此今天晚上三人就准备一起聚一聚。

    当符洛自己开门，然后又来到应秋家顶层的露天大阳台上时，就看到胡人宗和应秋两人正在摆弄着一个烤肉架子，旁边还备好了各种各样的烤串。

    “喂，我说影帝快点过来烤串，什么都准备好了，现在就等着你来烤了！”还是那么随意，当胡人宗那个家伙看到符洛出现的时候，招了招手，就如是的说道。

    应秋自然没有胡人宗那么话多，直接和符洛来了一个拥抱，然后很干脆的把符洛推到了烤架边，意思也不言而喻，不过，符洛就喜欢这种相处模式，不管有多久不见，方式还是依然如故。

    同时，在旁边角落处的一张高背沙发上，姜若桃伸出半个脑袋看了符洛一眼，然后又马上又缩了回来，跟着就对着自己大腿上的一台笔记本小声说道：“小心，你哥那混蛋来了，留学的事情，要不要我帮给跟他讲？”

    “若桃姐，你别说，还是等我哥回京城后，我自己跟他说吧！”电脑中的秦小心摇了摇头，还是拒绝了姜若桃的好意。

 第140章 我信啊！

    邀朋友，坐外滩，隔黄埔，望明珠，撸烤串，喝啤酒，这是何等惬意，生活就该当如此，当然，要是旁边没有一个女人时不时的刺你两句，也许会更完美。

    第二天上午，周杰轮周大天王终于驾到，两人上次相处得不错，就算没成为朋友，点头之交还是有的。

    这次因为众所周知的原因，就感觉两人相处起来似乎又随意了一些，至于拍个服装广告什么的，对于符洛来说实在没什么难度，等到下午四点钟的时候就已经全部收工。

    最后，难得周杰轮竟然主动和符洛交换了电话号码，然后行程紧张的对方，在一个礼貌的道别之后，就登上了保姆车匆匆而去。

    跟着符洛也正想告辞的时候，却是被莫小清给挽留了下来，并委婉的提出美邦的老总周成剑想请他吃顿饭，然后说还有点事情想和他商谈，而此时就在赶过来的路上，大概二十分钟左右就能到，这让符洛在有点意外的同时，到也没有拒绝这个邀请。

    果然，还没等到二十分钟，一个穿着黑色正装长着国字脸的中年男子就快步的走进了休息室内。

    还在一看到符洛后，就非常热情的伸出了自己的右手道：“哎呀，符先生，抱歉抱歉，让你久等了，鄙人周成剑，忝为美邦的董事长，很高兴今天能见到我们的戛纳影帝。”

    “周董你太客气了，到让我有点受宠若惊！”

    对于这位美邦老总周成剑的热情，符洛确实有点意外，好歹对方也是个亿万富豪，想对于周杰轮那个“周董”，这个周董才是真正的周董，能在乎他这个影帝？

    “符先生太谦虚了，我可是听说，你是咱们中国第三位拿到戛纳影帝的人，而且还这么年轻有为，要说我像你这么大的时候，还背着一屁股的巨债，差点没让我想去自杀，哎呀，你看我又说跑题了，这样符先生，我看这时间也差不多了，我们就先去吃饭，然后再边吃边聊，你看可行！”

    看到符洛的反应，周成剑也在心里暗自点了点头，这是一个很沉稳的年青人，难怪这么年轻就能拿到影帝。

    说起来，周成剑之所以能知道符洛这么个人，主要是因为自己的女儿胡佳佳，也是一次在家里吃饭的时候，女儿突然看到电视上自家美邦的广告时，就惊呼出了符洛名字，然后还特别惊喜的问周成剑，是不是请了请符洛做代言人，还问有没有见到符洛本人，整个就一小粉丝的心态。

    家里就这么一个女儿，周成剑自然是宠爱的紧，回头就让助手去了解了一下符洛的情况，而那个时间段，刚好就是符洛拿下戛纳影帝的时刻，因此他才对这位新科影帝有了印象。

    最后，又想到对方竟然做了今年美邦的春夏季代言人，做为一个能走到如今的商人，周成剑自然又冒出一点新的想法来，所以借着这次机会，他就赶过来准备见见这位年青的影帝。

    “行，那我就听周董的安排！”符洛也很干脆，这个时候也没什么好犹豫的。

    就在吃饭期间，符洛又见到了周成剑的女儿胡佳佳，十足他的小粉丝一个，从一见到他时就全程兴奋的不要不要的，最后自然又是合影，又是签名的。

    让符洛都挺感叹，这周成剑对自己的闺女真好，还专程把他留下来，就是为了给女儿追星，当然这只是其中一个原因，至于另外一个原因，则让符洛又得到了一份美邦的两年代言合约。

    不过大家也都是明白人，周成剑只提了一句，符洛也只应了一句，至于剩下的其他什么细节，自然是要交给关晴晴和莫小清这两人，再下去细谈。

    话说效率也挺高的，第二天上午双方就达成了协议，两年时间的代言，总共700百万人民币的代言费，完全算是一线明星的价格，比先前一年的代言整整翻了七倍的样子，也算是让符洛的收入猛涨了一大截。

    接下来，符洛还要在魔都继续逗留一段时间左右，一是要等着参加美邦举行的代言签约仪式。

    而另外一个，则是为了等着参加《七剑》在魔都这边的一个宣传活动，徐客还把他这个小配角，硬生生当成了一回压轴来登场，最后确实取得了还不错的效果，让现场不管是媒体记者也好，还是人数不少粉丝也好，都得到了一个意外惊喜。

    要知道在一周之前，符洛和范兵兵的事情被爆出来后，瞬间就让两人成为了媒体追逐的焦点，但当事人双方，竟然只有符洛隔天在虹桥机场出现过，然后就再无身影出现，这两人就跟突然人间蒸发了一样，让所有媒体只能干着急。

    却是没想到，今天竟然能在《七剑》的宣传活动这里看到符洛，跟着，几乎所有人都丢出了范兵兵的问题。

    只不过，等符洛自己听到这样的问题却是有点郁闷，别说炒绯闻这种方法，确实是提高关注度最直接的一种方式，虽然来得有点虚，但确实能有效。

    只是让他有点意外的是，范兵兵那女人好像真的就像消失了一样，一直都没有再露过面，看来那事对方说的应该是真的。

    要算起来，那个所谓的内地第一经人王金花，好像就快要出走华宜了吧？还让老王家的两兄弟，瞬间感觉到身体被掏空，差点直接没要了老命，幸好还有一根小钢炮顶在老王兄弟后面，要不然华宜还真就跨了也不一定。

    不得不说，装疯卖傻和答非所问这两招真的挺好用，再一次被符洛发挥的淋漓尽致，让台下的记者们，问得口干舌燥也没问出一个所以然来，最后只得无奈放弃了，心道不愧是能拿影帝的男人，真能掰。

    “洪雷哥，我知道有一家专门卖牛肉的风味店，要不，我请你去吃？”等到宣传活动结束之后，符洛看到很久不见的孙洪雷，就忍不住要调侃两句。

    “嘿嘿嘿，你小子啊！”

    已经长出头发的孙洪雷，先是笑兮兮的用食指对着符洛隔空点了点，然后陡然在下一刻就把整张脸一板，还露出一副“穷凶极恶”的表情，很是恶狠狠的说道：“符洛，别以为你小子拿了一个影帝，我就不敢打你了，你信不信？”

    “洪雷哥，我信啊！”符洛马上就回应道，还很认真的点了点头。

    “……”

    接着两人同时沉默了两秒钟，跟着又一起大笑起来，孙洪雷也再次开口道：“哎，我说小子……算了，走走走吃牛肉去，刚才你可是说过要请客的，反正我今天是非要赖着你不可，还必须吃牛肉！”

    “内，小洛，好久不见，恭喜你拿到戛纳影帝，你真是太历害了！”

    就在这个时候，也是自从在香江见过之后，就没有再见过的金素妍也主动走了过来，对着符洛开口说话道。

    估计，每一个以前和符洛合作过的演员，等再次见到对方的时候，心中都有一种一言难尽的感觉，主要也是影帝这个惊喜来得太大，让大家一时都不太好消化。

    “素妍姐，好久不见！”见到金素妍突然过来，符洛自然也要礼貌的回应对方。

 第141章 格外的柔软

    话说吃一堑长一智，当然也不用太过于敏感，加上又有孙洪雷在，更是自己要请客，符洛最后还是邀请了金素妍一起去吃饭，对方到也没有推脱，欣然同意前往。

    其实，这家所谓的“牛肉风味店”还是胡人宗那个家伙给符洛推荐的，他之前并没有来过这里，今天也是第一次来吃，没曾想到味道确实非同一般，而且牛肉超级的嫩，更有独家秘料配方，让符洛这么刁嘴的人，都一直称赞不已。

    在看看孙洪雷这哥们儿，简直完全没有任何形象可言，整个人都像是掉到了牛肉碗里面似的，而金素妍这姑娘，那小嘴一张一合的速度，真不能老是盯着看，要不然会

    “救命啊！”

    当符洛咽下一口嘴中的牛肉后，突然就听到了一个救命的声音，关键是这个声音，对于他来说好像还有点熟悉的感觉。

    “救命啊！杀人啦！”

    “站住，别跑！”

    跟着，同样的喊声又一次传了过来，还变得越来越大声，似乎正往这边跑过来，后面好像还有比较杂乱的追喊声，并且这回符洛听了出来，到底是谁在喊救命，可不就是胡人宗那个家伙么，难怪声音听着特耳熟。

    既然知道喊救命的人是胡人宗那个家伙，符洛自然腾的一下子就站了起来，然后转身就往就外走，想要过去看看情况，顺便又跟正在吃着牛肉的孙洪雷还有金素妍说道：“那个，你们继续吃，我出去一下，等一会儿就回来。”

    “喂，小洛，你要去那儿啊？”

    “莫啊？”

    等到孙洪雷和金素妍反应过来时候，符洛已经走出了风味小店，还三五步就穿过了高高的植物绿化带，然后来到了马路上，果然就看到胡人宗那个家伙正在一路狂奔，后面则有十几个穿着白色跆拳道服的人，同样在狂追。

    “哥们，救命啊！”

    胡人宗那个家伙的眼神到是尖得历害，符洛甫一出现就让对方给看到了，然后那家伙想都没想，直接就往他这边跑了过来。

    同一时间，在不远处的一截绿化带中，一个镜头悄声无息的伸了出来，然后完全记录下了马路上所发生的一切，借着橘黄的灯光，还把符洛的身影看得清清楚楚。

    “哎，我说你怎么会在这儿，算了算了，还是先不管这个，一看到你，我就知道我终于得救了！”

    大口大口喘了几口粗气，胡人宗两手撑着自己的膝盖，如是说道。

    “我说，你是怎么回事？怎么能惹上这么一群人啊？”只看一眼，符洛就猜测到胡人宗这个家伙，是不是惹到那个跆拳道馆了？

    “哎，这件事情还真是一言难尽，我都不知道该怎么给你说，反正我是郁闷得要死”胡人宗确实难以启齿，还觉得真是见鬼了，他也没想到，自己竟然会遇到这种事情。

    就在两人说话间，穿着跆拳道服的十几个人终于追到了跟前，还把符洛和胡人宗一起围了一个半圆。

    随后中间有一个大约有四十多岁的中年男子，独自一人向前走了一步，然后就开口道：“阁下是谁，如果你并不认识这个人的话，就请阁下先离开这里，这是我们私人之间的一点事情，还请见谅！”

    “不好意思，他还真是我的好朋友，你们这中间是不是有什么误会啊？”

    一听到中年男子嘴中并不太标准的中文后，符洛就断定对方应该不是中国人，他也不想无缘无故的就动手，还是要先礼后兵一下。

    “所以，阁下是一定要插手这件事吗？”中年男子等一听到符洛的话，却是微微的皱了皱眉头。

    “那个我能问一下，到底发生了什么事情吗？”

    符洛也是郁闷，胡人宗这家伙支支吾吾就算了，这个中年男子同样也没有正面回答自己的问题，这种不明所以的感觉，实在是让人不痛快。

    “哼，如果你非要插手进来，那你们也是一丘之貉，既然如此，把两人都给我抓起来，上！”

    中年男子前半句说的中文，显然是给符洛听的，后半句却是韩语，应该是对他周围十几个人说的，竟然要直接动手。

    果不其然，随着中年男子的话音刚刚落下，这十几个人当中，立即就有六个人同时走了出来，然后还向着符洛和胡人宗这边走了过来，看来是准备执行中年男子的话。

    既然对方都这样了，还准备要开始动手，符洛也只能见抬拆招。

    在六个人冲过来的同时，他后发先至的连续六个大旋踢，一脚一个，在六人满脸惊鄂的表情中，以匪夷所思的速度，把六人又给重新送了回去，还因此撞倒了不少外围剩下的人。

    “无耻的中国人！”

    等到一群七倒八歪的人重新站起来后，突然就传出来了一声娇呼声，还是说得韩语。

    符洛闻声而望，就看到人群中似乎有一个短头发的女人来着，此刻正用双手揉着自己

    额，他还真是没想到，这里竟然还混着一个女人，难怪刚才踢到最后一个人的时候，符洛是觉得有得格外的柔软，原来竟然是踢到了一个女人身上，还是那

    大概所有人也都没有想到，符洛这里竟然如此的犀利，可是有六个人同时上去，竟然瞬间又被送了回来，这一幕马上也激怒了剩下的其他人，都正准备出来要给符洛一个教训，却是被中年男了给拦了下来。

    “你们站住，你们都不是这个人的对手，让我来！”

    等说完这句话之后，中年男子对着符洛就冲了过来，还来了一个凌空三百六十度的大旋转，整条腿都向着符洛扫了过来。

    符洛自然是不服，虽然这个中年男子的速度也挺快，威势看上去也挺强，但他还是有信心可以用更快的速度，同样把这个中年男子一脚给送回去。

    不过符洛却并没有这么做，都喜欢用这个凌空飞踢是吧？他马上也用出了同样的招式，并且比中年男子更快更高，然后直接一腿就压在了对方的肩膀上，强行让中年男子劈了一个叉。

    在猝不及防之下，被强压在地面上的中年男子，离奇的愤怒了，跟着就大吼一声，使出了全身的力气，直接把符洛给掀飞了起来，然后就准备再次站起来。

    那知道，让中年男子十分憋屈的是，刚刚才被他掀飞的符洛，连脚都没有落地，竟然又凭空在半空中做出了一个凌空旋转的动作，又一次准确无误的压在了他的肩膀之上，让他和地面再一次来了个亲密的接触。

    接连受到两次羞辱的中年男子，又爆吼了一声，再一次把符洛给掀飞了起来，却在随后就感觉到一股大力传来，直接就把他给踢飞了出去。

    “漂亮！”

    “哎呀，我去！”

    “天啦！”

    等到中年男子被符洛踢飞出去后，他的身后突然就传来了，三个人的说话声。

    而符洛光听声音就知道，第一个肯定是胡人宗那个家伙，第二个则是孙洪雷没跑，第三个也不说自然是金素妍，看来后两者也是悄悄的赶到了这里来，然后就看到了刚才那精彩的一幕。

    同时，在不远处的绿化带中，那个偷偷伸出来的镜头也抖了抖，似乎也有被刚才的那一幕给震惊到。

    原来还有书城这东西，感谢你们支持，要不来点娘这里支持我呗！

 第142章 你们真会玩

    “张导，反正我是不太同意让他来演，他的演技是好我要承认，毕竟都拿到了影帝，这身手也确实挺能打的，这点我更不会反对，但这里面牵扯到的东西太多，张导你也是个老江湖了，内里的原由你应该明白才对啊？”

    面对张艺某的固执，张伟屏有点伤脑筋，他以前那么支持老谋子，到底是为了什么？

    还真当他大公无私，无条件为祖国的电影事业做奉献？就快别什么扯淡了，熙熙攘攘皆为利来，他老张也是个凡人，有些东西自然也不能豁免，这才他最终级的目的。

    “怎么就不行了？符洛现在人气也挺高的啊，这还有一个戛纳影帝的加持，演技至少要比你提的那位不知道高到那里去了吧？这个你能否认吗？”

    张艺某是个知恩图报的人，当年张伟屏使命的帮他，甚至还因此陪了一大笔钱，他心中自然是心怀愧疚的，所以一直以来，张艺某基本上都不怎么去反对张伟屏的意见。

    而对方一开始也还挺好的，并没有真正的插手电影上面的事情，这让张艺某很欣慰，觉得自己终于找到了人生中的一知己，很是难得，也下定主意要更多的来回报张伟屏。

    但随着英雄和十面埋伏两部电影接连过去后，张伟屏就开始变了，变得让张艺某有点皱眉。

    这不他的新电影千里走单骑都还没有上映，对方就已经开始操心下一部电影选角的事情，前两天还急匆匆的找到他说，已经找到了一个非常的合适的演员，还说那个演员拥有大量的粉丝，觉得肯定能提高新电影在中国的票房。

    只不过当张艺某听到那个演员的名字，立即有点哭笑不得的感觉，明明就是一个歌手，还非要跟他扯什么演员，他自然当即就表示了反对，但张伟屏的态度却是非常的坚持，一时间就让这件事情陷入僵局之中。

    张艺某始终不想伤了他与张伟屏之间的关系，直到今天意外看到一则关于符洛的新闻后，才让他灵机一动，觉得没准可以让符洛来演这个角色，对方现在的人气也不差，也让张艺某十分感慨的拿到了戛纳影帝，绝对是他心中最合适的人选。

    因此，张艺某还让自己的助手，把新闻上符洛的视频给找了一份过来，然后就径直就来找到了张伟屏，接着又把符洛的视频交给了对方看，最后再委婉的提出新电影选角的事情。

    那知道，张伟屏的态度还是不改初衷，依然一口咬定就要用那位歌手演员，而不愿意用符洛这样的专业演员，让张艺某在郁闷之极的同时，心里也产生出一点对张伟屏的不满来，对方已经开始对电影指手划脚不说，这态度还十分的强硬。

    “我当然不否认，但我的态度，还是持反对意见！”

    其实，张伟屏之所以这样坚持，当然都是为了给自己做打算。

    因为下一部电影的投资额度相当的大，这里面自然也拥有外来的投资，而且他都跟对方都有了一个基本上的意向，那就是中国内地的票房收益全归他老张所有，而其他国家和地区的收益则归另外那位投资人，因为对方本身也有强大的海外发行渠道，两人这也算是一个优势互补的交易。

    正是因为这样的原因，张伟屏才不顾一切的想在内地取得更好的票房成绩，而最好的方式，莫过于找到一个拥有超高人气，粉丝无数的明星来加盟这部新电影，而他中意的这位歌手，基本上就能达到他的目标，所以他才如此执着。

    “老张，咱们俩可是说好的，电影的事情归我管，其他的事情归你管，但你现在弄出这一出，算是怎么回事啊？”

    张艺某也终于有点不爽了，这口中说出来的话，难免就带上了一点情绪。

    “那个张导，我不是想插手你拍电影的事情，那个东西我也不懂，我这不也是为了新电影的票房着想嘛！诶，算了算了，反正也不急在这一时，还是等千里走单骑上映之后再来谈吧，那我还有点事情，就先走一步。”

    张伟屏也不想和张艺某真就闹翻，毕竟对方可是他的一根大摇钱树，好不容易熬到今天才捋直了，别弄得煮熟的鸭子飞了，那才得不常失，最后他就决定先拖一拖再说。

    这边，眼见张伟屏转瞬就消失在门口，张艺某把手的光盘重重一搁，偏头就生起闷气来。

    这个张伟屏真是越来越过份了，要不是因为当年的事情，他真想和对方翻脸算了，有些事情总是这样，只要有了一个开头，后面肯定就会越发无休无止起来。

    这样子搞不行，张艺某突然也暗自定下了一个决心，如果张伟屏非要用那个歌手的话，那他也要坚持自己的意见，必须要让符洛来演这个角色，不然就绝不妥协，不能给对方开了这个头。

    …………

    时间在再回到头天晚上，当符洛把中年男子给一脚给踢飞出去后，整个现场的空气似乎都变得紧张了起来，对面所有的人也都开始对他怒目而视，眼见局势就要一触即发。

    “阿爸，你们不要打了，这是一个误会！”

    那知道就在这个时候，十几米远的马路上突然出现一个全身上下都被绳子绑起来的漂亮姑娘，正用一种不断蹦跳的方式，向着他们这边蹦过来，还不停的用韩语大喊道。

    “我去，你别跟我说，你绑架了别人的女儿啊？”陡然看到这一幕，符洛瞬间就转头看向了胡人宗那个家伙，然后如是的问道。

    同样，在听到他的话后，孙洪雷和金素妍也马上用异样的眼光看向了胡人宗。

    “什么啊？我怎么可能会去绑架，我这么英俊潇洒的风流人物，还缺少姑娘吗？那个……那个……好吧，其实是她自己绑的，那个我……”

    胡人宗讪讪的笑了笑，越是说到后面，就越来越没有底气？

    “啊，她自己绑的？那她有病……别给我说，你们俩是在玩……”

    符洛本来想说“那她有病啊”，但“啊”字还没出口，他突然又反应了过来，自己绑的，还一男一女，意思简直就是不言而喻，他只能说真特么会玩。

    “额……那个，好吧就是你想的那样，不过真是这韩国小娘主动的，我本来还以为她挺纯的，没想到这么会……嘿嘿，我也是第一次遇到这种事，难免就有了好奇心，只不过我才刚依言绑完，并把她的嘴用布给堵上，她老子就带着一群人回道馆了，后面就不用多说了吧！”

    胡人宗可是一个字都没说慌，他也才认识这韩国小娘没两个月，只知道对方是个韩国人，五年前跟着家人一起来到魔都开了一家跆拳道馆，然后今天才发现，对方竟然还这么会玩。

    “哟，捆绑啊？我说兄弟，你真得劲！”旁边的孙洪雷听了半天，终于憋出了这么一句话来。

    “内，小洛，你们在说什么啊？”而金素妍则是莫名其妙的，毕竟她又听不懂中文，只好开口问起了符洛来。

    “素妍姐，只是一个误会，相信马上就可以解决的。”这种事情，要让符洛怎么去跟金素妍说，所以他也只能含糊其辞的解释道。

    就在这个时候的另外一边，估计是那个韩国小娘已经把真正的原因告诉了中年男子，气得对方直接挥起了巴掌，但终究还是没有打下去，最后直接转身就走，让余下的其他人见状，也快速跟了上去，而刚才的事情就这么虎头蛇尾的画上了句号。

    而谁都不知道，刚才这所有的一切，都被一个隐藏在绿化带中名字叫做左伟的狗仔全部都录制了下来，等到第二天，还立马出现在了娱乐圈的头条新闻上。

    张艺某也是在偶然之下看到这条新闻后，才冒出了要找符洛来演戏的念头，也就有了后来和张伟屏两人的争执。

 第143章 大发红包

    哧！

    随手关掉了客厅内电视中的娱乐新闻，符洛又瞧了一眼放在旁边的报纸，心道这些狗仔还真是无处不在，幸好昨天晚上警察叔叔就已经介入进来，要不然他还真不好说清楚。

    毕竟，有一大群人在街上追着另一个哭天喊地的人，更出现一个全身被绳子绑住的姑娘在不断的蹦跳，早就有热心群众播打了妖妖灵。

    当警察赶来之时，符洛一行人还刚刚返回风味牛肉店，随后更是认出了他们的身份。

    当然在法律面前人人平等，符洛一行人又配合着警察一起赶到了跆拳道馆，虽然做为馆主的中年男子也不想丢人，但他女儿被绑着绳子的情况已经被很多人看到，最后也只好硬要着头皮解释了一番。

    而警察听了后，也觉得这件事情还真是不好说，最后领头出警的那位年长警官只好开口批评教育了众人一顿，说打架是不对的，不管什么事情都要依照法律法规来处理，还让大家下次不能再这么冲动。

    接着，又因为涉及到像符洛和孙洪雷这样的公众人物，所以在次日一大早的时候，警局还向社会方面简单通报了一下此次事件的大概情况，当然里面某些比较敏感的事情，自然已经被警局方面软化成了男女朋友之间的小误会。

    结果这件事情就演变成了“影帝为朋友打抱不平，却遇尴尬”这样的新闻，然而等到这件事情被传到网络之上后，像是在某社区和某贴吧，大家关注的重点竟然放在了符洛的身手上面，各种各样的回复也是层出不穷。

    “哇，我洛帝真威武，一脚踢飞一个棒子，什么狗屁的跆拳道，还是滚回韩国去吧！”

    估计说话这人应该有点愤青情节，而关于“洛帝”这个称呼，也不知道是不是因为符洛拿了影帝的原因，又在谁的带头下，莫名其妙就在网络上流行了起来，并随之成为了符洛在网络上的代名词。

    “顶楼上的，视频里面的那个中年男子，自以为是的来了一个凌空旋转飞踢，却被洛帝一腿压在地上动都不能动弹，神气个什么劲啊！”

    “哈哈，早就听说过洛帝是会真功夫的，等看了这段视频之后，我才知道我大洛帝到底是有多历害，还真是第一次在现实当中看到，竟然真的有人能把人给踢飞出去。”

    “我说你们的关注重点到底在那里，难道就没有人注意那个被绳子绑住的女人吗？敢说这里面就没有什么阴谋吗？影帝又怎么样，还不只是一个戏子而已，哎，真是戏子当道，随便拍个戏就能挣几百上千万，而那些为全人类做出贡献的科学家，却连一套房子都买不起，真是悲哉！”

    “上面的死黑子滚开，我刚才看到你妈和隔壁老王多说了两句话，这里面肯定有阴谋啊！还不快去验验你的dna，说不定你特么就是隔壁老王的种。”

    “楼上的真相了！这种人，其实只要比他有钱的人，他通通都不服，通通都觉得有阴谋，真到关键时刻绝对属于一毛不拔的那种！”

    网络上就是这样，反正这是一个打字也不用负责的年代，真是什么都敢讲什么都敢说，而且还特别容易因为情绪化的原因，给直接歪了楼。

    符洛自然是不知道网络上那些杂七杂八的东西，他在第三天的时候就参加了美邦的签约仪式，然后也顺利的拿到了七百万的代言费，结果包包都没捂热，又被胡人宗这个家伙哭天喊地，把他的钱给投到了那个游戏公司中去，最后400万换来了目前还一文不值的30%的股份，也让符洛一朝重新回到解放前。

    说起来，对方那破游戏公司都开了快有一年半的时间，还是一种只进不出的状态，游戏上线更是遥遥无期，让符洛都担心别等到韩国人都把cf弄了出来，他们这里都还没有什么动静，那还有什么搞头。

    不过，胡人宗这个家伙却给他信誓旦旦的保证，说是按照目前的进度，游戏绝对能能在今年年底正式上线公测，到时候是吃肉还是扑街，只能听天由命，不对，也许应该叫做听“玩家”由命。

    话说这些专业性的东西符洛也不懂，他也不是一个什么都知道的全才，只能提出一些自己所知道东西和建议，然后再去完全信任自己的哥们，如果游戏能不出意外的大获成功，没准儿他的四百万会变成四个亿也说不定，就当这是一个风险投资。

    最后，终于处理完魔都这边的所有事情，符洛就带着关晴晴和李小良两人，重新返回了京城。

    而《青红》这部电影，也已经上映到第三周时间，首周很出人意料的取得了450万的票房成绩，让发行方立即决定在第二周增加50个拷贝，然后等第二周下来，又取得惊人的1150万票房。

    这个成绩，直接震惊了半个电影圈，话说这可是一部文艺电影来着，还是时代感特强的那种，竟然用两周时间就取得了1600万的票房，能不让大家吃惊吗？

    一时间都让某些专家激动到大呼文艺时代的到来，然后又是各种分析说得头头是道，也不愧为专家，说得让人非常的信服。

    当然也有清醒的人，认为这只是一种假像，甚至是沾了符洛个人的光，一为拿到影帝，二为符洛的高人气吸引到不少粉丝前去观影，而这类人压根就不是为了《青红》这部电影，独独只是为了支持自己的偶像一回。

    果然等到第三周的时候，《青红》的票房大幅跳水瞬间跌到谷底，从上周的千万票房直接掉到300多万票房，也间接论证了第二种关点，更是狠狠打了那些“专家”的脸。

    第四周《青红》的票房再次跳水，堪堪过了百万的关头，同时这部电影也到了下映的时间。

    在国内一部电影的公映时间基本上都是四周，除非能拿到延期钥匙，不过就算能拿到，对于《青红》来说基本上也没有了太大的作用，因为这部电影的极限已经完全全爆发了出来，再多上映两周也不会有太大的起色。

    而且在第二周的时候，就已经有《青红》的盗版出现，这绝对是让所有电影人都深痛恶绝的东西，但却又无可奈何，因为这后面的水太深，除非官方动真资格的，不然也只能盯着继续生干气。

    就像老谋子的《英雄》一样，防盗版做得多历害，最后还不是同样遭殃，盗版商竟然还在片头做上了盗版协会的字样，狠狠打了张伟屏和张艺某的脸，简直是嚣张之极。

    所以《青红》这部电影的最终票房，就停留在了2046万这个数字上，别看只是刚刚破了两千万，和后世比起来更是连渣都不算，却让此时《青红》的出品方还有王晓帅直接乐开了花，一部文艺电影竟然只靠着国内的票房，就已经收回了成本还小赚了不少，这能不让他们高兴吗？

    这不，就在《青红》下映的第二天，剧组就举办了一场庆功宴，更是在宴会上宣布了一个好消息。

    那就是《青红》在海外的版权交易已经完成，英国、法国、加拿大、意大利、还有欧洲的其他一些小国家都有卖出去，少则几万块，最多也不超过30万，但林林总总加起来也卖出了近160万的版权费，单位当然是美元，最后在减掉戛纳之行的花销后，剩下的全都是纯收入。

    因此要真算起来，《青红》这部电影最后的纯利润，竟然达到了竟然人的1300万人民币，接着出品方在庆功宴上自然是大派红包。

    符洛这个被认为是最大的功臣，直接拿拿到了10万美元的大红包，女友高媛媛也拿到了10万的红包，只不过就从美元变成了人民币。

    而其他几位主要的演员也都拿到了五到八万不等的红包，至于剩下的所有工作人员，也是各自拿到了二万到五千不等红包，反正是人人都份，估摸着这次总共也发出了近两百万的奖励，也算是一个不小的手笔。

 第144章 困境

    时间匆匆而过，很快就来到了七月中旬的十八号，《七剑》在湘省湘市的国际会展中心，正式举办了一场隆重的首映晚会，所有的主要演员都齐聚一堂，像是导演徐客、符洛、黎名、甄子单、陆意、杨彩妮、金素妍、张静出等等都有一一出席。

    晚会的主持人正是何炯与杨兰两人，这是一场整体上来说没什么新意又挺无聊的晚会，到是孙洪雷上台唱了两首歌，还跳了一回了霹雳舞，让台下的符洛真的笑了。

    等到这场首映晚会结束时，已经到了晚上十点之后，本想马上回酒店休息的符洛，又被何炯拉着出去吃了一回宵夜，说是他好不容易来一回湘市，对方必须要尽一回地主之谊。

    算起来，符洛每次见到何炯都是因为在一起吃吃喝喝的原因，而且基本上都是在黄垒的家中，就因为他离得近，所以何炯每次来到京城的时候，都会给符洛打个电话，让他一起过去混吃混喝。

    当然只要高媛媛也在家里，符洛基本上还是会婉拒掉，只有女友不在家的时候，他才会偶尔偷个胁幌胱约鹤龇梗就跑去黄垒家里混吃混喝，经过数次下来之后，到是直接让三人成为了“好食友”。

    最后在湘市呆了一晚上，符洛第二天就重新回到了京城。

    然后就发现自己突然清闲了下来，好像无事可做的样子，当然也不是没有人来找他拍戏，但都是一些连名字都没有听说过的电视剧等等，实在是让人多看一眼的都没有。

    之所以会出现这样的情况，符洛也大概的猜到了一些原因，说起来可能算是他自己作的，因为自己弄了一个工作室，而没签约到任何的其他公司去，就目前的整个娱乐行业而言，还是属于那种比较混乱时代，更是没什么章法的态势。

    基本上每一家影视公司，都有着自己签约艺人，每当要拍摄什么新作品的时候，这想到的自然都是自家的艺人，而不是什么别的外人三四。

    所以像符洛这样跑单帮人自然就受到了冷遇，那怕他才刚刚拿到一个戛纳影帝，在关键时刻还是敌不过“利益”这二字。

    如果要想要解决掉目前的困境，也不是没有办法，第一个自然是找家有实力的公司去投靠，相信有影帝这个身份在，想来还是比较容易的。

    而第二个就只能靠自己了，既然没人找自己拍戏，那就只能自己当投资人自己找自己拍戏，但这个方法却需要一定的资金实力才行，而以符洛自己目前的财力来讲，可能还是单薄了一点。

    正当他有点一筹莫展的时候，一个意外的天降之喜突然砸在了符洛的头上，在接到关晴晴的电话时，他还不太相信的问了好几遍，等到终于确定是真的后，整个人都兴奋的直接蹦了起来，这种情况放在他的身上还真是比较少见的。

    要说起来好像也没什么大不了的，就是有人要来给他送钱来了，因为萧邦想找他当亚洲的代言人，对了，这个萧邦可不是那个早就挂掉的大音乐家，而是一个瑞士的手表品牌。

    虽然，这萧邦可能还挤不进世界十大名表的之列，但排进前二十还是没有什么问题的，同时萧邦还是戛纳电影节的赞助商，连金棕榈的奖杯都是由萧邦全权提供的，符洛估摸着可能也是因为这样的原因，对方才会来找他做亚洲的代言人。

    第二天，在一个事先约好的地点，符洛就见到了萧邦亚洲区的负责人，一个有点秃顶的白人中年男子，名字叫做伯曼。

    “符，很高兴见到你，我很欣赏你在戛纳电影节领奖台上说的那句话，非常具有普世的价值观，说得实在是太棒了！而且在欧洲那边，也有很多像我一样欣赏你的人，这次萧邦能找你来代言，也是一件很荣幸的事情。”

    甫一坐下，伯曼就很直白的称赞了符洛一句。

    别说，他还真的没有说假话，上次符洛算是爆冷的拿下了戛纳影帝，结果就因为他在台上的那番话，竟然难得让大部份媒体都放弃了对他的置疑，更是用这段话做为标题让符洛直接上了一回欧洲的头条新闻，因此就让很多人都知道和认识了他这个特别的戛纳影帝。

    这里面刚好就有萧邦的高层人士，也表示出了对符洛的欣赏，最后也就有了找符洛来担任萧邦亚洲代言人的想法。

    当然也只是一个想法而已，毕竟再欣赏一个人，顶多也只能算是引子，最后还是要通过各方面的衡量后，才能做出最后的定论来。

    算算，戛纳电影节也落幕了快两个月时间，萧邦之所以现在才找上门来，就是因为中间这段时间他们一直再对符洛的代言进行一个可行性的评估报告，直到最后得到一个“可”字后，伯曼这才代表萧邦来找到了符洛。

    “谢谢，我也很荣幸可以跟萧邦合作！”

    面对伯曼，符洛没有太过于谦虚的去说什么愧不敢当，在这些西方人面前，一定要显得有自信才行，不然人家可不认为你是在谦虚，而是会当成你没实力。

    最后这场谈判进行的非常的顺利，将由符洛代言一年时间的亚洲萧happy-sport系列黑色腕，而代言费则是100万美元，换算成人民币也有800万的样子，比美邦两年的代言费都要高，这国际品牌果然要大方了很多。

    效率也很快，刚好萧邦隔天在京城就有一场新品发布会，伯曼就把这个代言签约仪式放在了发布会之前，签完后，刚好可以让符洛跟着就参加接下来的新品发布会，也算是一举两得。

    …………

    很快到了七月底，《七剑》也全面上映，首周三天就拿下两千多万票房，第二周再次拿下三千万票房，两周累积达到了五千六百的票房成绩。

    但在口碑方面，《七剑》简直成为了一边倒的差评，跌幅也是唰唰的，首周三天和第二周七天票房竟然差不多，可见是有多么悲催，完全已经没有什么前景可言，也给了雄心壮志的徐客当头一棒，什么系列电影也随之烟消云散。

    同样也是在这段时间内，娱乐圈又发生了一件天大的事情出来，有着内地第一经纪人之称的王金花，带着手里的陈到明、胡君、刘嘉铃、梁家辉、吴君茹等等一干明星集体走出华宜，跳槽到了有日资背景的橙添娱乐去。

    直接气得老王两兄弟差点吐血三升，千算万算竟然被王金花直接掏空了身体，到是让人比较意外的是，范兵兵和李兵兵两人竟然同时留在了华宜，并没有跟着王金花一起出走。

    不过，这些事情和符洛的关系都不大，而对于《七剑》的票房，他一个并没多少戏份的小配角也无能为力，反正也是一个早就注定的结果，还是别挣扎最好。

    而这段时间，符洛也在闭关创作剧本，想要打开自己的困境，这也算是他对未来唯一可以利用的东西了，同时他还做出了一个基本上可行性的策划方案来，并在一个朋友的帮助下取得了一定的眉目，而且听朋友言，最后事成的机率应该非常的大。

 第145章 别出心裁的礼物

    八月底，符洛参加了《神话》在京城西单商场举办的宣传活动，等他到场后，看到整条马路上都是人头攒攒的，最前面还有上百名穿着制服的保安组成了一道防护线，让他心中不得不感叹一下程龙的号召力。

    当然，下面也有很多举着他名字的应援牌正在不停的挥动着，各种各样的尖叫声也混成一片，场面霎时热闹。

    随后在现场主持人的主持下，搁在商场大门口的超大银幕首先播放了一段热血的《神话》预告片，里面那千军万马，尸山血河，印度神庙，始皇地宫等等，立即引爆了全场影迷的热情与呐喊。

    “谢谢大家，我是程龙，哇，今天现场真的来了好多好多人，请大家注意好自身安全，然后要保持良好的次序，最后还要感谢你们支持我们的电影，哎，我看那边好像还举着好多符洛的名字……”

    “啊……”

    “符洛！！！”

    程龙嘴里的话还没讲完，符洛的粉丝立即就热情的响应了起来，分贝之高昂，让程龙都不得不暂时停下了讲话，而符洛自然也不停的挥手致意，心道他现在真的是越来越像一个偶像明星了，在实力派的道路上被人强行越推越远。

    “哎呀，符洛，你这长得帅就是受人欢迎，让我要‘嫉妒’了！”待到场下声势稍小之后，程龙打趣的笑了笑，就开始在台上调侃起符洛来。

    “程龙大哥你也太自谦了，今天现场来了这么多人，试问有那一个又不是你程龙大哥的粉丝，大家说是不是！”等说到最后一句的时候，符洛还直接对着台下的所有影迷放声大喊了起来。

    “是！”

    闻言，下面影迷们的反应声也是热烈无比，立即就有一群“老爷们”的吼声，声响震天，呼啸而起。

    当程龙听到这样的吼声时，却拍了拍自己的额头，然后在众人诧异的目光下竟然转身蹲了下去，不过两秒钟之后又重新站了起来，然后就用一副很搞笑的表情，很夸张的说道：“为什么，为什么符洛的粉丝全都是女生，而我的粉丝全都男生，我觉得你们男生的欢呼声，不是都应该送给大美女金喜善才对，大家说是不是！”

    “是！”

    话说，这个时候程龙竟然也不忘“护花”，直接把话题引到了金喜善的身上，而大美女的号召力也是十分强大，立即就让现场大片的“牲口”开始咆哮。

    而在同一时间，符洛也充当了一回翻译，快速把程龙的话给金喜善翻译了一遍，对方也立即明了的对着台下鞠了一躬，然后又说出两句已经用得很溜中文，道：“谢谢，我爱你们，谢谢！”

    “哦哦哦！”

    金大美女的回应，也是让台下的男影迷们又是一阵阵呐喊，旁边的主持人也见机的捧了一下金喜善中文好，让旁边的符洛到是有点尴尬，请问好在那里？话说，我们能不能不要这么硬捧？

    接着，三人又在主持人的流程下开始宣传起《神话》来，毕竟这才是今天最重要的任务，说说拍摄当中的趣事，聊聊拍摄当中又遇到那些艰辛。

    最后程龙还把符洛在片场中制服惊马，救下金喜善小助理的事情也都一并讲了出来，也是煽得一手好情，让台下持续响起阵阵掌声。

    “讲真的，那一次真的很惊险，剧组出现多大的损失都无所谓，大家的安全才是最重要，因此我要在这里非常的感谢符洛，同时呢，借着今天这个机会我要当面送一份礼物给他，大家请看！”

    程龙这番话，说得台上的符洛到是有点始料未及，事先他还真不知道，对方会在活动过程中给他来这么一套，还要当面送他什么礼物，因此他也顺着程龙的手势看向了大银幕，然后符洛就看到了一幕熟悉的画面。

    “1、2、3、比试开始！”

    “阿陈，请指教！”

    “请！”

    啊！

    两句对话之后，片子中的阿陈就一路耍着各种好看的花样冲向了符洛，结局却是有点点辛酸，好不容易才冲到符洛面前，那知道一脚就被送了回去。

    哗！

    见到这一幕，台下所有的影迷们都哗然一片。

    而短片依然在继续，两人齐上，两人齐飞，五人又齐上，五人又齐飞，直接到画面中符洛意气风发的大喊道：“我要打十个！”

    跟着画面突然就一阵晃动，然后程龙的声音就传了进来：“打，打你个头啊，快点去准备准备，马上就要开工了！”

    哈哈哈哈哈！

    这种前后画面不一致的对比实在是强烈，前一刻的意气风发，后一刻却陡转之下，马上让台下的影迷们，跟着就放声大笑起来。

    等笑声过后，符洛只好摊了摊手，然后用一种颇为无奈但又很逗趣的语气开口道：“程龙大哥，你这个礼物应该在后台偷偷交给我才对，你怎么能公开放出来呢？”

    “哎，你小子，这礼物当然应该拿出来给大家分享啊？大家说对不对！”

    “对！”

    程龙说着说着，还和台下的影迷互动了起来，完了后又继续说道：“我还要告诉大家，其实这个短片完全是真实的，都是我成家班的人主动去挑战符洛，结果你们也看到了，里面我不让他打十个，就是不想让我的成家班继续丢脸，还好我聪明，哈哈哈！”

    “对了，大家应该也是第一次看到这样子的符洛对吧？那，惊不惊喜！”

    “不惊喜！”

    “我们早就知道了！”

    现场先是难得的安静了两秒钟，随之就出现了两种让程龙意想不到的回答，立即让他冒起了一头雾水，并很惊讶的反应道：“啊？”

    哈哈哈！

    程龙那满脸问号的表情，立即逗乐了众人。

    旁边的主持人见状，到是聪明，马上就来到程龙身边并附耳快速解释了一遍“符洛完虐十几个跆拳道高手”的新闻。

    等程龙听了之后，心中也是有点唏嘘，没想到期间还发生过这么一件事情，他前段时间因为去了国外，所以压根就没有听到一点这方面的消息，直让他现在当场闹了一个乌龙出来。

    不过程龙的反应也是快，脑子火速一转，很快就假装嚷嚷起来：“哎呀呀，丢脸了丢脸了，符洛，我要把礼物收回来，我决定不送你了！”

    “不是，程龙大哥，这送出去的东西怎么还能收回去啊？大家说对不对？”

    “对！！！”

    接着，符洛同样跟台下的影迷一起互动起来，响应声也是热情无比。

    “嘿，怎么不可以啊，行，那我就换一个礼物送给你！”

    说话间，程龙又顺势向着舞台的左侧招了招手，很快就有一个中年男子拿着一份文件似的东西送上了台来。

    等程龙拿到那份“未知”的文件后，就再次开口道：“好了，不开玩笑了，其实刚才那个短片只是一个小礼物而已，真正的礼物就在我的手上，小子，我现当着所有人的面，正式邀请你参演我的下一部电影，这是一份拟好的意向书，签上字就能生效，怎么样，接受我的邀请吗？”

    看着面前的意向书，还真是意外之中的意外，符洛怎么也没有想到，程龙竟然会送给他这样一份别出心裁的礼物，让他一时之间都不知道要如何来应对。

    “接受，接受，接受！”这一幕让台下的影迷也兴奋了起来，纷纷开始起哄。

    “大家都这么热情，那我就谢谢程龙大哥的礼物了！”

    符洛最终还是签上了自己的名字，毕竟这事被摆到了台面上来，简直连多思考一下的机会都没有，又回想了一下程龙的下一部电影，符洛最终还是接受了这个邀请。

    如果不出意外，他估摸着应该就是那部《宝贝计划》来着，而且高媛媛似乎也会参演这部电影，拍摄地好像都是在香江那地方，人生地不熟的，符洛正好可以去照顾照顾女友。

 第146章 和希杰的谈判

    求订！

    “内，小洛，这位就是希杰娱乐的金大仁副社长！”

    翌日，京城某家商务会所中，金喜善正在给符洛介绍着一位大约有四十岁左右，身材微胖还带着一副眼镜的中年男子。

    “金社长你好，我是符洛，很高兴见到你！”闻言，符洛也对着这位金大仁微微颔首，并礼貌性的招呼道。

    “符先生，你好，我也很高兴见到你，没想到你竟然还会韩语，真是太让人惊讶了！”

    等一听到符洛张嘴就说出一口流利的韩语，金大仁心里也是非常惊讶的，但很快就反应了过来，也立即礼貌的先半鞠躬，然后在热情的回应符洛。

    “金社长你见笑了，只是偶有涉猎而已，算不上太精通。”

    符洛还真没谦虚，他现在只是会听会说，又不会认，也不会写，的确可以称之为“偶有涉猎”。

    要说起来，对于这个金大仁的突然出现，符洛也是万分意外的，前段时间他不是在边学边写的弄出来了一个剧本吗！

    虽然有萧邦的意外代言费，但要他自己当投资人似乎还是有点勉强，随之就想到他也可以找别的投资方一起加入进来，不一定非要自己独资，这也是大部份电影最终能做起来的一种常态。

    虽然多出几个投资方，肯定会让出去一部份利益，但实际上也少了很多风险，这个世界没有什么事情会百分之百的成功，那怕做为一个重生者，你也不知道你的下一秒会怎么样，难道不是吗？

    就像符洛拿到影帝的这件事情，历史似乎就已经发生了改变，所以没有什么东西会是一层不变的，要真不变你还能有机会吗？再有一个，如果别人老看着你吃肉却连口汤都喝不到，绝对会产生出有缘有故忌恨来。

    其实，符洛第一时间就把剧本投递给了国内一些实力不错的影视公司，想要去寻求投资与合作，却像石沉大海一般了无声息，更可气的是在某一个圈子内，竟然流传起了他的笑话来，这还是高媛媛在自己的经纪公司中偶然听到的消息，这才回来告诉了符洛，直叫他郁闷的要死。

    至于韩国这里，符洛也是因为他瞄准的就是一部未来的韩国电影，所以就顺手拜托了和他还算熟悉的金喜善，帮忙给韩国公司投递了一下，也是聊胜于无聊，心中根本就没有抱太大心思。

    那知道，刚好就是他这个聊胜于无聊，意外的为他带来了希杰娱乐，也带了今天与金大仁的见面，所以说这人生呐，还真是永远都让人捉摸不透。

    包厢内，等符洛和金大仁有了初步的认识后，就相互坐了下来，金喜善和关晴晴两人也在一旁作陪，两人也没有多说什么客套话，直接就切入了主题。

    “符先生，如果可以的话，我们希杰娱乐希望直接买下大叔这个剧本，不知道你是怎么看的？”

    甫一开口，金大仁就说出了自己的第一个方案。

    其实，在希杰收到符洛投递过来的剧本梗概后，出于对“戛纳影帝”这个名头的重视，到是没有直接放到一边去吃灰，很快就有专业人士对剧本的可投性进行了评估，最后得到了一个“优”的评价。

    为此，他们希杰的社长还专门召开了一个讨论会，在经过你一言我一句，最后就形成了好几个可以接受的方案来，这越排在前面的方案，自然就越适合希杰本身的利益。

    这边，等一听到金大仁的话，符洛腾的一下就站了起来，然后脸色很不悦的开口道：“金社长，如果你们希杰就只有这一点诚意，那我想我们应该就没什么好谈得了！”

    符洛这突如其来的动作，到是让旁边的关晴晴也随之跟着站了起来，但她又听不懂韩语，所以就只能站在一边见机行事还有金喜善也跟着站了起来，虽然她能听懂双方的对话，但她只是一个中间人而已，也不知道应该说什么好。

    而金大仁也马上就跟着站了起来，他没想到这才刚开始，这位影帝的反应就这么大，只好赶紧解释道：“符先生，你不要太着急，事情总是有得商量的，还先请坐下来我们慢慢再谈，这合作的事情自然要经过你来我往的讨价还价，如果符洛先生你有什么样条件，也是可以直接提出来的。”

    “好吧，不过我希望金社长不要再提出像刚才那种，特别没有诚意的条件来。”

    其实符洛之所以会反应这么大，当然是他故意的，他就是想让金大仁知道他的强硬态度，别看面前这货貌似挺礼貌的，但那种隐隐高傲的小姿态，偶尔还是会不自觉的流露出来，符洛可不打算惯着对方，免得让人以为他很好欺负似的。

    跟着，他就继续提出了自己的条件：“金社长，卖剧本这种情况是不可能的，要问我的条年，我自然是希望你们希杰只参与投资，但想来你们肯定也不会愿意，所以我就说个实在的条件。”

    “我希望，我们双方共同投资，共同主导，故事的背景可以改到韩国去，甚至连导演也可以用你们希杰选定的导演，主演当然必须是我，还有小女孩的角色我也希望用我们中国的演员，其他的都可以交给你们希杰去操作，我的条件基本上就是这样，而且不会再退步，金社长你考虑一下吧！”

    舍不得孩子套不着狼，符洛在编写这个剧本的时候，已经把这个故事的背景放到了香江去。

    但现在估摸着国内应该没有人愿意和他合作，那么改成韩国背景其实也无所谓了，既然都成为一部“韩国电影”，里面的其他配角演员也就更无所谓了，当然小女孩这个角色，符洛到是有个中意的人选，所以也被他加进了条款里面。

    “”

    而金大仁在听到符洛这个条件后，一时之间竟然愣了一下，心道要不要这么巧，这个条件还真是堪堪符合他们希杰定下的最低那个方案，只有一些细节上的差别而已。

    这边，符洛看到金大仁突然沉默了起来，到也没有太着急，就自顾轻松的靠在沙发上等待对方的yes或n，如果这样的条年都还不成，那他不合作也罢。

    “那个，很抱歉符先生，刚才有一点走神，你提出的这个方案，我可能需要向我们社长汇报一下，才能得到最终的答案，还请你见谅！”

    虽然，符洛提出的条件基本上能达到希杰的最低要求，但金大仁并没有一口就答应下来，想必他们希杰娱乐应该是占在优势一方，所以不用太着急做决定，说不定拖一拖后，他还能为希杰争取到更大的利益，现在就看双方谁先稳不住。

    “我没问题的，也能理解金社长你，不过我想再额外提出一个条件，如果最终我们能达成合作协议的话，我也希望你们希杰在挑选演员的时候，可以考虑一下金喜善xi，当然在这之前，肯定还是要看凯蒂姐自己有没有这方面的意愿！”

    符洛的最后一句话却是对着金喜善说的，因为有了对方的牵线搭桥，才有了现在的希杰娱乐来找自己，符洛当然想感谢一下金喜善，如果能帮对方拿到电影中妈妈的角色，也算是一个不错的回报。

    “好的，符先生，我们一定会慎重考虑你的意见！”金喜善本身就是韩国人，金大仁到是一口就答应了下来。

 第147章 能不能换一换

    “符洛身上到底存在什么秘密？”

    当符洛刚刚参加完一场《幸福像花儿一亲》的宣传活动，他的助理李小良就递来了一份报纸，还马上就让他看到了这么一个有点骇人听闻的标题，吓得符洛心里都毛毛的，要真说起来，他身上的秘密可有不少。

    等又扫了一眼下面的内容后，终于让符洛慢慢松了一口气，也不知道是那个闲得慌的记者，竟然专程跑到了春城去调查他的底细，还挖出了他高中没毕业就被退学的事情，甚至还把他早恋的事情，也一并给捅了出来。

    又因为，他在戛纳表现出了高超的英语水平，自然就让记者更加好奇起来，一个连大学都没有上过的人，为什么能把英语说得这么好，这里面究竟有什么样的秘密？

    可惜，不管有什么样的秘密，符洛当然不会傻到自己主动说出去，同时他也挺佩服这个记者的，竟然还把他初恋的照片也给登上了报纸，虽然只是一张班级的合影，但基本上还是能看清楚他初恋的小模样。

    很是青涩，但绝对是个大美人胚子，初恋总归是美好的，只不过自从那次别离之后，符洛就再也没有看到过那个她，一直都了无音讯，后来也是偶然听到对方已经出国去读书的消息，他估摸着两人此生，可能再无相见的机会。

    …………

    左伟也不知道自己到底是怎么了，等他每次报导过符洛的新闻后，在接下来的一段时间之内，他总是会遇到倒霉的事情。

    比如，第一次拍到符洛和金喜善半夜外出的新闻，接连让他进了两次局子，什么罚款、拘留、没收作案工具，全套都让他给凑齐了，但左伟心中并不是很服气，所以他就把大部份的时间都盯在了符洛的身上，终于又让他拍到了上次半夜打架的事情。

    要不是警察提前介入进来，左伟本来都准备炮制一篇大文章出来，像是“戛纳影帝疑似绑架少女”这样的新闻标题，简直是不要太吸晴。

    在拿到那次的新闻奖励后，左伟还专门等了一周的时间，然后才急不可耐的去找了“大宝剑”，却是没想到，厄运似乎再一次降临在他的身上，左伟又被警察叔叔给扫荡了，接着自然又是拘留、罚款、没收作案工具这套，一样都没落下。

    等再次被放出来后，左伟还真想信邪，打算在那里跌倒，就要在那里站起来，他还真就一直咬定了符洛，这次左伟还主动出击，数千里之遥的来到了符洛的成长地，春城，想要在这里挖出一点大料出来。

    最后总算是功夫不负有心人，最擅长从老头和老太太那里旁敲侧击的左伟，成功从中学的守门大爷那里了解到不少有用的信息，又费了很大的功夫，花钱买到了一张班级的合影照，所以就有了这次符洛看到的新闻。

    然后，左伟又一次迫不及待的去找了“大宝剑”，结果又特么被抓了，在被警察押出门的时候，他还刚好就看到了符洛的美邦广告，那一刻的左伟就哭了。

    随后他更是挣脱了警察之手，然后快速跑到符洛的广告牌面前跪下，用声泪俱下的方式，大声哭喊道：“我错了，我真错了，我不应该去惹你的，我特么就是一个屁，你大人有大量，直接就把我放了吧，求求你不要让我再被警察抓到了！”

    左伟哭得那叫一个伤心，让见者无法不动容，像是路人都有被感动到表示同情，“战友”也被感动到表示同情，“小姐”同样被感动到表示同情，最后连警察叔叔一亲被感动到表示同情，然后毫不犹豫的就把左伟重新抓了起来。

    符洛当然不知道，某个叫做左伟的狗仔，因为和他玄之又玄的关系，屡次被警察叔叔给送进了拘留所，他这会儿正从关晴晴嘴里听到一个意外的消息。

    “关姐，你是说《快乐大本营》要找我去上他们的节目？”某座酒店房间内，符洛很是诧异的反问关晴晴道。

    “是的，老板！”闻言，关晴晴肯定的回答道。

    “噢，那具体是那天呢？还有，只邀请了我一个人吗？《花儿》剧组呢？”

    “节目组只邀请了你一个人，而时间是在19号下午。”

    “这样啊，那我看还是算了，关姐，等回头你就帮我推掉这个邀请吧！”

    想了想，符洛最终还是决定不去什么《快乐大本营》，其实说句真心话，他觉得自己压根就不太合适那个节目。

    如果让他在台下当个观众的话，没准儿还可以，但要让他在上面像个“逗比”一样做着各种各样的游戏，那就有点抱歉，符洛可能真的做不到。

    “好的老板，另外还有一件事情需要告诉你，希杰娱乐的金大仁今天打来了电话，说是可以接受你上次提出的条件，然后还希望尽快启动这个电影项目，并且在三天之后，对方还会再次前来中国和老板你碰面。”

    关晴晴答应的很利落，也没有去多问为什么，跟着又继续汇报了下一件事情。

    “呵，是吗？看来还是这希杰最先忍不住啊？”

    轻轻笑了笑，话说上次金大仁的心思，符洛隐约也猜到一点点，所以他根本一点都不着急，至于这件事情最后成不成，不是用一次次的退步换来的。

    所以，不管做什么事情都要给自己划一条底线，坚决不能做一个没有底线的人，不然早晚会吃大亏的。

    跟着又思索了一下，符洛就继续对着关晴晴开口道：“关姐，既然这次的合作基本上已成定局，那么回头你就去组建一个小团队，需要什么样的人手你就直接招聘，咱们沙丘工作室也是时候继续扩大规模了，而且接下来我们的工作重心，将要全部转到这次合作上面来，可能就要辛苦你了！”

    “好的老板，这是我应该做的，我会去处理好的，那我就先出去了！”

    关晴晴很快就点了点头，她很喜欢现在这种充实的感觉，似乎让她再次焕发了事业之心，反正儿子年龄也不小了，平时都有她的父母在照看着，关晴晴几乎不用去操太多的心，只需努力挣钱养家就行。

    而且，她也特别的感谢符洛这个小老板，当初能那么爽快的就给了她这份工作，让关晴晴渡过了最初的难关，直到现在的工资更是越来越高，大大提高她们一家的生活质量，所以对于符洛，她唯有用自己的努力工作来回报。

    “我说关姐，你不用老这么客气，还有直接叫我名字就行，老叫我什么老板老板的，连我自己都觉得怪怪的。”

    对于这一点，答洛也是有点无奈，他虽然已经纠正过关晴晴很多次，但每次对方都只是笑了笑，然后照旧继续叫他老板，等此刻又一次忍不住的纠正后，符洛正想点头让关晴晴去忙时，灵光一闪，突然又想到了一点事情。

    随之就补充道：“关姐，那个《快乐大本营》的事情，你就不用理会了，我准备自己给何老师打通电话过去，顺便想问对方一点事情。”

    “好的，我知道了！”虽然有点诧异，但关晴晴还是点了点头，接着才转身离去。

    拿出手机找到号码，符洛直接就给何炯打了过去，然后很快就听到电话被接通，随之何老师的声音也传了过来。

    “喂，是小洛吗？”

    “是我，何老师，那个《快乐大本营》邀请我了，你知不知道这件事情啊？”

    “当然知道啊，你要来吗？那我们就19号见，到时候我请你吃饭。”

    果然是“食友”来着，三句话就离不了吃的，不过符洛特意打电话给何炯，可不是为了吃什么东西。

    “我可能来不了，有点适应不了你们节目的风格，20号那天刚好又是《神话》的首映式，我其实就想问问，能不能换成《花儿》剧组来上你们的节目？”

    等符洛小小琢磨了一下，还是对何炯说出了自己的目的。

 第148章 小女孩的人选

    三天后，希杰的金大仁再次来到中国，还带来了一个小团队。

    相对而言符洛这边就稍微寒碜了一点，也就临时聘来了一位律师，不过这也是没有办法的事情，现在的沙丘工作室基本上就是一个空壳子，先前大幅度的让权给希杰一方，可不就是因为这个原因的存在。

    “金社长，希望接下来和希杰合作愉快！”

    “符先生，我相信一定会的！”

    其实，之前的条件全部已经谈妥，所以这会儿在商议好一些细节之后，符洛就和金大仁在双方律师的见证下签订好了合同，也揭示着这次跨国合作正式开启。

    由双方共同出资50亿韩元投拍《大叔》这部电影，符洛的沙丘工作室出资约莫25亿韩元，换算成人民币也就是1500万，不过这里面有三分之一的投资，其实是用他的片酬来相抵的。

    接下来，等金大仁回到韩国后，就会立即着手启动这个项目，初步估计可能会在十月中旬的时候，就正式开机。

    唯一比较遗憾的，就是金喜善的经纪公司ng推掉了希杰娱乐主动抛出的橄榄枝，说是档期起了冲突，也不知道是真是假。

    反正，符洛对韩国娱乐圈也不是太了解，除了那些能红到中国来的韩星，其他就只知道“韩国演艺圈的悲惨事件”，内里被爆光的人还都自杀了，承受能力实在是太差，给唰儿子的张小姐、唰无耻的文先生、唰财产的马小姐，提个鞋都不配。

    …………

    “洛叔，你给我带了好吃的没有？”

    当符洛敲响关少真家的门后，前来开门的依然是关小彤这个小萝莉，甫一见到他，就向他要起了好吃的。

    “哎呀，小彤，我好给像忘了，怎么办？”

    “哼，洛叔你坏，那我不要你进屋了！”

    关小彤的小眼睛内，快速闪过一丝只有小朋友才特有的狡猾，她可聪明着呢，洛叔明明是背着手的，肯定是把好吃的藏在了后面，竟然还想骗她，哼哼。

    “好吧好吧，看来我今天不‘贿赂’了一下我们的小彤，估计是进不了屋了，来，看看这是什么？”

    话说现在的小朋友，一个个都跟猴子精似的，符洛最终还是把自己带来的一盒巧克力，交到了关小彤的小手中。

    “嘻嘻，谢谢洛叔！”

    拿到巧克力的关小彤立即喜笑颜开，还迫不及待的打开了盒子，拿起一颗撕掉包装纸就扔进了自己的小嘴中，然后还一脸陶醉的表情。

    要知道，平时她妈妈老是管着她，这样不让吃那样不让吃，让关小彤每次都郁闷得不行，只有洛叔过来的时候，她好似才得到了解放一般。

    一想到这里，关小彤立即就拉起了符洛的大手，然后开始撒娇道：“洛叔，你以后能不能经常来啊？因为你来之后，我妈她才不会老管着我，好不好嘛！”

    “嘿，你这个小丫头真是鬼精，不过要听妈妈的话，你妈妈还能害你吗？还有啊，巧克力要留着慢慢吃，别一口气就吃完了，小心变成一个小胖妞，那就丑死了。”

    “哼，洛叔，你才要变成小胖妞呢！”

    关小彤嘟了嘟嘴，虽然满脸的不乐意，但她还是没有再继续吃手中的巧克力。

    “好了，我们进去吧，我找你爸还有点事情。”摸了摸关小彤的小脑袋，符洛就顺势牵着小丫头的小手，一起走入了客厅内。

    其实，他之所以和关少真这一家子这么熟悉，也是因为他现在大部份时间都呆在京城这边，偶尔一有空的时候，关少真就会叫他过来吃顿家宴什么的，完全不带什么功利之心，这才是真正的纯粹之情。

    就这样一去二来的，符洛就跟关小彤这个小丫头越来越熟悉，真到现在这种可以随意向他撒娇的程度，所以在考虑《大叔》中的小女孩角色时，他自然而然就想到了关小彤这小丫头。

    “哎，小洛来了，来来来自己随便坐，你嫂子正在弄饭，咱们先坐下聊会儿天，一会儿就能吃了！”

    一看到符洛，关少真就热情的招呼了起来，然后从旁边的厨房中，李君也冒出了一个头来，同样热情的招呼道：“小洛来了！”

    “对，关老师，还有嫂子，我又不要脸的来蹭饭了，哈哈哈！”见状，符洛也随意的笑应道。

    “看你说的，好了小洛，我这儿正忙着做菜，就不招呼你了！”

    等说完这一句话后，李君就自顾回到了厨房中去，而符洛则带着关小彤坐在了关少真的侧面，然后也没犹豫，真接就开门见山的开口道：“那个，关老师，我这儿有件事情想找你商量一下，主要是和小彤有关，就像问问你的意见！”

    “哦，没事，那你说！”听到这话，关少真虽然有点诧异，但还是随意的应道。

    而旁边，正忍不住继续偷吃巧克力的关小彤，也偷偷看了符洛一眼，不知道洛叔要和他老爸说什么事情，也竖着小耳朵开始偷听起来。

    “那行，关老师，事情是这样……”跟着符洛也没嗦，很快就把《大叔》这部电影的事情，简要说了出来。

    “拍戏啊，那一定要出国去拍吗？”

    关少真听完符洛的述说后，心下到是真有点意外起来，他没想到对方现在已经混得这么成功，都已经开始涉及投资领域，让他这个一把年纪还在到处混小配角的人，情何以堪。

    而前段时间，符洛拿到影帝的事情关少真当然也是知道的，当时他就无比感慨，心道这才多久一点，他这个“小朋友”就有了翻天覆地的变化，好在他的心思出豁达，更是早就想明白了这一点，也认清楚现实，现在关少真也就图个能养家糊口，然后把女儿培养成材就行。

    “是的，关老师，毕竟故事背景都改到了韩国去，投资也有一半是那边的，这个也是没办法的事情！”

    符洛的语气多少还是有点无奈的，不过他也不灰心，万事开头难，现在国内这帮“大爷”没人理他，只要等到成功一次之后，他就可以翘着二郎腿反过来当“大爷”，毕竟有利可图的时候，有些人简直跪在你面前的事情都干得出。

    “爸，我要洛叔一起去拍电影，你就让我去嘛好不好？”

    关小彤虽然年龄小，但她还是听懂了符洛要找她去拍电影的事情，现在见老爸好像有点犹豫的样子，她却是先着急了起来，立即就跑到老爸面前开始撒起娇来。

    此外，关小彤心里还有一个小心思，因为她刚才也听到洛叔说了，这部电影要到什么韩国去拍，虽然她对韩国一点了解也没有，但如果能出一次国，关小彤也是很向往的。

    “去去去，去你个头，那你不上学了？”

    关少真对于其他的到是没有什么，就是有点忧虑女儿上学的这件事情，如果说是在国内都还好，大不了抽空星期天出去拍戏，但去了国外肯定就没办法了，而且一部电影怎么也得拍上一两个月，这小半个学期就过去了，到时候女儿还能跟上进度吗？

    “哎呀，关老师你看我，我还真给忘了小彤还要上学这茬。”

    符洛拍了拍自己的脑袋，等听到刚才关少真的话后，他才突然反应过来上学这件事情，竟然下意识的就让他给忽略掉了，还真是大意了一回。

    “爸，我保证不会落下成绩的，你就让我去嘛好不好！”闻言，关小彤也是急了起来，赶紧用双手做起保证道。

    “小彤，你别给我闹……那个小洛，刚才听你说，不是还有一段时间才会正式开机吗？要不你给我和你嫂子一周的时间，我们得好好商量一下这件事情，你看可以吗？”

    想了想，关少真决定还是不要把话给说死了，如果能有一个两全齐美的办法，自然是更好。

    “行，没问题！”一周时间他还是等得起，符洛最后就干脆的答应了下来。

 第149章 意外踢爆恋情（求订！）

    此时高媛媛全身上下只穿着一件男友的白色衬衣，然后就身无寸缕，整个人也都完全软在符洛的杯里，同时她还觉得自己多半是疯了，要不然怎么会和面前这个小混蛋在大白天的又趴在窗台上，乖乖听话做出了一个非常让人羞耻的

    但让高媛媛更恐慌的是，她发现自己竟然像是不受控制一般，那种欢快和愉悦，宛如沙滩上的浪头，一个接一个的扑打过来

    鬼知道今天下午到底是怎么回事，本来她和符洛两人都难得没有事情做，然后就窝在沙发上一起看电影，一部韩国的爱情电影，不看不知道，一看发现尺度还挺大的，最后受到电影的影响，两人就出事了！

    啪！

    高媛媛有气无力的拍打了一下符洛还在作怪的手，然后略显疲惫的开口道：“手拿开，小洛，你快点去做饭，我饿了！”

    “媛媛，我都没喊累，你还饿了？”

    嘴上虽然是这么说的，但符洛还是把毯子拉过来遮住了高媛媛的春光，然后翻身下床，开始穿自己的衣服，就准备起床去做饭。

    而听到男友的话后，高媛媛直接送了一个白眼过去，表示不想说话，话说符洛在某方面还真是反正每次都是她先投降

    铃铃铃！铃铃铃！

    床沿前，符洛刚刚穿好衣服，放在一边的电话就突然响了起来，等他拿过一看后，发现是邓抄那货打过来的，也没多想就直接接通了电话。

    时间再回到稍前一段时间，在符洛的主动争取下，跟何炯义气的帮助下，邓抄、孙丽、殷淘三人就代表着幸福像花儿一样剧组，一起去参加了快乐大本营的录制。

    期间的录制，一直都还挺顺利的，本身就具有“逗比”属性的邓抄，简直不要太适合这个舞台，各种欢乐的妙语连珠，让前来参加节目录制的观众笑声不断，到是孙丽和殷淘两人个女人，自然没有邓抄那么放得开，到显得有点拘谨的样子。

    之后录着录着，邓抄在某一个环节中输了一场游戏，因此按照规矩就必须要马上接受一个惩罚，要给自己朋友打一个电话，并让朋友主动说出“我借你钱啊”这句话来。

    愿赌服输，邓抄最后想了想，就当着所有人的面把电话打给了符洛，跟着没响两声，电话就被接通了，然后符洛的声音也随之被传到了现场。

    “喂，超哥，怎么了！”

    闻言，快本现场的邓抄对着镜头笑了笑，然后才开口说道：“那个，大影帝，我最近有点惨啊！”

    “噢，是吗？那有多惨啊？说出来让我开心一下！”

    等到电话中传来符洛这样的调侃声之后，整个录制现场，不管是台下的观众也好，还是台上的几位主持人和嘉宾也罢，又或是所有的工作人员，都差点没绷住的就要直接笑出来。

    尤其是谢那，正拼命的捂住自己嘴，最后实在是控制不住，就一溜烟儿的跑到了舞台边上，然后蹲在那里不停的抖动，还断断断续续的发出沉闷无比的“咯咯”笑声。

    只有邓抄没笑，反而立即苦起了一张脸来，他现就有点后悔打给符洛了，而且他心里似乎隐隐有了一种不好预感，眼皮子一直跳个不停，鬼知道接下来符洛还会说出什么劝爆的话来，但此刻已是开弓没了回头箭，邓抄也只能硬着头皮继续下去。

    “大影帝，我说你还有没有点人性，我身上一分钱都没有了，你自己看着办吧！”

    “不是，一分钱都没有了？那你确实挺惨的，要不”

    当邓抄一听到符洛这么说时，心下终于大定，这“要不”之后，肯是就是“要不我借你钱”这样子的话，幸好这家伙没有在冒出什么其他的惊人之语来。

    但下一秒，就让邓抄觉得自己还是太天真了，甚至在听到符洛接下说出的话后，他整个都愣住了，同时和邓抄有一样的反应还有另外一个人，那就是孙丽，因为电话中符洛接下来的话来是这样子说的。

    “要不，我给孙丽姐打个电话，让她不把你管得这么紧，怎么也要给留100块钱在身上，不然真的是太可怜了，我都同情你！”

    听到这里，相信只要是不傻的人，就能从符洛说的这句话中，品出一件劲爆的事情来，那就是邓抄似乎和孙丽两人竟然在一起了？

    哗哗哗！

    这下子，现场的人终于绷不住了，各种各样的议论声纷纷响起来，而台上的几个主持人加殷淘都是一脸的意外，然后还下意识的相互看了邓抄和孙丽一眼。

    此外，电话这一边的符洛，在突然听到手机中的嘈杂声后，也是立即愣了一下，心道什么鬼情况啊？

    再次回到录影棚中，何炯最先反应过来，也顾不得想太多立即就来到邓抄的身边，然后把话筒撇到一边，非常小声的开口道：“那个，邓抄，你看要不我们暂时中断一下节目录制，这一段等播出的时候，我们可以通过后期的方式剪掉，你看怎么样？”

    在听到何炯的话后，邓抄终于回过神来，只在脑子里面过了一遍，让他很快就做了一个决定来，又对着何炯轻轻的摇了摇头，然后再轻言道：“不用了何老师，今天现场这么多人，估计这事也瞒不住了，咱们还是继续录吧！”

    等说完后，邓抄也不在管其他的，径直就走了孙丽的面前，还非常霸气的一把拉起对方的手，更是当着台下所有观众的面，高高的把两人的手给抬了起来，并放声的大吼起来：“是的，我们恋爱了，请大家祝福我们吧，谢谢！”

    其实，所有人都没有想到邓抄竟然会这做，包括孙丽也是，从被邓抄牵起手的那一刻，她就完全变成了一个小女人，也没挣扎什么，就这么静静的配合着邓抄。

    当对方吼声传遍全场时，孙丽甚至都能感受到一股莫名的电流在她的身体中蹿过，那是一种难以言明的感觉，也让她对邓抄又有了更深一步的了解，这个男人，是她孙丽需要的那种男人。

    啪啪啪！

    舞台上，何炯最先鼓起掌来，他很佩服邓抄此刻的勇气，这样事情他就做不到，连想都不敢想。

    啪啪啪啪啪啪！

    跟着在何炯的带动下，快乐家族剩下的其他四个主持人，也随之鼓起掌来，有了台上主持人的带动，台下的观众们也终于反应了过来，然后纷纷站起身来，为这一刻邓抄的勇敢，送上了大家最热情的掌声。

    而电话这一头的符洛，在邓抄开口之初，他就突然明白了过来，也马上记起今天可不刚好就是快乐大本营的录制时间么，看看这破事弄得。

    记得在印象中，符洛对于这些综艺节目上的电话连线，一直都是持怀疑态度的，认为应该都是事先购涌过的，但今天又特么是怎么回事，难道还都来真的啊？

    恍然间，符洛看到床上的高媛媛像是要开口问话的样子，吓得他赶紧做了一个禁声手势，这会的电话还连通着，别到最后把自己的事情也给暴露了。

    “怎么了？”见状，高媛媛只好无声的张嘴问道。

 第150章 筹备完毕

    “媛媛，是邓抄和孙丽两人在录节目，然后无聊得非要玩什么电话连线，这不就打到我这儿来了，我事先又不清楚情况，就不小心把他俩好上的事情给说露了嘴，还有你可千万别出声，这会电话还连着，我马上就开免提，我们一起听。”

    符洛慢慢趴在高媛媛身边，又把手机听筒给捂住，然后又和女友的脸颊几乎贴在一起，很是小声的咬着耳朵。

    “喂，大影帝，你还在吗？我是何炯，听到我说话了吗？”当符洛刚刚把免提打开后，手机中就马上传来了何老师的声音。

    “那个，何老师你好，我在我在，我刚才是不是说错什么话了？哎呀，这就有点尴尬了！”

    哈哈哈哈哈！

    随着符洛这句话传过去，他在这边都能听到快本现场的大笑声。

    “是的，大影帝，你说错话了哟！邓抄这会儿正咬牙切齿，还说要回去找你算账，哈哈！”

    接着，何炯那略带着调侃的声音再次传了过来，符洛甚至都能想象出对方在说这句话的时候，肯定是那种低着头撇着眼，然后还满脸“戏谑”的表情。

    “对，符洛，我要找你算账，信不信我……让你请十次烤串。”等何炯的话音刚刚落下后，邓抄那带着点“威胁”的声音，也随之传了过来。

    “超哥，都是我的错，别说请十次，就算是请……十一次，我都不带给你还价的，你放心吧！”符洛自然不能认输，直接调侃了回去，还特意拉长了数字的音节。

    “哟，原来你这么大方，早知道我就让你请十二次好了！”

    哈哈哈！

    此言一出，又是一阵观众的笑声传了过来，符洛发现自己竟然被邓抄这货反套路了，竟然给他来了一个现学现卖。

    几乎就在笑声传过来的同时，不知道为什么，看着和自己只有一根手指距离的高媛媛，符洛就特别大胆的，直接在女友柔软的嘴唇上亲了一下。

    他这一动作，到是吓得高媛媛差点发出声音来，在沉默的抓狂了番后，就狠狠瞪了他一眼，跟着高媛媛又在他的腰间掐了一把，以示惩罚。

    “因为时间有限，符洛，要不你最后再给我们《快乐大本营》的所有观众打个招呼吧！”

    “好的，所有现场的观众，还有电视机前面的观众你们好，祝福大家生活愉快，我是今天说错了话的符洛，好了，大家再见！”

    啊啊啊啊啊！

    等符洛最后的声音传过去后，现场立马一片沸腾的尖叫，但他还是挂断了电话，不能扰乱了节目录制的流程。

    “你这个坏人，你刚才在干吗呀，吓得我差点就喊了出来，真是的。”等符洛把电话刚刚一挂掉，憋了小半天的高媛媛，终于释放了出来。

    “媛媛，看到你我突然就明白了‘秀色可餐’这四个字的意思，要不我等一会儿再去做饭？”

    “不要，你好烦人，快点做饭，我饿了！”

    甫一听到男友的话，高媛媛脸颊立即一热，赶紧爆发出最后一点力气，手脚并用的把符洛给推下了床去。

    …………

    翌日下午三点，《神话》在国家大饭店内举行了盛大的记者发布会，除开拍戏赶不过来的梁家飞和晚一点才会到的玛丽卡之外，程龙、唐季里、金喜善、符洛等人一起出现在发面会的现场。

    等到发布会结束后，众人又赶往了人民大会堂，参加将要在这里举行的《神话》首映礼。

    这也是符洛第一次进到这个全国人民都知道礼堂，反正也不知道是谁开了金身，只要是符合“特定”条件的电影，相要在这里面举办一个首映礼，好像也变得普通了起来。

    就在开始走红毯的时候，玛丽卡终于及时赶到了现场，这位印度女星穿着一身低胸的玫红礼服，和金喜善的黑色礼服形成鲜明对比，红毯双姝争艳，也是谋杀了不少的记者的菲林。

    到是随后走来的两位助阵嘉宾，立即让画风变得“清奇”起来，一个孙南，一个韩虹，都是不太好形容的那种，只能评价为妥妥的实力派。

    此外，符洛必须要吐槽一下，孙南长得和杨成刚真的很像，对了，还有王大字。

    整个首映礼还是很热闹，程龙还上台和金喜善深情对唱了一首《神话》的主题曲，然后又和韩虹深情对唱了一首《神话》的主题曲，这里没有说重话，程龙确实是分别唱了两次，都很深情，在这一点上面符洛还是很佩服对方的。

    话说，《神话》全面上映的时间是9月23号，而程龙的票房号召还是很不错的，当年的“双周一成”还犹在，第一天就取得了800万的票房，算是创造了内地单日票房的新记录，最后首周三天总共取得了2568万的票房。

    让很多媒体，都开始大胆预测《神话》的内地票房很有可能会突破亿元大关，前景那是一片大好，连程龙都准备在粤城举办一场庆功宴。

    而符洛则没打算去，因为他也忙碌了起来，除开要继续筹备《大叔》这部电影外，还有《花儿》也要忙着进行最后的宣传。

    这部电视剧，即将也要在月底的30号正式在南方都市频道播出，因为宣传符洛、孙丽、邓抄、殷淘等人都快跑疯了。

    而邓抄和孙丽两人的事情，也在《快乐大本营》正式播出后，直接上了隔天的头条新闻，其实在那之前就有风声传出来，但还是没有邓抄在快本上那一吼来得吸引人眼球，也算是误打误撞的宣传了一回《花儿》，不知道这算不算是一个意外之喜。

    另外，关少真那里也终于有了答复，符洛也不知道这两夫妻到底是怎么商量的，反正最后还是同意了让关小彤出演《大叔》，这个消息还是小丫头亲自打电话告诉他的，关小彤话里面那股子兴奋劲，让符洛隔着电话都能感受到，这小朋友的情绪就是简单，一点也不藏着掖着。

    时间继续流逝，很快就来到九月下旬，《神话》这部电影最终以9600万的票房收官，有点遗憾最终没能破亿。

    相对来说，《花儿》却是一路高歌猛进，甫一上线后就取得了同时段的收视冠军，更是受到观众的强烈反响，各种好评声不断，让符洛和孙丽两人瞬间成为了这段时间内的话题中心。

    剧中符洛的表现，也让他的粉丝们很是惊喜，不再像是《青红》里面那种压抑到极点让人喘不上大气的表演方式。

    而是变成了活泼逗趣的风格，让人轻松让人笑，里面的爱情故事也让人感动，虽有各种磨难，但走到最后，还是印证了“幸福像花一样”这个剧名。

    更搞笑的是，可能是因为林彬和杜鹃的原因，让大家在看了《花儿》之后，觉得孙丽不应该和邓抄在一起，要和饰演白杨的符洛才更加相配，也是让人哭笑不得。

    然后在月底时候，符洛又接到了希杰娱乐金大仁打过来的电话，对方告诉他，《大叔》的所有筹备工作已经全部准备完毕，导演和其他的主要演员，也都一一确定了合适的人选，现在只待他过去，电影就能正式开机。

 第151章 尖锐

    刚刚过了十月一日的国庆节，在隔天二号的时候，符洛就带着助理李小良，还有小丫头关小彤和李君，一起登上了飞往韩国的航班。

    而工作室的副总关晴晴早在几天之前，就带着一个新招不久的小团队提前去到了韩国打前站，先安排好其他的一切，等到符洛过去之后，就可以直接进入工作状态。

    在飞行途中，符洛被化身为十万个为什么的关小彤“折磨”了一路。

    其实他也是第一次去韩国，对这边的了解还真不多，就知道这边的整容术很历害，韩国也是有名的整容“大国”，和日本的化妆术、泰国的变性术、中国的ps术，一起被网友调侃成亚洲四大邪术。

    要说起来，“中国的ps术”还有点背锅了，ps这种东西，难道其他三国就不用了？

    几个小时后航班就顺利抵达了韩国，符洛也很快在接机口的位置，看到了前来接机的关晴晴和金大仁一行人，此外机场外面还聚集了大量的人群，看上去像是粉丝的样子，符洛虽然不知道是来接谁的，但肯定不是他，这点自知之明他还是有的。

    接下来，他成功汇合了关晴晴还有金大仁一行人，又一路顺利的来到下榻酒店，等到收拾妥当之后，符洛就在金大仁的带领下，见到了这次希杰娱乐找来的导演跟其他演员。

    “符社长你好，我是崔东勋，很高兴能执导《大叔》这部电影，希望接下来我们能够合作愉快！”

    “你好，崔导演，合作愉快！”

    酒店内的一片休息区，当金大仁把符洛介绍给在座的所有人后，一个长得虽然不像雪春，但却神似雪春，还带着一副眼镜的青年男子，就第一个对着他打起了招呼，更是让符洛意外的称呼他为社长。

    其实符洛并不知道，在他还没有过来之前，在场的人都在为怎么称呼他而苦恼。

    要说论年龄，符洛妥妥是一个大后辈，但他又偏偏是主要投资人之一，有钱是大爷在那里都行得通，更何况他还有一个让人羡慕的戛纳影帝头衔，如果直接叫符演员的话似乎又有点过于看轻，因此众人最后思来想去，就决定称呼他为社长。

    虽然有点诧异，但符洛基本上也没有什么犹豫，很快就礼貌的给了崔东勋一个回应。

    别说，他对这位崔导演还真有一定的印象，像是未来的《盗贼同盟》与《暗杀》这两部在中国上映过的电影，正是由对方执导的，可见这崔东勋也是一个具有一定水平的导演，同时也很擅长拍摄动作类的电影，到是符合《大叔》的类型。

    “符社长你好，我是演员刘海镇，将要饰演电影中万锡，很高兴见到你！”

    在崔东勋之后，又一个长得让人不太“满意”的青年男子，紧随其后的打起了招呼来。

    “海镇前辈，你好，很高兴见到你！”

    话说，面前这位叫刘海镇的，其实符洛刚一过来时就立马认出了对方，一个非常脸熟的面孔，在很多很多的韩国电影中，都能看到这位可以称之为“金牌配角”的男演员，和香江的林鳕有得一拼。

    “内，符社长你太客气了！”

    听到符洛叫自己前辈，刘海镇多少还是有点小意外的，他们韩国人最重辈份关系，对方能这么称呼他，自然让刘海镇对这位从中国而来的戛纳影帝好感大增。

    接着，又有一个和刘海镇特别类似的男演员吴达洙，加上黄政民和一个叫郭道元的男演员，都一一上前来和符洛相互打起了招呼，最后他们这一帮人也算是有了初步的认识。

    至于，那个被金喜赏经纪公司拒绝掉的母亲角色，到底是由谁来演，符洛还暂时不得而知，好像对方今天也没有来到到场，连金大仁也没有给他提过。

    最后，等到晚上的时候，由希杰娱乐的社长朴昌做东，在一家高级餐厅内设宴款待了符洛一行人，像是崔东勋、刘海镇、黄政民等等这些韩国演员，也有一一出席这个宴会。

    …………

    一夜过去。

    翌日上午十点钟，就在符洛所下榻的酒店中，希杰娱乐为《大叔》举行了一场还算隆重的开机发布会，加上本身又是韩国的龙头电影企业，自然能邀请到不少的媒体记者到场。

    说起来，符洛在韩国这里基本上是不存在什么名气，但戛纳影帝的招牌对于韩国人来说还算是比较响亮的，因此就有很多人都特别的好奇，符洛这个新科戛纳影帝的最新一部作品，怎么就选择了一部韩国电影。

    这不，等到发布会的提问环节刚刚一开始，立刻就有一个韩国男记者，向着符洛提出了一个尖锐的问题来：“请问符洛，你为什么会接拍一韩国电影呢？你是否又是在中国遇到了什么困境吗？”

    “哈，这位记者问得好，那我就先给大家解释一下《大叔》这部电影的投资构成情况，是由我本人和希杰娱乐各出资一半投拍的，所以从严格意义上来说这是一部合资片，另外我也不是接拍，而是主动发起主动参与其中，还有电影的原本故事背景，其实是发生在中国香江的，最后也是为了拍摄方便才最终更改到韩国来。”

    “此外，我已经接拍了程龙大哥的下一部新电影，即将在十二月底的时候，就要正式开机拍摄，好了，谢谢大家！”

    在说出这段话的同时，符洛也在心里啐了一口这个男记者，你特么还猜得真准，小爷就是在国内找到合作方，才迫不得已来了你们韩国，不过也仅此一次而已，等有了这次的成功先例，往后的发展可就不再会出现这样的情况。

    反正符洛也不是一个为了面子，非要死硬挺着的人，前世的某些经验告诉他，这种人最后的下场一般都不怎么好过，所以他才没有太多的犹豫就接受了这次和希杰的合作。

    至于为什么说出程龙新电影的事情，符洛自然也是想扳回一城，大哥在这边的名气还真不小，实际上他也确实接到了程龙的通知，让他有空的时候就好好准备一番，连《宝贝计划》剧本都提前给他发了过来，这也不是什么忽悠人的事情。

    “符洛你好，请问一下你觉得我们大韩民国和你们中国比，有什么不太一样的地方吗？我好像听说，你们那里还有很多人都吃不饭对吗？”

    跟着又有一个尖嘴猴腮的记者举手站了起来，并提出了这样一个带着攻击性和歧视性的问题。

    这个问题一出，立即让整个现场都开始变得“嗡嗡”起来，也让一起出席了这次开机发布会的希杰娱乐社长朴昌有点皱眉，心道下面这个该死狗东西，就算你特么心里面是这样想的，那也别特么给人当面说出来啊，在给了符洛难堪的同时，岂不是也给了他们希杰同样的难堪。

    所以下一刻，朴昌也顾不了那么多，直接开口喝斥道：“这位记者先生，请你注意一下你的言词，不要丢了我们大韩民国的脸，也不要再提出一些和电影无关的问题来，要是再有这样的事情，我就让保安立即把你驱逐出我们的发布会！”

 第152章 竟然哭了？

    很打脸的是，朴昌这位希杰社长的话，完全一点作用也没起到。

    只见那尖嘴猴腮，继续硬着脖子叫嚣道：“朴社长，我不觉得我有问错什么，本人也代表不了整个大韩民国，请朴社长不要给我扣高帽子，如果你想让保安把我驱逐出去，本人自然是无力反抗，但符洛，你敢正面回答我的问题吗？”

    等听到尖嘴猴腮的话，立即让朴昌的脸一阵黑一阵红，这个该死的狗东西竟然一点面子都不给他这个社长，还让他在台上好不尴尬，恼怒之下正想开口叫保安时，旁边的符洛又说话了。

    “呵，这位记者先生，既然你这么有底气，那在我回答你的问题之前，我能不能先问你两个问题，你敢吗？”

    符洛虽然是在笑，但他的笑声却很冷，总有一些不知所谓的玩意儿，有事没事的时候就喜欢蹦达出来，秀一下自己智商的下线，真是特么欠的。

    “我有什么敢，你问！”

    尖嘴猴腮虽然特别想表现出大气凛然的气势来，但长相实在是对不起父母，所以这做出来的样子，不要太滑稽。

    见状，符洛也没在犹豫什么，直接冷声道：“第一个问题，我想请问一下记者先生，你去过中国吗？”

    “我，我没有！”

    尖嘴猴腮虽然梗了一下，但还是郁闷的，吐出了两个如实的答案。

    “很好，那么第二个问题，请问你又是从什么地方看到我们中国人连饭都吃不起的？”符洛的神情没有太多变化，还是冷冷的继续问道。

    “新闻上。”

    “什么新闻，记者先生请正面回答？”符洛陡然又加重了一点语气，眼神也开始变得凌利起来。

    “网络……网络新闻！”

    猝不及防，尖嘴猴腮竟然被符洛的眼神给震慑了一下，下意识的就脱口而出。

    “呵，记者先生，你既没有去过中国，连新闻也是道听途说而来的，到底是谁给了你这么大的勇气，竟然敢随意诽谤我的祖国，那些未经证实的东西张口就来，真的会让人觉得你根本就配上‘记者’这两个字，甚至是辱没了‘记者’这个职业，要换个人像你这样的，估计早就自己去辞职了！”

    符洛的笑容越发的冰冷，其实像尖嘴猴腮这样的人，典型的就是点背怪社会，人穷怪屋基，所以他这会儿说出来的话，字字诛心，毫不留情，既然对方自己不想要脸，那他狠狠扇就好。

    “你……”

    尖嘴猴腮被符洛这一席话说得哑口无言，他真的很想去反驳两句，心里却没有太站得住脚的理由，直叫尖嘴猴腮憋屈的要死。

    其实，他今天之所以要主动跳出来发难符洛，自然是有内里原因的，而且这个原因也很简单，简单到就是因为符洛是个中国人的原因，而尖嘴猴腮就是讨厌中国人，非常非常的讨厌。

    因为他有一个妹妹喜欢上了一个中国人，虽然家里人百般反对，但尖嘴猴腮的妹妹还是死不悔改，最后更是不辞而别的跟着那个男人去了中国，直到现在也了无音讯，为此还把他的父亲给气病了，又整天都唉声叹气的，让他烦不胜烦。

    此外，还有一个关于尖嘴猴腮自己遭遇，很久以前他们报社也来过中国的实习生，他也追求过其中一个，但被拒绝不说，还被对方赤果果的羞辱了一回，那些难听话语现在回想起来，都还能让尖嘴猴腮感到难堪不已。

    总之就是因为这些事情，再加上平时在网络上看到很多关于中国的负面消息，就让尖嘴猴腮越发讨厌起中国人来，关注的越多他就越讨厌，直接现在已经不能自拔。

    台上的符洛可不知道尖嘴猴腮有什么样的心思，他虽然不是一个什么愤青，但如果听到有人污蔑自己的祖国，他还是不介意狠狠的怼回去，在看到此刻说不出话来的尖嘴猴腮，符洛心里在一阵爽快的同时，决定再添把火。

    跟着就继续开口道：“这位记者先生，我在这里还是要好言相劝你一句，别把自己生活中的不如意，转嫁到他人或者社会上面来，你要明白这个世界上没有谁是天生欠你的，就算你真觉得有人欠你的，那你也应该要对号入座才对，不能片面的仇视一片，甚至于一个国家，这样做真不好。”

    “你，你你胡说八道……我我，哇……”

    等尖嘴猴腮听到符洛的话时，整张脸就开始越来越涨红，对方就像是看透了他的人生一般，每一句话每一个字，都像是一把把小刀子一样，不停的扎在他的心上。

    又联想到最近老婆刚刚离自己而去，儿子也被一并带走了，他去参与赌博的时候又倒霉的被人坑了，还因此欠下一大笔黑社会的高利贷，最终尖嘴猴腮就忍不住的崩溃了，当场就哭了起来，哭得叫那一个“哇哇”的……

    随着尖嘴猴腮闹出这一幕，让整个发布会现场都集体的傻了眼，连符洛也不例外，同时他心道这破事也太特么喜剧了吧，这货竟然哭了？

    话说，这尖嘴猴腮的承受能力也太差了一点吧，而且这货可是一个当记者的人，难道不是应该要把脸皮练得比墙都厚吗？不然要怎么去胡编乱造，这可是这个职业的基本素养啊？

    现在他只不过是随便说了两句，有这么大的威力吗？这尖嘴猴腮至于就哭成这样？

    还真是奇葩一朵，就这样子的水平，竟然还敢傻不愣登的跳出来搞事情，是不是早上出门的时候忘记吃药了？

    很快，现场也只是愣了那么几秒钟，马上又变得重新活了过来，然后尖嘴猴腮的同行们，第一时间想到的事情，竟然是立即抄起自己手中的相机，然后对准尖嘴猴腮就是一顿猛拍。

    同时心中还在乐道，这可是一个极好的新闻素材，等回头再编一个“戛纳影帝说哭挑事记者”的标题，妥妥的引人注目。

    而台上的希杰社长朴昌见到这一幕，先是错愕了一下，随即差点就没忍住的笑了出来，幸好又及时给憋住了，不然说不定他明天也得上一回头条，什么“记者大哭，希杰社长大笑”的新闻，想想都让朴昌觉得丢脸。

    至于对方是不是自己的同胞，不好意思，他朴昌还真不在乎，更何况这个狗东西先前还让他难堪了一次，这会儿他只能送上两个字，活该。

    同时，朴昌又轻轻瞟了一眼符洛，心道这位影帝虽然人长得很年青，这说话却犀利无比，看来以后和这位主打交道的时候，千万可不能掉以轻心。

    最后不用人去指挥，很快就有两个保安跑了过来，然后架起地上的尖嘴猴腮就拖了出去，毕竟留在发布会现场，只能继续丢脸不说，还会阻碍发布会的流程，主办方自然不能容忍。

    虽然发生了这场闹剧，但发布会自然不能因此就中断，几分钟之后，在现场主持的调动下，发布会的流程继续走了起来。

    有了先前事情的教训，台下的记者自然不会再盯着符洛一人，也不敢再提出什么过激的问题，并开始关注起了崔东勋、刘海镇、黄政民这些韩国演员来，最后算是波澜不惊的，结束了这场《大叔》的发布会。

 第153章 崔智友

    翌日，痛哭的那位男记者不负众望的成为了一则奇闻，也成为了韩国人民茶余饭后的笑谈。

    顺带着也让很多人，对符洛这个从中国而来的戛纳影帝有了初识的印象，长得很帅，人也挺有意思，在这个看脸最严重的国家，符洛还为此莫名其妙的圈了不少女粉丝。

    不过，符洛现在可管不了那么多，因为他已经投入到《大叔》的紧张拍摄中，然后也见到了饰演电影中小米妈妈的女演员，崔智友。

    中国观众可能对这位女演员最熟悉的，莫过于那部对方和裴勇俊合作的《冬季恋歌》，姑娘人长得还算漂亮，是真是假就不太能确定。

    听说，也就是在今年的样子，这位主还成功入围“十大人工美女”的榜单，这可是韩国“砖家”自己选出来的。

    到是崔智友见到符洛的时候很是热情，还用了一句中文的“你好”作为两人的开场白。

    而且今天的第一天，符洛和对方好像就有对手戏，大概是要拍崔智友饰演的妈妈来当铺找关小彤饰演女儿小米，顺便又典当了一包偷来东西，最后还调戏了他一把。

    化妆间内，女化妆师正在给符洛打理着发型，话说这次为了拍摄《大叔》这部电影，他第二次留了长头发，甚至比拍《青红》的时候还要长，甩下来的头发都能轻松遮住他的眼睛，让符洛还有点略微不习惯。

    很快二十分钟过去，待到片场一切都准备就绪后，《大叔》就在一句崔东勋的“action”之下，正式开机。

    站在走廊中崔智友，弯着腰，俯着身，整个人都趴在当铺的窗台上，然后就对着当铺内大喊道：“大叔，小米在你这儿吗？”

    随声落，摄像机的镜头又随之一转，就直接落在了符洛的上半身，此时他正站在一条只打开了人脸那么宽的房门后，神色显得很平静，但放在背后的手指却在细微的做着小动作，虽然旁边的镜头并不会捕捉到这里来，但这正是人物此刻的一种心理状态。

    因为按照电影中的剧情，小米确实就在他的身后，他要为这个唯一能与之交流的“小朋友”打个掩护，因此符洛就是想通过此种方式来表现出平静脸之下的小情绪，并由此回答崔智友道：“不在。”

    “大叔，我都听到你们的对话了，要不然为什么挡着门呢？”

    闻言，崔智友却是撇了撇嘴，脸上没什么好气的说了一句，然后又耍了一个小聪明，继续用大喊的方式“诈”道：“郑小米，我知道你在里面，快点给我出来。”

    “cut，过了，准备下一条！”

    监视器后面崔东勋点了点头，他对自己这位本家还算是挺满意的，各种表情和小动作基本上也都很不错，比如撇嘴什么的，还有语气拿捏的也很到位。

    在说说符洛这位戛纳影帝，崔东勋此刻也只能说一声服气，别看刚才这段戏中符洛只说了一台词，但那种平静之下又静静显露出来的丝丝担心，还真不是一般演员能做出来的。

    此外，他还在符洛身上看到了一种特别的表现力，要怎么来形容呢，大概就是电影人物是电影人物，现实生活是现实生活的那种感受，随便搁在那儿就能瞬间就夺人眼球，那怕对方只是站在一处阴影中，也会让看到的人第一时间就注意到。

    当初被确定为《大叔》这部电影的导演，又知道男主角将会是一位戛纳影帝时，崔东勋就第一时间把符洛主演的《青红》想方设法找来看了一遍，然后他就看到电影中，符洛竟然演出了那种强烈的时代感来，让他为之震撼。

    而《大叔》这部电影中的男主角，也是个心灵受到过重创，然后把自己全部封闭起来的这么一个人，如果演技稍微不到位，就只会让人看到一个沉闷且呆滞的人物，幸好有了符洛，崔东勋心中这一刻也大呼幸运的。

    “1、2、3，第二镜，第一次，action！”

    啪！

    很快打板声又一次响过后，第一场戏的第二个镜头继续开机。

    还是在站在走廊中的崔智友，近一步的压低了自己身体，并在台上磕了一下自己的手指头，然后用那种带着点警告的语气，盯着符洛开口道：“大叔，我告诉你，不要总缠着我女儿。”

    听到这句话的同时，符洛也抬起头，并开始直视着崔智友。

    “你要是敢对小米做出那些天理不容的事情，我饶不了你，我不介意勾引有妇之夫，但绝不会放过这种事情，小心我把你……那那那……噗哧！”

    “啊……对不起，对不起……”

    说着说着崔智友就卡壳了，也不知道为什么，当她看到符洛直视着她时，她突然就有点不太好意思说出下一句台词来，还笑场ng。

    “cut，各部门注意，这条重新在来一次！”

    见状，导演崔东勋也没说什么时候，演员ng很正常，再历害的演员也不能一次就过，尤其是这种需要双方配合的戏份，稍有不对，自然就更容易ng。

    等停机后，走道内的崔智友就慢慢站起身来，并伸了一个大懒腰，因为长时间趴伏表演，让她的腰都累酸了，就像运动两下缓解疲劳。

    只不过，崔智友这一动作到是让符洛差点傻了眼，因为对方身上那短短的毛衣，压根就遮不住崔智友的细腰，虽然只是露出了一个腰，但符洛还是本能的马上撇过了脑袋。

    “莫啊，符社长，呀，不好意思……”

    而见到符洛突如其来的举动，崔智友还先愣了一下，但随即腰间凉凉的感觉，瞬间又让她快速的反应过来，并马上放下了自己高举的双手，又下意识的拉了拉身上短毛衣，还主动开口说了一句不好意思。

    同时，崔智友又觉得面前的符洛还真是挺可爱的，在这位年纪轻轻的影帝、社长身上，各种各样的光环都让她非常的好奇，要不是两人差了快十一岁左右，她也愿意到追这样的小帅哥。

    甫一想到这里，崔智友又突然发现一个问题来，好像在电影中他一直都要叫这个比她小了好多岁的符洛为大叔，想想都让人觉得很可乐，对方叫她大婶还差多，呀，呸呸呸，说错话了，崔智友才不想当大婶。

    “cut，过了，各小组准备换场！”

    接下来，崔智友威胁加挑逗符洛的戏份，虽然还是ng了很多次，但好在最后还是顺利的过了，期间问题就出在那种威胁与暧昧之间的转换，崔智友努力调整了好多次，才最终达到圆润自如的状态。

    最后，整整一个上午的时间，就这样悄然流逝。

 第154章 叫声

    下午拍摄和关小彤的戏份时，剧组又遇到了一点麻烦，是因为语言不通的问题。

    本来，最开始的想法是打算进行后期配音的，但中文和韩语之间的口型还是有点差别的，这就有点让人犯难了，那种随随便便糊弄过去，可不是有诚意作品的做法，精品就在于细节。

    最后思来想去，又经过符洛和崔东勋的商量，决定采用两种办法来弥补这个问题，一种是在角色远景或背景说话时，就直接采用后期配音，此外那些需要近景加特写的镜头，就先把韩语台词教会关小彤，不求小丫头能说好，但求能把嘴型对正就行。

    幸好关小彤这小丫头天生就比较聪慧，不说学会了韩语，起码电影中的台词还真学得有模有样的，让众人都纷纷夸奖他这个小演员，并且小丫头自己也挺有上进心的，一到拍摄间隙就跑来找符洛学习台词中需要用到的韩语。

    等解决掉这个小问题之后，《大叔》的拍摄情况也随之进入正轨，时间也一天天的过去，话说在当铺这个地方基本上都是文戏，只有一场非常简单的动作戏，也是主角初露身手初始。

    而且从一开始，符洛给这部电影的动作戏定下的基调，就是快准狠加干净利落，能一刀捅死，就绝对不补第二枪，甚至还要把这种动作风格发挥到极致。

    当然，他肯定也是事先征求过导演崔东勋的意见，虽说符洛是主要投资人之一，但他还是不想给人留下一个过于霸道的印象，幸好崔东勋也是支持他这个想法的，也避免了主演和导演之间的冲突。

    在拍摄那场动作戏的时候，符洛的身手自然不用多说，当一声“action”之后，他就以闪电般的速度夺取了小混混手中的道具刀，让那一刻的对方都不用去演，直接就表现出了目瞪口呆的模样来，完全自然到极点，更是达到了人生中的演技巅峰。

    “啊~~！！！”

    片场中，这会儿并没有符洛的戏，所以他就在教着关小彤说韩语，那知道突然从隔壁就传来了一声至极的叫声，吓得他赶紧捂住了小丫头的耳朵，因为这声音实在是有点少儿不宜，就连陪坐在一边的李君和李小良两人，多多少少都有点脸色不太自然起来，后者更是红了脸。

    “洛叔，你捂着人家耳朵干吗？”

    还不到八岁的关小彤，虽然也听到了叫声，但自然不会明白其中的深刻“含义”，马上就抗议了起来。

    估摸着那边一时半会儿可能也拍不完，符洛就继续捂着关小彤的耳朵，然后让小丫头在前，他在后，就这样慢慢下了楼，旁边的李君和李小良也起身跟在了后面，等到终于听不见叫声后，符洛才松开了关小彤的耳朵。

    “洛叔，你干嘛！”重获“自由”的小丫头，用小手扯了扯符洛衣角，又微微嘟着小嘴，很是不乐意的再次抗议道。

    “不干吗，小彤，想吃汉堡吗？洛叔今天请你！”

    这种事情没得解释，尤其是对着一个只有七岁左右的小女生，符洛只好用街对面那家kfc里面的汉堡来转移的关小彤的注意力。

    “真哒！”

    这一招果然很奏效，立即就引起了小丫头的注意，虽然关小彤也算聪明伶俐，但再聪明，这年龄也搁在这儿，小朋友的天性还是永远存在的。

    “当然了，洛叔什么时候骗过你呀！”

    听到符洛的确认后，关小彤又下意识的转头看向了妈妈李君，虽然没有开口说话，但脸上那种带着点渴求的眼神，绝对是对汉堡的真情流露。

    搁在平时，李君自然是不愿意让女儿去吃这些看似有“档次”的垃圾食品，但今天的情况特殊，她也不好提出反对意见，最终还是点头道：“可以，但只能吃一个！”

    “耶！”

    听到妈妈同意后，关小彤高兴的直接蹦了起来，接着又转过小脑袋，很是兴奋的对着符洛说道：“洛叔，我要一个双层的。”

    “好，双层的，你个小贪心鬼！”

    这点小要求，符洛还是要满足关小彤的，跟着也不管其他的，他就牵着蹦蹦跳跳的小丫头，一路走向了对面的kfc。

    后面的李君见状，轻轻的摇了摇头，但也没有再出言反对什么，随即也和李小良一起跟了上去。

    对了，符洛还是解释一下先前的叫声，上面可不是在拍什么那种片，虽然听着声音特别像，但只是在拍小米妈妈吸毒后的反应而已，只能说崔智友很会叫。

    话说他也不知道，导演崔东勋到底打算怎么导这场戏，听流言说吸毒后的爽感，比男女那点事都要爽快一百倍，估摸着崔东勋也是基于这样的考虑，才会采用这样拍摄的方式。

    不过毒品可是万恶的东西，还是要珍惜生命，远离毒品才是，而且千万不能有好奇心，这玩意儿根本就不是意志力能抵挡的，虽说做人是要自信，但自信也要用对地方才叫自信。

    …………

    “大叔！”

    一条昏暗且没有路灯的小巷中，关小彤慢慢转过小小的身体，然后眼角带着泪珠的向着小巷口的符洛喊道。

    闻声，符洛也随之抬头看了过去，看着那个刚刚用骑士卡片赎回了自己mp3的小女孩。

    而小巷中，关小彤依然在用带着点哭腔的声音继续说道：“你也觉得我很丢人吧，所以就装着不认识了！”

    听到这话后，符洛非常轻微的张了张嘴，却并没有开口说话，但双眼之中的情绪却突然翻涌了起来。

    “没关系，同学们和老师都是那样呢，妈妈说如果迷路了，就装不记得家里的地址和电话，还一回家就一直说要一起死，比起那个说我是乞丐的有钱小子，叔叔更坏，但那不讨厌，如果连你也讨厌了，我就没人可喜欢了，一想这个，这里就好疼，所以我不会讨厌你的。”

    在说到“一想这个，这里就好疼”的时候，关小彤还用小拳头不停的拍着自己心口，那种悲哀中小伤心，加上那落寞的小背影，简直能让见者流泪，再硬的硬汉也能化为绕指柔。

    “cut，过了！”

    哦哦哦！

    当崔东勋这句话响起时，整个片场难得的竟然欢呼了起来，因为这场戏已经折腾了整整三个大晚上，最近几乎天天都是12点钟之后才能收工，也无外乎在场的工作人员会如此高兴。

    虽然大家都很高兴，但符洛的眼睛却是涌现出酸意，入戏的他其实是很能受到冲击的，关小彤可能也会有同样的感觉，这不等拍摄刚刚停止，小丫头就马上扑了过来，然后把他抱得紧紧的。

    “好了好了，明天就要回去了，洛叔一会儿就请小彤去吃韩国烤肉好不好？”

    摸了摸关小彤的小脑袋，符洛又轻声安慰了一句小丫头。

    “哦！”

    关小彤淡淡的应了一场，声音还非常的昏沉，显然就算是韩国烤肉也没能立即让小丫头走出刚才的情绪中。

    话说先前那场戏，可能是关小彤在《大叔》中最难的一场戏，不仅一口气的韩语台词量大，更是要哭出来，还是那种眼角泛泪模样，对于只有七岁的关小彤来说，确实是一个极大挑战。

 第155章 日常

    第二天上午，符洛很早就把李君和关小彤两母女，一起送上了回国的航班。

    为了少耽误一点小丫头的学业，他也算是煞费苦心，把小丫头前期的戏份全部集中在一起给拍了，而后期的戏份可以等一个月之后再回来，每当看到关小彤都利用业余的时间去补习功课，符洛也是很过于不去，他最初没能想到这一点，就直接发出了邀请。

    等符洛从机场再次回来片场的时候，《大叔》剧组已经转景到一个酒吧内取景，并且也要开始拍摄大量的动作戏，比如今天下午这场戏，就是主角过来查找小米的下落，然后直接动用武力收拾了几个人贩子，逼问对方小米的消息。

    “符社长，你准备好了吗？真的不需要替身吗？”在临开机之前，导演崔东勋又主动过来找到符洛，并开口关心的询问道。

    “崔导演，放心吧，我这里没问题的。”

    话说替身即便做的再好，也还是有细微的差别的，只要能做到最好，符洛还是愿意自己亲自动手。

    “那好，符社长，你最后做一下准备，我们马上就要正式开机。”

    见到符洛的反应，崔东勋也不在多说什么，最后叮嘱了一句，就自顾的返回了监视器后面，然后拿起一只放在旁边的步话机，就开口道：“ok，各部门，都准备好了吗？”

    “摄影准备就绪！”

    “灯光准备就绪！”

    “录音准备就绪！”

    “威亚组准备就绪！”

    “好，1、2、3，准备！”

    “第127场，第一镜，第一次，action！”

    “威亚组，拉！”

    等听到开始声之后，符洛立即一步上前，然后直接抓住面前一个由胖子饰演的人贩子，跟着又二百四十度的把对方给轮了起来，最后在重重的砸向了一张已经处理过的办公桌。

    哗啦！

    办公桌碎，胖子也被砸到了早就铺在桌子下面的软垫子上，先前桌上散乱的物品，也随之乱飞一地，镜头中的整个场面，看起来略显惨烈。

    “cut，过了，大家准备下一条！”导演崔东勋的声音在适当的时候突然响起。

    “你没事吧！”接着，第一时间，符洛就问了地上胖子一句。

    “内，符社长，我没事！”

    对于符洛的询问，胖子也是有点意外，没想到这位社长演员竟然如此有心，还不忘关注一下他们这些死跑龙套的。

    话说，办公桌毕竟是木头做的，那怕是事先处理过的，加上符洛知道刚才自己的动作，明显要比威亚组的速度快不少，因此没有太多威亚的拉力，这胖子算是实打实的让他给摔了一把，正因为这样他才有此一问。

    而且拍摄起动作戏来也是比较繁琐的，很多时候都要一招一式的拆开来拍，然后再通过后期剪辑处理，最终才能成为一套连贯的动作。

    很快，十分钟过去，第二个镜头继续开拍。

    啪！

    “第二镜，第一次，action！”

    咻！

    一把大概有半尺来长的真刀，被符洛一把甩了出去，然后一半的刀锋的直接扎进了两指厚的木墙中，露在外面的刀柄还在不停的颤动着。

    “cut，过了，所有人，准备下一条！”

    哗！

    然崔东勋的话音刚刚落下，整个片场的工作人员都立马一片哗然，更有人还忍不住的直接脱口而出：“中国功夫！”

    “哇，好历害！”

    “都快完全插进去了！”

    而坐在监视器后面的崔东勋，看着刚才那样一副画面，也是连心脏都跟着狠狠颤动了一下，他现在才发现符洛这位影帝的真本事，简直比对方自身的演技都还要历害，让人实在是不得不服气。

    话说，刚才那一幕可都是真实的，刀是真的，后面的木墙也是真的，虽然崔东勋特别相信这个世界绝对不止符洛一个人能做到如此，但相不相信和自己亲眼见证，有时候真的是两种完全不同的体验。

    本来在木墙旁边，应该还有一个人贩子站在那里的，然后被飞过来的刀子吓得声音都走了形，但现在采用真刀还真实的投掷，剧组自然不敢让人真站在那里，因此只能采用分段式拍摄方法，最后再通过后期处理来叠加。

    如果非要说的形象一点，就像很多电影和电视剧中，那种一人分饰两个角色的情况下，还同时出现在同一个画面中，就是用的分段式拍摄加后期效果。

    接着，这段在房间内，只有不到一分钟的打斗戏，整整拍了一个下午才最终搞定，不过拍电影就是这样，有时候确实是一件特别繁琐的事情，不卡戏都还好，要是卡戏一直ng的话，那个才叫难受。

    …………

    很快，平静的一夜，就慢慢过去。

    在翌日上午，符洛又迎来了和刘海镇这个未来“黄金配角”的对手戏，两人将要在一部电梯里面的偶然相遇，然后展开一段一方知一方未知的交锋。

    而刘海镇饰演的角色叫万锡，是电影中大反派，也是贩毒集团的幕后波ss，他还一个由金盛吴饰演的弟弟钟锡，小米的妈妈正是偷了钟锡的毒品，最后落得被残忍杀害，连小米也同样被卖给了人贩子，最终才引得主角开始开挂爆走。

    “符社长，海镇哥，两位准备好了吗？”

    “内，崔导演，准备好了！”刘海镇也很客气的回应道。

    “崔导演，我也准备好了！”随之，符洛也比一个ok的手势。

    听到两人的回答，崔东勋也没在继续说什么，马上就给旁边的场记使了一个眼色，然后开口道：“各部门，准备，开机！”

    “《大叔》第222场，第一镜，第一次，action！”

    啪！

    随之，符洛那略显冷冽的背影就出现在镜头中，然后抬步跨进了电梯中，并转身正面对着镜头，虽然他整个人看上去面无表情，但平静的眼神中，还是充斥着些许忧心之色，很淡，但的确存在。

    啪嗒！

    在电梯门就要合拢的那一瞬间，一只两根手指都带着戒指的手掌突然出现，并一把挡住了将要合拢的电梯门，当电梯门再次缓缓打开之时，刘海镇的脸就出现在镜头之中。

    等看到符洛的第一眼，刘海镇就非常细微的愣了一下，但瞬间又反应了过来，显然他认出了符洛的身份来，但心计深沉的刘海镇，还是假装若无其事的走进了电梯内，并和符洛并排在一起。

    等到电梯门再次合拢后，刘海镇身体微微前倾，并偏头看了符洛一眼，然后主动开口道：“头一次来？”

    符洛闻声后，也偏头看了刘海镇一眼，但他并不知道对方的身份，所以很快又转了回去。

    “这边的小姐有很多，她们都很性感，就是今天不怎么样，我经常来的。”

    在一边笑，还一边说话的同时，刘海镇又顺势拿出了一只翻盖手机，动作一气呵成，并假装播通电话的开口道：“喂，今天的小姐怎么样，一般啊，那就去别家吧！”

    “cut，过了，准备一下条！”

    坐在椅子上的导演崔东勋，轻轻的吐出了一口气，面前这两位果然都是好演员，一遍就过，而且都内心戏十足，符洛安静下的内敛与优心，刘海镇说话间的小动作与掩饰，出乎意料的产生了一场化学反应，真的很精彩。

    “符社长不愧是戛纳影帝，很是佩服！”

    “海镇前辈也是历害，我也十分佩服！”

    电梯内，符洛和刘海镇一人说了一句，跟着又同时笑了起来，似乎一切尽在不言中。

 第156章 零点南山上

    （求票，求订，太惨了！哈哈，/笑哭。）

    “话说，这完全就是一堵的围墙，还是低矮围墙，也太让人失望了吧？”

    “你真是个不解风情的人！”

    “是吗？那请你告诉我，这条普通到极点的马路，除了普通到极点的石墙外，到底那有里具有风情了？”

    “额……这个，重在意境，对，主要是意境，你个木头人懂吗？当一对恋人手牵手，在沿着石墙慢慢走过，并悄悄述说着心里话，满足言语间那种小雀跃，符大爷，你感受到了吗？”

    “哎，这比故宫的护城河差远了……好吧，媛媛，要不那我们也手拉手，你又有什么心里话要告诉我吗？”

    符洛收回了先前一直揽在高媛媛细腰的右手，并顺势又拉上了女友的左手，然后十指相扣，继续小碎步前行着。

    “没有！”

    “不是，那你说好的小雀跃呢？”

    “好了符大爷，你快别废话了，走啦！”

    面对符洛一个接一个的问题，高媛媛果断加快了脚步，然后“拖着”男友前行，因为貌似她也回答不上来了，也许符洛说得地，这条马路确实普通了一点。

    “好，走走走！”

    符洛也是有点好笑的看着前方拉着他的高媛媛，有时候这女人呐，跟着他也没再说什么。

    话说，随着《大叔》的拍摄进程不断推进，现在已经逐渐到了后期开始收尾的阶段，时间也悄然来到了12月9号，算起来也是巧，国历和农历的号数竟然走到了同一天，刚刚相差了整整一个月。

    也是在今天中午的时候，高媛媛就从国内飞到韩国来探班了，恰好过了今天晚上的午夜24点，就是符洛的生日，估摸着女友也是算好了日期，才专门挑在这一天过来的。

    此外，符洛对高媛媛也是有点抱歉的，一个月前女友的生日，他都没办法赶回去和女友庆祝，只是用电话送上了一句生日快乐，留下些许的遗憾来。

    想想时间也是过得够快的，这会儿再回望过去，在去年他生日的时候，符洛也才和高媛媛两人刚刚成为不到两个月时间的恋人，怎么眨眼间，就突然有点老夫老妻的感觉了呢？

    而这会儿，符洛和高媛媛的所在地，叫做福寿宫石墙路，这个地方传言说是韩国首尔的约会圣地之一，这还是他在《大叔》剧组中向韩方工作人员打听到的，但真当他到了这个地方后，却让符洛有点大失所望，和普通的马路相比，这所谓的“圣地”也就在旁边多出一道低矮的石墙而已。

    请原谅符洛用了“低矮”这两个字来形容，那是因为石墙真的很矮，只要他稍微借点力，说不定就能直接翻进去，如果在中国随便找段古城墙出来，相信也能轻松完爆这道低矮的石墙。

    “媛媛，我看时间还不算晚，那我们还要去南山那里？听说那地方是24小时开放，估摸着一座山应该要比一条路强吧，我们去吗？”

    “那，去吧，反正出都出来了！”

    高媛媛最终还是点了点头，说起来两人还真没有这么一起好好外出逛过，平时要么是她忙，要么是符洛忙，加上男友现在越来越受关注的原因，更是近一步压缩了两人的相处时间，除开有时候在家中腻在一起，其他外出的活动简直少得可怜，就更别提旅游什么的，也是有点小心酸。

    话说，这次也算是机缘巧合，符洛为事来到韩国这里来拍戏，她刚好也过来给男友庆生，在远离中国之后，两人瞬间就变得像个普通人一样，可以生活随意一点，也不用再怕被人认出来。

    …………

    其实南山并不算大，海拔也就刚刚超过二百五、六十米的样子，到是在这山上还有一座“n首尔塔”，算是首尔的两大地标建筑之一，高度大概也有二百多米，也不知道这算不算是把南山的海拔，凭空增加了一倍，呵呵！

    当符洛和高媛媛两人，携手登上一直要运营到11点的揽车后，又随着高度不断的爬升，首尔那灯火辉煌也随之出现在两人的眼前，从这里远远的看过去，真的挺美，要说电灯这种东西，绝对是黑夜中最伟大的发明。

    此刻两人也没有说话，就像揽车上的其他情侣一样，就静静的依偎在一起，看来这南山还真是约会圣地，满满一揽车人竟然都是一对一对的，有稍微大胆一点的男女，还完全不管旁人的眼光，时不时的就搂在一起亲上两下，也是会玩。

    等到终于登上“南山”山顶后，入眼最引人注目的，却是那数之不尽像征着爱情的“爱心锁”，围栏上密密麻麻的全都是，更是有好多颗像圣诞树一样的“锁树”，也不知道到底是有多少人在这里留下了自己的“感情”。

    “媛媛，要不我们也留一把？”轻轻拉着高媛媛的手，符洛主动开口提议道。

    “嗯，还是不要了！”想了想，高媛媛最终拒绝掉了符洛这个提议。

    “啊？”

    闻言后，符洛却是诧异了，没想到高媛媛竟然给出了他这么一个答案来。

    “小洛，现在的我不相信这个东西，也不想把我们的爱情丢在这里天天风吹日晒雨淋的，心可不是一把小小的铁锁就能锁住的，我想能锁住心的只有心，而不是其他外物。”

    高媛媛也随之微微转身，然后从正面抱住了男友，并慢慢说出了自己心中的话。

    其实，她之所以会有现在这样的想法，也是缘于她的好朋友贾静汶的遭遇，未婚先孕不说，在临产生前男朋友还在和别的女人“聚会”，让高媛媛一直都不太相信，他这个好朋友为什么会选择这样子一个男人，难道真的就是因为对方比较有钱吗？

    也正是因为这样子的原因，贾静汶即将在年初就要举行的婚礼，高媛媛都不想去参加，刚好借着符洛的生日她就干脆跑来了韩国，还准备一直呆到男友拍完戏之后，再一起回国去。

    “媛媛，你怎么了，感觉有点点怪的。”高媛媛的这一席话，自然也让符洛听出了一点毛病来。

    “没啦，就是有点小郁闷，不过现在已经好多了，我有点累了，要不我们去那边的椅子上休息一下吧！”某些小郁结，高媛媛只能自己去想通，不然说多少也没用。

    “好！”符洛答应的干脆人，更没继续追问。

    接着，两人就这样安静的坐在长椅上，并紧紧的依偎在一起，然后看着远方首尔的夜景，很快，高媛媛又在符洛的怀中安静的睡了过去。

    最后也不知道过了有多久，当高媛媛再次醒过来的时候，就发现整个山顶上几乎已经没有了什么人，就揉了揉惺忪的睡眼，柔声的问道男友：“小洛，现在几点了，怎么不叫醒我啊？”

    “不太忍心啊，现在是零点三十分，看在我抱了你这么久的份上，媳妇你可以给我送上生日祝福了！”整理了一下高媛媛脸上青丝，又轻轻抚了一下女友的脸颊，符洛轻笑道。

    “谁是你媳妇呀，别乱喊……嗯，那个，生日快乐！”娇嗔一句后，高媛媛还是送上了自己的生日祝福。

    “媛媛，没礼物吗？”

    “没有，什么都礼物没有。”

    高媛媛嘴上虽然这么说，但还是主动献上了香吻，接着又变成了热吻，最后更是发展成长吻。

 第157章 谁先顶不住?

    大概在上午九点钟的时候，符洛正坐在椅子上记着自己的台词。

    话说大叔这部电影也拍摄了将近两个月的时间，他在翻译姑娘的帮助下，已经基本上能识得大部份的韩文，算是勉强可以进行独立的阅读，只有在偶尔碰到一些生僻的韩文时，他才需要继续请教翻译。

    “符社长，我介绍一下，这位是河智苑xi，将要前来客串电影中你的妻子，希望你们相互认识一下。”没一会儿，导演崔东勋突然就带着一个漂亮的女人出现在他的面前，然后还如是的给符洛介绍道。

    “噢，你好，河智苑xi，我是来自中国的演员符洛，很高兴见到你！”闻言后，符洛也敢紧放下了手中的剧本，然后起身给河智苑礼貌的打了一个招呼。

    要说，眼前的河智苑还真是不同于大部份的韩国女星，不是那种一个套路的瓜子脸，而是那种略微有一点点圆润的脸形，却显得非常的自然，也很有自己的特点，就如同韩佳人那样。

    一身米色的中长毛呢外套，内里搭配着浅灰色的细织毛衣，蓝色牛仔裤加黑色长筒靴，简单中却不失淡雅，至少穿在河智苑身上是好看的。

    “内，符社长，我也很高兴见到你！”

    在来这里之前的一路上，崔东勋已经把符洛的基本情况讲给了河智苑听，所以让她对这位年轻的影帝有了一个大概的了解，听起来真的很历害的样子，同时也让人惊讶。

    “k，既然两位都已经认识，那么符社长和河智苑xi你们可以先对对戏，然后在大概半个小时后，我们就正式开机，那先这样，我就要先去忙了！”

    介绍完两人后，崔东勋双在恰当的时候，主动提出了告辞。

    “内，崔导演，你先忙！”闻言，河智苑也赶紧微微的躬身，目送走了崔东勋。

    接着又重新转过身来，先对着符洛轻轻的咧嘴一笑，然后就主动开口道：“内，符社长，我已经提前看过今天的剧本了，我是你妻子，我们还会有一场拥抱的戏份，那我们现在需要练习一下吗？避免一会儿开机的时候显得生份，你看可以吗？”

    河智苑自觉自己是一个很认真的人，那怕只是一次小小的客串，她也希望做到最好，但今次的时间真的特别紧，让她完全没有多余的时间慢慢来和符洛相互熟悉，所以她就打算用直接一点的方式了，只希望不要吓到对方就好。

    “额可以啊！”

    河智苑这话，确实让符洛有点点突兀，这才刚认识就要玩抱抱，这种直接上的方式，也是有点特别，不过稍稍犹豫了一下，他也没有拒绝，人家姑娘家都主动了，他这个大男人还敢扭捏。

    “欧巴，来，抱抱！”

    等听到符洛的话后，河智苑马上就来了一个突然袭击，想要见识一下这位戛纳影帝到底有多历害。

    “”

    而看到马上就进入状态的河智苑，还一副“女汉子”的作风，符洛要承认此刻的他还真的怂了一下，同时他也是第一次听到有人叫自己“欧巴”，一种说不出的感觉就突然涌上了他的心头，不是爽快，也不是起了鸡皮疙瘩，反而有点怪怪的。

    “亲爱的，你想我了吗！”

    不过，虽然有被“震”了一下，但符洛可不会就此认输，很快就调整好了自己的心态，跟着一把就搂过了河智苑，然后用一种很“深情”的眼神直视着对方的眼睛。

    “”

    符洛的突然改变，轮到让河智苑有点点失神了，话说刚才符洛犹豫了那么一下，都让她心里冒出了“戛纳影帝”也不过的如此的念头来，因为对方那个反应好像就不太合格的样子。

    没曾想，符洛身上下一刻瞬间就来了一个180度的大转变，不仅大胆的一把搂住了她，还有此刻一直在不停注视着她的深情，那种直接从眼神中流露出来的东西，让河智苑的脸颊都有点开始微微发烫的迹象，还真是见鬼了，她准备把先前的念头给收回来。

    不过，她也不想轻易的认输，干脆也由着自己的心理状态，略带着一点点“娇羞”，同样对着符洛直视了回去，就看看谁先顶不住。

    五分钟后。

    符洛和河智苑两人还是保持着刚才那样的搂抱姿势，一个一脸深情，一个一脸羞娇，仿佛时间真的就在这一刻停止了下来，连周围的所有一切也都完全消失，整个天地中似乎就只剩下了彼此。

    “内，对方想干吗？”

    很快，看到符洛好似在慢慢的靠近自己，河智苑突然就产生了一点心里活动，还差点就没绷住自己的表演。

    “莫啊！”

    看着还在继续靠近自己的和符洛，河智苑的心里活动更加剧烈了，最终还是没能忍住的稍稍向后仰了一点点，马上她看到了符洛突然就露出了一个好看的笑容来，加上那一口雪白的牙齿，让河智苑都有点被“闪”到。

    “呀，这个该死的家伙，竟然给她来这一套！”

    等这一幕发生后，河智苑的心里已经不仅仅是心理活了，而是开始“咆哮”了起来，同时也暗道，行啊，你敢这么玩，那本姑娘就不敢了吗？

    甚至在这个念头刚刚一冒出来的时候，河智苑就直接采取了行动，也向着符洛“欺身”过去，然而事情的发展轨迹似乎没有按照预想的套路那样发展，她是进了，但对方却没退，结果就出事了，这也是河智苑万万没想到的。

    别说河智苑了，连符洛此刻都有点傻眼了，并呆呆的睁大着眼珠子，看着和他同样睁大着眼珠子的河智苑，我看你，你看我，一时间竟然都忘记了去做别的反应。

    哗！

    其实，先前符洛和河智苑突然抱在一起的时候，就有很多工作人员注意到了这边的情况，有点不明所理，不知道符社长和河智苑两人到底想干吗？

    更让众人无语的是，随后这两人似乎就这么一直抱着对方，然后还相互盯着对方看，目不转睛不说，还都含情脉脉的，弄得大家都以为这两人不会一见钟情了吧？

    然后，更吃惊的事情又突然发生了，众人不敢相信自己看到了什么，符洛和河智苑竟然亲在了一起，噢，天啦，这一瞬间真是瞎了好多人的狗眼，话说这两人这样子，会不会发展得太快了一点？

    嗯哼！

    在符洛和河智苑深情对视的时候，已经悄悄来到大叔片场的高媛媛，等到这一刻也终于忍不住的发出了声音，符洛这个小混蛋竟然当着她的面，和另外一个女人抱在一起也就算了，接着竟然还亲上了，叔叔也许还可以忍，但婶婶肯定是忍不住了。

    突如其来的声音，瞬间就惊醒了符洛和河智苑，然后两人如同触电一般的纷纷撒开了对方，符洛摸了摸自己脑袋，河智苑也玩起了自己的手指，也都同时有点不好意思起来。

    “不好意思！”

    “对不起！”

    下一刻，没曾想两人又做出了同样的举动，和说出了同样的话，最后只好相视一笑了事。

    接着符洛也不敢再多说什么，点了点头，就向着高媛媛那边走了过去，因为此刻女友的脸色好像已经变得有点不妙了，真是让他有点头疼，早知道拼个什么劲。

 第158章 这个锅我不背

    “媛媛，你来了！”

    站在高媛媛面前，符洛讪讪的笑了笑，心里也略微有点小窘迫，甚至还有一丝被“抓包”的感觉涌现出来。

    话说昨天晚上，两人在南山顶上一直呆到零晨一点钟的时候才下山，但那个时间段自然是没了下山的揽车，所以两人就只好采用步行的方式下山，等走到半山道时还不小心惊吓到一对“野鸳鸯”，幸好两人还没开始动作，不然鬼知道会看什么不可描述的事情。

    跟着两人又走了一段距离，符洛突然喊了一声高媛媛，他的本意是想问问女友累不累，需不需要自己背一背什么的。

    那知道，高媛媛接下来的反应真是差点让符洛笑岔了气，因为这“可爱”的女人竟然后退了几步，然后很是警惕的盯着他，又喊出一句“不要，你想都不要想”的话来。

    这句话是什么意思符洛自然是秒懂，所以才让他哭笑不得，他是个那么急躁的人吗？虽然那种想法，有时候确实会让人有点心颤。

    “嗯，对了小洛，我打算留下来给你当个‘小助理’怎么样？直到你拍完这部电影之后，我们再一起去香江那边吧！”

    撩了撩耳边的一缕青丝，高媛媛先露出了一个好看笑容，然后又抓起符洛的双手，跟着就把自己心中的打算慢慢讲了出来。

    “啊，去香江？”高媛媛这话，让符洛一时之间还没反应过来。

    “对啊，我有接到英皇那边的邀请，就是你和程龙那部《宝贝计划》我也要一起参演，怎么样，惊喜吗？”也没故意卖什么关子，高媛媛直接给出了答案。

    “噢……嗯，当然惊喜了，至少我们这样就可以天天在一起了嘛！”

    别说，符洛在这边一直忙着拍电影，还真的差点忘了这茬，看来这件事情基本上还是没有出现什么变化，估计只有他的出现，让古添乐提前出了局。

    “那，小洛，刚才你亲她的时候软吗？”

    见到时机差不多，高媛媛的眼神中闪过一丝“狡猾”之色，然后直接就改换了话题。

    “软啊！额，不是，我说媛媛……”

    万万没想到，符洛自己竟然被高媛媛给套路了，这女人还真是……

    “好啦好啦，不说了，看你那样，你先忙你吧，该干吗就干吗，也可以继续回去接着抱，接着亲，我都不介意的，你知道我一向都很支持你的事业的。”

    看到符洛脸上的表情，高媛媛就忍不住的咬着嘴唇笑了笑，她确实没有真的生气。

    毕竟她也是一个演员，有些事情高媛媛还不至于要那么无理取闹，当然丝丝的吃味还是有的，也难怪很多圈内的情侣、夫妻什么的，一般都不去看对方的作品，估计也是为了眼不见心不烦。

    “是吗？那我真去了？”

    “去呀！”

    “算了算了，我还是先记一下台词再说。”

    这事先不说符洛自己怎么样，那边的河智苑毕竟是个女人，突然发生了先前那样的小尴尬，当然没办法再继续下去这种“特殊”的排练。

    …………

    嘭！砰砰砰！砰！

    随着汽车的碰撞声，和几声枪声先后的响起，符洛整个人就直挺挺的倒在了血泊中，连刚才被子弹射中的身体都感觉不到一丝的疼痛，双眼也开始变得空洞了起来，仿佛灵魂都被抽空了一般，没有撕心裂肺大喊大叫，宛如在妻子和未出世的孩子被撞到的那一刹那，他的心也跟着一起被撞死了。

    “组长~~！！！”

    “救人啊！”

    “特么的，快叫救护车，组长……组长……呀，席八，这些狗崽子……”

    吴达洙跪在符洛身边，手忙脚乱的想用手去堵住冒血的地方，脸上也尽是慌乱与担忧之色。

    “cut，过了，准备下一场！”

    监视器后，崔东勋满意的点了点头，对于符洛的表演，他已经不再给出任何的评价，反正他相信对方只会更好。

    “符社长，你没事吧，你真的是太敬业了！”

    这边，吴达洙脸上的哭丧表情也随之消失不见，他之所以会这样说，自然是因为先前符洛倒地的姿势，他光看着都觉得疼，但符洛为求效果真实，就完全不做任何防护的就倒了下去，实在是让他心生佩服，看来这每一个人的成功都不是凭空漂来的。

    “内，我没事，小意思。”

    符洛轻轻摇了摇头，又顺便瞅了一眼面前这位长得比刘海镇都还要丑上一些的吴达洙，果然是没脸就要靠实力吃饭，刚才对方脸上的表情和嘴里的嚎叫声，还真是多一分就会太夸张，少一分又显得力度不够，中间那个度基本上抓得还是很准的。

    “小洛，你没事啊！”

    自家的男友自家心疼，等刚刚一停机，高媛媛立即就抱着一件羽绒服走进了场内，并关心的披在了符洛身上，话说这大冬天的只穿着一件衬衣加西服拍戏，还真是有得受，那怕今天还有阳光。

    此外，看着男友像刚才那样直挺挺的倒下去，高媛媛也是跟着揪了一下心，有那么一种“伤在你身，痛在我心”的感觉。

    “媛媛我没事，放心，我这个人皮实，我觉得你应该最了解才对啊？”反正吴达洙也不听懂中文，符洛说起话来自然就随意了很多，完全不用顾及太多。

    “呸，胡说八道什么呢，真是的。”

    闻言，高媛媛脸色立即微微一红，这个小混蛋明明要比她小，但她每次在这个家伙面前，反而更像个“小媳妇”一般，时不进就会让符洛调戏两下。

    “打扰一下，符社长，就要离开了，过来向你说声告辞。”当符洛和高媛媛刚刚回到椅子上坐下时，河智苑又突然走了过来。

    “内，河智苑xi，虽然我们的合作时间很短暂，但还是很开心能和你一起工作，希望以后还能有这样的机会。”

    为示礼貌，符洛也赶紧站了起来，并客气的回应了河智苑一句，话说对方的戏份其实并不多，加起来也只有三场的样子，小半天时间就已经拍完了，期间的一切也都挺顺利的。

    “我也很希望呢，符社长的演技真的很历害，和你合作也是一件非常轻松愉快事情，很让人舒心。”

    河智苑这话说得是真心实意，刚刚那场戏她也是全程目睹的，镜头中符洛那细微的神情表演很震撼，让人真的能一眼看出眼神空洞的感觉来，这确实是一种很高的境界，河智苑自认为她现在都还达不到这样的程度，所以她是真的很欣赏符洛。

    “你太夸奖了！”符洛又客气了一句。

    “好了，符社长，如果不怕你女朋友介意的话，我们最后再拥抱一下吧！”最后笑了笑，河智苑也没在继续说什么，再次提出告别道。

    顺势她又看了一眼旁边的高媛媛，虽然符洛并没有把这位漂亮的姑娘介绍给大家认识，但两人之间的某些亲昵小举动，还是让众人猜到了两人之间的情侣关系。

    “当然没问题，只要你不介意。”

    相必这种小醋高媛媛应该是不会吃的，但符洛刚刚拍完一场戏，身上的戏服全都是“血浆”，他还是好意的提醒了一下河智苑，并用手指指了指。

    “没事，我们下面离远一点就行。”

    河智苑却是很“豪爽”的应了一句，然后也没顾那么多，直接就送上了自己的拥抱。

    这一幕，到是让周围的工作人员充满了羡慕嫉妒恨，心道这符社长真是好运气，可以和他们心中的女神拥抱，先前更是亲在一起了，哎，想想都让人觉得伤心呢。

    …………

    三天后，符洛带着高媛媛来到了某间酒店内的餐厅，然后很快就见到了此行的目标人物程龙，对方正在和自己的助手吃早餐。

    跟着也没犹豫，两人就直接来到了餐桌来，刚想开口给程龙打个招呼，没曾想对方却先一步说话道：“哎，你们两个怎么……噢，难道你们？”

    在符洛和高媛媛走过来的时候，程龙其实也很快就看到了两人，但随即又愣了一下，他到知道这两人是认识的，不过此时两人竟然是一副手拉手的状态，还豪不避嫌，自然让程龙又有点疑惑了，当然他脑子也不笨，跟着又反应过来，就尝试着问了一句。

    “对，程龙大哥，其实我跟媛媛都在一起一年多了！”符洛没有遮遮掩掩，直接对着程龙言明了他和高媛媛的关系。

    而且，他今天是故意把女友一起带过来的，就是为了让程龙知道这件事情，也算是一个提醒，毕竟老龙有一个见到谁都要熊抱的习惯，男的也抱，女的也抱，更是因为“小龙女”的事情，让所有人都知道程龙身上有一个大黑点，也难怪上次“黄赌毒”三个字，在老龙这里偏偏就少了第一个字。

    “哟，我说你小子眼光真不错，能追到这么漂亮的女朋友，那要祝福你们两个，顺便说一句，你小子真的很有我年轻时候的风范，对了，你们吃饭了吗？要不要一起吃一点？”

    这事，程龙确实感到有一点点的意外，但心里也没多想什么，人家年轻男女谈个恋爱什么的，很正常。

    这个锅我不背！

    在听到程龙那句“你很有我年轻时候的风范”，符洛真的想用这句话来反驳一下，对方在拍电影方面没得说，那还真是用命拼出来的，但在其他方面就很难评价了。

    “还是不了，程龙大哥，我们已经吃过了！”不过到嘴的话，最终还是变成了另一番模样。

    “那好，我也吃得差不多了，这时间也快到点了，我们出发吧！”

    “行，我今天就跟着程龙大哥走就好。”

    话说，符洛今天之所以跑来和程龙见面，其实是因为《神话》这部电影，即将要在韩国这边上映，程龙也是为了电影的宣传，才专程前来韩国的。

 第159章 不后悔

    “来，我们一起干杯，大家今天都辛苦了！”一家韩国的烤肉店内，程龙端着一杯啤酒站了起来，并带头提议道。

    “干杯！”

    一行大概二十几人，包括符洛和高媛媛加上小米、小良也在内，大家都围坐在用三张桌子拼接起来的两张临时“长桌”边，在听到程龙的话后，也都纷纷举着杯子同样站了起来，然后齐声庆祝道。

    话说，今天《神话》的宣传活动在一个露天的商场门口举行，和京城西单那次差不多，其实这背后一般都有商场方面赞助的，加上这种地方人流一般也比较多，电影宣传搭配商场活动，也算是一种互惠互利的模式。

    而且活动现场还挺热烈的，也表明了程龙在这边确实有不错的号召力，加上又有金喜善这个韩国本土明星的出现，更是引起现场的人群阵阵尖叫，此外看热闹这种本性可不是中国人所独有的，所以随着时间的推移，现场前来围观的人群怕是达到了上万人的规模。

    让商场方面都不得不紧急增加了一批保安人员，等到最后人手实在不够用时，商场的负责人果断播打了112，那些领着纳税人钱的警察，是该在这个时候派上用场了。

    其实，完全不用商场方面打什么112，在附近巡逻的警察，早在看到大批人开始汇聚时，就已经通知了警局的上司，毕竟要真出了什么，他们这些人也得吃不了兜着走。

    至于符洛自己，认识他的人可能就比较少了，还是托了上次头条新闻的福，才让他在这边有了丁点的人气，最后算是在台上当了一回“漂亮”的背景板。

    最后，等到宣传活动圆满结束之后，商场方面自然设宴款待了一行人，不过这种太过于正式的场合，完全让人吃不饱，也放不开，因此等散场之后，程龙做为领头人，就主动说请大家过来吃韩国烤肉。

    等到众人齐干杯之后，又在程龙的手势下各自坐了下来，准备开吃，每四人共用一个“貊炙”烤肉，先在滚烫的铜板上刷上一层薄薄的油，跟着再把牛肉片放上去，马上就传来一阵“滋滋”声，牛肉也开始变色并卷曲，香味也接着随之传出，等到两面都烤熟之后，在蘸上店家提供的秘制调料，就可以一口放嘴中慢慢享受个中滋味。

    “程龙大哥，还有小洛和高小姐，那我就先离开了，大家再见！”

    在一顿酒足饭饱之后，出了烤肉店，金喜善就带着自己的助理坐上了保姆车，然后准备回家，临行之前自然又一一跟三人道别。

    “再见！”三人自然也挥手回应，并做出“拜拜”状。

    等到金喜善离开后，程龙又主动对着符洛开口道：“我说小子，《宝贝计划》定在12月29号开机，现在都已经是13号了，只剩下最后半个月时间，你这边搞不搞得定啊？到时候，你能准时进组吗？”

    “这个请程龙大哥放心，应该没什么问题的，我这部电影已经拍到最后收尾阶段，大概再有十天左右应该就能杀青，刚刚能接档。”

    符洛先在自己心里默默估算了一下，然后给出了程龙一个肯定的答复来。

    “那就好，哎，对了，我一直都想问问你，你小子怎么就跑到韩国来拍电影了？”

    话说，上次也是因为打电话和符洛沟涌新电影的事情，程龙才知道这小子竟然跑来了韩国来拍电影，当时在电话里面也没说得太清楚，所以程龙确实就挺好奇的。

    “嗨，这事说起来也是一言难尽，要不是程龙大哥你看得起我，又找我拍你的新电影，我可能都快没片可拍了，最后也算是豁了出去，就自己弄了个剧本出来，又侥幸被韩国这边的希杰看上了，因此就一起合作投资了这部电影，也算是孤注一掷了！”

    这事虽然有一点点丢人，但既然是提携过自己多次的程龙问起，符洛还是简单的描述了一下。

    “什么，你自己也搞投资啊？那我说你小子到是够大胆的，还有啊，你可是刚刚拿到戛纳影帝，怎么会没人找你拍戏呢？不会是上面要封杀你吧，这也没理由啊？”

    听到符洛的话，程龙立即就诧异了起来，对方顶着一个戛纳影帝的头衔，没有理由会出现这样的情况啊？

    “这个情况，可能和我自己也有点关系，因为不太想被人约束，我就没有签约任何经纪公司，还直接弄了一个小工作室出来，所以……”

    符洛的话虽然没说完，但他相信程龙肯定能明白他想要表达的意思。

    “你啊你，我还真要说你两句，太年轻了，也太冲动了，不过话又说回来，有时候我也挺羡慕你的，敢想敢做，虽然有可能会撞得满头流血，但至少跟着自己的心意走了……”

    程龙确实听懂了符洛想表达的意思，在这个圈子内混了这么些年，他有什么不懂，一句话，大家资源都有限，你又不是自己人，干吗要把资源分给你，那怕你刚刚拿了一个影帝。

    同时，程龙说羡慕符洛这样的心态，也是他的真心话，他也算是打拼了大半辈子，才能像现在这样做自己的主，当年香江的环境自然是不用多说，连他都给跪了，也就九七之后才得到根本性的改变。

    这人，等到上了一定的年纪后，某些想法也会慢慢的改变，所以程龙自认为自己还是有点资格的，他也不介意提携一把像符洛这样的年轻人，因此《宝贝计划》这部电影，他就找来了这小子和他搭档。

    “程龙大哥你说得对，这不，我已经尝到冲动的后果了！”

    符洛说这话的时候，多多少少还是有点郁闷的，有时候想象中的东西，在实际操作起来后，就发现并不一定会按照自己的初衷来发展，但是符洛并不后悔当初的选择。

    “是吗？那要是你小子这会儿就后悔了，我可以帮忙把你介绍到英皇去，杨兽成应该还是会给我一个面子的，怎么样？”

    闻言，程龙又开口打趣了符洛一句，以他对这小子的认知和了解，对方肯定是不会就这么轻易放弃的。

    “先谢谢程龙大哥的好意，不过眼看我投资的这部电影都快拍完了，怎么也要撑到最后的结局啊！”

    符洛自然也听出来了程龙的侃意，不过路是自己选择的，跪着也要走完，就算真想找家公司签约，他也不可能会去杨兽成的英皇。

    英皇英皇，一听这名字，指不定后面还有什么鬼……就算没有，符洛也不可放弃大陆这边，然后跑到香江那个小地方去。

    再说了，他的人生也算是开了“挂”的，虽然有遇到一点点小挫折，却也使他跨出了最关键的一步，接下来“成功”可是把“失败”远远的抛到了身后。

    “就知道你小子会这么说，那等你这部电影上映的时候，我也来帮你站个场吧，好了，今天时间也不早了，咱们还是散了吧！”

    “那好，程龙大哥再见！”

    “你们也拜拜！”挥了挥手后，程龙就带着跟他一起过来韩国的随行人员，一起回酒店去了。

    “好了，媛媛，我们也回去吧！”

    跟着符洛也没在耽搁什么，直接带着高媛媛和小米、小良也随之打车返回了《大叔》剧组的下榻酒店，然后又各自回房间休息。

    而高媛媛，自然是和他进了同一间房，接着……什么事情都没发生，一个安静的夜晚很快就过去。

    翌日上午，符洛重新回到了片场中，早就拿到通告单的他，知道今天要拍摄的任务，是电影中最精彩的一场动作大戏，说得是主角要在一间只有数根大圆柱的大客厅内大发神威，一人单挑全场，最后团灭所有人贩子。

    先有一场枪战戏，符洛和七八个龙套演员走位排练了十几次，才算基本上配合得差不多，如果只是他一个人还好，但是像这种人比较多的群戏，就要讲究相互之间的配合度了，枪响人倒，这个点一定要找准，不然就会显得特别假。

    等枪战之后就是近身刀战了，快速凌利的格斗的风格，招招都割向人体最薄弱的地方，手腕、脚腕、心脏、喉咙等等，场面也是特别的血腥，鲜血飞洒，到处都是，尤其是通过明亮还没有什么装饰品的大厅一对比后，那效果就更加的刺人眼球。

    等把这一堆小杂鱼解决掉之后，符洛和黄政民饰演的杀手之间还有一场单独对决，这也是所有反派人物中唯一可以和主角力拼而不落下风的人。

    而且，这位杀手其实是心存良知的，在黑医将在挖掉小米眼睛的时候，他就被小米的眼神所打动，从而救下了小米，还顺手把黑医给宰了，然后又用黑医的眼睛回去交差。

    从某一方面来说，黄政民饰演的这位杀手，对符洛这位主角是有惺惺相惜之意的，因为他认为两人应该是同一类人，但因为个人原因，他却不得不帮着人贩子头头做事，从而一直站在主角的对立面，最后还死在了主角的手中，也许这就是对他最好的归宿。

    不过，这几场戏真的特别难拍，每一场的第一个动作都要分解，还要讲究默契与配合程度，最后整个剧组硬是生生折腾了三天时间，才算是拍完了这场精彩的动作大戏。

    而饰演的杀手的黄政民，也算是一位比较历害的韩国男演员，符洛也很欣赏对方的演技，听说这位参演恐怖片的时候，那种在现场演绎出来的感觉，让工作人员都能感觉到不寒而栗，足以证明实力。

 第160章 童言无忌（求订！）

    “洛叔，你想我没！”

    甫一走出接机口，关小彤就撒开了妈妈李君的手，然后一溜烟的跑向了前来接机的符洛面前，并一把吊住了自家洛叔的胳膊。

    “嗯，没想！”

    “洛叔你骗人，我都想你了！”

    “哈哈，那我也想了！”

    话说看着面前的关小彤，符洛总觉得有点怪怪的，一会儿是眼前的小女孩，一会儿又是未来的大长腿，最后就混成了一副奇特的影像。

    本来，如果不是需要配合他长发前和短发后的两种银幕形象，关小彤的戏份是可以一次性拍完的，但头发剪掉后，短时间内又不可能重新长出来，所以没办法就只能分成两次拍。

    “好了，小彤，这是你媛媛阿姨，快点叫人。”逗弄了小丫头一句之后，符洛又指着自己旁边的高媛媛，对着关小彤说道。

    “媛媛阿姨好，那你是洛叔的女朋友吗？”瞅了一眼高媛媛，关小彤先礼貌的喊了一声，顺便又好奇的问出了自己的小心思。

    “呀，小彤，你真可爱，不过你知道女朋友是什么意思吗？”摸了摸关小彤的小脑袋，高媛媛也是没想到，面前的小姑娘会问出这样一句话来。

    “嘁，媛媛阿姨你太小看我了，我又不是那些只有三四岁的小朋友，我当然知道女朋友是什么意思啊？就是天天跟洛叔睡在一起，还不穿衣服的那些女生，那就是我洛叔的女朋友，媛媛阿姨你穿衣服了吗？”

    撇了撇小嘴，不太满意高媛媛反问的关小彤，立即说出了自己心中的见解，想要以此来证明自己。

    “……”

    不过随着此话一出，高媛媛立即就愣住了，她现在是应该说她穿了衣服，还是没穿衣服啊？话说，这是谁家的孩子啊，到底是从那里学到的这些东西，还是童言无忌？

    其实别说高媛媛了，就连旁边的符洛也傻了眼，还差点被直接呛到，话说关小彤这理解能力还真是绝了，让他竟然都有种无言以对的感觉，还有那些女生，看看这话简直说得他身边好像天天都睡着不一样，还不穿衣服的女生。

    “关小彤，你乱说什么呢？你从那学到这些乱七八糟的，你信不信我收拾你。”

    这时候，恰巧刚刚走到近前的李君，也正好听到了女儿的一席话，也是让她有点惊怒，就赶紧呵斥了一句。

    跟着又抬头对着高媛媛用略带着点抱歉的语气说道：“高小姐，实在不好意思，这孩子都是让我给贯的，也不知道是从那里听到这些……那个，还请你见谅一下！”

    对于能在这里看到高媛媛，还是和符洛在一起的高媛媛，李君多少还是有点意外的，据她所知《大叔》这部电影中，应该没有对方的参与才对，那现在看来，两人应该就是男女朋友的关系了？

    “啊，没有没有，小彤其实挺可爱的。”

    等听到李君的话，高媛媛终于回过神来，赶紧摆了摆手，虽然听到关小彤说出这话确实让她有点惊讶，但她还不至于去生小朋友的气吧，那是要多小心眼才会这样子。

    “媛媛，我介绍一下，这位是李君嫂子。”

    同样跟着回过神来的符洛，也赶紧给高媛媛介绍了一下李君，顿了蹲后，又反过来向李君介绍道：“李君嫂子，这是我女朋友，高媛媛。”

    “呵，高小姐我当然是认识的，很高兴能见到你！”

    “那个，李君嫂子你太客气了，还是直接叫我媛媛吧，这样听着习惯一点。”

    就这样客气两句之后，李君和高媛媛两人也算是相互认识了，接着一行人就带着噘着小嘴的关小彤一起离开了接机口，毕竟这里是公共过道，不太好久站。

    …………

    “喂喂喂，是，是警察局吗？”

    此刻的刘海镇恐惧到满头大汗，双手颤抖的拿出了手机，然后做出了一件丢人的事情，他一个心狠手辣的人贩子头头，竟然被人吓到要向警察寻求保护，这是多么的讽刺。

    不过从另外一个方面，也说明了他此时此刻的无边恐惧之心，也不得不说一下，刘海镇这会儿也算是演技爆发了，成功演绎出了一位被吓破胆的人。

    “警察，警察，这里发生了杀人案，快点过来，呀，追踪位子不就行了，席八，快点过来，他来了，他来了，快点过来，呀呀呀，席八，他来了……”

    被打爆四只轮胎的汽车驾驶室中，刘镇海一句话一回头，全程都用着带着颤声的吼声，恐惧的喊出了这段台词。

    而符洛则拿着一把usp手枪，脸上带着沉默的极致愤怒与极致悲哀，然后一步一步从车尾走到了车顶。

    砰！

    没有任何的犹豫，对准天窗之后，符洛直接就对着车内刘海镇开了枪。

    “啊！”

    最后大叫了一声，刘海镇本能的抱起脑袋，以为死定了的他，最终却发现自己并没有死，随之也反应过来自己的车子似乎是防弹的，那种突然的劫后余生，立即让刘海镇无声的嘶笑了起来，那种大起大落的刺激感，简直比坐过山车都还要难以形容一百倍。

    “哈……你个混蛋，这是防弹玻璃的，席八，哈哈………”

    嗒嗒！

    两步踏上车前盖，符洛没有开口说话，他的心里，他的眼神中，在认为小米已经死掉后，他的整个人生似乎只剩下了一个目的，那就是宰了面前这个罪魁祸首，不管不怎么样，不管有没有防弹玻璃，他都要宰了对方。

    “开枪啊！你开啊，席八，等警察来了，你特么就死定了！”车内的刘镇海已经有点歇斯底里了，开始不管不顾的大吼道，想要以此来掩饰每个人心中都存在的脆弱。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    没有犹豫，符洛把枪口压在挡风玻璃上，跟着连续开了十一枪，每一枪都命中在同一个点上，每一枪都让车内的刘海镇跟着疯狂的心跳，每一枪的火光映照在符洛的瞳孔内，就宛如那复仇之火一般汹涌。

    等到最后防弹玻璃被射穿了一个洞，当然这是电影中的剧情，肯定是要经过后期的特效处理，而车内的刘海镇在看到这个洞后，疯狂惊叫一声正想往后座跑，砰的一声，符洛没有那怕一丝的犹豫，最后一颗子弹直接就爆了刘海镇头。

    话说在原版的电影中，主角在这里还说了一句台词，但被符洛给直接删掉了，他想要把风格发挥得更凌利一些，面对一个你必杀之人，其实完全没有什么可犹豫的。

    “cut，过了！”

    下一刻，导演崔东勋的声音，瞬间让人从电影中的世界，重新回到了现实世界中。

    “海镇哥，你没事吧？”

    跟着，看到从车内走下来的刘海镇，符洛又关心的问了一句，至于他口中“海镇哥”的称呼，自然是因为都快相处近三个月的时间，大家也都算是熟悉了，理所当然的从“前辈”变成了“哥”。

    而他有此一问，也是因为先前需要表现出流汗模样来，但在这大冬天想真出一次大汗还真不容易，最后刘海镇就主动提出给他抹上矿泉水，就可想而知那有多冰凉，一个不注意说不定还会感冒的，也是敬业。

    “内，符社长，我……”

    刘海镇的声音有点怪怪的，而且话说到一半就没说了，然后就指了指自己的喉咙，表示自己的嗓子哑了，因为先前他要情绪激烈的呐喊，话说这一条戏也拍了好几次才过，每次都拼命喊，他是真的是连喉咙都喊肿了。

    符洛见状，自然没有继续再和对方说话，还是那句话，能成为一个好演员的人，那真的是靠实力，而不是靠什么数123，甚至于倒模。

    时间继续流逝，符洛本来预计《大叔》十天左右就能杀青，但最后还是多花三天时间，已经到了12月26号，幸好也只剩下今天上午的最后一场戏。

    一切都已经结束，该死的人都已经被杀掉，本来在杀掉人贩子头头，已经对这个世界不再抱有一丝念想的主角，在换了一只弹夹正要举枪自杀的时候，那个在这个世界上唯一能播动他心弦的小女孩，突然奇迹般的出现了，然后一向内敛的主角哭了。

    最后，当所有的黑暗尽去之后，在电影的结局时又出现了一抹明亮的阳光。

    “action！”

    在可能是最后一次响起的打板声后，符洛阴郁的眼神似乎全部消失不见了，转而是一片明亮，他看着背着书包的关小彤，终于表达出了自己的内心。

    “对不起，那时候，装着不认识你，真是对不起，太想表现认识的话，就会变成不样装认识了！”

    “那是什么意思呀？”关小彤抬头看着符洛，她似乎没有听懂这句话的意思。

    闻言，符洛终于在关小彤面前露了一个温暖的笑容：“我也不知道。”

    “第一次看到叔叔的笑脸。”关小彤也笑了。

    “要活下去，能做到吧。”

    关小彤点了点，没有说话，却是明白了叔叔的意思。

    “就一次，就抱一次，就抱一次吧！”

    一双小手臂，一双大手臂，终于拥抱在一起，而《大叔》的最后一个镜头，也永远停留在这一刻。

    至此，《大叔》正式关机杀青！

 第161章 你觉得好看……妈？

    因为时间比较紧张的原因，所以在《大叔》杀青的当天，符洛就带着高媛媛和两人的助理小米、小良重新回到了京城，然后又准备稍稍休息一天，就一起赶去香江那边参加《宝贝计划》的拍摄。

    难得轻松一天，当符洛正窝在沙发上看书时，结果又被高媛媛指挥到楼下的超市去买日用品。

    当他提着已经买好的东西重新从电梯中走出来时，另外一部电梯中也走出了一个，看起来大概有五十多岁的阿姨，手上同样拎着一个袋子，里面像是水果来着。

    当然，在这里看到一个阿姨并不奇怪，奇怪的是对方同样走到了高媛媛的房门前，还一副准备敲门的架势，这就让符洛有点意外了，灵光一闪，心道这位阿姨难道是自家女友的老妈，他未来的“丈母娘”不成？

    不过光靠猜肯定是没用的，符洛最后还是几步上前，然后尝试性的礼貌问道：“阿姨你好，请问你找谁？”

    “我找……哎，小伙子，怎么，你也住这儿啊？”

    “这个，对，算是吧！”

    话说这阿姨到也有点奇怪，这话刚刚说到一半，又突然又停了下来，接着还反问起了他来，虽然心中继续有一点迟疑，但最终符洛还是谨慎的回答了一句。

    “噢，我是媛媛的妈妈，那个，你和我女儿是什么关系啊？”

    没错，这位阿姨正是高媛媛的老妈，她今天也是过来看看女儿的，却没想到竟然在女儿门口撞到了一个小伙子，高母自然也不笨，上下看了看很快就猜到这里面的事情。

    “哈哈，原来是伯母，你好你好，对，那个……我和媛媛两人正在交往，对了伯母，我姓符，符号的符，单名一个洛字，洛阳的洛，很高兴见到你。”

    眼见猜测最终成为现实，符洛突然就化身成为了“毛脚女婿”，一直“泰山崩于前而不色变”的他，竟然也难得的紧张了起来。

    “符洛，小符对吧，你看这媛媛也从来没跟我和她爸爸提过这件事情，也不知道这丫头到底在搞什么名堂，对了小符，我能问问你和媛媛在一起有多长时间了，还有你今年多大了？”

    听到符洛的确认后，高母也不知道自己是个什么样的心情，说起来女儿年龄也不小了，她的身体条件一向也不太好，也是想早点看到高媛媛能够嫁出去，然后再生个小外孙和小外孙女什么的，那她这一辈子也算是知足了。

    但女儿先前一直忙于自己的事业，整天到处去拍戏，期间一直也没个动静，那知道现在又突然冒出这么一个男朋友来，高母也不知道自己是应该高兴，还是应该担心，毕竟面前这个叫符洛的小伙子，一看就要比她的女儿小，而且还不是一两岁那么简单。

    “伯母，我今年已经二十一岁，和媛媛在一起差不多有一年多了！”

    面对着未来的“丈母娘”，符洛也只能老老实实的交待情况，不过他在年龄上却是偷偷转换了一下概念，虽然才刚刚过了二十岁的生日不久，但既然都已经过了，那就应该可以算成二十一岁吧？

    “噢，都有一年多时间了，二十一岁，那小符你是那里人啊？你和媛媛一样，也是个演员吗？”

    听到符洛的话，高母突然就有点忧心了，这个小伙子竟然比她女儿小了整整五岁，还已经交往一年多，那两人不是19岁就好上了？

    “对对对，伯母，我和媛媛她一样，也是一个演员来着，至于我的老家，在云省的春城。”

    符洛很快明了，看来自己这是被“丈母娘”给盘问上了，只不过他看着高母脸上的表情，好像没有那种传说中“丈母娘看女婿越看越喜欢”的遭遇啊？

    同时，在回答完高母的话后，符洛觉得老是这样站在门口也不是个事，就再次开口提议道：“那个，伯母，要不你看我们进去说话，老是让您站着也不太好意思。”

    在说出这句话的同时，符洛就已经拿出钥匙，然后干净利落的打开房门，跟着又站在一边，把门口的位置让了出来。

    “也好，那我们就进去说。”高母见状也没反对，这老站在门口确实不对，随之她也没客气，先一步的走进了屋内。

    “伯母你先请坐，我去帮你倒杯水过来。”

    话说，人生中头一次见到“丈母娘”这种“生物”，符洛也只能尽量做到好，就是不知道高母对他到底有什么不太满意的地方。

    没两下，符洛就端来了一杯白开水，然后小心的放在了高母面前，并开口道：“伯母，你先喝点水，媛媛可能是在卧室里面，我过去叫她去出来。”

    “噢，那你去吧！”闻言，高母点了点头，也没再多说什么。

    那知道就在这个时候，卧室的房门却突然自己就打开了，跟着符洛就看到高媛媛穿着那件白色的长款羽绒服，用背对着他的方式，慢慢从卧室中一步步移到了客厅内。

    自然，这开门的声响也惊动了高母，她也放下了手中的水杯，同样转头看了过去，结果就看到自家闺女正在倒着走路，莫名其妙的，也不知道在搞什么鬼名堂。

    “亲爱的，这是我在韩国买的，你觉得好看……妈？”

    本想给符洛一个惊喜的高媛媛，等到转过身来后，却像是见鬼似的看到了她老妈，也许不应该这么来形容，但突然看到自己老妈，她就别提有多吃惊了，连“好看吗”的“吗”字都没说出来，就让她顺势拐到老妈的“妈”上面去。

    而这一刻的符洛，也是尴尬的，为什么要尴尬？

    自然是因为高媛媛此时此刻，在扯开的羽绒服里面，竟然只穿着一件“学生装”，还是那种带“情”带“趣”字的“学生装”，衬衣加超短裙，还是短到大腿根部的那种。

    就像上次那套“职女装”一样，符洛早就发现他这个极品女友，是有那种穿制服的小爱好的，搁在平时他肯定是特别乐意的，但在今天，似乎就有点“呵呵”了……

    同样觉得有点不太自在的，自然还有沙发上的高母，她也不知道，她到底看到了什么情况，早知道她今天就不来了，这这这……反正高母这里，真的是一言难尽。

    “啊~~！！！”

    几秒钟之后，终于回过神来的高媛媛，满脸通红的娇呼了一声，跟着又本能的把撕开的羽绒服给一把合拢了上去，最后头也不回的转身就跑进了卧室中，在砰的一声响后，房门又被重重关了起来。

    而留在客厅中的符洛，摸了摸自己的脑袋，却是不知道要如何处之，然高母同样也点小尴尬，竟然不小心撞到女儿的“闺中秘事”，她还能说什么好？

    最怕空气突然安静，但这一刻的空气，确确实实安静了下来，还是静得很可怕的那种。

    “那个小符，要不你先坐下来，我在问你一点事情。”最后，还是高母率先打破了略显尴尬的氛围，毕竟她已经一把年纪，又是长辈，她来开这个口到也正好。

    “好的，伯母。”这个时候，符洛也只能依言行事，高母问他什么，他酌情回答就好。

    “那个小符，既然你已经和媛媛走在一起了，我也不拐弯抹角了，其实我就是想关心关心你们两个，到底什么时候能结婚？”

    话说，高母四十岁的时候，才生下高媛媛这么一个宝贝闺女来，虽然她还有一个大儿子存在，但她最关心的依然是媛媛这个小女儿，加之刚才听到两人已经正式交往一年多时间，算算好像也不算短了，这结婚的事情也可以提上日程，早点要个孩子，也少受点罪，免得最后像她一样，都四十多岁才把高媛媛生下来。

    “啊，结婚？这个，我……”

    “妈，你问这个干什么呀？”

    高媛媛比符洛想象中出来的要快，似乎也没有换其他衣服，还是穿着刚才那件白色的长款羽绒服，只是把拉链重新拉上了而已。

    然后女友一边说话，又一边来到了符洛的身边，并坐下，也算是解了他的围，这说句真心话，结婚这件事情，他还真没有去考虑过，毕竟严格来算，符洛也才刚刚满了二十岁而已，实在是没有多少心理准备。

    “嘿，媛媛，你都满了二十六岁了，我问一下又怎么了？”

    听到自家闺女的话，高母也是有点小心塞，看看这都还没怎么着，高媛媛的胳膊肘就已经往外拐了，那她问这话到底是为了谁呀？

    “哎呀，妈，不是才二十六吗，你着什么急呀！”

    别说符洛没有想过这个问题，其实高媛媛同样没有想过，做为一个新时代的新女性，她可没有觉得自己已经到了非要嫁人的地步。

    “我说，什么叫才二十六啊？媛媛，你还觉得你是个小姑娘呢？你看看人家邻居的赵婶、钱婶、孙婶、李婶她们，那一个还没当姥姥？你这个丫头，还真的是，快醒醒吧你！”

    听到高媛媛的话，高母还真是气不打一处来，立即好好说了自己家闺女一顿，甚至也顾不得符洛还在场。

    “好了好了，妈，你可千万别激动，你身又不太好，可别给气坏了，到是你怎么过来的，我昨天不是在电话里面跟你说过，我明天就要启程到香江那边去拍电影，结果你又来搞什么突然袭击，还……”

    话一说到这里，高媛媛就郁闷得不行，先前当她看到自己老妈也出现在客厅内时，真是连想死的心都有，恨不得那里出现一条地缝，让她钻进去算了。

 第162章 天都黑了！

    “我都一把年纪，气坏了也不用你管，你说你一会儿出国，一会儿又要去香江的，连我这个当妈的都长期看不到你，我现在来看看你还有错了？真是的，白把你养这么大了，怎么连一点良心都没剩下。”

    听到女儿的话后，高母马上数落了高媛媛一顿，然后就把头扭到一边，不再说话。

    “妈，好了好了，是我的错，是我的错啊，我这不是怕把你累着吗，等以后一有空，我就主动回来看你好不好，别生我气了！”

    眼见老妈似乎真的有点生气的样子，高媛媛就赶紧就挪到了老妈身边，然后乖乘的认错，其实她嘴里那点小抱怨，只不过是因为自己的“小私秘”被撞破的原因。

    “那个，我插句话，伯母，关于刚才你问的那个问题，我现在就可以表个态，只要媛媛她愿意，我这边随时都没问题，你看好像中午时间也到了，要不伯母您和媛媛先随便聊聊天，我过去做顿便饭，也好让您尝尝我的手艺。”

    眼见似乎有一丝要相互怼起来的高媛媛母女俩，符洛想了想，最后还是下定决心的给出了一个答案来，也许结婚也没有那么可怕。

    等说完这句话后，符洛又微微对着高母躬了躬身，随之就把空间留给了高媛媛两母女，自己则悄然走向了厨房那边。

    “怎么，媛媛，小符他还会做饭啊？”

    等到符洛走开之后，高母也终于回过头来，然后看着自己闺女，小声的问道。

    “对啊，妈，其实他手艺还挺历害的，一会儿你尝尝就知道了，上次我回家的时候，不是给你和爸也做过一道菜吗，你们还说不错来着么，那全都是小洛的功劳，是他手把手教会我的。”

    在说这话的时候，高媛媛脸上不由得浮现出一丝得意来，而且刚刚听到符洛的表态，她这心里是甜蜜的不行，虽然她还从来没有想过要马上结婚，但男友的这个举动和表现，还是让她特别满意的。

    “小符他会做，那你得意个什么劲儿啊，你说你一个女人，还没一个男人会做饭，还不好好学学，到是这小符虽然年龄不算大，这懂的东西到还真不少，对了，他刚才都表了态，这结婚的事情你怎么看啊？”

    高母还真是三句话不离自己的本意，很快又拐到了结婚的事情上面。

    “哎呀，妈，我说你着什么急，我……你总得让我好好考虑考虑吧，那能马上就做出决定来呀！”

    见到话题又被扯到了结婚这里，高媛媛也有点无奈，本来她是想说在三十岁之前不考虑结婚，但一想老妈的身体长期都不太好，她最终还是给改了口，给出了一个模棱两可的答案来。

    “那你最好抓紧点，时间不等人，小符他能等得起，但你可等不起。”

    高母在说出这句话的时候，心里还是充满着很多小忧虑，其他的都不说，就是在年龄这个问题上，她是真为自家闺女担心。

    …………

    北影制片厂的2号摄影棚内。

    “咦，快看，那个是不是符洛啊？”

    “哇，好像真的是他，没想到本人比照片上还帅呢！”

    “哎哎呀，你们说，他该不会也要出演这部电影吧？”

    “嗯，非常有可能，不然他今天怎么会到这里来，话说这影帝就是历害，可以让张导亲自发出邀请，那像我们还要去搏那万分之一被选上的机率，想想都觉得希望有点渺茫，不过还是要去争取一下，唉！”

    而这边，符洛带着关晴晴和李小良两人人，又在张艺某助理的引领下，正准备前去见张大导演，这聚集在旁边的一大群莺莺燕燕，到还真的挺引人注目，别说还是张艺某牛x，想找个女演员，就特么弄得跟像选秀似的。

    说起来也是比较意外，今天中午，符洛刚刚陪着高媛媛和未来的“丈母娘”吃完饭不久，就突然接到了张艺某亲自打来的电话，说是想邀请他出演新电影，然后还说想见面聊一聊，地点就定在北影制片厂这里。

    遥想那会儿拍《十面埋伏》的时候，还是张艺某的助理给符洛打的电话，现在这地位不一样了，貌似待遇也跟着不一样起来，连张大导演也亲自给他打电话，同时也证明这个社会依然现实的。

    “张导你好，好久不见！”

    很快，符洛在就在摄影棚内一个半完工的布景里面，见到了正在和工作人员商量着什么的张艺某。

    “哎，小符你来了，别说，是好久没看到你了！”

    这时隔一年半的时间，张艺某再次见到符洛也是挺感叹的，什么叫物是人非，他面前这位就叫物是人非。

    不过个人有个人的命，张艺某已经活了大半辈子，也仅有这么一丝感想而已，不管以前是什么样，至少现在的符洛算是得到了他的认可，那么合作基础自然也就有了。

    而上次关于他和张伟屏两人的争论，现在也有了结果，符洛能出现在这里已经是最好的说明，最终还是张伟屏退了半步，虽然他那个老搭档依然没有放弃找周杰轮的想法，但如果只是唱个片尾曲，张艺某自然也不会再去反对什么，歌手唱歌才是正道。

    在相互招呼过后，张艺某又继续开口道：“好了，小符，走走走，我今天叫你过来，最主要的事情就是让服装师给你量一下身体数据，咱们这次的服装和盔甲这些道具，全部都要采用量身打造方式来制作，力求精益求精。”

    “这没问题，我完全配合工作，对了张导，我能先问一下这部电影什么时候开机吗？”

    话说，因为张艺某这个邀请来得太突然，眼看后天《宝贝计划》就要开机，别弄到最后档期撞在一起了，那不是耽误事吗？因此，符洛自然要把档期的事情先问清楚，他可不想两边来扎戏。

    毕竟扎戏这种东西可没什么好处，符洛认识的人当中，杨迷妹子就是一个例子，未来扎戏扎得特别历害，最后就只能混成一个明星，而不是演员，大家一提起杨迷就只知道杨迷，然后刘凯威和王欧到底在房间里面做啥，除些还有别的什么吗？

    当然没有了，千万不要给我说什么《宫锁心玉》和《小岛惊魂》，尤其是后者。

    再说了，不管是程龙这边也好，还是张艺某这里也罢，肯定都不会让那个演员两头扎自己的戏吧，说得直白一点，这完全就是一种不敬业的表现，尤其是放在这两位大佬身上。

    “开机时间啊？估摸着应该在二月中旬或二月底的样子，你看这景不都还没搭完吗，怎么，你的档期有什么问题吗？”

    张艺某自然也是个人精，瞬间就品悟出一点东西来，紧跟着也皱了皱眉头，别他这里好不容易才借着这个机会将了张伟屏一军，争回到自己应用的权力，符洛这里又给他掉链子。

    “哎呀，对，张导，我刚刚接下程龙大哥的一部新电影，后天就要开机，如果张导你这里二月中旬也要开机的话，那这档期还真给撞上了！”

    符洛突然停下了脚步，没想到还真遇到问题了，那他也只能如实把情况说出来，估计这次和张艺某的合作也要以泡汤收场。

    “噢，程龙的新电影，后天就要开机，那这事确实有点麻烦。”

    等听到符洛的确认后，张艺某的眉头皱得更紧了，他快速在心里盘算了一下，最后还是下定了一个决心，继续说道：“这样吧，小符，你进组的时间我可以给你放宽到三月底四月初的样子，反正横店那边的外景也需要时间去搭，当然，我最多也只能让到这个地步了！”

    其实，张艺某之所以愿意主动提出让一步，大部份的原因还是为了他自己考虑，他实在是不想再去和张伟屏两人掰扯周杰轮的事情，后者还是好好唱自己的歌，像这种演戏的事情应该交给专业的演员才对，同时在这件事情的背后，最主要的还是权力之争。

    “那我就先谢谢张导了！”

    张艺某出乎意料的回答，确实让符洛有一些惊讶，话说他的脸还没大到这种程度吧，当然如果能延长到四月初的话，那么就有三个多月时间，估计应该够拍《宝贝计划》了！

    不管这里面是因为什么样的原因，既然张大导演都愿意给自己机会，符洛肯定不好再说什么反对的话，而且连着拍摄两部电影，可能会让一点休息时间都没有，但符洛还是要领下张艺某的这份人情。

    最后等把档期捋清楚，接下来的事情自然就容易多了，符洛也可以交给关晴晴去处理后续的事宜，像是片酬商谈之内的问题。

    …………

    “哟，媛媛，饭你都做好了，很少见啊，没想到今天我也当了一回大爷，哎，你妈她走了？”

    当符洛重新回到家的时候，就看到餐桌上已经摆好了两荤两素加一汤，也是有点小意外。

    “嗯，走了，因为符大爷你今天不错的表现，所以我准备犒劳犒劳你，天都黑了，一会儿还有力气活要做，你要多吃一点哦！”

    还围着围裙的高媛媛，坐在符洛的对面，眼含秋水的如是说道。

 第163章 洗手间内的秘事

    在12月29日上午九点钟左右，《宝贝计划》的开机发布会正式在四季酒店中举行，程龙、陈木圣、杨兽成、许贯文、符洛、高媛媛、蔡卓言、应彩儿、元标，连恺等一众演员，同时出现在发布会上。

    今天现场的媒体记者来了很多，毕竟香江这里也算是程龙的大本营，这影响力自然是不用多说，相信只要是知道这个消息记者应该都来了，如果不知道这个消息的记者，那你还当什么记者，消息这么落后，还赶快回家去种红薯。

    最后，整场发布会也算是比较顺利，无风无浪的进行了全场，等到中午的时候，剧组还在另一家酒店摆了一个开机宴。

    而坐在符洛左边的人正好是蔡卓言，刚刚开席没多久，这位姑娘，噢不对，这位人妻就端着一杯红酒对着他说道：“那个影帝先生，我可以敬你一杯酒吗？”

    “当然可以，蔡小姐你太客气了，还是我敬你吧！”

    话说，两人今天其实是第一次见面，不过蔡卓言既然都主动敬他，符洛自然也要客气回应。

    “哎呀，影帝先生你也太客气了，不用叫我什么蔡小姐的，直接叫我阿sa就好啦，大家都是这么叫我的，对了，我可以真接叫你阿洛吗？”

    “当然可以，蔡……阿sa。”

    话说，接下来就要一起拍戏，而且两人会有不少的对手戏，符洛觉得还是不要弄得太生分，随意一点相处就好，跟着两人又顺势碰了一下杯，也不说谁敬谁，反正就一起喝。

    “哎，阿洛，我告诉你一个小秘密，阿娇你应该知道吧，她有在私底下说过，她很欣赏你哦，要不要我介绍你们认识，刚好她还没男朋友。”

    等一口酒之后，蔡卓言又吐出这么一句话来，吓得符洛差点就把手中的酒杯都给掉了下去，别说自己已经有了高媛媛这个女朋友，就算没有，这阿娇……

    虽然他没有看不起阿娇，但确实有心理作用在做怪，反正符洛肯定是没有办法接受的，最后他就果断拒绝道：“那个，阿sa，我看还是算了吧，其实我已经有女朋友了！”

    “啊，你有女朋友了？”

    “是的，她这会儿就在我旁边。”

    “哎，阿洛，你该不会就是这个样子追生女的吧，难道你是想追我吗？那我不得不说，你这个方法确实还挺有创意的。”

    听到“她这会儿就在我旁边”这句话时，蔡卓言下意识的就给想岔了，她还以为符洛说的“旁边”，就是指的坐在旁边的她，心道这位大帅哥到是挺会把妹的，要不是她已经秘密的有了男朋友，而且都打算马上要结婚，说不定她还真的会考虑一下对方。

    “啊……”

    然蔡卓言此话一出，却让符洛突然就有点懵了，什么鬼啊？

    我什么时候想追你了，我媳妇就在旁边坐着，我特么还敢追你？再说了，这个时候对方没准儿都已经和郑中机结婚了，虽然别人可能不知道，但符洛可是知道的。

    要说起来，蔡卓言也是挺奇葩的，在离婚的时候还专门弄出来了一个新闻发布会，才让好多人知道原来她已经结过婚了，既然你们是偷偷结的婚，再偷偷离不就好了，这个时候再弄个发布会出来，是几个意思？

    “你啊什么啊，阿洛你还装，你看我就坐在你旁边啊！”这个家伙，都这个时候了还在装，蔡卓言只得没好气的回应了一句。

    “额，那个阿sa，我觉得你可能是有点误会了，我那话的意思，其实是想说媛媛她就是我女朋友。”

    等听到蔡卓言这句话后，符洛总算是明白了过来，然后他就特别想说，这位姑娘你想太多了吧你，典型的自作聪明加过度理解，也幸好两人的说话声并不大，要不然让旁边的人听到，那才叫丢人。

    “啊……”

    这回到轮到蔡卓言“啊”了，跟着符洛还看到这姑娘的脸，瞬间就变得像一只刚刚煮熟的大龙虾一样，红得吓人，不用想肯定也烫得吓人。

    不过他也没办法，话说这件事情，这种的误会，符洛自然要解释清楚才行，不然等以后再知道，启不让人怀疑他别有用心，更主要的是，符洛此刻已经感受到高媛媛对他腰间的关怀，他估摸着女友在看到他和蔡卓言开始说话的时候，就已经在悄悄的关注着。

    咕噜咕噜咕噜！

    随后在符洛诧异的眼神中，蔡卓言这姑娘，竟然直接把杯子中剩下的大半杯红酒，一口气就给干了，然后在一句“失陪”之下，就起身急匆匆去了洗手间。

    “哟，小洛，我说你挺历害的，竟然当着我的面泡妞，要不然我批准你养个小三，你看好不好？”

    等到蔡卓言离开之后，符洛就感觉到高媛媛慢慢欺近了他的耳边，跟着还小声来了这么一句，也间接证实了他之前的猜测，女友确实有在偷偷关注他和蔡卓言的谈话。

    “真的？”符洛假装一脸惊喜道。

    “嗯，真的，你看我有多爱你，要不你去试试看，那怕小四，小五我都不介意。”

    “谢谢领导批准，我保证完成任务，不仅找小三小四小五，还要找个小六，必须超额完成领导交给我的任务，这样才对得起国家，才对得起人民……嘶……”

    说着说着，符洛就感受到腰间传来一阵疼痛，让他立即倒抽了一口凉气，明显是高媛媛对他发动的“攻击”。

    …………

    同一时间的女洗手间内，蔡卓言用双手捧着自己的滚烫脸颊，天啦，刚才简直是太丢人了，她怎么会做出这么一件蠢事件，还自以为是的说出那么大一句蠢话。

    几分钟后，等到稍微缓过来一点后，蔡卓言又从随身携带的手包中拿出手机来，然后找到好伙伴阿娇的电话，当即就打了过去。

    “喂，阿sa，怎么了，你不是在参加程龙大哥新电影的开机发布会吗？怎么有时间给我打电话啊？”很快，阿娇的声音就从接通的手机中传了过来。

    “我在洗手间，阿娇，阿娇，阿娇……”

    “你干嘛呀？使劲叫我，我耳朵又没聋，你得失心疯了？”

    电话这头的阿娇正穿着睡衣，赤着脚，并一个人窝在家中的沙发上看电视，今天难得休息一天，没想到阿sa却又打电话来，还不停的发神经。

    “是啊，阿娇，我都快疯了，我今天做了一蠢事件，真是蠢到没救了！”

    蔡卓言和阿娇的关系自然是没得说，所以她才敢豪无顾及的把所有事情，通通都坦白出来。

    “是吗？是什么蠢事件，快说出来我听听看。”听到手机中阿sa的话，阿娇却是瞬间就来了精神，好奇心也蹭蹭的攀升。

    “那个打过程龙大哥，还拿到过戛纳影帝的符洛，还记得吗？你不是还说过，你很欣赏他吗？”

    “记得记得，当然记得啊，怎么了，你不会见到他了吧？”

    “对啊，原来他也是《宝贝计划》的主演之一，所以就有见到咯！”

    “真的啊？怎么样，怎么样，他本人和照片上有没有什么差别，是不是更帅啊？”

    阿娇瞬间由躺着的姿势，变成了坐立的姿势，很是兴奋的问道。

    “你个大花痴妞，对对对，他本人真的很帅，超级大帅哥一个，我还跟他讲了你很欣赏他的事情，你不是打算要和那个姓陈的彻底分手吗？我当时就跟符洛讲，想介绍你们俩认识，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”阿娇也很配合的问了一句。

    “他说他已经有女朋友了，还说就在旁边，我当脑子就抽抽了一下，想着坐在他旁边的人不是就是我吗？我就傻呼呼的回应说，你真会把妹，平时都是这样子追女生的吗，那你是不是想追我呀？结果……”

    “结果怎么了？阿sa，你到是说呀？”听到阿sa在关键时停了下来，阿娇急忙追问道。

    “结果，结果，他就跟我说，他女朋友真的在旁边，就是那个和他一起过来的内地女演员高媛媛，天啦，阿娇，你说我丢不丢人啊！”说到这里，蔡卓言就忍不住的哀嚎了一声。

    “哈哈哈，呜，咯咯咯，阿sa，对……不起，我忍不住了，哈哈哈，你简直太搞笑了，哈哈哈，哎呀！”

    听到阿sa的话后，阿娇先是沉默了三秒钟，然后终于忍不住的大笑起来，最后还笑到不小心从沙发上摔了下去，但依然阻挡不了她想继续大笑的意愿。

    “笑吧笑吧，笑死你，我挂了！”

    蔡卓言说挂就挂，这个时候她的脸色也终于恢复得差不多，同时在把事情讲给了阿娇听后，她的心里也舒服了很多，阿娇是她的好姐妹，相信是不会泄漏这件事情的。

    最后，蔡卓言又整理了一下仪容，才慢慢走出了洗手间，准备重新回到饭桌上去。

    “呜……呼呼呼……呼……哎呀，憋死我了，差点笑出来。”洗手间内，等应彩儿听到外面终于没有声音之后，也算是解脱了，整个人都瘫在马桶上。

    其实先前在蔡卓言刚刚进来的时候，她就听到了外面的动静，然后又听到对方咿咿呀呀的，也不知道在搞什么鬼。

    跟着，应彩儿自然也全程听到了蔡卓言打电话的内容，当听到最后那句话的时候，应彩儿真的差点就要没忍住，幸好又及时拼命捂住了自己的嘴。

    她还真没想到，在蔡卓言身上竟然发生了这样的糗事，还不小心让她给听到了，真是有意思。

    这事，轻轻摇了摇头，应彩儿随即就撑着马桶站了起来，刚才坐得太久让腿都发麻了，拉上“小内”放下长裙，她也慢慢走出了洗手间。

 第164章 这可是“福利”好吗？

    其实在《宝贝计划》里面有很多的夜戏，几乎占据了整部电影四分之三的进度，如果说那些室内的戏都还好一点，白天也可以把窗外的光线遮起来继续拍，但外景戏肯定就没办法了，必须要等到夜色暗下来之后才行。

    不过在三十一号这天晚上的跨年夜，剧组还没有不尽人情到非要让大家继续拍戏，所以今天晚上的拍摄计划全部被取消，因此符洛也带着高媛媛来到了维多利亚港湾，准备和很多人一起等待新年钟声的敲响。

    在零点之前，他还接到了秦小心从英国打来的电话，收到了妮子送上的新年祝福，隐隐约约的，符洛还听到了旁边姜若桃那叽叽喳喳的声音。

    要说起来今年夏天的时候，当秦小心跟他说要去剑桥大学留学的时候，符洛和家里人其实都非常反对的。

    毕竟这异国他乡的，一家人能不担心吗，而且英国又是一个不禁枪的国，这个世界上也不缺少那些变态与疯子，连小学生都有人敢拿把冲锋枪去突突，虽然这些事情也都是一些小概率事件，但真要遇到，那可真就没有任何的后悔药卖了。

    不过，最后他还是没拗过倔强的妮子，加上听说姜若桃也会一起去，这女人还偷偷给符洛透露了一点消息，才算是让他基本上放下心来，最后也就由着秦小心去了剑桥留学，有时候过度担心确实不太对，但符洛就是一种纠结的心态。

    “小洛，快到了！”

    终于高媛媛的声音的，又瞬间把符洛从小失神中拉了回来，然后他就听到整个海湾边，很多人都齐声呐喊了起来。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、零！

    咚！

    噢噢噢！噢噢噢！

    “媛媛，新年快乐！”

    当最后的钟声响起时，符洛立即给高媛媛送上了自己的新年祝福，2005年已经逝去，迎来了新的2006年，希望这是越来越好的一年。

    “新年快乐！”高媛媛也是微微的一笑，同样送上了自己的新年祝福。

    呜！

    下一刻，符洛豪不犹豫的亲上了高媛媛的柔唇，而怀抱中的佳人也热情的回应，这个时候无须多说什么，只要亲就好，因为他们是恋人。

    虽然这里人山人海的，但在这个时候已经没有人会去关注别人，因为很多恋人都这么做了，到是就挤在旁边的小米跟小良，略显尴尬的背过了身去，两条“单身汪”受到暴击一万点的伤害，我们不看，我们不看，我们不看……

    翌日上午。

    “这个是谢庭峰，这个是丹尼吴晏祖，这个是符洛，你们三个都是年轻人，就自己相互认识一下，我得先过去那边看看，喂，阿昌……”在《宝贝计划》的片场中，程龙草率的把三人分别介绍了一下，跟着就自顾转身跑到另一边指挥去了，陡留下符洛、谢庭峰和吴晏祖三人面面相觑。

    “你好！”

    “哈哈哈！”

    在沉默了几秒钟之后，三人竟然同时说出“你好”的开场白，这还真是巧之又巧，跟着三人又相视一眼的笑了起来。

    而三人的笑声也各不相同，谢庭峰是属于那种比较内敛的笑，几乎没有任何声音，外表看起来就像是很害羞似的，最后还不好意思的半低下了脑袋。

    吴宴祖呢，也是那种内敛的笑，但是没有谢庭峰那么过，至于符洛自己，其实和吴宴祖也差不了太多，当然他还是稍稍外放了那么一丢丢，如此看来，三人也算是都属于比较内敛款的，槿恢下就有了那么一丝丝同类人的感觉。

    “哈喽，三位大帅哥，你们在聊什么呢！”

    恰好在这个时候，蔡卓言那姑娘，又突然跑过来凑起了热闹。

    最后有了蔡卓言这个女人的加入，好似连空气都一下子和谐了很多，在四人中，除开符洛之外，其他三人明显是早就认识的，毕竟香江这个圈子这么大，更别说谢庭峰和蔡卓言两人还是英皇的同门师兄妹。

    其实谢庭峰和吴宴祖两人，今天是专门过来客串《宝贝计划》的，准备饰演一对有同性恋倾向押款员，然后误认为救宝宝的符洛和程龙是抢劫犯的戏码，还顺便调侃了一把已经拿到金狮奖的《断背山》这部电影。

    …………

    “小洛，喝口水吧！”

    等符洛刚刚拍完一条镜头过来休息时，高媛媛第一时间就递给了他一瓶拧开的矿泉水。

    “媛媛，怎么样，你还习惯吗？”等接过水之后，符洛又开始关心的问道高媛媛。

    “没事，你放心吧，我有那么脆弱吗？人家好歹也是个演员好不好，难道这点承受能力都没有吗？还有，你不用一有空就过来陪在我身边，会让别人笑话你的。”

    “他们爱笑不笑，你是我媳妇，我陪在你身边还有错了，这个我坚决不改。”符洛豪不在意别人的眼光，一把抓着高媛媛的手就坐了下来，然后还笑兮兮的说道。

    “看你那傻样！”

    见到符洛的“嬉皮笑脸”，高媛媛也忍不住的咬着嘴唇笑了笑，这个烦人的家伙，为什么总是让人那么喜欢，真的好讨厌。

    “嘿嘿！”符洛露齿笑了笑。

    先前他之所以会那么问高媛媛，还不是因为昨天发生了一件挺恶心的事情，一个可能是香江本地土著的工作人员，说出了一些带着歧视的话语，被人发现之后还公开叫嚣，虽然当场就让程龙给开除了剧组，但难免还是会让人心里有那么一点点的不痛快。

    本身他和高媛媛两人都是从内地来的演员，在这个不知道有什么骄傲的地方，自然是受到了一些隐隐中的排挤，当然剧组中绝大部份的人还是很友善的，只是有少部份不知所谓的东西而已。

    不过只要这些人不主动来找事，符洛一般都视这些渣渣为无物，毕竟他又人民币、美元什么的，那能都让别人喜欢，而且有些人似乎天生就喜欢主动犯贱，简直无人可挡。

    符洛的内心是强大的，他可以不用去在乎这些隐隐的东西，但高媛媛毕竟是个女人，他自然也怕女友会产生出一点敏感来，因此一有空的时候，符洛就一直陪在高媛媛身边，压根儿不去在意旁人的眼光。

    两人聊了一会儿，很快就有一个工作人员过来提醒符洛，马上就要拍摄下一条戏，同时还有一个女化妆师走到符洛的面前，开始帮他最后整理起妆容来。

    “阿洛，准备好了吗？你刚才就跑得很对，电影中就是需要表现出那种感觉，接下来这一条戏，你继续保持住就行。”等稍微整理好妆容后，满头灰白头发，还带着黑框眼镜的陈木圣，也随之走了过来，还如是说道。

    “我明白，陈导，放心吧！”符洛点了点头。

    话说这陈木圣，也算是一位不错的香江导演，也是程龙的一位老搭档了，虽然拍出来的作品也有一言难尽的时候，但整体上还是保持着一定的水准，尤其是比较擅长动作类的电影，像是《新警察故事》、《男儿本色》、《扫毒》这些电影，都是对方的代表作。

    “那就好，我对你也是特别的放心，和你这样的演员合作起来，直是太舒心了。”

    陈木圣这也算是有感而发，《宝贝计划》也开机了好几天时间，符洛的表现一直都很亮眼，把角色人物的本质抓得特别的准。

    陈木圣也是听程龙说过，符洛其实是有真功夫在身的，而且那身手比程龙都还要历害，但百达通这个电影中的角色，在设定上只是一个普通人而已，一个浑身冒着精气神的人，要把自身所有的特点都收敛起来，然后再演绎出另外一个人物来，他对符洛是真心表示佩服的，妥妥的戛纳影帝。

    一个小时候之后。

    “《宝贝计划》第33场，第一镜，第十五次，action！”

    符洛假装气喘吁吁的从左边弯道中跑进了镜头内，然右边的弯道内，由一个日本女演员靠诿魅占问窝莸幕车女，也慢慢骑进了镜头中。

    他看了一眼靠诿魅占危在对方的一声尖叫声中直接跨坐了上去，然后有点不接气的开口道：“我，我是警察，现在征用你的摩托车，追追追！”

    “什么啊？这不是我的车，我还在学啊！”

    “事成之后，我会叫警备署长或是运输署长给你一个牌照，快追！”符洛继续催促道靠诿魅占蔚馈

    “真的？”靠诿魅占瘟成弦彩且幌玻然后追问道。

    “真的真的真的，快追！”眼见前面挂着宝宝的押款车越跑越快，符洛急切的应道。

    “那好，你坐稳了！”说完之后，靠诿魅占瘟⒓淳图哟罅说挠兔拧

    而符洛……

    “cut，阿洛，你搞什么鬼啊，又来，人家都愿了，你倒是抓呀！”

    监视器后面，陈木圣又一次喊了停，本来他以为这一条会很轻松的就过了，那知道每次都卡在最后那个镜头上，符洛就是不敢去抓靠诿魅占蔚男兀让他也不知道说什么好，这可是福利好吗？

    “哈哈哈！”陈木圣此话一出，到是让现场立马一片欢腾。

 第165章 一抹纯正的绿色

    听到周围众人的笑声后，符洛是有点小尴尬的，瞧瞧这戏拍的，硬要让他去抓靠诿魅占蔚男亍

    话说这个想法还是程龙的提出来的，本来剧本上是没有的，最后为了增加一定的喜剧效果就给临时改了，他给程龙提过好几次建议，结果还是无疾而终。

    同样，还骑在机车上的靠诿魅占危也是红了红脸，虽然她是个日本人，但她还是能听得懂中文的，要不然怎么来香江这边混，本想隔着衣服被小帅哥摸一下也没什么，却没想到又被导演君给吼了出来，还真是有点小羞人。

    “嗯哼，那个，好了好了，大家准备再来一次！”

    接着，陈木圣也终于反应了过来，赶紧用转移话题的方式掩饰过去，他这话似乎说的有点毛病，毕竟在这大庭广众之下，靠诿魅占我彩歉雠人。

    不过陈木圣也是被ng十五次后给折腾的，虽然这里面也不全然是因为符洛不敢抓靠诿魅占涡氐脑因，也存在一些其他情况，而导致ng，但符洛不敢抓靠诿魅占蔚男兀还是要负主要责任。

    这时，先前因为有事离开了一小会儿的程龙，也重新回到片场，并主动对陈木圣开口问道：“陈导，怎么样，这一条过了吗？”

    “还没有，大哥，阿洛这小子老是不敢抓，你看要不取消这个镜头算了！”

    说句实话，陈木圣心里打一开始的时候就不太赞成这样改戏，但他也拗不过程龙，最后也只能听从对方的意见。

    “等等，我先把他叫过来，再说说看。”

    程龙没有马上回应陈木圣的提议，在说过一句话之后，跟着就对着另一边的符洛招呼道：“嘿，阿洛，快，你过来！”

    而这边的符洛，等听到程龙的招呼声后，不用想他也知道是因为什么事情，但没办法，他最后还是硬着头皮走了上来，心道也不能老是卡在他这里过不去，其实他也不是不敢抓靠诿魅占蔚男兀只是头一次遇到这种戏码，让他犹豫了几次而已。

    等走到近前，也不等程龙开始说什么，符洛就主动开口保证道：“程龙大哥，你放收，这一条，我一定抓！”

    “咳咳，那个，阿洛，我的意思是不小心碰到的，不是让你直接去抓靠诿魅占涡兀这样你懂了吗？”

    符洛直接来了这么一句话，到让程龙差点噎住，这话他怎么听着有点“猥琐”的样子，而这个想法是他提出来的，那就是他程龙猥琐？非要去抓靠诿魅占蔚男兀

    不知道为什么，就跟见了鬼似的，程龙现在越是这么想，心里就越觉得突然有点怪怪的，最后他实在是忍不住，当即就改口道：“算了算了，我估计你小子的女朋友在场，再拍你还是过不了，那这段戏就不改了，还是按照原来计划拍吧！”

    “啊……”

    程龙突然改变的态度，到是让符洛开始诧异了起来，什么鬼情况，先前他提了那么多建议程龙打死都没同意，怎么一下子又想通了？

    而旁边的陈木圣，同样觉得有点怪怪的，话说他认识程龙这么多年时间，可是很少看到对方主动改口的，还改得这么突然，改得这么莫名其妙，那先前的工作不是白白折腾了吗？图个啥呀？

    “小子，你别啊了，快点去准备准备，拿出你的影帝实力来，争取一条过，先就这样，开工开工。”

    这种情绪上的事情，程龙也不好多解释，还是赶紧岔开了话题了事。

    最后，等删掉这个抓胸的镜头后，符洛自然是轻松的就过了，其实他已经调节得的差多，就算继续抓……他也有信心能过。

    …………

    headshot!

    doulb-kill!

    multi-kill!

    剧组下塌的酒店房间内，符洛正在一台新买的笔记本上玩着“穿越火线”，然后把跟他1vs1单挑的胡人宗虐了一次又一次。

    是的没错，“穿越火线”这款游戏在半个月前就已经正式公测，并且在这么短的时间内，就已经成为了国内非常火爆的一款新游戏。

    而且胡人宗那个家伙，今天又打电话告诉符洛一个好消息，那就是他们的游戏公司已经和企鹅那边达成了合作运营的协议，相信有了企鹅这个庞大的用户平台，穿越火线必将创造前世的辉煌成绩，那可都是代表着大把大把的钱来着，让他突然就有了一种要发达的感觉。

    等聊完电话之后，胡人家那家伙还非要让符洛也体验一回游戏，看看还有没有什么可以改进地方，他就想着自己好歹也有30%的股份，偶尔关心一下还是很有必要的，免得被胡人宗这家伙抱怨。

    为此，符洛就专门让助理小良去帮他买了一台新笔记本电脑回来，等到今天收工之后，他就登上游戏体验了一回，然后发现“穿越火线”的画面和效果，基本上还是前世记忆中的那个“味道”。

    “符洛，你搞什么鬼啊？才一上手就这么历害，我刚一出来就被你杀了，还怎么玩啊！”很快，游戏屏幕中消息框内，就出现了一条胡人宗发过来的文字信息。

    “那是你自己菜，你能怨谁。”符洛也回了一条消息。

    “我去，跟你玩游戏真没意思，还有应秋那个家伙也是一样，跟你一样是个大变态，你说我长得没你们两个帅也就算了，我现在连打个游戏都打不过你们，老天爷为什么要这样残忍的对待我啊！”

    噗哧！

    “小洛，你这个好朋友真是有意思。”

    在这期间一直都站在符洛身后，并从后面抱着自家男友的高媛媛，在看到游戏屏幕上的信息后，终是没忍住的笑了起来。

    “好了，我觉得游戏做的很成功，你继续按照我当初做的策划，每隔一段时间就更新一个版本，增加一些新的玩法、地图什么的，这样子基本上就应该没有什么问题了，刚好我又有了一个新游戏的想法，等我抽空把策划案做出来，到时候再发给你，最后，新年快乐！我得下了，明天还得拍戏。”

    符洛一边在游戏中发送着消息，还一边回应高媛媛道：“嗯，对，这个家伙确实是个挺有意思的人，等以后有机会，我再介绍给你认识！”

    啪！

    等到敲下最后的回车键，符洛跟着就直接合上了笔记本，然后不再去管什么游戏，而是反身就抱住了高媛媛细腰，继续开口道：“媛媛，我不想玩游戏了，你觉得我接下来应该玩什么才好呢？”

    “我，我管玩什么，你先放开我，我要去……啊~~！！！”

    那知道高媛媛的话都还没说完，就发现自己被男友给一把抱了起来，跟着还被直接扔到了床上，然后她就看到符洛那个小混蛋又对着自己扑了过来。

    撕啦！

    让我们跟着节奏一起摇摆，一起摇摆……

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    …………

    翌日，拍摄继续。

    “撞我，撞得那么过瘾，我，我我，我也撞你屁股！”

    “好……哈哈哈！”

    话说，听到谢庭峰那结结巴巴的话语，吴宴祖刚刚说出一个字的台词，再一次的忍不住笑场了，对方的台词再加上脸上那副神情，让吴宴祖实憋不住笑。

    “哈……！”他这一笑，让旁边的谢庭峰自己也顶不住了，也马上跟着笑了起来。

    “cut，丹尼，你怎么又笑场了！”

    陈木圣也是又一次无可奈何的从监视器后面站了起来，这已经是谢庭峰和吴宴祖第十次ng。

    “对不起，陈导，对不起！”闻言，谢庭峰和吴宴祖两人也赶紧向着大家道起了歉来。

    最后这场戏，硬是又拍了好几次才算通过，期间笑声一直在片场响个不停，连符洛也不得不承认，他也被谢庭峰和吴宴祖的表演给逗笑了，话说那种平时并不搞笑的人，要是突然搞起笑来，还真的能笑死人。

    等拍完这条戏，谢庭峰和吴宴祖也算是结束了在《宝贝计划》中客串表演。

    等到要离开的时候，一直比较沉默的前者，竟然主动过来给符洛发出邀请道：“阿洛，晚上有个party，都是一些圈子内的朋友，像陈冠牺、张柏之、阿娇他们都会去，怎么样，有没有兴趣认识一下？”

    “额，那个可能有点抱歉，你知道的我晚上还得拍戏，咱们这部电影的夜戏又比较多，所以天天晚上都得赶戏，可能没办去玩了！”

    当从谢庭峰口中听到陈老湿的名字后，符洛怎么突然感觉到一抹纯正的绿色，就慢慢的漂到了对方头上呢？话说谢庭峰把陈老湿当成兄弟，但陈老湿却特么睡了张柏之，这是怎样一种剪不断理还乱的关系，不过人艰不拆。

    “没事，那就等以后吧！”

    见符洛没空去，谢庭峰也没再继续多说什么，虽然只是相处了短短两天的时间，但他觉得符洛这人还是挺不错的。

    更是这么年轻就拿到了让人羡慕不已的戛纳影帝，已经日渐成熟起来的谢庭峰，觉得多认识一点像符洛这样子的人，也算是一种对未来的投资。

    “行，以后肯定有机会的。”

    都说伸手不打笑脸人，既然谢庭峰都愿意主动结交，符洛当然也不会拒人于千里之外。

 第166章 没有对比就没有伤害

    程龙式动作电影最显著的一个特点，那就是灵活借用周围一切的物品，来营造出其特有动作喜剧效果，这可以说是一种标志，也可以说是一种束缚，当别的演员和程龙一起拍电影，一般之下还真的很难抢到大哥的风头。

    而符洛这次饰演的百达通，和他本身的性格是有一定的差别，对比起他的前两部电影作品，《青红》属于沉默，《大叔》属于内敛，这《宝贝计划》明显就要外放很多，稍为过一点就会特别浮夸，原版中的古添乐，有时候就会出现这种用过力的情况。

    此外，符洛还发现古添乐在演戏的时候，有一个糟心点，别的什么其实都还好，就是对方那脸上笑容，不管在那一部电影中，大家都会发现这哥们笑起来总是一副很尴尬的样子，就像有点心虚似的，也不知道是因为什么原因。

    不过古添乐本人在人品方面那是没得说的，默默做了很多好事，给贫困地区捐建了很多希望小学，这点还是很值得大家敬佩的。

    在回到百达通这个角色身上，电影前期绝对的渣男一个，明明都已经结婚了，还一心只想着泡一个有钱妞。

    最后，因为“小宝宝”的原因，突然又浪子回头了，虽然这转折来得有点太显突然，但《宝贝计划》本身就是一部彻头彻尾的商业作品，好像也不用去纠结那么多，只要大家看得开心就好，这也是程龙式电影的特色。

    就表演而言，符洛自觉自己还是发挥得不错的，这不他刚刚拍完一场和蔡卓言的对手戏，他在高级餐厅里面泡妞，结果被蔡卓言发现，最后反而理直气壮的教训了蔡卓言一顿，在得知对方怀孕后，还渣到让对方去把孩子打掉，那副嘴脸对于符洛来说，还真是一次不小的挑战。

    符洛更是在戏外，得到了女友高媛媛一句“渣男”的评价，他是应该高兴自己演得好呢？

    还是应该……

    反正就这样，时间持续的流逝，转眼之间就过去了两个月，《宝贝计划》的拍摄进程也来到后半段。

    当然，在这期间自然也发生过各种各样的小事故与故事，比如程龙摔到自己的大鼻子了，还被特技人员穿着铁制的道具鞋给踢进了医院，幸好最后也没什么大事，而程龙也是一天就之后，就主动出院继续开工，这份对电影的拼命精神，也是让人佩服。

    另外还有一场“男男”当街接吻的镜头，也是让符洛吃足了苦头。

    因为他要主动去亲程龙，还特么要嘴对嘴的亲，这次符洛真的是彻底怂了，他要承认那一刻的他是个low逼，矫情劲全部发作，完全对不起“戛纳影帝”的名头，连拿到百花影帝的李易锋他都比不上，甚至他宁愿脱光去和汤维决战《色戒》，好过和程龙……

    并且这场戏也是程龙临时改的，说起来在拍摄《宝贝计划》期间，对方的各种小想法那是一个接一个，偏偏剧组他最大牌，加上改过之后确实提升了不少笑料，所以包括导演陈木圣在内，也都只能尽量听着。

    好在这场戏，最后只ng了三次就过了，这里面自然是有原因的。

    因为符洛也不想因为他的原因就一直卡在这条戏过不去，所以他也是在一开始就灵机一动，给程龙提出一个想法来，换由对方突然跑过来亲他，然后他在猝不及防之下吓了一大跳，跟着抄起旁边的一本杂志就挡在两人中间，而程龙也就顺势亲到了一本杂志上的封面人物，日不落帝国的女王陛下，伊丽莎白二世。

    等到程龙听完这个想法后，也觉得他这是一个非常棒的想法，更鼓励符洛以后多提这样的意见，最后算是让他逃过了“男男”接吻的戏码，同时他也很佩服古添乐，这哥们也是豁的出去，看来他在某些“关键”时刻，还是有点太年轻。

    然而，等到拍完这条戏之后，只有对符洛最熟悉最了解的高媛媛早就看穿了一切，当着他的面就笑得上气不接下气的，让符洛都想把这女人拉到小巷子里面就地正罚算了，也让这女人知道嘲笑他这个男友的下场。

    此外，还有小宝宝小马修也是一个大麻烦，毕竟才是几个月大的婴儿，什么都不懂，又怎么会配合演戏，该笑的时候偏偏哭，该哭的时候又一直笑，绝对能折腾死人。

    最后弄到实在没办法，剧组就只能单独用一台摄影机一直拍着小宝宝，录下小马修各种各样的动作怀神情，最后再来进行后期处理，其他那些不需要露脸的镜头，就可以用一个仿真玩偶来替代。

    反正这期间，整个剧组就是这么“折腾”过来的。

    …………

    “咦，是陈老师，你好你好，真是好久不见！”

    在今天傍晚的时候，一个既不意外也意外的身影，突然出现在《宝贝计划》的片场中，在符洛看到对方的第一时间，他就主动热情的迎了上去。

    大家别误会，姓陈的人多得去了，别一听到陈老师就想到“陈老湿”，符洛口中的陈老师自然是陈保国这位陈老师，对方也算是对他有提点之恩，然后不意外，自然指得是他早就知道陈保国会来参演《宝贝计划》这部电影。

    “是啊小符，是好见不见了，你小子也是，啊……”

    话说，陈保国到是早就知道符洛也在这里，所以并没有太多的意外，反而有不少的惊喜，眨眼之间当初认识的那个小子就来了一个大变样，他只能说实力与机遇并重，对方也是恰好遇到了，最后还抓到了手里，这就是命。

    “那有，在陈老师你面前，我还有很多路要走，完全小字辈。”

    说白了，像陈保国这些老一辈的老演员，如果能一直混到现在的，那一个不是顶呱呱的实力派，老戏骨中的老戏骨，戏入老骨，符洛又怎能不心生敬重。

    就像他还认识的王钢一样，在记忆中某个叫《吐槽大会》的网综节目内，那一番挥洒自如的吐槽，各种惟妙惟肖的动作与表情，简直完爆整个《吐槽大会》其他所有的吐槽嘉宾，还顺便大秀了一把英语，连后来的张铁宁也得黯然失色。

    只不过，王钢会上这个网综节目，那可能还真是缺钱了，毕竟都六十多岁了，又意外生了一个儿子出来，这奶粉钱当然还是要多赚一点的。

    “做人谦虚对，但你也别过份谦虚，你小子现在是有实力的，咱们还是共勉吧！”

    拍了拍符洛的肩膀，陈保国最后又说了一句，然后见到另一边的程龙已经向着他这边走过来，他也准备主动迎上去。

    …………

    “你到底是什么人？”

    某间大厅内，一身黑色西装打扮的陈保国，霸气十足的坐在一张白色的长沙发上，那种黑白之间强烈的对比，使得对方身上的气势越发的强大，周围还站上了一圈的打手围着，而符洛和程龙两人则站在离陈保国三米开外的地方。

    “我只管要回我的孙子，其他的一切我都不管。”

    陈保国在说出这句台词的时候，还在手指上做了不少小动作，然后脸上虽然带着一丝笑意，但那种长久上位者的气势依然刺人眼睛，这一般人还真顶不住。

    “你知不知道失去了妈妈，这个孩子他有多可怜。”

    跟着，程龙也指了指刚刚被抱走的小马修，继续向陈保国力争道。

    “噢，可怜？那我死去的儿子就不可怜吗？建邦很小的时候，他母亲就去世了，我答应过他，要给他修一座建邦乐园，最后我给他建成了，我还答应了，要给他修一条赛车跑道，只可惜我只修到一半……”

    “他，他就被那个可恨的女人给害死了，你说，我已经失去了我的儿子，难道我还能失去我的孙子吗？这个孩子，是我现在活在这个世界上唯一的希望……”

    在说这一长串的台词的时候，从提到儿子时的低沉，然后提到女人时愤怒，最后到提到孙子时的悲怆，全都被陈保国演绎的淋漓尽致，那种表情，那种动作，让符洛也必须写一个大写的“服”字。

    这边程龙闻言后，双向前逼近了陈保国一步，继续说道：“如果你也有这样的感觉，可想这个孩子的妈妈，跟你的感觉是一样的，那你为什么要拆散他们？”

    陈保国和程龙这一前一后的表现，前者那是变化多端，各种细节都有，后者就要弱了很多，前后表情一致不说，连说台词的声音也没多大起伏，感觉就像在背书似的，四平八稳。

    符洛这可不是再故意黑程龙，他只能说没有对比，就没有伤害。

    当然程龙本身是动作巨星，在这个方面陈保国肯定也是拍马也追不上的，只能说各人有各人的专长，程龙的天赋在动作上，而陈保国自然在演技，这两者之间并没有处在同一条线上。

    “如果……他真的不是你的孙子，要怎么办？”

    这个时候，镜头终于切到当了一路背景板的符洛身上，在陈保国的激发下，他也拿出了自己的实力来。

    从“如果”两个字开始，符洛就压制着自身的情绪，毕竟刚刚才听到陈保国说出自己儿子的惨事，他理应受到一定影响。

    但逝者已逝，符洛此刻更担心的是小马修的情况，因此在说出最后“怎么办”的时候，那丝丝忧虑自然而然的随之散出，同时他还轻轻移动了一下自己的右脚，连尖脚也是朝着小马修被抱走的那方向，虽然他这个举动可能并不会被镜头捕捉到，但符洛还是做了，就是为进一步表现出他对小马修的担心。

    表面上，可能他的气势并没像陈保国那样外放和强大，不过却十分敦实，婉如风雨当中一直屹立不倒的小船，很坚挺。

    “cut，过了！”

    监视器后面，先前一直很紧张的陈木圣，终于重重吐出一口气来，话说刚才这段戏，他一直为程龙担心，这两位来自内地的演员表现力实在是太强，尤其是两人最后那句对话和眼神，如果换成其他人夹在这中间，肯定要被那气势的碰撞给憋死。

    也亏得程龙拍了一辈子戏，演技虽然不是那么精，但本身还是有强大的气场在，所以才能抗得住符洛和陈保国两人的气势。

 第167章 世姐

    “是小英吗？你能不能帮我一个忙，我现在好像遇到了一点小麻烦，我在，那个从我们住的酒店直走三条街有家咖啡店……对，谢谢，那我在这里等你！”

    三十分钟后。

    “喂，小英吗？那个你过来了吗？啊，噢噢噢，那你大概什么时候能来，不是，还要两个小时左右，那，那好吧，真是麻烦你了！”

    郁闷的收起手中的电话，张紫琳这会儿要还没明白过来是怎么回事，那她就真是个大傻瓜了，想想也对，模特这个圈子本来竟争力就大，怎么可能会有“友谊”这东西呢，这一刻，她觉得自己真是天真的可爱。

    同一时间，在韩国的一条购物街上，张紫琳口中的小英满不在乎的收起了手机，然后又随意的对着身边的一个伙伴开口道：“嘁，她以为自己是谁，自己丢三落四的，出门还忘记带钱包了，我又不是她的跑腿丫鬟，真是的，这还催上了，小婷走吧，我们先去逛自己的，等什么想起她了，到时候再说吧！”

    “对，我们继续逛我们的，械萌ス芩，长得漂亮又怎么样？哼！”两人果然是同一类人，小婷也满不在乎的接话道。

    而咖啡店中，张紫琳突然就忧虑了起来，话说这次来韩国外拍是公司组织，等拍完之后领队还给她们这些模特放了一个下午的假，然后等到今天晚上十点钟就要回国。

    没什么事做的她，就独自一人出来领略一下异国的风情，等走了几条街之后，发现这里刚好有一家咖啡店，就准备进来喝一杯下午茶，等到悠闲品尝完咖啡和甜品后，张紫琳才发现自己虽然带上了平时用的手袋，但似乎把钱包给……

    本来她第一时间是想打公司领队的，但随即又想到领队好像说过，下午有事要出去一趟，大概晚上七点钟才会回来，最后想了想，她就只好打了同队平时还能说上两句话的小英，结果却让张紫琳失望之极。

    她现在也知道，估计自己在等两个小时，小英还是不会来，诶，这个人呐还真不好说，难道她真的要在这里等到领队外出回来吗？天啦，张紫琳想想都觉得好郁闷，却没有任何办法，就不能吃霸王餐吧？

    “aiter，这边买单，谢谢！”

    符洛轻轻招了招手，然后用韩语让侍应生过来买单。

    话说，他这次之所以抽空来韩国这边，其实是为了大叔这部电影，一是看看电影的后期制作进度，二也是过来进行电影前期的宣传，因为大叔已经定在暑期档的6月6号，就要在韩国全面上映。

    现在电影的后期制作进度已经达到一半，估摸着在4月底或5月初的样子，就能完成全部的后期制作，这宣传工作自然要提上日程。

    “客人你好，两杯咖啡总共收你二万一千元，谢谢惠顾。”

    女侍应生脸颊红扑扑的回应道，心跳也特别的快，因为面前这位欧巴真的好帅，似乎还有一点点熟悉的感觉，但女侍应生一时之间也没想起来到底是谁，因此让她很是纠结。

    “麻烦，请帮我把后面这位小姐的账单一起算上，我一起结了。”

    虽然，符洛并不知道坐在他后面的人到底是谁，但姑娘先前全程说的都是中国话，还让他全都给听了个清楚，别的不说，对方肯定是个中国人无疑，在这异国他乡的，同为中国人符洛能帮一把，他自然就要顺手帮一把。

    “莫啊，噢，和七号桌一起结是吗？那好的，客人请稍等，我先去把账单给你拿过来。”

    女侍应生心里虽然有点诧异，但客人怎么说，她自然就要怎么做，等到路过七号桌的时候，她还偷偷瞧了一眼桌上客人，内，原来是个大美女呢？

    难怪帅哥欧巴会主动帮人家买单，真的好羡慕，不过这女人肯定整容了。

    “客人你好，两桌的账单加在一起是三万三千元，请问你是付现还是刷卡呢？”很快女侍应生就拿着两桌的账单，重新来了到符洛面前。

    “付现吧！”

    等说完之后，符洛就对着自己对面的助理李小良示意道：“小良，你拿四万给她付账。”

    “啊，四万？”

    听到符洛的话，李小良差点被自己的口水给噎到，两杯咖啡竟然要四万块，那他刚才几口就喝了两万块，什么鬼咖啡？

    “是韩元，昨天我们不是兑换了吗？”

    符洛一看李小良的表情，他就知道对方肯定是想岔了，毕竟平时花的都是人民币，下意识之中可能还没有反应过来。

    “噢，对，韩元，哈哈，洛哥，你刚才说四万，还真吓了我一跳，我还以为进黑店了！”

    跟着，李小良也是不好意思的挠了挠头，接着就从随身携带的包里数出了四张一万的韩元递给了女侍应生，同时又在心里暗道了一声，这韩国人的钱可真不值钱，喝两杯咖啡竟然要四万，那买两斤肉又要多少？

    而符洛听到李小良的话后，轻轻笑了笑，这小子还进黑店了，也是脑洞大开，不过他并没有说什么，又继续对着女侍应生开口道：“那个，不用找了！”

    “噢，谢谢客人，欢迎你下次再来惠顾小店。”

    女侍应生也有点小意外，看来欧巴果然是个很大方的人呢，直接给了她七千的小费，还有刚才欧巴说的是中文吗？

    有点奇怪诶？

    最后点了点头，符洛也没在再去管女侍应生，而是站起身并看向了后座，结果发现竟然空无一人，让他心里立即微微一惊，我去，该不会是逃单了吧？那这特么也太丢中国人的脸了吧？

    不过，符洛很快又收回了自己脑中的想法，因为有一个个头超高的苗条姑娘，穿着一身黑衣黑裤加黑色毛呢外套，正向着这个位置走了过来，脸上还带着淡淡的愁容。

    “哎，你，哎，你你你，你不是，那个那个……”

    当张紫琳从洗手间重新回来后，就突然看到一个年轻男人正在看着自己，恍然之间，她跟着又把年轻男人认了来，这不是那位戛纳影帝吗？

    “你好，我是符洛，刚才不小心听到了你的电话，实在是有点不好意思，只是因为在这里突然听到了熟悉的语言，就不由自主的关注了一下，还希望你不要介意，对了，刚才听到你似乎有遇到一点小麻烦的样子，所以单我已经帮你买好了，现在就可以随时离开了！”

    话说这黑衣姑娘长得可真高，符洛还暗自估计了一下，这身高怎么也超过了一米八吧，此外他还觉得这姑娘貌似有点脸熟的样子，好像是那位未来的“世姐”来着？

    “噢，谢谢你，我今天出酒店忘记带钱包了，真是有点尴尬，那个，你真的是符洛吗？”

    张紫琳到现在都还不太相信，他竟然在韩国的某间咖啡店里面，莫名其妙的邂逅了这位戛纳影帝？

    “对，我是符洛本人，如假包换，哈哈！”

    符洛这会儿也终于确认，面前这位高个姑娘应该是“世姐”张紫琳无疑，很年轻，漂亮的脸蛋上还停留着最后一丝青涩。

    “哇哦！那真是太巧了，让我有种没睡醒的感觉，那个，谢谢你了符洛，对了，我可以留一个你的电话吗？我没别的意思，我只是想等回头就把钱还给你，你看可以吗？”

    “这个不用了吧，只是一杯咖啡而已，都说相逢既是有缘，今天就当是我请你好了！”话说一杯咖啡，加上一些甜品，顶多也就一百来块的样子，符洛还不至于去在意这点钱。

    既然话也给对方提醒了，符洛也不准备再逗留，他现在还要马上赶去机场，因为航班起飞的时间应该也快到了，随即他就继续开口道：“那个，我还要去赶航班，那咱们就再见了！”

    等说完之后，符洛也没再管其他的，和李小良两人转身就离开了咖啡店内。

    “哎，符洛，你……什么嘛，嘁，明星就了不起啊，戛纳影帝就了不起啊，说走就走，真是没礼貌，哼！”

    到嘴的话刚一出口，张紫琳就发现符洛已经走出了咖啡店。

    真是的，好歹她也算是一个美女吧，现在主动要电话竟然被拒绝了，她真的只是想还钱而已，这不是多少的问题，因为张紫琳天生就不喜欢欠着别人的，要不然这件事情会一直留在她心里。

 第168章 奶茶

    京城。

    “符老师你好，我是今天的导演李慰然，很高兴见到你，这次可以和你合作真是一件让人兴奋的事情！”

    当符洛带着李小良和关晴晴两人，一起来到一家咖啡馆之外后，一个脖子有点短，脑袋有点圆，还长着一对招风耳，身穿灰色外套的年青男子，就非常热情的跑了过来，然后还主动给他打起招呼道。

    “噢，李导演是吧，你太客气了，我觉得你还是直接叫我名字吧，老师什么的我还担不起。”

    话说，符洛还真是第一次听到有人叫他老师来着，这确实有点不太习惯。

    “我说符老师你太谦虚了，你虽然很年轻，但实力那可是大家有目共睹的，对了，符老师你先进咖啡馆坐一会儿，也不知道怎么回事，今天要和你搭戏的女演员到现在都还没出现，我现在就去打电话催一催，还请你不要见谅。”

    “没事的李导，我可以等一等的。”

    既然都已经迟到了，对方明显也不可能马上就出现，现在不管怎么着急好像也没什么用，还是别绷得那么紧，而符洛这次总共从《宝贝计划》中挪出了三天的假，前两天都耗在《大叔》这部电影的宣传上，今天他是过来拍摄一条广告。

    其实，要算算符洛的代言并不多，甚至可以说是少得可怜，好像也只有美邦和萧邦这两个。

    当然这主要也是因为他不想什么代言都乱接，至少也要看得过眼才行吧，反而钱不是放在第一位的，毕竟有时候档次就跟节操一样，一但掉了，那肯定是永远也捡不回来的。

    看看唐国镪多历害的一个老演员，经常扮演伟人，结果也不知道是不是真的缺钱缺到急眼了，什么广告都敢接，都敢代言，像是什么不孕不育，还有什么脚气膏，更有某个挖掘机，尤其是最后这一个，简直被人直接就玩坏了，让唐国镪也是一言难尽，活生生被毁了一半。

    话说符洛这次代言产品的是优乐美，是的，优乐美奶茶。

    他也不知道这玩意怎么就提前出现了，没准也是被香飘飘那惊人的销量给刺激的，而且早在一个月之前，他就接到了助理经纪人关晴晴的电话，告知优乐美想找他代言，最后在考虑了两天之后，符洛还是接下了这个奶茶的代言。

    …………

    “司机师傅，麻烦你能不能开快一点，我有的急事！”

    一辆出租车上，一个长发飘飘，还带着点混血味道的漂亮姑娘，正一脸焦急的催促前方的出租车司机。

    “姑娘，我也不想耽搁你赶时间，但你自己看看外面的情况，堵车我也没有办法，毕竟我这是出租车，又不能飞，你说对吧！”

    听到后座漂亮姑娘的催促声，出租车司机也很无奈的摊了摊手。

    “那司机师傅，我能不能问你一下，从这里到我要去的地方，大概还有多远距离？”

    “这个到是没多远了，但也不算近，一直往前面直走三条街，然后左转，再走一条街，就到了你要去的地方。”

    出租车司机到也没有隐瞒什么，直接就把路线给指了出来，还非常的详细。

    “好的谢谢，司机师傅这是给你打车费，我就在这里下吧！”

    等听到司机的话后，漂亮姑娘咬了咬牙，又捏了捏拳头，在经过一番内心的争扎后，她最终还是决定用跑的方式赶去自己的目的地。

    “噢，要下，那就随便你吧，喂，姑娘，我还没找你钱……”

    “不用找了，我要赶时间。”既然已经打定主意，漂亮姑娘下车之后立即就开始小跑了起来。

    很快，十五分钟后。

    漂亮姑娘终于赶到了目的地，然后有点上气不接下气的看着前方的咖啡馆，还有外面的工作人员和机器，她确信自己应该是找对了地方，不过她整个人也累得不行，连心脏也在扑通扑通的跳得特别历害，她感觉自己就像是快要死掉一样。

    “那个，你就是郭碧婷吗？”

    “对，我是，我，我是郭碧婷。”

    “噢，我是这次的广告导演，我叫李慰然，看你这满头大汗的，到底什么情况啊？你知不知道你已经迟到了半个小时？”

    当李慰然看着面前这副模样的郭碧婷，就非常诧异的问道，本来他还想说对方两句的，但这会儿也让他重新给咽回了肚子里去。

    “李导演，你好，我早上遇到一点紧急情况，加上之后又堵车，所以我，我刚才是从四条街之外跑步过来的。”

    郭碧婷心里面也挺郁闷的，本来这次的广告拍摄，公司是有派经纪人和助手跟她一起前来京城的，但今天早上经纪人却突然生病发起了高烧，没办法之下，她就只能和助手一起把经纪人送去了医院，跟着助手继续留在医院中照顾，她则一个人独自赶过来拍广告，最后不出意料的迟到了。

    “跑……算了算了，我也不问了，你快去收拾收拾，然后赶紧化妆，别让人家符洛一直等你，也算是遇到一个好脾气的人，要换成别的什么明星，平白无故等你半个小时，早就发火了！”

    “噢，那李导演，我要去那里化妆啊？”偷偷向两边撇了一眼，郭碧婷又小心翼翼的追问了一句。

    “那个小丽你过来，赶快带着郭小姐去化妆，动作都放麻利一点。”

    闻言后，李慰然转头就对着一位有点微胖的姑娘大声喊了一句，跟着又回过头，继续对郭碧婷说道：“郭小姐，你跟着她一起过去就行！”

    “好的，谢谢李导演。”

    见状，郭碧婷也终于松了一口气，幸好这位李导演没有骂人，毕竟她的经纪人和助手都不在，要真出那样的情况，她都不知道要怎么去应对。

    …………

    “符先生，女演员已经到了，现在正在后边化妆，可能还要在等一会儿，对了，这是我们今天的广告词，你可以先看一下。”

    咖啡馆内，李慰然又来到了符洛面前，并主动送上了一页广告剧本，而先前“符老师”的称呼，也在符洛好几次的提醒下，又让他给换成了“符先生”，毕竟对方年龄比他小，但本身咖位又不低，总不能让他叫符洛“哥”吧，直接叫名字好像也不太好，最后李慰然干脆就用了“符先生”这个称呼。

    “行，我看看！”

    也没客气，符洛直接接过了李慰然递过来的广告剧本，等稍微的扫了一眼后，立即就让他惊讶了起来，心道要不要这么神奇。

    话说优乐美都提前问市了，连广告男主角也换成了自己，除开女主角不知道还是不是那位江语辰之外，这一页剧本上面台词，竟然和原版的广告一模一样，不管是谁写出来的，也说明了这个世界上本身就不缺少有才之人。

    “符先生，你觉得怎么样？”见到符洛大概看了一遍之后，李慰然又继续问道。

    “怎么，这广告词是李导你写的，别说，还真的挺有创意的。”

    闻言后，符洛也称赞了一句，要说起来，前世的优乐美能做的那么成功，“你是我的奶茶”这个梗，绝对是功不可没的一个点。

    “嗨，广告词不是我写的，是我们公司一个女文案写的，只是被我挑中了而已，然后优乐美那边也同意了这个方案。”

    李慰然实话实说，他还没有脸皮厚到非要把下属的功劳，强行安到自己的头上来。

    “李导，打扰一上，郭小姐的妆已经化好了！”

    正在这个时候，刚才那个李慰然口中的化妆师小丽突然走进了咖啡馆，然后在她身后，还跟着已经化好妆的郭碧婷。

    “好，知道了，对了符先生，我来给你介绍一下，这位是郭碧婷郭小姐，是从宝岛那边过来的，也是我们这次广告的女主角，两位可以先认识一下。”

    听到小丽的声音，李慰然就顺势停止了刚才的话题，并随之站起身来，然后就给符洛介绍起郭碧婷来。

    “郭小姐你好，很高兴和你合作。”在李慰然开始介绍的同时，符洛就跟着一起站了起来，等到介绍完之后，他也对着郭碧婷先微微晗首，然后又主动开口打招呼。

    而他也确实没想到，这次的广告的女主角竟然是郭碧婷，这位因为未来一个口香糖的广告，而让很多人所熟知的宝岛模特与演员。

    “噢，你，你好！”

    郭碧婷发现自己真的是完蛋了，在见到符洛后，她竟然莫名其妙的紧张了起来，连说话都开始有点结巴起来，真见鬼。

    其实，在这之前郭碧婷就已经知道，这次要和自己一起拍广告的男明星到底是谁，甚至她的经纪公司也都非常的重视，还专门给她派了经纪人和助手同行，要知道往常可是很少有这种待遇的，因为她的纪纪人可不止带着她一个艺人。

    而且郭碧婷本人，当然也是认识面前这位的，对方在宝岛那边，可是一直都有很高的人气，很多人都知道这位“小宝”影帝。

    “李导，既然都准备妥当了，那我们就开工吧，争取早一点收工，我晚上还要赶去香江那边。”符洛也没有去在意郭碧婷的反应，这位长着一张禁欲脸的姑娘，估计天生就是这种性子。

 第169章 这个世界上没有脏的话

    “小洛，我想你了！”

    符洛大概是半夜十一点钟抵达的香江，本来他是不想让高媛媛过来接机的，但没想到女友最终还是来了，等到两人加两人的助理小米、小良都分别坐上两辆出租车之后，高媛媛就顺势钻进了他的怀抱里，接着还柔声的表达着自己的想念。

    “嗯，媛媛，我也想你了！”

    用脸颊轻轻在女友的青丝上蹭了蹭，符洛就紧紧的抱着高媛媛，也是热情的回应道。

    “小洛，在你走了之后，我好冷！”跟着，两人静静的温存了一会儿，高媛媛又突然开口道。

    “冷？那我把你抱紧一点，不过你穿得衣服也不少啊？真有这么冷吗？”

    似乎再有十多天的样子，就要进入四月份了，天气也要慢慢变得暖和起来，高媛媛身上的衣服也并不少，所以符洛才有点诧异。

    “不是啦，我的意思是说，你走了之后，我一个人在香江感觉好冷！”见符洛歪曲了自己的意思，高媛媛又只好加重了一点语气。

    “我走了，你一个人好冷……噢，我明白了，怎么，是不是没有我给你暖被窝，你就觉得好冷了是吗？”

    符洛自以为自己已经明白了高媛媛话里的意思，就俯身在女友耳边，小声的调侃道。

    “小洛你是真笨，还是一根木头啊，脑子里面乱想什么呀，真是的，我的意思是没有你在剧组的时候，周围就突然变‘冷’了，现在你还没懂我的意思吗？”

    符洛身上的男人气息，让高媛媛有点发热，其实她的本意是想说，在男友离开《宝贝计划》的剧组后，那种强大的疏离感瞬间就增加了很多，话说有两人在的时候还不太觉得，等到符洛这一走后，高媛媛马上就有了强烈的感受，所以她才会说“冷”。

    “额，媛媛，虽然我很想说当他们不存在就好了，但这好像是一句废话来着，毕竟都是活生生的人，天天还都在周围转，怎么可能会不存在，不过你也不用担心，现在我回来了，你就有伴了，咱们再坚持十来天，我的戏份也差多就要杀青，到时候我们就可以回京城去了！”

    又抱紧了一点怀抱中的高媛媛，符洛小声的安慰了一句，原来这个“冷”是这个“冷”，不过什么时候，女友也玩起这一套来了，不会是跟他学的吧？

    “嗯！”

    高媛媛轻轻的应了一声，说起来也是奇怪，此刻在符洛回来之后，那种“冷”的感觉瞬间就减弱了很多，并开始慢慢变得踏实起来，也许这就是一种强烈的心里作用，而男友就是她的“药”。

    甫一想到这里，高媛媛连自己都要忍不住笑起来，而且她肯定是完蛋了，因为她对这个男人已经完全上瘾。

    …………

    时间匆匆而过，很快又过去了半个月时间。

    “老婆你现在怀孕了，这些重的东西就不要拿了，来来来，我帮你拿，我帮你拿……还有，你别老是皱着眉头，一直愁眉苦脸对肚子里面的宝宝不好。”

    一身黑白条囚服的符洛，殷勤接过了蔡卓言手上的黑色手袋，身体也微微弯曲，脸上也带着一点刚刚好的紧张之色，连整个人说话的语气也是平和中还带着点殷切的关心。

    因为他已经不再是以前那个什么都不在乎的渣男，小马修让他懂得了什么是爱，什么又是家人，现在蔡卓言和对方肚子里的孩子，才是他所有的中心点。

    “说什么呢，真是的，你才不好，医生说宝宝不知道有……哎呀，掉了掉了！”

    挺着个大肚子的蔡卓言正没好气的看着符洛，过程中又用手掌不停的轻抚着自己大肚，那知道她嘴里的台词都还没说完，塞在肚子里面的枕头就直接掉出来。

    “cut，怎么搞得还掉出来了，阿洛你在旁边帮个忙，把枕头给阿sa塞进去，再帮她把肚子重新给弄到刚才那么大，要不然一会儿就穿邦了！”

    见到拍摄过程中，突然发生了一点小意外，手中拿着一个扩音器的陈木圣，站起身来就直接大声喊道。

    “好的，陈导，我马上就弄。”

    闻言，符洛也赶紧应了一声，然后又接过蔡卓言刚刚从地上捡起来的枕头，正准备动手塞时……那知道片场中，突然就响起这么一句话来。

    “哎，我说陈导，你这话好像不对啊，可不敢让阿洛把阿sa的肚子弄大了，哈哈哈！”

    而说出这句话的人，正是王京王胖子，这胖货今天是来探班的，然后还顺便客串了监狱中的一个囚犯，这会儿却是抓着陈木圣话语中的一个漏洞，立即就开起了一个“荤玩笑”。

    “哈哈哈哈哈！”

    别说，在经过王胖子这么一提醒后，瞬间也让片场中的其他人，通通都给领悟了过来，然后跟着就爆发了一场大哄笑。

    而导演陈木圣也终于反应过来，马上就是一阵脸黑，这个该死的王胖子，你特么不多嘴要死啊，本来什么事都没有，现在这王胖子一多嘴，弄得他陈木圣说的话好像真的有问题一样。

    最后他也只能默默吐槽，这个世界上没有脏的话，只有龌龊的人，而王胖子就是这样一个人。

    同时，这边的符洛和阿sa两人，也是一脸尴尬，后者还红了脸，话说这没人提醒也就算了，现在真有人给点出来，让阿洛把阿sa的肚子给弄大这句话，确实歧义满满的样子。

    “哎，我说你个王胖子，把你的嘴闭上行不行，好好在那里当你的人肉背景板，废话怎么那么多，真是的，好了好了，大家都继续开工，阿洛，你继续塞你的。”

    关键时刻程龙站了出来，先笑着啐了王胖子一口，然后又招呼大工继续开工，并让符洛接着塞。

    “ok，大哥，是我多嘴了，我闭上我闭上。”

    王胖子猥琐的笑了笑，跟着也没再多说什么话，毕竟连程龙都开了口，他自然不便再继续开什么玩笑。

    而符洛在听到程龙的话后，也是一头黑线，“继续塞”这句话听起来，怎么还特么怪怪的，最后他只能强迫自己不要去乱想，再帮着蔡卓言重新塞好了枕头，并弄大了肚子……

    很快在十分钟之后，在一个“ok”的手势中，和一句“action”之下，刚才那个cut掉的镜头继续开拍。

    “说什么呢，真是的，你才不好，医生说宝宝不知道有多好，哎呀！”

    蔡卓言轻抚着大肚子，没好气的看了符洛一眼，显然对于符洛刚才的话有点不满意意，等说完后，似乎又突然想到了一点事情，就下意识的叫了出来。

    在这里，从手上轻抚肚子的动作，再到那种没好气的眼神和表情，和最后那句惊讶声，蔡卓言基本上还是完成的不错，虽然还是稍微有点不圆满，但基本上还是在水平线的。

    “老婆，怎，怎么了？”

    而听到蔡卓言的惊呼声，符洛则轻轻抬了抬手，跟着眼神又快速的扫过蔡卓言的大肚子，中间还有一个细微的抬升动作，然后又用关切的眼神，紧张兮兮的盯着阿sa。

    “差点忘记了，我还约了客户要开会。”

    蔡卓言抬手，并轻轻撩开自己的半截衣袖，然后看了一眼时间，才恍然的说道。

    蔡卓言这里的表演，如果搁在符洛这里，肯定是有点不合格的，因为对方看时间的动作稍微有一点假，但导演陈木圣都没有喊cut，他一个演员也操不了那些心，还是继续做自己的表演就好。

    “开会？是男的还是女的？”

    闻言，符洛瞬间就收回了自己先前的手势，然后很努力的想要保持着自己的平静，但眼神中丝丝的不放心，还是出卖了他此时此刻的心理状态。

    “这个世界上，不是男人就是女人啦，难道我只可以跟女人开会吗？”蔡卓言的脸颊上隐隐带着一点笑意，然后又用当初符洛对她说过话，原模原样的还了回去。

    “当然，不，不是啊！”符洛马上站直了身体，想要以此来表现自己的并不在乎。

    “空间啊！”而蔡卓言又加了一把火，依然是当初符洛对她说过的话。

    “是……是，我这里空间挺大的……”

    符洛用右手拨弄了一下自己左手的手指，两只脚也原地挪动了两下，跟着还挠了挠头，完全用身体语言表现出了他的强装不自在。

    话说，对于这个强制前后呼应的笑梗，符洛是觉得有点违和的，似乎显得太刻意了一点，当然他一直都记得自己只是一个演员，而不是导演，所以并不能按照他的心思来决定《宝贝计划》这部电影的走向，而是要看陈木圣和程龙两人的。

    会有这种状态，符洛也不知道是为什么，反正他最近在拍戏的时候，尤其是在和其他演员对戏的时候，总是会冒出一些自己的见解来。

    而且还怎么都挥之不去，让他似乎又有了一丝别扭的感觉，老是有一种想去强制扭转别人在他眼中并不合格的表演方式，可能有点像那次拍摄《包青天》时遇到的感觉。

    而这次，已经不用第二个“陈保国”来提醒自己，符洛也明白，他可能又触碰到了一条界限内的顶点，如果能继续突破，那么他的演技肯定会更上一层楼。

    “cut，过了！”

    看着监视器中画面，陈木圣满意的点了点头，跟着就大声结了这个镜头。

    符洛也赶紧甩开了脑海中的杂念，不管怎么样，这条戏一过，就代表着他在《宝贝计划》中的戏份全部杀青。

    虽然整部电影可能还需要十天左右，才能全部杀青，但符洛因为要去赶《黄金甲》的档期，他就请求程龙帮忙集中了一下他的戏份，对方也挺理解和照顾他的，最后就给符洛行了这个便宜。

 第170章 当陈老师遇到张小姐

    “干杯！”

    香江的某个大夜店内，符洛和众人一起举杯，因为他今天杀青的原因，最后在王胖子的撺掇下就来到了夜店，说是要为他践行，最后想了想符洛还是来了，毕竟在圈子里面已经混了这么久，他多多少少还是有点改变的，有些人情世故不可免。

    本来最开始是没几个人的，然后王胖子就打电话叫来了几个小女明星，阿sa又通知了好姐妹阿娇，刚好阿娇正好在英皇公司内，碰巧又让旁边的谢庭峰给听到了，接着谢庭峰又把张柏之给带上了，人数就像这样越滚越多越滚越大，最后竟然特么的滚成了一个临时派对。

    符洛反而被这一屋子内大部份都不认识的人，硬生生被挤成了一个边缘人物。

    在这一堆人里面估计也就只有王胖子年龄最大，这货到还没有完全忘记符洛的存在，所以就起身站起来带了一个头，又说了两句场面话，最后才有众人举杯的一幕，接着就开始三三两两各自聚成很多个小堆，各玩各的，各喝各的。

    “阿洛，来，我敬你一杯，等以后有机会我们再合作一次，你看怎么样？”

    等到坐下后，王胖子又单独敬了符洛一杯，还说出一句客套话，又顺便发出了一个临时邀约。

    “好啊，只要有合适的本子，合适的机会，我也很高兴和王导合作。”

    面对像王胖子这样的老油条，符洛还是多少留了一个心眼，客气中又加上了两个模棱两可的前置条件，免得这货真拿着鸡毛令箭，真给他送一个烂本子过来，难道他也要硬接不成？

    话说王胖子自从告别了香江电影的黄金时代，还出过什么好作品吗？显然没有，什么《澳门风云》系列，什么《大魔都》，除了大咖明星到底还剩啥？

    都让人特别怀疑王胖子手里，是不是有周闰发和刘德桦的果贷照片，不然这两位为什么会不顾一切的去拍烂片？

    好吧，开了一个玩笑，那么多大牌都愿意去拍王胖子的电影，大多数还是因为以前的老交情，人情世故搁在谁那里都不能豁免，刘天王不是也证实过这种事情吗？

    “那好，来，干杯。”

    王胖子也是个明白人，话一听就懂，但也没有再多说什么，他的行事风格就像他的身材一样，圆滚滚的，没有好处的事情，他可不会带上外在的个人情绪。

    “阿洛，这个是阿娇，应该认识吧，我们两个也来敬你一杯，对了，还要敬一下高小姐。”

    等到王胖子端着酒杯离开后，阿sa和阿娇又结伴走了过来，并同时向着符洛和高媛媛两人敬酒道。

    “好啊，阿娇你好，我是符洛，很高兴见到你。”

    符洛也干脆的应了一声，然后又和两女分别碰杯，最后还问候了一下阿娇。

    “阿洛你好，高小姐你好！”

    闻言，阿娇立即回应了符洛一句，并主动和高媛媛打了一个招呼，然后她心里多少还是有点小娇羞的，因为她很欣赏符洛这位影帝，当然并不是男女之情的那种欣赏，至少在知道符洛已经有女朋友之后，更是如此。

    “你好，阿娇！”

    伸手不打笑脸人，高媛媛自然也不能给自家男友丢了面子，也对着阿娇礼貌的笑了笑。

    最后等到阿sa和阿娇离开后，谢庭峰又带着张柏之接踵而至，相互介绍之下，大家也算是初步认识了一番，并且符洛看这两人的架势，估摸着已经好上了。

    在聊了两句之后，张柏之又在一句“失陪”下，转身去了洗手间，而谢庭峰则坐了下来，继续和符洛谈聊。

    在经过“顶包案”和“小白龙事件”之后，谢庭峰真的是受到了很大压力，也让他也慢慢醒悟过来，觉得不能再像以前那么轻浮，并且开始有意无意的为将来做打算，比如主动结交一些朋友，不再像以前那样对谁都不屑一顾。

    再有一个，谢庭峰确实已经和张柏之复合，受到某个让他一直流连女人的刺激，他都有了要和张柏之结婚的念头，像让那个女人看看，没有了对方会怎么样，他还是一样会幸福。

    …………

    “咦……”

    刚刚来到夜店的陈冠牺，突然就在走廊之中看到了一个穿不穿衣服都很熟悉的身影，心道也是够巧的，没想到这女人也在这里，想了想他就跟一起过来的伙伴打了一个招呼，然后快步向着那个身影追了上去。

    “哎呀……我，你有病啊，站在女厕所门口，不怕被人看到，还要不要形象了？”

    当张柏之刚上完洗手间，甫一出门就被立在旁边的陈冠牺给吓了一大跳，只好不停拍着自己的小胸脯，好缓解突然受到的惊吓。

    “放心没人，我都踩过点了，你有什么大惊小怪的，你身上那个地方我没看过，我电脑里面可是还留着证据的，对了，这里面还有人吗？咱们也有一段时间不见了，今天刚好有碰到，要不要一起进去找个刺激？话说在这里面，我还真没试过，怎么样？”

    陈冠牺猥琐的一笑，脑子里面突然就想到这么一个绝妙的主意来，觉得没准可以试试，他知道面前这个女人也是一个爱玩的人，可能会同意他的想法，随即就伸出一只手要去拉张柏之。

    “滚，试你大爷的，死扑街，回家找你老母去，我今天跟你说清楚，我们两人从今往后就什么关系都没有了，听懂了吗？还有，那些照片我不是早让你删了吗，你特么还留着干什么？今天你回去就删了，真是的，有病。”

    一把推开陈冠牺的手，张柏之没好气的怒骂了一句，如果说跟面前这人只是玩玩的话，那么她对谢庭峰还是有感情基础的，最近她也隐隐品到对方有结婚的念头，张柏之也不想在这个时候出什么岔子，要是真发生点什么意外的话，那她可就得不偿失了。

    最后，她自然也不忘警告一下陈冠牺，让对方把那些照片删掉。

    “哟嗬，今天脾气怎么这么大，你吃枪药了？照片删它做什么，全当留个纪念咯，我在里面也有出镜的，你怕什么，走吧走吧，你别装了，我们先进去再说。”

    陈冠牺不以为然的笑了笑，又抬起手准备去拉张柏之。

    “滚滚滚，你特么一天只知道想这点破事，还玩个屁的刺激，不是你跟你说了吗，从现在开始我们就一万两断了，就在也没有任何的关系，ok？”

    张柏之又次大力推开了陈冠牺的手，毕竟谢庭峰也在这个夜店中，她可不敢玩什么心跳。

    “噢，我明白了，看来传言是真的喽，你又和他好上了？我说你还挺搞笑的，你明知道他心里最爱的还是那个女人，你何苦呢？怎么着，现在还变忠贞烈女了？”

    “你以为你这样做，他就会全心全意爱你了，以我对他的了解，我觉得你真是有点痴心妄想，你信不信，我还敢打赌他们以后还会弄出事情来，那怕五年之后，十年这后，都一定会有的。”

    见到张柏之屡次拒绝自己，陈冠牺也终于品尝到一点东西来，这女人还真是挺搞笑的，自以为自己能抓住那位，只能说很傻很天真。

    …………

    而这边，已经和符洛聊了十几分钟的谢庭峰，眼见去洗手间的张柏之还没有回来，心下里也是有点奇怪，最后还是在一句“失陪”之下，就准备起身前往洗手间那边看看。

    …………

    “嘁，就算我痴心妄想，关你什么屁事啊？我自己的事情，我自己做主，轮得到你来管吗？你以为你是谁啊，别特么以为我们一起睡过，你就有什么资格了，艹！”

    那女人一直是她张柏之的禁忌，陈冠牺真是那壶不开提那壶，让她立即就恼火起来，直接就怒怼回去。

    “是是是，你说得对，我是没资格去管你的屁事，你以为我想管啊？真是不识好人心，好好好，断就断，不过我们好歹也有一场露水姻缘，再来最后一次，就在里面的洗手间，然后就做回普通朋友，可以吗，就一次，你不会真这么绝情吧？”

    其实陈冠牺的人生态度就是一个玩字，他才不想管那些乱七八糟的事情，他也不缺女人，把妹这种事情，凭他的脸，凭他的身份，简直不要太多，不过面前这女人是他遇到所有女人当中，最会玩的一个，所以他才一直抱有念想。

    “我……那个，不行不行，断都断了，还玩什么玩啊，他，他也在夜店里面，正陪一个内地人说话，这太，太冒险了！”

    见陈冠牺答应和她断，张柏之心下也大定，因此在面对对方最后一个要求时，她竟然犹豫了一下，不过最终她还是不敢玩这种心跳。

    “内地人，他什么时候开始有兴趣去认识内地佬了？哎，我们别管他，他肯定一时半会儿也聊不完，我们抓紧一点时间，玩的就是心跳，快快快……”

    眼见张柏之的态度有软化的迹象，陈冠牺又兴奋的笑了笑，再一次抬起手，就准备开始行动。

 第171章 反目

    啪！

    张柏之用尽全身的力气狠狠扇了陈冠牺一巴掌，跟着又愤怒的吼道：“edison，请你自重，我跟你说得已经很明白，我和庭峰他已经复合，你做为他的好朋友，竟然能说出这么不要脸的话，这一巴掌就算是给你一个警告，请你以后不要再说这些不着边际的话。”

    而挨了一巴掌的陈冠牺，却是有点懵逼，什么鬼情况啊？前一刻还好好的，怎么说翻脸就翻脸了？

    你特么要不愿意直说就行，难道老子还会强迫你吗，面前这碧池疯了吧？

    而打了陈冠牺一巴掌的张柏之，此刻的内心也是在狂跳不已，她当然没有疯，她只是被吓出了一身冷汗来。

    因为她意外的通过陈冠牺背后那堵银白色的金属墙，发现一个熟悉的身影正快速的向着这边接近，她也算是急中生智，直接给了陈冠牺一个大嘴巴子，还故意把话说得很大声。

    “你特么发什么疯啊？”

    接着，终于回过神来的陈冠牺，双手撑在墙上直接“壁咚”了张柏之，然后同样大声的吼了回去。

    “不要，不要，edison你不要这样，你和庭峰是好朋友，你不能这样的……”

    好歹也是一个演员，这一刻的张柏之演技超常发挥，双眼之中的泪水瞬间就飙了出来，脸上也全是惊慌失措之色，还不停的用小拳头捶打着陈冠牺，假装正在反抗。

    然后陈冠牺又一次懵了逼，一头的问号，完全不知道张柏之这个女人到底又搞什么鬼，又哭又闹的，不会真特么疯了吧？

    “我丢你老母……”

    这边，当谢庭峰听到张柏之的喊声后，心中立即就大吃一惊，跟着就飞快的跑了过来。

    结果就看到陈冠牺正把张柏之按到墙上，后者还在不停的挣扎和哭泣，这一切瞬间就让谢庭峰红了眼睛，随即他那里还管得了那么多，带着“老子冲上去就是一脚”的气势，直接把陈冠牺给踹倒在地。

    突然受到重重一击的陈冠牺，等从地上翻了一个身之后，才随之反应过来，原来是谢庭峰出现了，难怪张柏之这个碧池会突然大变模样，原来……

    只不过，这女人是怎么知道谢庭峰要过来的，特么的，这两个人该不会在给他下套吧？

    想着想着，这一刻的陈老湿，竟然开始凌乱了！

    “阿芝，你怎么样，你没事吧？”等一脚踹飞陈冠牺之后，谢庭峰马上就关心起张柏之来。

    “呜呜呜，阿峰，我好害怕，我要回家……”

    张柏之也是没想到，谢庭峰竟然一点也不顾和陈冠牺之间的兄弟之情，上来就是一脚，不过她也不想真把事情闹大，所以就想着赶紧把谢庭峰给引开才是。

    “好，我们回家。”

    见状，谢庭峰只好继续安慰了一句张柏之，然后又转身，再一欠给了陈冠牺两脚，这才准备重新护着张柏之离开。

    嘶！

    陡然之下又挨了谢庭峰两脚，痛得陈冠牺直抽冷气，然后他也离奇的愤怒了，先前挨一脚也就算了，因为他确实有点心虚，毕竟先前的言语是有点轻浮和大胆，但谢庭峰临走前又给了他两脚，这回陈冠牺就不能忍了，特么的。

    接着，他就快速挣扎着爬了起来，然后不管不顾的冲向了已经要走进夜店大厅的谢庭峰，这个时候的陈冠牺只想踹回去，其他东西在他这里，已经变得完全不重要。

    “艹，敢踢老子！”

    虽然陈冠牺的身体本身就有点虚，但经过这一路的助跑，力道自然也小不到那里去。

    所以谢庭峰在猝不及防之下，就被陈冠牺直接踹进了夜店的舞池中，还是脸先着地的那种，随之也马上引起了旁边人群的尖叫声，很快就空出了一小圈空地来。

    而这边，一击得手的陈冠牺得势不饶人，很快又扑了过去，更是直接骑在了刚刚翻过身来的谢庭峰身上，那姿势简直不是要太，要不是陈老湿已经挥着拳，对着谢庭峰的脸就打了过去，鬼知道这两人是在做什么？

    嘭！

    地上刚刚翻过身来，还没有太回过神来的谢庭峰，直接就被陈冠牺正中脸颊，然后他也下识意的一拳反击了回去，要说轮身体素质，陈冠牺可能还真比不上谢庭峰，所以这一拳陈老湿没能躲过去，还在重击之下有点头晕眼花的感觉。

    跟着，谢庭峰也借接这个机会，翻身农奴把歌唱，又把陈冠给直接压在身下，然后就狠狠……抽了上去。

    枉他一直把对方当成好兄弟，结果这不要脸的东西竟然敢打张柏之的主意，他今天也豁出去了，非要给这狗东西一个深刻的教训。

    “喂，你们不要打了！”

    这时，终于醒悟过的张柏之，也开始尖啸起来，声音中还带着哭腔，而且这回她是真的急哭了，她也是万万没想到，陈冠牺竟然完全不顾自身的明星形象，当着这么多人面都敢直接动手打人，真是疯了么。

    可此刻地上的谢庭峰和陈冠牺两人，明显已经打出真火，还已经相互纠缠在一起，你来我往的，谁也不肯放过对方，压根就听不到张柏之的喊声。

    接着整个夜店的舞池，都因为这个意外的变故而完全停摆下来，震耳欲聋的劲爆音乐也顷刻间就消失不见，然后所有人都看向了舞池中还在不断厮打的谢庭峰和陈冠牺，同时大家也都把两人给认了出来。

    不过，众人到也没有太过于大惊小怪，因为这家夜店的档次很高，安保方面也很严密，因此这里经常有明星过来玩，如果是这里的熟客，对于看到明星什么的，可能已经见怪不怪。

    再说了，一般能进到这里面的人，妥妥都是一些高等收入的人群，相对来说还是比较淡定的，现在看到场中扭打在一起的谢庭峰和陈冠牺两人，众人更多的也是抱着一种看热闹的心态。

    不过，挤在人群中的阿力此刻却变得兴奋无比，不为别的，因为他的身份是个狗仔，然后在不动声色间，阿力又慢慢找到了一个最佳角度，然后用手中专业的偷拍设备，把现场所有的一切画面都给记录了下来。

    话说他们这一行也是幸苦，有时候为了得到劲爆的新闻，也不得不付出绝大的代价来。

    像这次阿力也是看到王京带着一群明星进到了这里，因此他才忍痛花了大代价买通一个安保，并悄悄的混进了人群，就是想撞撞运气，希望能拍到一点什么劲爆的新闻来，都在他快要心生失望的时候，谢庭峰和陈冠牺这对他的“救世主”就降临了。

    虽然阿力并不知道，这两个貌似好的像兄弟一样的人，为什么会突然打起来，但这个问题并不是特别重要，因为重点在于两人已经打了起来，然后在看看旁边已经有点失态的张柏之，阿力就隐隐猜到了一点眉目。

    而此的大包房中，符洛和高媛媛正在跟阿sa和阿娇两人聊着天，在持续的谈话间，符洛时不时露出的一些小幽默，还让这对“双胞胎”一直笑个不停。

    不过，往往在两女开始笑的时候，符洛却在偷偷的吃着“苦”，因为某个可能有点吃醋的小女人，正一直面带笑容的关照着他。

    “不好了，不好了，打起来了，谢庭峰和陈冠牺两个人打起来了！”

    突然，一个符洛并不认识却穿得很骚情的女人，慌慌张张的就跑了进来，跟着还大惊小怪的嚷嚷起来。

    “什么，阿峰和edison打起来了？怎么回事，他们在那里？”

    骚情女人的话，瞬间就让整个大包房都安静了下来，然后所有人又对骚情女人送上了“注目礼”，最终还是王胖子第一个打破平静的问话道。

    “就在外面的舞池中，我也去上洗手间才看到的。”骚情女人虽然有一点点慌乱，但还是很快就回答了王胖子的问题。

    而王胖子得到答案之后，也没时间去管其他的，放下手中的酒杯就向着包房门口走了出去，众人见状，也都纷纷跟了上去，连阿sa和阿娇两人也不例外，这个时候她们也没有了继续聊天的心思。

    “嗯，都快到十点了，媛媛，我们也出去看看情况，然后再直接回酒店去收拾行李，一点钟的飞机，也差不多可以开始做准备了！”

    留在最后的符洛，到是没有急着凑上去看热闹，话说谢庭峰和陈冠牺两人能打起来，他不用猜也知道，最可能的就是因为张柏之的原因，难道是刚才小谢成功抓包陈老湿和张小姐不成，那这事就有意思了，绝对符合狗血定律。

    “嗯，我们走吧，其实我早就想走了，这里实在是太吵，不是很喜欢。”

    闻言后，高媛媛也干净利落的点了点头，她确实是不太适应夜店这种地方，想对来说，她还是比较喜欢安静一点的环境，至于什么打架的事情，高媛媛更是一点兴趣都没有，能在这种地方打起来，估摸着也是为了什么争风吃醋的事情。

    接着，等符洛和高媛媛带着小米、小良一起走出包房后，发现整个夜店的大厅都已经被控制下来，好几个穿着黑衣的大汉，正分别拉着鼻青脸肿还相互瞪着眼的谢庭峰和陈冠牺。

    而王胖子那货，正在跟一个长相还算儒雅的中年男子沟通着什么，也不知道两人说了什么，最后只看到中年男子轻轻的点了点头，估计应该是同意了什么条件。

    随后，王胖子又分别走到了谢庭峰和陈冠牺两人身边，也是不知道说了什么，反正陈冠牺突然就挣脱了黑衣大汉的控制，然后头也不回的离开了夜店。

    至于谢庭峰这边也差不多，只不过对方又汇合了张柏之，然后在一起结伴离开。

    不用多说，事情既然发展到现在这种地步，这个本来就是临时拼凑起来的派对，自然也没办法继续进行下去，最后又在王胖子这个组局的人的点头中，剩下的人也开始三三两两，又或是独自的一一散去。

    “阿洛，今天真是不好意思，没想到临时出了一点意外状况，本来为你举行的派对也只能半途而废了，你可千万别放在心里。”

    等到人群都走得差不多之后，王胖子和留在最后的阿sa跟阿娇又来到符洛面前，前者还给他道了个歉。

    “王导不用在意，这种事情谁也料不到，我还得谢谢王导你的款待。”

    确实是谁也料不到，连符洛也是万万没想到，谢庭峰和陈冠牺这两人，竟然会在这里打起来，前世可没听说过有这样的事情发生，估计多多少少和他这只“蝴蝶”还是有一定的关系。

    不管怎么样，最后几人又分别客气了两句，然后就各自分别在夜店的门口，而符洛和高媛媛，也要回到酒店去做临行前的准备。

 第172章 来，大王请上坐

    兜兜转转历时近两年时间的《神雕侠侣》，在3月17号正式登陆浙省教科台。

    顶着张计中的名头，还有黄小明和刘亦非这两大人气明星的助力，更有符洛这个影帝的友情客串，收视率自然是不用多说，虽然骂大胡子的声音依然很多，各种毁经典的无病呻吟也是源源不断，却依旧架不住电视剧的火爆。

    没错，在这里符洛竟然“被”友情客串了一回，毕竟在拿到戛纳影帝后，他这逼格好像确实提高了。

    但制片方又想借用他的这个名头当宣传，最后索性就改成了友情客串，更是出现在宣传海报上比较明显的位置，让他这个小配角突然变成了半个主演，这一波东风借得很溜，张计中也是老奸巨猾的。

    更让符洛有点无语的是，随着《神雕侠侣》持续播放了有十天左右，在网络上突然出现一股网友们自发的风潮，准备集体请愿让杨过放过自己的姑姑，成全“小龙女”和“甄志丙”这对姑姑与姑父，也是让人哭笑不得。

    而且因为这个原因，符洛也由此在“洛帝”的外号基础上，又多出了一个“姑父”的名头来。

    如果真要让他说句实话，符洛宁愿当“妹夫”也不愿意当什么“姑父”，因为“姑姑”听起来年龄就很大啊，可惜这种网友自发的事情，他也无力去阻挡。

    当然，网络上各种各样的纷杂的事情，符洛也只能一笑而过，他和高媛媛是凌晨回到的京城，然后在休息了半天之后，他又马不停蹄的赶来了北影制片厂，话说《黄金甲》剧组在这里已经开拍月余时间。

    像是周闰发、巩丽、刘夜、李漫、秦骏杰、倪大洪、陈瑾这些主要演员全部都已经进组，就只剩下符洛一个人没有到，他自然也不敢再耽误什么时间。

    等吃过中午饭，在下午两点钟的时候，符洛就带着助理来到了《黄金甲》片场。

    “我说你小子可算是来了，其他人在北影厂这里的戏份已经拍得差不多，现在都等着来配合你，你也是够大牌的，哈哈哈，开个玩笑，你比我想象中还来得早一点，好了，我现在也不跟你多说了，你先过去上妆，我这边还导着戏呢！”

    当符洛来进到拍戏的片场，张艺某刚好“卡”掉一个镜头，等发现他之后，马上就主动过来和他打起了招呼，还开了一个小玩笑。

    别看老谋子那张脸看起来一副很难接触模样，其实不然，只要不拍戏的时候，老谋子这个人有时候还是挺幽默的。

    “好的，张导。”

    瞅了一眼不远处的周闰发和巩丽两人，符洛到也没有急着过去打招呼，而是在一个工作人员的引领下，准备前去化妆。

    等来到化妆间后，符洛又看到了一个熟人，刘夜，对方也在上着妆，同时还在低头看着一份报纸，脸上带着笑，还不停的眨巴嘴，也不知道这货看到了什么新闻，让刘夜这么兴奋。

    也没犹豫什么，符洛当即就对这货大声打起招呼道：“嘿，烨哥，看什么呢，看得这么入神？”

    “哎呀，我去……哎，符大影帝，是你小子啊，看来你总算是出现了！”

    乍然听到喊声后，刘夜下意识的就转过了脑袋，然后发现是符洛后，也立即热情的回应了一句，跟着又继续回答道：“哈哈，没看什么，也就是谢庭峰和陈冠牺两人，好像为了争张柏之就打起来了，啧啧，两男争一女，这戏真够精彩的。”

    “是吗？”

    符洛也是没想到，昨天晚上才发生的事情，竟然这么快就上报了，还今天就传到了内地来，话说这效率也是够快的。

    “呐，你自己看。”跟着，刘夜二话没说，直接就把手中的报纸递过了符洛。

    “兄弟反目，为争女！”

    接过报纸后，符洛马上就看到这么一个醒目的大标题，还配上了一张谢庭峰和陈冠牺满脸怒容，中间还有着一道“闪电”决裂的图片，然后旁边还有一张张柏之痛哭流涕的小图，还配上了“你们不要这样逼我”的文字气泡。

    此外，下面还有几张谢庭峰和陈冠牺滚来滚去，你骑我，我骑你的配图，好似在述说着这件事情的惨烈。

    “就这事，烨哥，那你笑得那么开心干吗，好像你跟谢庭峰和张柏之都有一起合作过《无极》吧！”

    很快，符洛就把报纸扔回给了刘夜，话说他本人当时就在案发现场，已经不需要继续看什么。

    “哎，你真是那壶不开提那壶，《无极》现在都被挤兑成是‘中国第一烂片’了，你就别往我伤口上撒盐了，至于这两人，不是每个人都能成为朋友的，再说了，我只是以一个普通群众的身份来看这条八卦新闻，这样有问题吗？”

    说起来，当初在拍《无极》的时候，刘夜跟谢庭峰和张柏之的关系确实一般，属于是那种表面上的交情，根本就谈不上什么朋友关系，太傲，不是一路人。

    交朋友这种事情有时候还是要看人，就像他跟符洛一样，也就上次在戛纳见过一面，再见时却依然能相处得不错，物以类聚人以群分，这句话还是很有道理的。

    “喂，做人不能这么无耻！”这句话，符洛是用笑兮兮方式说的。

    “你这人不对，竟然敢偷盗‘名人名言’，小心陈导来找你麻烦。”刘夜也是瞬间秒懂这句话的意思，这还不是《无极》给闹出来的破事。

    “哈哈哈，要是让陈导听到‘名人名言’这几个字，我觉得他肯定要先收拾你，信不信？”

    话说整个娱乐圈的“逗比”不少，但邓抄和刘夜绝对算是其中的佼佼者，然后符洛竟然都认识。

    …………

    香江。

    “我丢……”

    坐在电脑面前，还一副鼻青脸肿模样的陈冠牺，在看到手中的报纸后，很是愤怒的一把扔了出去，还因此不小心把旁边一杯刚刚泡好的咖啡给弄洒了，结果又流到了电脑主机上，跟着又冒出了一阵青烟，屏幕也随之变黑，吓得陈冠牺也跳了起来。

    “我丢你老母……你个破机器也来欺负老子……”

    有点小惊的陈冠牺，骂骂咧咧了一句，然后又颇有点无奈的坐了下来，真是人倒霉了，喝口凉水都能塞牙缝，看来只能找个时间，让助理把电脑抱去修一修，看能不能重新恢复过来。

    …………

    北影制片厂。

    当符洛处理好造型，又换上一身黑底金纹的王子戏服后，就跟差不多装扮的刘夜，一起结伴来到了片场中。

    “嗯，不错不错，你这形象还真是没得说。”

    见到两人出现，张艺某很快也走了过来，先是围着符洛转了一圈，然后又满意的称赞了一句，顺便又对着旁边的刘夜开口道：“幸好你们两个演得不是亲兄弟，要不然，这形象差别就太大了！”

    张艺某这句话明显带着一丝调侃的味道，立即就让刘夜很委屈的回应道：“我说张导，你这话说得我好伤心呐，就像范老师说得那样，拔凉拔凉的，我长得也没那么差吧！”

    “是吗？我可没这样说，是你自己承认的，不过，我很欣赏你这种能认清自我的演员，不错不错，哈哈哈，好了小符，走走走，我先带你过去和大家认识一下。”

    张艺某笑侃了刘夜一句，接着也没在继续这个话题，转而就自顾带头，向着片场中的周闰发和巩丽那里走去。

    “来来来，我给两位介绍一下，这个符洛，饰演二王子元杰。”

    等张艺某的话音刚刚落下，一直跟着后面而来的符洛，立即就主动给面前这两位大咖打起招呼道：“发哥你好，巩丽姐你好，我可都是你们影迷来着，这次能和你们两位合作，真是非常荣幸。”

    “噢，你就是那个符洛？你真是让我好等啊，我都等了你一个多月了，看来你也是够大牌的。”

    特别出人意料的，面对符洛的热情气招呼，周闰发的态度却是非常冷淡，言语之明显带着丝丝不满之意。

    此话一出，站在周围的人，不管是巩也好，还是张艺某也罢，又或是更后一步的刘夜，都有点微微吃惊起来，心道怎么着，难不成周闰发还要当场给符洛耍个大牌不成？

    而符洛初听这话，也是有那么一瞬间的错愕，不过眼神不错的他，很快就在周闰发冷冷的脸上，发现一丝促狭的笑意，隐约也明白到一点什么。

    “儿臣来迟，请父王恕罪。”

    在张艺某正要开口说点什么的时候，符洛把两只宽大的袖子狠狠的一撩，气势迸发而出，双手并拢打直，再半躬身的给周闰发行了一礼。

    “哈哈哈，影帝就是影帝，你这反应能力也是历害，而且气场逼人，我都要给纳头……就拜，大王应该让你来演，来，大王请上坐。”

    等看到符洛快速的反应后，周闰发的冷脸顷刻间就变成了一张笑脸，还立即从演戏用的那张大椅子上走了下来，又因为走的太急还差点摔了一跤，踉跄之下刚好又抓住了符洛的手臂，顺势而为，周闰发又将就对着符洛做出了一个请的手势。

 第173章 所以我一般只看脸

    “张导，我能不能请个假，我感觉我的脸好像受伤了，我想去医院看看，请你批准。”

    周闰发一口一个影帝影帝的，让符洛真的有点“方”，没想到发哥竟然是这样子的发哥，他也是灵机一动，很快就想出一个应对的办法来。

    “啊，你脸受伤了？不是，噢……我明白了，我说你们两个啊，竟然还玩起来了，哈哈哈！”

    老谋子自然也不笨，虽然疑惑了一句，但很快又反应了过来，脸受伤了，不就是被打脸了的意思吗？这既算是一种机智的应对，也可以当成是符洛谦虚之意，一语双关。

    “哈哈哈，好一个符洛，小洛，要不我以后就叫你小洛吧，你这小子真是个有意思的人，不错不错。”张艺某能很快明白过来，周闰发自然也不差，也让他更加觉得符洛这个年轻人，很有意思。

    其实，最初听到元杰主个角色会有一个戛纳影帝来出演时，周闰发就已经特别的注意了起来。

    要说在去年的时候，他自然也是听说过内地有一个特别年轻的男演员，拿到了新一届的戛纳影帝，但他当时也并没有太过于关注，只是存有一个简单的印象而已。

    因为周闰发觉得，如此年轻就能拿到这种国际大奖的演员，多半是那种类型演员，也可以称之为“本色”，通过这种方式拿影帝的情况并不鲜见，例子也不是只有一个两个。

    在说先前，周闰发确实起了一点小玩心，然后符洛的临场反应却是让他非常惊讶，那动作，那神情，那气场，那戏感，绝对配得上戛纳影帝的头衔，同时也说明了，对方并非是他想象中的那种演员。

    “哈，发哥你太客气了，和你比起来，我还有很多进步空间。”

    “小洛，你这话说得到是好听，不过实力这东西可不是按年龄来比较的，比年龄你肯定是比不过我的，其他的你也不要太妄自菲薄，好了，希望接下来我们能好好的合作一回。”

    谦虚能使人进步，符洛自身的态度端得很正，不骄不躁的，周闰发表示很欣赏，他这一生见过太多的年青演员，还真是第一次遇到像符洛这种，头回见面就能让他感到惊喜的人，很是难得。

    随后，等到和周闰发寒暄完之后，巩丽也走上前来和符洛聊上了几句，一时之间这初识的气氛，变得十分和谐。

    此外，还有李漫和秦骏杰两人一直游离在外围，也不知道是不是摄于这边无形的气场，期间一直也不敢主动凑过来，直到张艺某主动招手的时，这两人才结伴走到了近前。

    “符洛老师好，我是李漫，很高兴见到你！”

    “符洛老师好，我叫秦骏杰，很高兴见到你！”

    “那个，我应该要比你们大一点，不介意的话，就把老师改成哥吧，这样听着习惯一点。”

    每次听到“老师”这个称呼，符洛都有一点浑身不自在的感觉，而且以前他遇到演员几乎都比他大，今天总算是遇到两个比他小的了，也可以名正言顺的当回前辈，虽然可能也小不了太多，但小一岁也是小。

    “好的，符洛哥！”

    李漫到是打蛇顺棍上，马上就改了口，挺有心思的一个小姑娘，只不过在符洛的记中，这姑娘的未来一直越混越差，也不知道是什么原因。

    至于秦骏杰好像也没好到那里去，到是成功把“小雪”给追到手了，算是狠狠露了一把脸，然后也开始慢慢有了不错的发展，话说这算吃软饭吗？

    这也让很多喜欢“刘星”和“小雪”cp的人，肯定很失望，不过“刘星”和“小雪”在《家有儿女》中，好像是兄妹关系吧？

    不管怎么样，等到符洛和今天在场的演员都有了一个初步的认识后，现场的拍摄自然要继续进行下去，他也主动来到休息区，并找了个位置坐下，然后开始慢慢看起自己的剧本来，可能是因为他才刚刚进组的原因，所以他今天的通告就只有一场戏，没准张艺某也是考虑到要让他先找找感觉。

    “洛哥，有电话。”跟着，没看多久一会儿，助理小良又把符洛正在震动的手机给他递了过来。

    咦，黄小明？

    等接过手机后，符洛就看到这么一个名字来，虽然有一点小意外，但他还是很快就接通了电话道：“喂，你好，是小明哥吗？”

    “喂，小洛，对，我是小明，你现在有空吗？”

    “怎么了？小明哥你什么事情吗？”

    “那个，我现在和刘亦非两人正在上《快乐大本营》宣传《神雕侠侣》，呆会儿可能要和你来个电话连线，就想问问看你方不方便？”

    “噢，电话连线，怎么着，现在还要事先通知一下吗？还有，出了上次邓抄那事后，你竟然还敢找我连线，哈哈哈！”

    听到黄小明的话，符洛心下有点诧异，上次邓抄和他连线的时候可没有事先通知过，结果还害得他说错了话。

    “嘿嘿，这事我也听何老师说过，好像也是因为出了上次邓抄那件事情后，节目组才决定以后再玩这种电话连线的时候，必须要事先沟涌一下，就怕出现什么岔子，这里面你绝对功不可没啊！”

    “真的假的，那我是应该‘荣幸’吗？哈哈，好吧，我现在有空，你什么时候再打过来？我又需要配合说什么话？”

    “我看，好像马上就要继续录了，可能在十分钟之内打过来，到时候你只要说出‘你要你我吃饭’就可以了！”

    “请你吃饭，行，那我等你电话。”

    “好的，那小洛，就拜托你了！”

    等挂掉电话后，符洛轻轻摇了摇头，其实像这样的电话连线，可能对于观众来说是喜闻乐见的，大家就喜欢看到这种明星与明星之间的沟涌，只不过现在进行事先沟涌过了，好像有点缺乏诚意啊？

    很快，大概只等了五分钟的样子，黄小明的电话就再次打了过来，符洛也没犹豫，接通电话就开始演起戏来。

    “喂，是小明哥吗？”

    “是的，姑父，我是你的侄子杨过。”

    “哈哈哈，小明哥，这些网上的事情，你也当真啊？”

    黄小明竟然来了这么一句开场白，符洛到是真乐了一下，也亏得黄教主这货叫得出口，为了录个节目也是够拼的。

    “哎呀，这事让我很郁闷吧，小洛，那你不得补偿我一下吗？”

    我了个去，黄教主要不要来得这么“干”，竟然一句话之后，就特么直接奔主题了？

    “哈，这事不能怪我吧？小明哥，我觉得你应该去找网友才对，好吧好吧，我回头请你吃顿饭，算是弥补一下你受伤的小心灵。”

    虽然确实有点“干”，但说都已经说出来了，符洛也只能继续配合下去。

    “我宣布，黄小明挑战成功，哈喽哈喽，‘姑父’你好，我是《快乐大本营》的主持人何炯，刚才我们是在做一个游戏，就是让黄小明和你电话连线，然后需要你说出‘我请你吃饭’这句话来，就像邓抄那次一样，‘姑父’你听懂了吗？”

    当符洛说出需要配合黄小明的那句话后，电话中跟着就响起了何炯的声音，对方还费心费力的给他解释了一番早就知道的事情，也是“敬业”。

    “额……大概听懂了，不是，我说你们的胆子好大，竟然还敢跟我电话连线，我刚才没有说错什么话吧？”

    该配合你演出的时候，符洛不会视而不见，所以他继续配合着这个无聊的游戏，声音还拉得特别长，好增加一点情绪效果出来。

    哈哈哈哈哈！

    符洛这话一出，电话中立即响起一片现场观众的笑声来，这些人还真是“单纯”的可爱，你一说，他们就信了。

    “哈哈，这次应该没有，不过你现在也可以把黄小明的秘密说出来啊？现场的观众，你们说对不对！！！”

    “对！”

    还是何老师会玩，竟然在现场玩起了互动，想了想符洛也决定爆点假料出来，跟着就接话道：“何老师，这样不太好吧，我怎么能把小明哥半夜三点还进张制片房间的事情给说出来呢，这样不太好，这样是不道德的。”

    “哎，我说姑父，我还在旁边呢，你可不要诬陷我，我明明是半夜一点钟才去的张制片房间，好吗？”黄小明的反应到也挺快，还主动配合了一下。

    哈哈哈哈哈！

    现场观众也不真是傻子，黄小明此话一出，众人就知道符洛是在开玩笑，但众人还是止不住的大笑了起来，还有主持人谢那也是笑得特别夸张，整个人完全收不住自己，让在电话这边的符洛都能听得到，这主持功力也是没谁了。

    “小明哥，我能不能不要叫我‘姑父’，我宁愿当你‘妹夫’更好，对了，你有妹妹吗？”

    灵机一动，借着这个机会，符洛想把“姑父”这个外号给甩掉。

    “我没有亲妹妹，不过我可以把我表妹介绍给你，你看怎么样？”听到符洛的话，黄小明也是稍微愣了一下，不过反应也不算慢，很快就继续接上了话头。

    “那表妹漂亮吗？我是一个比较肤浅，又没什么内涵的人，所以我一般只看脸，再问一次，表妹漂亮吗？”

    符洛又继续侃了一句。

    哈哈哈哈哈！

    随着符洛此话一出，又是一轮现场观众的爆笑声传来，其实，期间一直都有笑声，只不过这次笑得比较大声而已。

    “好吧好吧，我是开玩笑的，好像说得也差不多了，那我也不打拢你们继续录节目了，我就……”

    “哎，小洛，你等一下挂电话，我还要跟你说两句话。”

    那知道符洛的话还没说完，何老师带着点急切的声音，又突然传了过来。

    “好啊，何老师你说。”

    符洛虽然不知道何炯到底想搞什么鬼，但就凭两人好朋友的关系，他自然也愿意继续配合一下。

    “哈哈，其实也没什么事，我就是想让你给我证明一下，我们真的是认识的对不，我在节目里面说过好多次，他们都不相信我，我现在要当面向他们炫耀一下。”

    《快乐大本营》现场的何炯，在说出这句话的时候，还对着现场观众和镜头做出了一个“你们看怎么样”的表情来。

 第174章 “亮点”与“槽点”

    “我……”

    “何老师，符洛他犹豫了，他犹豫了，哈哈哈！”

    听到何炯的话后，符洛刚刚张口说出一个字，电话另一头又突然传来了谢那的插话声，让他都不知道要怎么来评价，话说这个梗也接得太“硬”了吧？

    这简直就是为了搞笑而搞笑，看来“坡姐”这个外行人，在主持界还急需锻炼啊。

    而这边，《快乐大本营》舞台上的何炯也有一丢丢无言，不过他和谢那本身就是好朋友，对方更是他带进《快乐大本营》的，所以他也明白谢那只是特别想努力证明自己而已，就是略显急躁了一点，但不管怎么样何炯还是要给兜回来。

    “哎，小洛小洛，你不要在关键时刻掉链子，我大话都放出去了，你可千万别打脸，咱们做人要诚实的。”

    “对对对，何老师你说得对，做人要诚实，那我不认识你……”

    哈哈哈哈哈！

    此言一出，快本现场又是一阵爆笑声响起。

    符洛也突然发现，这种方式的“表演”，可比真正的表演累多了，人生如戏，竟然全特么靠“装”，而不是演。

    不过，他还得继续“装”道：“哈，那个，刚才我开了个玩笑，其实我跟何老师两人经常一起到朋友家去蹭饭，确实是非常好的朋友，接下来应该不需要多说什么了吧？”

    “哎，小洛，你笑什么呢？笑得这么开心？”正好这个时候，刘夜这货又突然走了过来，也不管他是不是在打电话，张口就问道。

    “我在录节目，现场电话连线，你要不要过来和大家打个招呼？”

    刘夜的大嗓门，显然已经通过电话传到了快本现场，符洛干脆就把免提给直接打开了，接着果然有一阵欢呼声立即传了过来。

    “好啊好啊，没问题，对了，是什么节目？”刘夜本身也是一个爱热闹的主，一听到在录节目，马上就凑了过来。

    “那个，是《快乐大本营》。”

    “快……”

    当刘夜一听到“快本”就愣了一下，如果说他现在最不想听到的名字，“快本”绝对算一个，因为他刚刚才和谢那分手没多久，而对方就是这个节目的主持人，这特么就有点尴尬了。

    但此刻箭在弦上，又不得不发，刘夜也只能硬着头皮继续开口道：“大家好，我是刘夜，向大家问好。”

    而快本现场，因为听到刘夜的声音，立即又引来了一阵欢呼声，唯一有点僵住的就只有谢那了，此时此刻她也是有点尴尬的，毕竟两人曾经那么要好，可惜往事如烟，如今已成路人。

    “哈哈，刘夜你好，我是《快乐大本营》的何炯，哎，你现在和小洛在一起，那你们是在拍戏吗？”

    何炯也算是一个知道内情的人，就赶紧主动站了出来接话。

    “啊，对对对，我们正在合作张艺某导演的新电影，还希望大家多多支持一下。”

    “对了，我也要插句话，我要强行打个硬广告，我现在和刘夜拍的这部电影叫做《满城尽带黄金甲》，可能会在春节期间上映，到时候大家一定要去看，好不好？”

    符洛虽然并不知道刘夜和谢那两人真正的内情，但他看这货的反应就知道，这会儿应该是掰了，他也不想对方太过为难，就主动把话题接了过来，顺便再小小的利用一下。

    “好！！！”现场的观众到也挺配合的。

    “好了，时间有限……”

    何炯也很默契的在关键时刻，果断结束了这次电话连线，免得又生出什么事来。

    “喂，你什么情况啊？怎么是这个破节目？”等到电话终于挂断后，刘夜马上就吐槽了起来。

    “干吗？明明是你自己一头撞进来的，还赖我啊？对了，我得看剧本了，你别打拢我了！”符洛摊了摊手，有点好笑的看着刘夜，这货至于吗？

    “得，算你小子狠……”

    见状，刘夜也没再多说什么，他只是有点没想到而已，所以多少受到了一点冲击，因为他现在对那个女人，这心里还是有点“怨”的。

    …………

    “《黄金甲》第122场，开始！”

    富丽堂皇的王后寝宫内，四个龙套太监弯腰行礼，并放声高喊道：“杰王子殿下到。”

    而符洛则下扣着双手，然后踏着轻快的步子，迅速的走进了寝宫正屋，此刻他不再是一个征战沙场的将军，只是一个思念自己母亲的儿子而已。

    卸下一切伪装，所有外面的霸气，顷刻间荡然无存，眼神中虽淡却包涵着思念之情，更是在不知不觉当中流露出来。

    坐在监视器后面的张艺某，也忍不住的点了点头，符洛这种情绪抓得很准，让他很认可，他虽然已经不是第一次看到符洛表演，但以前都是武戏，而且还特别的少，让他很难关注到更多的情况。

    然今天，符洛这甫一出场的表演，立即就张艺某感受到了不一样的东西，普通人如果不仔细去观察，可能就会觉得好像也没什么特别的，但老谋子做为一个专业人士，这感觉自然又不一样。

    不是有一句话叫着，外行看热闹，内行看门道么，可不就是这个理。

    “元杰！”

    正屋内的王后巩丽，在听到太监的喊声后，立即就放下了手中的刺绣，甚至在脱口而出的声音中，还带上了一丝破音，满满的情绪。

    “儿臣拜见母后。”

    迅速走到巩丽面前，符洛没有撩袖，也没有任何迟疑，顺势就单膝下跪，又躬身行礼。

    巩丽也是个老演员了，情绪什么都很到位，这隐隐的泪水说来就来，然后一把扶起了地上的符洛，思念之情也迸发而出。

    “母后，儿臣三年未见母后了，母后可好？”

    符洛的身高肯定是要高过巩丽不少的，所以等他站起来看向对方的时，最先入眼的竟然是那对挤出来的“白晃晃”，差点让他出了戏。

    难怪《满城尽带黄金甲》会被人形容成《满城尽是圆滚滚》，这既是一个“亮点”，也同样是一个“槽点”，也不知道唐朝人是不是真的都是这么穿的，是该说老谋子尊重历史，还是在打擦边球呢？这好像还真是一个问题。

    “我很好，你呢？”

    轻轻拭了一下眼角的泪水，巩丽又轻抚上符洛的脸颊，发自内心的关心问道。

    “孩儿时时刻刻，都在思念着母后。”

    符洛的眼神也开始微微波动起来，电影中他是个致孝之人，很多事情的出发点，都是在为自己的母后考虑，而且母子之情，绝对要远远高于父子之情。

    “你幸苦了！”

    “孩儿不幸苦。”

    在两句台词后，巩又一把抱住了符洛，跟着鼻子还抽了一口气，三年未见，三年思念，骨肉之情似乎全都化为了这一抱。

    “停，过了！”

    看着监视器内的画面，张艺某满意的点了点头，两人的情绪都很到位，巩丽不用说了，已经拍了这么长时间的戏，早就已经融入氛围中，到是符洛这入戏的速度让他惊讶，竟然一条就过了，好像这还是《黄金甲》开拍以来的头一遭。

    …………

    三天后。

    “我是你的什么？”郭碧婷一脸期待看着符洛问道。

    “你是我的优乐美啊！”摇了摇手中的奶茶，符洛爱意满满的回应。

    “啊，原来我是奶茶啊！”郭碧婷露出一个不太满意的表情。

    “因为这样，我就可以把你捧在手心了！”符洛双手捧起手中的优乐美，再次向着郭碧婷表白。

    而郭碧婷闻言，则露出了一个娇羞的笑容。

    “爱她，当然要优乐美！”最后这个镜头，符洛自然则是对着镜头说的。

    在京城某一商场中，临时舞台后方的超大的屏幕上，正播放着这么一条广告。

    是的没错，这就是符洛和郭碧婷一起拍摄的优乐美广告，在先前的代言签约仪式之后，喜之郎还在京城这边举办了一个盛大活动，用来宣布“优乐美”的出世。

    等广告播完后，一个现场男主持人就走到了舞中央，然后大场的喊道：“好了，话不多说，让我们有请符洛，还有广告的女主角郭碧婷，登场！！！”

    啊啊啊啊啊！

    此时此刻，整个环形商场都快被人山人海给挤满了，当主持人话音刚落，符洛和郭碧婷随之出现在舞台上的时候，尖叫声立即在整个商场内爆发开来，颇有一种生响震天的气势。

    最后这个活动举办的很成功，大概呆了有半个小时的样子，符洛就在商场保安的护送下，顺利的离开了商场，由于人太多，他还把和自己一起出席活动的郭碧婷给稍带上了。

    “符洛，谢谢你！”

    等坐上商务车后，郭碧婷第一时间送上了自己的感谢，她本身就是一个话不太多的人，以前还有一点语言逻辑上的障碍，虽然后来渐渐克服了过来，但依然是个安静的性子，这是完全没法改变的。

    按理来说她这种性格，其实不太适合跑来混娱乐圈，但机缘巧合之下，她就是混进了这个圈子，让郭碧婷自己有时候都会产生一点矛盾出来。

    “不用这么客气，你住那儿，我送你过去。”

    好歹也一起合作过，顺势而为的事情，刚才商场中人潮汹涌的，符洛总不能把这妹子扔在那里不管吧？

 第175章 第三次发布会

    时间流逝，转眼间又过去了半个月，黄金甲的拍摄进程也在稳步推进中，因为符洛有落后一个月进组的原因，所以在这一段时间内，他每天的拍摄通告都被排得满满的，对于他来说到也很充实。

    在经过大半个月的接触，符洛也发现老谋子导戏的一个特点，那就是特别的亲历亲为，不管角色大小都会说得很细，要怎么怎么来演，要做什么什么动作，甚至连姿势都会一一给演员说清楚。

    当然这也要对像，对于会演戏的演员，老谋子自然说的还是要简练很多，像周闰发，像巩丽，像符洛等等。

    但对于李漫和秦骏杰这样的新人来说，基本上就差手把手的交了，话说在这一点上面，符洛还是挺佩服张艺某的，在对待电影上面似乎有无穷尽的精力，不去论对方身上其他的一些槽点，还是无愧于“电影大师”这个称号。

    “我说的这些，你都听明白了吗？”

    “我明白了，张导。”

    此刻片场中，张艺某说，秦骏杰听，张艺某问，秦骏杰答，等到再次确认之后，老谋子又拍了拍秦骏杰的胳膊，细声安慰道：“骏杰，你不要太紧张，要放轻松一点，就算出错了也不要紧，只要越拍越好，那就是一种进步，好了，你在最后准备一下，我们马上要开拍了！”

    “好的，张导！”秦骏杰很听话的点了点头。

    话说，他的姐姐其实也是一个演员，也是在机缘巧合之下，姐姐帮他递了试镜的资料，最后又经过几轮的面试后，秦骏杰就幸运得到了这次参演张艺某电影的机会，这也是让他万万没想到的。

    在这之前，他也只是一个初中生而已，那里想过这些事情，因此这段时间以来，他的内心始终波动的特别历害。

    尤其是在看到符洛这个比他也大不了几岁，却已经是国际影帝的大明星后，秦骏杰更是受到了很大的震撼，就如那天周闰发突然“发难”的事情，如果搁在他的身上，秦骏杰觉得自己肯定会被吓傻掉。

    但符洛那挥酒自如的气势，说来就来，完全把周闰发当成一个普通人一样对待，让他真的非常羡慕，但秦骏杰知道那种洒脱自己永远也学不来，而且直到现在，他都不敢主动去和周闰发那怕说上一句话。

    等一会儿，秦骏杰就要和符洛还有刘夜三人一起对戏了，这都还没开始拍，光是想想都让他有点开始紧张的感觉，又瞟了一眼另一边，正在听张导说戏的符洛和刘夜两人，秦骏杰重重的吐出了几口浊气，然后就努力让自己平静下来。

    很快，在半个小时之后，第一个镜头，就在一声“开始”之下，正式开机。

    “元杰见过王兄。”

    符洛站在门口，随意的把长袖轻轻一撩，然后对着刘夜拜了一个四十五度的躬身礼。

    而且他这个撩袖其实也是有讲究的，在跟巩丽这个“母后”和周闰发这个“父王”对戏的时候，他撩的弧度最小，前“孝”后“敬”，而对于刘夜这个“王兄”他自然就随意了很多，本身戍边的武人气势也自然而然的流露而出，还在无形当中，给久居深宫的太子刘夜造成了一点压迫之感。

    话说这些东西，都是符洛在看剧本的时候，自个儿悄悄琢磨出来的，然后在表演当中不知不觉的就用上了，而张艺某也从来没有反对过，所以也让他的发挥越发自然。

    “二弟，坐。”

    屋内一直站着的刘夜轻轻一笑，然后又用左手做出一个请的手势，正好对着一把椅子。

    “谢王兄。”话音闭，符洛同样做出一个请的手势。

    “见过二哥。”接着，等到他一步入屋时，站在房间左边的秦骏杰，也立即对他恭敬的行了一礼。

    “咦，元成。”

    轻咦一声后，符洛脸上又露了出一个恰到好处的笑容来，两人一母同胞，自当亲近，在这同时，他也和刘夜一左一右的坐了下来，然后姿势也端得很正。

    “二哥，父，父王……”

    在秦骏杰想要继续说台词的时候，不知为什么，符洛那半回望过来的摄人气势，竟然让他一时之间结巴了起来，他很难形容为什么会出现这样的情况，就像坐在那里的符洛，真的就是一位王子一样。

    也许这就是所谓的气场加崇拜的压力吧，符洛只需要杵在那里什么都不做，也会给人一种无法忽视的压力，并且秦骏杰也不是第一次有这样的感觉了，当他在和周闰发、巩丽对戏的时候，有时候也会有这样的感觉。

    “停，骏杰你别紧张，先把台词捋清楚，千万别岔口了！”秦骏杰会有那种感觉，通过监视器看画面的张艺某，却是更加有感触。

    他怎么会不明白，像是那种优秀的演员，长久拍戏下来，自然会形成一股无形当中的气场。

    说的直白一点，一个演员的表演能让人不会时不时的出戏，那么就算是一个比较合格的演员了，如果在不出戏的同时，又让观众强烈感到你的存在，那绝对就是带着气场的演员。

    符洛能有这种功力，张艺某自然不会有什么疑问，就是有点可怜秦骏杰这个新人，应该会感到混身不自在吧，所以他对秦骏杰还是比较宽容的。

    “对不起，张导，我……”见在他这里，秦骏杰也是有点泄气。

    “好了好了，没事的，你先休息十分钟，调整一下自己的心态，还有……”

    导了这么多年戏，张艺某自然也有自己的一套，他也算是一个比较喜欢启用新人演员的导演，基本上都总结出一套调教的方法来，此刻他就慢慢的使用在秦骏杰身上，好让对方重新找回状态。

    出错不可避免，符洛自然也不会着什么急，他现在的心态颇有一点古井不波的意思，反正新人都是这样，只有他算是一个特殊存在了，肯定不能用常理来度之。

    而旁边的刘夜，同样也挺感慨的，话说符洛这小子年龄比他小了很多，但这拍起戏来却隐隐有压着他的感觉，不过这反到是激起了他的好胜之心，有压力才有动力，没准儿对他来说也是一件好事。

    最后，这场戏还是折腾了十几次，才算圆满的在老谋子那里通过。

    …………

    翌日，黄金甲剧组又举行了第三次新闻发布会，张艺某、符洛、周杰轮、服装设计师奚重文、录音师陶金、摄影师赵晓丁，一同出席了这次发布会，还有一个不知道是从那里蹦出来的演员刘葳，临时客串起了主持人。

    此外，现场还来了不少媒体记者和数百粉丝，看样子基本都是符洛和周杰轮两个人的，大概占比一半一半的样子，于此也可以看出来他现在的人气有多高。

    看来颜值高在某些时候还是很有用处的，又加上他主演的幸福像花儿一样成功取得了去年的收视冠军，也让他再一次收获大量的人气，要不然就算符洛拿到一个戛纳影帝，凭青红那部电影就想收获大量人气，那是绝对不可能的。

    比如廖钒这个拿到柏林影帝的演员，就是一个很好例子，因为长得稍微有点挫，最后还是没能掀起什么太大的风浪，粉丝有时候也是比较现实的，看脸绝对要大于看才华。

    啊啊啊啊啊！

    “洛神！！！”

    “杰轮！！！”

    接下来，当符洛和周杰轮两人，在刘葳的主持下先后登台的时，现场的数百位粉丝立即沸腾了起来，尖叫声不绝于耳，其中还夹杂着不少“前面的蹲下”这样的喊声。

    至于“洛神”这个称呼，也是最近才出现没多久的事情，而且这事很可能和张计中能扯上一点关系。

    因为在这会儿神雕侠侣还在热播的同时，那次吊威亚差点出现事故的事情，就“不小心”流传到了网上，让“符洛会飞”又惊到了很多人一次。

    因此在成“帝”之后，他又再次凝聚出“神格”来了，从“洛帝”变成了“洛神”，而且这次更加历害，居然从网络上发展到了现实中。

    只不过让符洛比较郁闷的是，“洛神”好像是个女人来着吧？

    “张导，一直有传言说二王子的角色将由周杰轮来出演，怎么又突然换成了符洛，你能给我们解释一下吗？”

    很快就到了提问的环节，然后有记者就迫不及待的问出了众人都比较关心的一个问题，说起来，大家对于突然看到符洛的出现，还是比较意外的。

    先前虽然也有类似的流言传出来，但符洛一直都在香江那边参加程龙新电影宝贝计划的拍摄，而且档期方面似乎也存在一些冲突，这就让众人减少了对此的猜疑。

    一直以来，炒得最热门的人选都是周杰轮，甚至做为黄金甲投资方新画面的老总张伟屏，都有隐隐透露过这方面的消息，但现今二王子的人选却悄然变成了符洛，周杰轮虽然也出现了，但也只是应邀给电影创作主题曲而已。

    “这个事情，我在这里要声明一下，我们从一开始就已经定下来要让符洛来出演二王子元杰这个角色，所以这位记者口中的换角一事，是完全不存在的，谢谢！”

    张艺某知道，自己的老搭档张伟屏善于炒作新闻，为了取得更好的票房，他也只能选择配合对方，现实的无奈，让他也只能跪着，那种国家出钱他只管拍片的时代，早就一去不复返。

    “符洛，请问这次跟发哥和巩丽合作，你有什么样的感受呢？”见在张艺某这里，完全找不到什么突破口，记者果断把目标转移到了符洛身上。

    “感受还蛮多的，发哥和巩丽姐都是一流演员，跟他们对戏的时候非常过瘾，也很有挑战性，我毕竟还年轻，在他们身上我也学到了很多有用东西，感觉收获还是蛮大的。”

    符洛侃侃而谈，在不弱了自身的前提下，又把周闰发和巩丽给夸了一遍。

    “那你对自己的造型还满意吗？”很快，又有记者指着舞台后方的海报，如是问道。

    “我特别喜欢这个黄金甲的造型，而衣服都是量身打造的，穿起来非常有质感，我想很多人大概都有过那种想要当个大将军的幻想吧，似乎我现在已经实现了，虽然是在电影中，哈哈！”

    符洛这话还真不假，虽然电影上映后，这造型被很多人吐槽成“黄金圣斗士”，但穿上“黄金甲”的感觉，和看起来其实是两种不同的感受，还真是谁穿谁知道。

    “杰轮，这次应邀为黄金甲创作主题曲，你现在有什么灵感了吗？”很快，又有记者把问题抛给了周杰轮。

    “我看了一部份张导给我剧本，现在确实有了一个不错的想法，不过现在还不能说出来，大家可以敬请期待。”

    周杰轮也是聪明，不管是真有还是假有，这关子一卖，让记者也无可奈何。

    “杰轮，你和符洛一起代言过美邦，那你们应该认识吧？你对他有什么样评价呢？”一个女记者，成功提出了一个把符洛和周杰轮串在一起问题。

    “对，我们认识，嗯，他很帅，很幽默，还有好演技，希望以后我们能一起合作拍电影。”

    “哈哈，杰轮你这样说，我都有点不好意思了！”

    最后，整场发布会的关注点，基本上都在符洛跟周杰轮这里，两人也你来我往的调侃，让这次新闻发布会举行的很成功。

 第176章 斯皮尔伯格

    听妈妈的话别让她受伤。

    想快快长大才能保护她。

    美丽的白发幸福中发芽。

    ……

    天使的魔法温暖中慈祥。

    啪啪啪！

    等到周杰轮一曲完毕后，整个《黄金甲》剧组的片场，马上响起了一片热烈的掌声。

    在先前的新闻发布会结束之后，张艺某就领着周杰轮来到片场参观，然后又认识了刘夜、李漫、秦骏杰等男女演员，跟着也是越发大胆的李漫，先是表达了“小粉丝”的心态，随后又隐隐表达出想听周杰轮现场唱一首歌的想法。

    想了想，周杰轮到也没有拒绝，最后就唱了一首还没有发售的新歌《听妈妈的话》，歌词朗朗上口，寓意也很棒，立即赢得满堂彩。

    接着又寒暄了几句之后，周杰轮就主动提出了告辞，并在临走前，还单独过来和符洛这个还算熟悉的朋友道了个别。

    …………

    没过几天，《黄金甲》剧组中又要迎来一位了不起的大人物，就是闻名于全球的大导演斯皮尔伯格，将要来探张艺某的班，老谋子当然也很够重视这件事情的，早早就拉着符洛一起在门口等候着，颇有一副“大开中门”迎接老斯到来的架势。

    至于为什么要拉着他一起，还不是因为老谋子的英文不好，就把符洛给拉了过来当翻译，不过他想老谋子可能有点多虑了，斯皮尔伯格来到中国自然是全程都有翻译跟随，有没有他好像都没关系吧？

    也许还有另外一种可能，那就是老谋子并不想弱了自己的气势，你斯皮尔伯格有你的翻译，我张艺某也有我的翻译，在名气方面可能我比不了你，但在地位方面我还要是代表“整个中国”跟你平等一下，好吧，这只是符洛的一点“恶意”猜测而已。

    没准儿是张艺某想特别照顾他一下呢？毕竟像这种见到国际大导演的机会可不常有，虽然并不一定要带着什么目的，但多接触一下，肯定也没有什么坏处。

    至于在国际上也有一些名气的发哥和巩丽两人，今天都没有出现在片场，后者是因为要去参加一个活动，所以就请了假，而前者就要特别一点。

    说到这里，符洛就要说一下周闰发的片酬问题，是采用好莱坞计时报酬的方式，而且是每天从酒店一出门开始就计时，那怕是路上遇到堵车，同样也要计费，比特么开出租车的还黑。

    就因为这点事情，张伟屏对周闰发别提有多不满意了，但事情已经发展到这种地步，张伟屏就算再不服，那他也只能强行憋着。

    所以，也是因为这样的原因，只要今天没有周闰发的戏，对方一般都是不在片场中的，就算是发哥想留下来，估计剧组也留不起啊，毕竟这人一出现就特么要收钱，再有钱的剧组也抗不住。

    而且，最近还流传着一个小道消息，说是周闰发如果没有发嫂在场就不拍戏，这话说得当然有点夸张了，符洛也算是一个现场的知情人，平时周闰发拍戏的时候，确实大部份时间发嫂都有陪着，但偶尔也有不在场的时候，发哥还不是照样拍戏。

    为此，张伟屏还专门跳出来澄清了一下这个事情，都让符洛怀疑，这货是不是贼喊抓贼自己演了一出戏啊？他觉得以张伟屏的行事和做风，这事儿还真保不准。

    五分钟之后，斯皮尔伯格的身影就出现在摄影棚的门口，估摸着是有事先通知的原因，不然老谋子再怎么“大开中门”，也不可连时间都不知道，就在这里干等着斯皮尔伯格吧？

    “你好，斯皮尔伯格导演，感谢你前来探班。”当斯皮尔伯格走下汽车的那一刻，张艺某就主动迎了上去，还伸出了自己的右手。

    符洛的反应也不慢，来了一个“同传”，张艺某的话音刚落，他的翻译也随之传到了老斯的耳中。

    “噢，张，这是我的荣幸。”

    一身黑色外套加蓝色牛仔裤，还带着小眼镜的斯皮尔伯格，也马上热情的握住了老谋子的右手。

    “斯皮尔伯格导演，我来给你介绍一下，这位是符洛，去年的戛纳影帝，是我们中国非常棒的一位年青演员，今天被我临时抓来当了一回翻译。”

    不知道是不是因为语言不太通的关系，张艺某甚至都没有再多寒暄什么，还意外的，转身就把符洛介绍给了斯皮尔伯格。

    不过，要不要翻译这话却让符洛有点迟疑了，难道要他当着斯皮尔伯格的面，自然夸自己吗？那是不是也太那什么了？

    幸好，一睦跟在斯皮尔伯格旁边的一个中年男子，也算是有眼力界，立即就主动代劳把张艺某的话，小声给斯皮尔伯格翻译了一遍。

    “噢，真是太不可思议了，没想到我今天还见到了一位年青的戛纳影帝，符，我没念得没错吧？很高兴见到你！”

    斯皮尔伯格是情商多高的一个人，用一句中国话来形容，那就是见人说人话见鬼说鬼话的，听到翻译后，马上就热情的跟符洛打起了招呼。

    当在，面前这个年轻人正穿着一身中国的古代戏服，斯皮尔伯格当然有猜到对方应该是个演员来着，但他确定没想到，这个“符”竟然还拿到过戛纳影帝，而且还是这么的年轻，确实够让人吃惊的，更难得是对还会说一口流利的英语普通话，从而让他和对方可以无障碍的交流，像这种演员在中国应该也很稀少吧？

    “当然没有，斯皮尔伯格导演你念得很准，我也很高兴见到你，我可是你的忠实影迷。”此时此刻，能见到斯皮尔伯格这个传奇导演，符洛多多少少还是有一点兴奋的。

    “噢，符，谢谢你的喜欢！”

    客套一句之后，斯皮尔伯格还是拎得清主次的，他今天可是来探张艺某的班，因此再和符洛简单聊了两句后，他就重新把话头转向了张艺某，并开口道：“张，不带我进去参观一下吗？”

    见状，符洛也赶紧把老斯的话给翻译了一遍。

    “斯皮尔伯格导演，你请！”

    听到翻译后，老谋子也没犹豫，很干脆的就对斯皮尔伯格做出了一个请的手势。

    跟着，张艺某就领着斯皮尔伯格把整个“皇宫”布景都看了一个遍，期间老斯也是各种赞美，各种不可思议，也不是真的还是假的，反正花花轿子众人抬，你好我好大家好。

    说起来《黄金甲》这部电影是用胶片拍摄的，当斯皮尔伯格得知这一点后，就拉着老谋子的手开始热情的探讨了起来，并对张艺某继续使用胶片拍电影表示赞赏，在这一刻两人还真聊出了火花，两个老男人手拉手的画风，简直不要太清奇。

    “张，听说巩也有出演这部电影，我怎么没有看到她呢？”

    等到参观完“皇宫”后，一行人就找了一个地方坐下来，然后斯皮尔伯格又如是的问道。

    “巩丽啊？她今天有点事情，刚好就没在剧组这里。”听到符洛的翻译后，老谋子虽然有点诧异斯皮尔伯格会问起巩丽，但他还是如实的回答了一句。

    “是吗？那真是太遗憾了，张，你知道吗，我原本也打算要找巩出演一部电影的，没想到却被你捷足先登了，看来在你的面前，我的魅力对巩还是起不了作用。”

    斯皮尔伯格这话也算是一语双关了，最后还小小的幽默了一把。

    “嘿嘿！”

    听到翻译后，老谋子也只能干笑了两下，这事他也不好说，毕竟他和巩丽曾经可是恋人的关系，要不是因为一些复杂的原因，两人没准儿就修成正果了。

    就像这次的《黄金甲》，张艺某之所以找来巩丽参演，有一部份原因就是为了满足巩丽以前想演皇后的小梦想，因此才有了现在两人十年之后的又一次合作。

    当年两人可是有八年的感情，最终却还是分手，这里面一个是因为女儿张莫的原因，另一个则是因为老谋子自己有点恐婚，毕竟经历过离婚的人多少都有点这样的毛病，还有一个就是因为巩丽和那黄姓富商的事情，当年让张艺某也是相当的恼火。

    直到后来，张艺某和巩丽两人才终于明白过来，在两人分手这件事情里面还有小人的存在，而且这个小人不是别人，就是老谋子一直视为好兄弟的张伟屏，还有其老婆。

    就是因为这件事情，巩丽这次在答应拍摄《黄金甲》的前提，还提出了一个条件，那就是不想看到张伟屏这个人，甚至这一条还写进了合同里面，可见此时的巩丽对张伟屏这人，到底有多讨厌和厌恶。

    而张艺某心里自然也出现了裂痕，话说他这次之所以强烈反对张伟屏来插手他电影的事情，一定要让符洛来饰演二王子元杰，多少还是占了一丝这样的原由，要不是当年张伟屏确实对他“雪中送过碳”，两人说不定早就分道扬镳了，还是那句话，他再一次跪在了现实面前。

    说回斯皮尔伯格，对方这次的中国之行，其实就是为了08年奥运会开幕式的事情，探班只能说是顺便的事情，所以等聊到最后，斯皮尔伯格又跟张艺某探讨了一下这件事情。

    而旁边的符洛到是知道，张艺某这次确实拿到了总导演的位置，也因些奠定了“国师”这个名头，毕竟能执导奥运会的开幕式，绝对是一个终身的荣耀。

    最后，等斯皮尔伯格探完《黄金甲》的班，准备离开时，又主动找到符洛握了握手，还说有机会一起合作，让他在受宠若惊的同时，也完全没把这事放在心上。

    因为，他今天已经听惯了老斯的各种客气和套话，只道斯皮尔伯格还真是个会交际的人。

 第177章 好几角恋的关系

    五月份上旬，黄金甲终于拍完了在北影制片厂的所有文戏，跟着就要转景到横店影视城去，那里明清宫苑中的“菊花台”也已经搭建完毕，只待黄金甲剧组去开发。

    因为转景原因，也让符洛刚好有了两天空档，不过他可没有休息的机会，又要马不停蹄飞到韩国去。

    因为大叔这部电影还有不到一个月时间就要在正式上映，此时已经进入到后期的密集宣传期，他这个主演好歹也要露几面才行，并且这都已经是艰难协调后的结果。

    第一天去，第二天又直飞魔都，期间还在韩国参加过三次大叔的宣传活动，符洛还真是第一次这么赶过时间，让他本来答应要去高媛媛爸妈家吃饭的事情都给错过了，幸好女友对此表示理解，还反过来安慰了一下符洛，也让他很感动。

    最后，等符洛紧赶慢赶抵达横店影视城的时候，已经是晚上九点钟的样子，跟着他又直接入住了黄金甲剧组下榻的贵宾楼，一番收拾妥当之后，符洛就来到落地窗前，静静看着外面的横店夜景，心中也是颇为感慨，只过了短短两年时间而已，他竟然生出一种沧海桑田的感觉。

    话说，符洛成名这么久以来，他那点单薄的背景资料，早就被记者调查得一干二净，比如他在横店这里混过几年龙套特约的事情，由此还被冠上了一顶“横店之光”的帽子，让他很是有点无语。

    幸好，他的家庭背景还没有曝光，好歹他的三师兄现在已经是区分局的副局长，还正好就管着武馆所在的辖区，加上平时和邻里的关系也都和睦，因此想要主动隐瞒一点事情，相对而言，还是比较容易的。

    突然想到这里，符洛就发现他好像真的有很久都没有，继续关注过家里的情况了，而已去年春节的时候，也是因为还在香江那边拍摄宝贝计划，因此最终也没能回成家。

    想了想，他干脆就摸出了手机，然后快速翻到小师妹秦玉佳的电话，直接就打了过去，接着电话没响几声，就被迅速接通，小师妹秦玉佳那带兴奋之情的声音就响了起来。

    “喂，是七师兄吗？”

    “嗯，小佳，是我，很久都没跟家里打电话了，想知道家里一切都还好吗？”甫一听到小丫头欢乐的声音，符洛的脸上，就自然而然的流露出一丝淡淡的笑意来。

    “七师兄，家里都很好呢？还有，我一直都想给你打电话，但又怕耽误你做事情，就一直没敢打，七师兄，我想你了！”

    “你这小丫头，以后想打就打，不用老担心什么，就算你师兄我在拍戏，也有助理会帮忙接电话的，知道了吗？”

    听到小丫头的话，符洛轻轻的摇了摇头，他这个小师妹啊，有时候就是太懂事了，生怕给任何人添一点麻烦，实在是让人怜爱得紧。

    “嗯嗯，七师兄，以后我知道了！对了，七师兄，你之前给我寄回来的那些衣服真好看，连同学们都很羡慕我呢？另外，我还有好多同学都是七师兄的粉丝呢，可惜她们都不知道你就是我七师兄，嘻嘻，我才是最幸福的。”

    “你这丫头，喜欢就好，那你要记得，以后如果需要什么东西，就一定要给我打电话，还有……”

    最后，符洛和小师妹这一通电话大概聊了大半个小时，虽然都是一些家里的琐碎事情，但听起来一点都不乏味，还让符洛特别的享受，因为这就是家的感觉。

    挂掉电话，又随手把手机扔到一边，符洛就这么倒在了柔软的大床上，一股慵懒之意也随之升起。

    铃铃铃！

    结果，他刚刚眯了没两分钟，扔在一边的手机又突然响了起来，符洛只好随手把电话给摸了过来，接着连眼睛都没睁，就直接接通电话道：“喂，是谁啊？”

    “喂，小洛，我是胡戈。”

    “噢，是老胡啊？怎么着，这么晚了还给我打电话干吗，你还没睡啊？”闻声，符洛终于睁开了眼睛，还真没想到电话会是胡戈打来的。

    “对，没睡，那个我想问一下，你现在是在横店对吧？”

    “对啊，在横店，今天才刚刚到的，怎么了？”

    “那就好那就好，我现在也在横店，你能到街的烧烤店来一趟吗，江湖救急！！！”话说，胡戈给符洛打这个电话，也是实属无奈之举，他算是被架在火上烤了，就因为一件很扯淡的事情。

    “烧烤店？江湖救急？干吗？你不会是忘记带钱了吧，结果现在就被人扣住了，哈哈哈！”听到胡戈这话，符洛就笑着调侃了一句。

    “哎，不是钱的事，反正这破事三言两语也说不清楚，和老袁也有关，小洛，如果你方便的话，就过来一趟吧，方便吗？”

    “还有老袁啊？好吧好吧，我这会儿有空，我马上就过来，你们先等我一会儿吧，那我先挂了！”见事情似乎并不是自己想像中的那样，符洛也没在继续嗦什么，直接就答应了下来。

    “好的，那我等你。”

    站在烧烤店门口的胡戈，等挂掉手中的电话后，也终于重重的松了一口气，同时心中也暗道，今天这特么都叫什么破事儿啊？

    话说，最近这段时间内，胡戈和袁宏一直在横店这里拍摄少年杨家将这部电视剧，他饰演杨延昭，袁宏则饰演一个辽国将军耶律斜，还有一个叫童遥女演员，和一个叫李冬学的男演员，分别饰演潘影和杨延平。

    当然，重点不在于他们几人分别饰演了什么角色，而是在于另外一件狗血的事情上面，大概就是，童遥可能有点喜欢他，然后李冬学应该是想追童遥，不过胡戈这会儿已经有了女朋友薛嘉凝，自然不会再去招惹什么别的女人。

    因此他就只能对童遥的示好，假装没看见，本来这也没什么，但有一次却不知道李冬学和童遥两人，到底因为什么事情起了一点争执，自从那以后前者就莫名其妙的针对起了胡戈来，这自然就让他的好哥们袁宏就有点不爽了，只要是李冬学针对胡戈，袁宏就必定针对李冬学，两人还都互不相让，自然就有了矛盾。

    也是后来胡戈才偶然知道，原来袁宏也有点喜欢童遥，但姑娘却对她有好感，袁宏就只能把自己的心思压在心底，但没想到又蹦了一个李冬学出来。

    而且李冬学这货也是个奇葩，怎么说呢，就是有点花花肠子，打过刘师师的主意，打过吴嘉妮的主意，打过陈洁的主意，打过刘晓洁的主意，打过林家宇的主意，整个剧组来来往往的，只要是单身的女演员，这孙子就像条狼狗一样总想上去嗅一嗅，也难怪童遥都不拿正眼看这货一眼。

    甚至还有流言说，这李冬学之所以能进少年杨家将剧组，是“睡”服了某个年纪并不算小的女出品人才得到角色的，也不知道是真是假，反正是传得有鼻子有眼的。

    并且李冬学这货，偏偏像个狗屁膏药一样，非要到外撩骚，脸皮也是厚得可以，明知道大家都不怎么喜欢他，还是像个没事人一样死凑过来，他不想要脸，众人还是要脸的，再加上那个流言的原因，因此一般情况下大多都选择不去计较。

    就比如今天，眼见少年杨家将这部电视剧就快要杀青，有人就提议大家一起聚一聚，最后众人也都同意了，但似乎并没有人告诉李冬学，这货最后还是来了。

    期间大家边吃边谈，也不知道怎么就说到最近这两天刚刚才来到横店的黄金甲剧组，还有人问拍过仙剑的胡戈和符洛的关系怎么样，这边胡戈都还没接话，到是袁宏又主动帮哥们说话了，结果就因为说了一句话，最后就惹出事情来了。

 第178章 邮筒事件

    委员长到！

    当符洛带着副官……啊，不对，是带着助理小良走进烧烤店时，就莫名其妙就有了这样一种感觉。

    因为他甫一进门，就看到胡戈、袁宏等人“哗啦啦”一下子就集体的站了起来，并向着他行注目礼，这好像是委员长才有的待遇吧？

    接着再仔细一看，符洛发现除开胡戈和袁宏之外，还有刘师师、彭宇宴、陈龙这三人也算是熟脸人，至于其他的就……

    “我喝醉了！”

    见到符洛真的出现，这边人群中本来还有点醉意李冬学立即就清醒了过来，并随之就有点“头疼”起来，刚才冲动之下把大话都说了出去，这会儿才发现好像有点下不来台了，最后也是灵机一动，他果断决定装醉。

    并且为了“装”得像一点，李冬学也顾不得桌子上还没吃完的烧烤，直挺挺的就倒了上去，还砸翻了好几个酒瓶子，跟着就这么一动不动的开始装死。

    而这突然出现的一幕，瞬间又把众人的目光从符洛身上拉了回来，等看到李冬学的滑稽模样后，终于有一个女演员忍不住的捂嘴笑了起来，随之还很快感染了整桌人，一时之间大家都含蓄的笑了起来。

    不过这些刺耳的笑声，就像是无形的巴掌一般，一个接一个扇在李冬学的脸上，那怕他此刻在“装死”，也同样抑制不住脸皮的抽抽和变色。

    就在这一刻，他还立即忌恨上了符洛，你为什么要出现，你为什么要来，为什么，为什么，为什么……

    有点不明所理的符洛还不知道，他已经莫名其妙的被一个不认的人给忌恨了起来，此刻他还在想，这人是谁，还不至于见到他就晕了吧？

    什么鬼？

    当然，场上的笑声并没有持续太久，也就只有几秒钟的样子，毕竟大家都要保持住自己的“身份”，跟着胡戈和袁宏也没再管其他的什么，直接就过来和符洛打起招呼道：“大明星，还是你够意思。”

    “去去去，别涮我了，对了，那人怎么回事啊？你们都不管一下吗？”

    见现场有这么多人在，似乎都没有一个人去关心一下倒在桌子上的人，符洛就忍不住好奇的问道。

    “嘁，别管那怂货，是他自己活该，真丢男人的脸。”闻言，袁宏立即满脸不屑的接话道。

    “都是一个剧组的，老袁你算了！”听到袁宏的话，胡戈到是劝了一句。

    “哎，我说，你们两个到底在打什么哑谜啊，能不能把话给我说清楚？”符洛也是有点无语，这俩货还能不能好好的说话了。

    “这样小洛，我们换个地方吃饭吧，到时候再给你细说，这里人太多也不太方便。”

    “额，好吧！”

    听到胡戈的提议，符洛也没再继续纠结什么，直接就点头答应道。

    接着，屋内的其他人也都开始一一过来和符洛主动打招呼，他自然也带着应有的礼貌一一回应，一圈下来，除了他认识的，其他人的名字，符洛竟然一个也没听过，估摸着未来也没有大红大紫过。

    在短暂的结识之后，因为桌子上李冬学的原因，众人自然没有办法继续吃下去，最后只好提前结束了这次半途而废的聚餐，而符洛跟胡戈和袁宏三人，自然准备从重新找个地方小聚，跟着两人还把彭宇宴和刘师师给拉上了一起。

    拉上彭宇宴，自然是因为相处还不错的原因，至于刘师师，则是因为蔡一侬瞧上这新人了，似乎有意要把对方签进唐人影视，胡戈和袁宏自然多多照顾一下。

    而在这期间，竟然没有一个人去关注一下李冬学，直到从“眯缝眼”中偷偷看到所有人都离开之后，他才愤愤不平的从桌上爬了起来。

    跟着，又看到自己上半身全是油渍，气得李冬学抓起旁边的盘子就狠狠的砸在了地上，还一连砸了好几个，接着他又抽出几张餐巾纸胡乱的抹了一把脸，就准备要转身离去。

    而这个时候，烧烤店老板娘的声音也终于响起：“喂，那个谁你站住，我说你这个人，随随便便把盘子砸了，难道是不用赔钱吗？一个一百，五个五百，给钱走人！”

    “什么，一个一百，你想钱想疯了吧！你知道我是谁吗？顶多赔你五十，爱要不要。”

    等到中间的话一出口后，连李冬学自己都怂了，他现在确实连个屁都不是，虽然他一直都以自己电影学院的身份而感到骄傲，觉得自己注定就是个大明星，但等他慢慢接触到这个真实的圈子之后，才知道水到底有多深，所以他才这么不择手段向上爬。

    “哟嗬，你特是谁啊？刚才的胡戈老娘认识，符洛我自然更认识，但你？是那儿冒出来的大头蒜啊？我说，等你那天真的成名了，再来老娘面前得瑟，但今天，你要是不赔这500块钱，就别想走出这个门。”

    烧烤店老板娘，先是不屑的笑了笑，然后又当面狠狠啐了李冬学一顿，跟着还对着旁边的后厨中大喊道：“当家的快出来，这里有个自以为是的东西，要闹事。”

    “谁，谁特么敢闹事？”

    随着烧烤店老板娘的声音刚刚落下，一个长得满脸横肉，还留着一个大光头的大汉，手中拿着一根烤肉钎子，就这样出现在李冬学面前。

    “我，我赔。”

    甫一看到光头大汉的出现，立即就吓了李冬学一大跳，他赶紧干净利落的掏出五百块钱，并放在餐桌上，然后灰溜溜的转身就走。

    他本身就是一个欺软怕硬的人，就像在《少年杨家将》剧组中，他虽然敢南立马针对胡戈，但也仅此而已，不然他被背后那个老女人估计也不会帮他，至于和他一样没什么名气的袁宏，李冬学自然就敢怼回去，但要真遇到像光头大汉这样的人，他也只能跪着认怂。

    一路上，越想越不是滋味的李冬学，看到路边刚好有一个高大的邮筒，他想都没想，直接就一脚踹了上去，结果马上疼得他“嗷嗷”直叫，特么现在连个邮筒都要欺负他，尤其是那个投递口，总让李冬学觉得，连这个邮筒似乎都在嘲笑他一般。

    接着他就冲动了，抱着邮筒就开始动作起来，用右膝盖一次次的撞击着，如果从远处看过来，还以为李冬学这货在对着邮筒行什么不轨之事。

    话说，横店是什么地方？

    这里时不时就会有很多大明星出现，自然也成为了狗仔的“天堂”，而有做“第一狗”的左伟，自从上次发誓不再去偷拍符洛任何新闻后，他的人生果然再一次顺畅了起来，最近这段时间，他正好也在横店这里蹲点。

    这不今天晚上，还刚好就看到了胡戈这个和符洛一起拍过《仙剑》，然后一夜成名的小生，虽然比起符洛来，胡戈似乎已经掉了一两个档次，但对于左伟来说，同样还是有新闻价值的，所以他就偷偷的跟了上来。

    期间左伟还发现，胡戈一群人中似乎有两个人好像起了什么争执的样子，他还以为会打起来呢，这样他就有新闻素材了，但等了大半天，这两人还是只“动口”，却特么迟迟不敢“动手”，让左伟都有点怒其不争，这两个怂货，你们到是打啊！

    随后，他又看到胡戈出门打了一个电话，然后没等着多久，符洛这个让左伟莫名有点“忌惮”的人竟然就这么出现了，吓得他当场就把相机给收了起来，什么鬼运气，怎么就遇到这位小爷了？

    同时左伟也在心中不停的祈祷，千万别出事，千万别出事，这次他可没有偷拍符洛，警察叔叔千万别再出现。

    幸好符洛没呆两分钟，就跟胡戈还有其他两个同伴一起离开了，不管对方接下来是要杀人还是放火，左伟完全没有一丝要跟上去的想法，他现在躲对方还来不及，那怕符洛完全都不知道他左伟的存在。

    最后，等到符洛一群人离开之后，左伟正想也离去，却看到烧店中似乎还有一个人留了下来，正是先前起争执的两人中的一个，这会儿好像又和店主吵起来了，虽然他并不认识这个人，但能跟胡戈等人一起出现，想必也是个演员吧，出于对“狗仔”这个职业的尊重，左伟立即改变主意，又留下了下来。

    结果没等两分钟，他又看到这怂货掏钱赔礼了，特么还真是怂到底了，瞬间让左伟彻底没了关注的想法。

    接着也算是巧，他发现那个怂货竟然和他走的是同一个方向，然后刚刚走了一条街，就让他看到了非常滑稽的一幕，那怂货竟然抱着邮筒……

    左伟当即没有任何的犹豫，马上就把这搞笑的一幕给录制下来，他也不打算怎么样，就想着回去传到网上，让大家也乐乐，正好独乐乐不如众乐乐。

    最后，左伟还根据《少年杨家将》顺藤摸瓜查清楚了李冬学的基本资料，才发现怂货原来还是一个电影学院的大三学生，在把视频发到网上的同时，他就把李冬学的简单资料附了上去。

    结果谁都没有想到，李冬学就因为这个视频，在网络上突然火了起来，虽然不是正面的，但也火了不是，还被网友调侃到，甭管你有多历害，你敢像李冬学这样正面硬上邮筒吗？

    如果不敢，那就请你闭嘴。

    甚至在数年之后，李冬学终于因为某辨子戏开始走红时，邮筒事情的视频又再次被人扒了出来，让李冬学在围脖上还发了怒，大骂特骂，彼时的叶漩还主动出来点了赞，又拉开另外一件狗血事件的序幕。

    …………

    “不是，我说你们也太无聊了吧，还打赌果奔，要是我不来，老袁你还真果奔啊？”

    某家烧烤小店内，等符洛听了胡戈和袁宏的解释后，整个人就特别的无语。

    原来是袁宏吹嘘了一下和他的关系，就被那个叫李冬学给刺了一句，然后结怨已久的两人，立即就发生了口角，更是在一点酒精的刺激下打起了赌来。

    如果符洛不来，袁宏果奔，如果他来，李冬学果奔，结果后者刚才就装怂了，虽然让人看不起，但也避免了果奔的下场，而袁宏也没有追着不放，非要去致人于死地。

    自己竟然被人拿来打赌了，难怪先前胡戈在给他打电话的时候，语气中总是让他感觉到隐隐的犹豫之意，看来老胡也是很为难。

    还有袁宏，刚才已经给他道了一路道歉，就差要给他跪下求原谅了，被人拿来打赌，符洛确实有点小郁闷，但他还不至于为了这点破事情就翻脸。

    而且袁宏这货，最后也算是彻底豁了出去，竟然把童遥喜欢胡戈，他和李冬学喜欢童遥，然后相互看不爽的事情，全部都给讲了出来。

    让旁边的彭宇宴和刘师师，都很是诧异的看向了袁宏，两人显然都没想到，对方竟然也喜欢童遥，看看这关系弄得。

 第179章 不是空心的

    踏踏踏踏！

    数千人整齐划一，且铿锵有力的脚步声，不断涌入身穿黄金甲，手持偃月大刀的符洛耳中，瞬间激活了他心中无尽的热血，然后带着一往无前的气势冲杀进皇宫之内。

    好吧，正确的打开方式，其实是这样的。

    “停，全场注意，保持顺序的退回去，重新再来一次！”

    只要在现场，一听到张艺某这样的喊声，势必又要重新准备半个小时，接着才能继续拍摄短短两三分钟戏，毕竟这是一场群戏，将近有两千多人参与小兵的扮演，每每调整一次，都是一件非常麻烦的事情。

    并且像这种的情况，已经折腾了整整一个多月的时间。

    这个时候考验的已经不是大家的演技，而是体力，不过符洛的身体素质自然是不用多说，连张艺某每天看到精神抖擞的他，都一直啧啧称奇。

    而今天晚上，将是符洛在横店这里最后的一场戏，他饰演的二王子兵败被俘，面对大王用每天伺候王后吃药的置换条件，为了王后，他在绝望中自杀谢罪。

    此时此刻，数名化妆师正在给符洛上着“血妆”，连整副黄金甲都完全变成了血色，脸颊局部的位置也被抹上了血浆，一种用番茄汁加色素调成的东西，闻起来就特别恶心。

    很快，一个小时过去，当一切都准备都已妥当后，整个剧组都在导演张艺某的一声“开始”之下，快速运转起来，而《黄金甲》的第377场戏，也正式开机。

    “王子谋反，该当何罪。”

    菊花高台之上，坐在四方大桌主位的周闰发，用冷冰冰的口气发问道。

    “回大王，车裂。”

    一个站在符洛身后，全身银甲的大将，干净利落的双手抱拳，并中气十足的回答道。

    “元杰，朕，可以不处理你，不过你要做一件事，从现在开始，你每天，要好好伺候你母后吃药。”

    周闰发在说出这一长串台词的时候，口并不快，逐字逐句的，语气也时强时弱，各方面都拿捏的很到位，完美把一个既冷漠，又绝对无情的帝王，活灵活现的演绎了出来。

    不过，太子已经被小王子刺杀，小王子又被大王活活鞭死，三个王子已经死了两个，那怕再无情，再伪善，再冷漠的大王，此刻也不得不给二王子一个机会，只是到了这个时候，他依然不愿意放过王后，并抛出了一副残忍无比的“宽容”。

    下一刻，听闻周闰发的条件后，此前一直微低着头的符洛，猛然抬起，一丝不理解，一丝愤怒，还复杂无比的情绪，通过双眼迸发了出来，并直视着周闰发，一副不愿意相信的呆立模样。

    他已经知道王后一直以来，到底吃的是什么药，这也是他下定决心起兵造反大王的诱因，甚至他还自知这完全就是一场飞蛾扑火的反抗，但他依然这么做了，就是为了警醒大王。

    但大王此刻依旧不改的冷漠，让他的心瞬间变得冰凉，连眼神都跟着开始灰败起来，跟着他又痛惜的看着满脸痛苦，满脸难受，还满脸大汗的巩丽，在逐渐灰败的眼神中，又涌现出丝丝的愧疚之意。

    也许一秒，也许一分钟，符洛宛若感受不到时间的存在，犹如行尸走肉一般来到了巩丽面前，随即就直挺挺的跪了下去。

    “母后，儿臣无能，儿臣给母后谢罪了！”

    跟着，宛如生命中的最后一抹色彩，突然从符洛的眼神中闪现，却短如流星，下一刻，符洛一把推开了巩丽的手，反手抽出身后大将手中的长剑一抹，剑落人倒。

    当然符洛也没有忘记，把早就咬在嘴里的血浆给咬破，然后让血浆自然的从嘴角中顺流出来。

    “停，过了！”

    监视器后面的张艺某，很满意的点了点头，能在短时间内变换出数种眼神来，符洛这小子也算是绝无仅有了，《青红》那部电影他也看过，其他的先不说，片子中有时候那种外露的压抑感，竟然能穿透银幕让老谋子感受到，和他眼中一直像个“灯炮”一样发光的符洛，完全就是两种不同人，不过，这才是真正实力的体现。

    “呸呸呸，水，给我瓶水，呸！”

    而符洛，等听到老谋子的声音后，立即就从地面上蹦了起来，然后马上就找起水来，因为刚才嘴里的“血浆”被咬破之后，那味道比闻起来更加恶心，让他直接就差点吐了。

    “哈哈哈，这个小子！”见到符洛的滑稽模样，周闰发马上就咧嘴笑了起来。

    心道这小子也有这么狼狈的时候，算算也一起拍过好几个月的戏了，他对符洛的评价，那就是一个“小变态”，当然他不是指符洛这个人，而是指符洛在演技方面的造诣。

    表面上明明年纪不大，但内心戏和眼神戏，都力道十足，也让人无懈可击，让周闰发都一直都有惊奇不已。

    他也不知道这小子到底是那里来的阅历，毕竟像感情和内心这此东西都很复杂，没有谁能够轻易的撮圆捏瘪，都必须花长时间来积累才行。

    旁边的巩丽到是没有去笑符洛，不是她不想笑，而是她自己有点虚脱了，刚才她一直要绷着一张痛苦的脸，还要由内至外的表现，这样的表演对精神和体力，都有着极大的消耗。

    同时，巩丽对符洛还是有很高赞赏的，算起来，她和对方的对手戏应该仅次于周闰发，每次符洛那种从内心迸发出来的犹豫和挣扎，就让巩丽觉得这个年轻影帝不是空心的。

    …………

    等到临收工前，符洛又找到了张艺某，也没犹豫什么，直接就开口问道：“张导，我想问一下，剧组是不是过两天就要转到武隆那边去了？”

    “对啊，给你通告单上不是有写吗？怎么了，有什么问题吗？”

    “也没什么，我就是想多请几天假，希望能把我的戏份尽可能往后面排一下，因为最近我又要出国一趟，可能还会呆上几天，我都有跟你提过，我不是有部电影就要上映了吗，所以……”

    话说六一儿童节都过了，时间也已经来到六月份的三号，然后就在三天之后，《大叔》就要正式首映了，符洛当然要到场，毕竟这部电影也有他一半的投资，当时的他基本上也算是倾家荡产了，现在自然要上点心。

    “噢，又得出国？所以，你拍的那部韩国电影就要上映了？对了，一直都有忘记问你，你这部电影会在我们中国上映吗？”

    对于这事，张艺某确实是知道的，因为符洛已经不是第一次找他请假了，而且每次时间掐得很准，从来都没有耽误过《黄金甲》的拍摄，因此他也没有故意刁难这小子，并且老谋子对符洛这部新电影，还是保有一定的兴趣的。

    “对，六月六号，就要在韩国正式上映，中国这边还没定，可能得看看韩国那边的成绩，再来做决定吧！”也没什么好隐瞒的，符洛完全坦白出来。

    “这样，那个，其实你也不用请什么假，周闰发他也要晚一点才能去武隆，你在横店这里的戏也拍完了，我本来也准备给你放十天假的，你就放心去吧！”

    点了点头，张艺某也解释了一句。

    其实，武隆那边基本上就是一点收场戏，而且大部份戏，都会集中在倪大洪、陈瑾、李漫这三个演员的身上，而周闰发和符洛两人，在那边也都只有一场相互的对手戏，加上又要配合周闰发的行程，符洛的通告自然也被排到了后面。

    …………

    在此时的横店周边位置，并没有机场的存在，所以符洛也只能带着助理李小良，坐上剧组专门安排过来送他的商务车，然后风风火火的就准备赶去杭城，然后再从那里直接转飞首尔。

    “洛哥！”

    “怎么了小良，从一上车我就看你有点犹犹豫豫的，有什么事儿，你尽管开口。”

    “洛哥，我，我想辞职。”听到符洛的话后，李小良也不再犹豫，直接就把自己的心事给说了出来。

    “哦，你想辞职，哎，不对啊，你要辞职？”符洛陡然拔高了一点音量，他确实没想到，李小良竟然给他蹦了这么一句话出来。

    “是的，洛哥，我要结婚了，要回老家结婚了！”结婚是个喜事，李小良也没什么好隐瞒的。

    “额……你要结婚了？就算你要结婚，那你也不辞职吧？我可以给你放假啊？对了，你要和谁结婚啊？我不是要管你，只是有点好奇，你天天都跟在我身边，怎么连一点征兆也没有，这就要结婚了？”

    关于这个问题，符洛还真的是特别好奇，就像他说得那样，李小良几乎天天都跟在他身边到处跑，怎么突然就蹦到结婚这件事情上来了。

    “洛哥，去年春节的时候，你不是给我放了一个星期的假吗？就是那次我回家，家里就帮我介绍了一个象，然后我们……就，就好了！”

    李小良本身就是一个腼腆的人，说着说着，自己就不好意思的挠起了头来。

 第180章 红毯

    “小良，你好像比我还要小一点吧？怎么，你这么早就要结婚啊？”

    “洛哥，我也不算小了吧，已经都二十岁了，在我们老家，基本上都是这个年龄就结婚的，如果再等几年也不结的话，就会被人背后骂取不到媳妇，所以我还是早接吧！”

    “呃，是吗，那我离取不到媳妇还有几年啊？”

    “哈，洛哥，你又开玩笑，你不是有媛媛姐吗？”

    李小良腼腆的笑了笑，他虽然不敢当着符洛的面说出来，但他也不是当初那个刚刚从山里出来，还什么都不懂的土鳖了，心道就算没有高媛媛存在，洛哥想找个媳妇，那还不得有排着队的女人等着慢慢挑。

    要是符洛能听到李小良这会儿的心声，他肯定要感慨一下，这孩子变坏了，已经不再是以前那个纯朴少年了，同时还要再感慨一下社会的力量，确实是可以轻易的改变一个人。

    “对了，你都还没有回答我，你为什么非要辞职呢？”

    “这是因为我女朋友想要一个稳定生活，而且她还有一个身体不太好的奶奶要就近照顾，如果我继续当洛哥你的助理，就要跟着你到处飞，所以我……”

    “行吧，既然你已经做好了决定，那我也尊重你的意见，也不挽留你了，那你又准备什么时候离开？”

    宁拆一座庙不毁一桩婚，再说了，符洛好像也没资格去管别人的幸福，现在话都已经说到这个份上，他也只能同意李小良的辞职请求。

    “洛哥，我在大后天就要举办一个简单婚宴，如果可以的话，这次我就不跟洛哥你去韩国了！”

    说出这句话的时候，李小良心里多少是有点不好意思的，本来事情也没这么急，最先商量好的是在今年年底结婚的，但女朋友的奶奶最近差点就走了，这种事情也没个定性，因为这个原因，女朋友就要求说要提前结婚，最后想了想，李小良也没反对，所以……

    “大后天？这么急……行，那你就在杭城下吧！对了小良，再祝你新婚快乐！”

    听闻于此，符洛也不想去问原因了，反正都要走，早走晚走都一样，只是他好像又要重新找一个助理了。

    其实想想没助理也一样，他平时也不大包小包的带东西，也不一定非要有个人在身边伺候，至于其他什么有的没的，好像和带几个助理也没直连系吧，至少他是这么认为的。

    最后，在杭城分别的时候，符洛本来还想送李小良一张飞机票的，但对方死活不愿意要，像这种有自己原则的人，他最后也没有去勉强。

    不过，符洛也没忘记在登上飞机之前，给京城的关晴晴打了一个电话，提醒对方李小良辞职的事情，顺便又让关晴晴帮他给李小良汇一个9999的新婚红包，好歹相识一场，现在李小良要结婚，他怎么也要补个红包。

    …………

    “洛叔！”

    在仁川国际机场，符洛汇合了从京城飞过来的关小彤和李雪母女，甫一见面，已经长高了不少的关小彤，立即就向着他飞扑过来。

    “哟，咱们小彤又长高了，你是吃了新希望吗？”

    果然从小就是大长腿，看着又长高了不少的关小彤，符洛就忍不住的调侃了一句。

    “洛叔，新希望是什么好吃的东西吗？”

    关小彤自然是不明白新希望到底是个什么东西，因此就拉着符洛的胳膊，很好奇的问道。

    “呃……对，好吃的，等以后有机会，洛叔买给你吃，嫂子，这次又麻烦你跑一趟了！”见到已经走过来的李君，符洛果断结束了和关小彤的话题，并给李君打了一个招呼。

    “嗨，我有什么好幸苦的，小洛，嫂子还得谢谢你给丫头这个机会呢！”

    李君这话说得真心实意，既然女儿关小彤有演戏的天份，她和老公关少真自然要尽心尽力的培养，而符洛带来的大叔，就是一个很难得的机会。

    在寒暄了两句之后，符洛就带着李雪和关小彤母女，朝着接机口的位置走了过去，因为金大仁正在那里向他挥着手。

    要说韩国并不大，因此所有的精华基本上都集中在都尔，如果放在战争年代，得到尔就相当于得到韩国，好吧，这话可能有点夸张，但尔能顶五分一个韩国，这肯定是没跑的。

    很快，在6月6日这天晚上七点钟，希杰娱乐为大叔举行了一场隆重的映式，经过此前长达数个月的宣传，各种各样的海报和精彩的预告，都让这部电影成为了韩国最近这段时间内，最受关注的一部影片。

    希杰娱乐的势也造得很大，因为高层在看过电影的成片之后，都认为大叔是一部2oo万以上的电影，当然这里的2oo万并不是指票房，而是指人次。

    因为韩国的票房统计，都是按人头来算的，一个人头一张电影票，而一张电影票的价格大概在4o到45元人民币之间徘徊，所以按2oo万人次来算，就等于八千到九千万人民币的票房。

    而大叔这部电影的实际投资在25oo万左右，在韩国也算是中等以上的制作，大概有6ooo票房就能回本，剩下的都是纯利润，这都还没有算上海外行，尤其是符洛这个主演还是个中国人，如果登6中国市场，这票房怎么也能过青红那部文艺电影吧。

    这也是当初，希杰娱乐之所以愿意和符洛合作的原因之一，而且这也算是一种长远的投资，毕竟中国电影市场的增涨度，那是有目共睹的，从2oo3年开始，几乎每年的增长率都高达3o，这是一个多么恐怖数据。

    话说，今天大叔的映式现场，来了不少的媒体记者和人数众多的粉丝，都分立在红毯两边，慢慢等待着各自的偶像到来。

    等到时间一到七点整，一身黑色修身小西服的符洛，左手挽着身穿白色斜肩小礼服的河智苑，右手拉着一身粉色泡泡裙的关小彤，第一个出现在红毯之上，随即就引起一大片尖叫声。

    “啊！！！”

    “河智苑！”

    “符洛！”

    闻声，两人也随意的向着两边挥手致意，只是这里面大多数的尖叫声，可能都是属于河智苑的，符洛只听到极少数人叫喊他的名字，不过这也是没有办法的事情，毕竟他是属于客场。

    但符洛相信，只要大叔这部电影正式上映后，他红遍整个韩国也指日可待，而且就算光靠脸他也有巨大的优势，现在只是缺少了一个让很多人认识他的机会而已，而此刻有了大叔，这就是最佳机会。

    “啊！崔智友！”

    紧随符洛身后的，是导演崔东勋和崔智友两人，不用多说，崔东勋可能弱了一点，但崔智友是绝对的高人气，两边的粉丝当即也尖叫过不停，然后两人也同样挥手致意。

    拉着，就是黄政民和金成伍，刘海镇和吴达洙这两个组合，前面一对还好，后面一对的颜值就……反正，还莫名其妙的让现场突然冷了一下。

    “啊啊啊！金喜善！”

    幸好后面紧跟着出现，身穿黑色裹胸礼服的金喜善，瞬间又把粉丝们的热情给重新点燃，尖叫声再次响成一片。

    “啊！金素妍，金素妍！”

    继金喜善之后，又有一个和符洛合作过的韩国女演员，一身红色长裙的金素妍也悄然出现在红毯上，特意前来为符洛捧场。

    等到金喜善和金素妍这两位人气女星出现后，又接连有一些希杰娱乐邀请过来的嘉宾，都一一登上了红毯，让整个现场也一直惊喜不断。

    直到下一刻，也不知道是生了什么情况，现场的尖叫声凭空高了八度，简直一副要把房顶掀开的架势，尤其是红毯两边的女粉丝们，简直就跟要疯了一般。

    当符洛闻声回望之后，就看到一群人登上了红毯，还别说，他很快真就在这一群人里面认出来了一个，好像是韩根来着，由此他也猜测到，这样一大群人，很有可能就是那个劳什子s组合吧？

    这到是让符洛有点意外了，没想到希杰娱乐竟然把一个唱歌的组合拉了过来，不过一看到现场粉丝的尖叫声，他多少也猜到了一点希杰的意图，无外乎就是想吸引更多人的关注。

    毕竟在韩国娱乐圈，是很讲究规矩的，电影演员的地位最高，歌手肯定是没法比的，这和人气高低并没有对等的关系，估摸着希杰娱乐把s拉过来，也算是一种互惠互利的行为。

    等走完红毯之后，今天所有前来参加大叔映式的明星、嘉宾、影评人、媒体记者、和少部份“幸运观众”，都纷纷走进了一个能容纳数百人的放映厅，然后分别落坐。

    接着，在七点四十分的时候，大叔这部电影就正式开始放映，等希杰娱乐的厂标过后，紧接着就是符洛的“沙丘娱乐”。

    是以一张沙画的模样呈现，然后一只黑手出现，并快的写出“沙丘娱乐”四个字，跟着黑手又消失，随即“沙丘娱乐”四个字也慢慢的渐变成银白色的金属字，总之简单大方，却也不失特点。

 第181章 19禁

    （求订！求票！）

    影厅中，等到“沙丘娱乐”的片头过后，大银幕就随之一黑，跟着金秦勋饰演的警察就带着一帮手下突袭了一家夜店，本意是想就此抓住金成伍这个犯罪集团的二号人物，却被崔智友饰演的单亲舞女妈妈，在蓄谋之下偷走了毒品，结果让整个行动都功亏一篑。

    接着画面又一转，符洛这个主角终于正式登场，首先特写了一只伤痕满满的手，跟着才慢慢引出一头长发，满脸忧郁，还穿着兜帽衫外套的符洛，并且一种与世界孤寂的隔离感也油然而生，让所有人都能感觉到。

    虽然这只是一个简单的镜头，却也让在场的影评人眼前一亮，那张忧郁脸可不是面无表情就能随便做出来的，是要有一种由内而外散发出来的特别气质才行，不然只能是僵硬怀麻木，那就真的叫面无表情了。

    电影还在继续，购物回程的符洛在当铺楼下的一家花店门口，凝望且买下了一束白菊花，又在上楼梯的时候，撞见了关小彤饰演的小米。

    两人在外人眼中，一个当铺鬼，一个垃圾桶，一个主动隔离世界，一个被世界隔离，就在这样一种微妙的情况下，两人不知不觉的就成为了对方不能开口的朋友。

    话说《大叔》这样一个开头，明显运用了达芬奇中的平行节点，先是警察突袭夜店算是一条主线，然后崔智友偷走毒品，符洛和关小彤的日常，接下来犯罪头子在的检查官那里吃了瘪，数个情节一起构了数条分线，然后再经过各段分线的发展，最后又回到主线上，就让电影中的所有人特都构成了联系。

    其实，像这种平行节点的表现方式，让普通观众也不难看懂电影，算是一种最基本，也是最普遍的手法运用。

    大银幕上故事还在继续，小米的妈妈最终还是被自己的贪婪所害，被犯罪集团找上门，最后死得还很惨，更是连累小米也被卖到了人贩子那里。

    但犯罪集团还没有找到被小米妈妈偷去毒品，因为毒品已经被小米妈妈放在了符洛的当铺这里，最终也是在一张当票之下，让符洛和犯罪集团有了交锋。

    最后为救回小米母女两人，他违背了当铺准则，交出了小米妈妈的当品，结果还是被犯罪集团给涮了一把。

    因为这个原因，接下来符洛自然就开启了一条救援之路，而他特意展现出来的凌利动作风格，也让整个影厅内的每一个观众都被深深的吸引，完全都没有多余的一丝废话，不服就是干。

    尤其是在犯罪份子总部的那场精采打斗戏，堪称全片典范，符洛一人单挑全场，开启枪战，瞬间左右各一枪，解决掉两个小喽，接着又拉了一个活人当肉盾，还在看到墙角的有一个被吓得尿裤子的人贩子时，果断的一枪爆头。

    这一幕发生后，让整个影厅内的所有观众，都有一股痛快感涌上身的感觉。

    这真的是一部不一样的电影，没有那种主角为了所谓的“好人”定义，就不去杀那些看起来就该死的人，从而让人看得很是憋屈。

    话说《大叔》这部电影，在上映后被好多人吐槽成是《这个杀手不太冷》的翻版，这里面多多少少还是带着一点为了喷而喷的意思，你不能看到一个大叔和小女孩当主角，就非要扯到《这个杀手不太冷》上去吧，尽管那确实是一部经典的好作品。

    如果非要说《大叔》是谁谁的翻版，那么《怒火救援》跟《大叔》相比较，绝对要超过《这个杀手不太冷》和《大叔》相比较，非用这种带着极端的看法，和有色眼镜的目光来看待一件事件，那么除了第一部电影外，其他的“电影”都是抄袭？

    银幕上，当符洛杀掉所以的凶手后，他整个人似乎就变成了一具没有灵魂的躯壳，已经完全丧失了继续活下去的理由，小米，那个在妻子逝去之后，唯一一个能撬动他内心的人，现在也不在了。

    下一刻，就在符洛举枪要自杀的时候，小米却不可思议的活着出现了，一抹难以形容的复杂之情，瞬间让他流下了泪水……

    不管怎么样，当大银幕上出现符洛和关小彤拥抱在一起的镜头时，就标志着《大叔》这部时长近110分钟的电影，终于落下帷幕。

    哗哗哗哗哗！

    整个影厅，在沉寂了两秒钟之后，全场观众集体性的起立，并随之送上了最热烈的掌声。

    豪无疑问，《大叔》是一部非常抓人眼球的电影，全程无尿点，绝对符合所有商业电影大卖的特性，却也不失精神层次上的刻化，符洛这个主角和小米之间的强烈反差的精神观，也是影片重点着墨的一部份，至于谁才是心灵意义上的“教头”，相信看完这部电影后，每一个观众都有自己不同看法。

    而符洛自己看来，他主演的这版《大叔》无疑要比记中的那部电影更加优秀，节奏上画面紧凑了不少，动作风格更是稍微有点不一样。

    就算把“凌利”除外，其他方面他也是碾压元斌的，毕竟符洛本身是有强大的功夫底子，自然毫无争议要比元斌出彩多了，他这可不是自卖自夸，而是绝对实力与信心的表现。

    到了这一刻，符洛内心也终于完全放下心来，能不能超过原版600多万人次的动员，他目前还不得而知，但应该可以轻松跨过希杰预计的200万人次，赚钱已经是必然，这才是他心里的主要目的之一。

    这都已经是符洛考虑到他这个主演是中国人的原因，不过在电影中他全程都是用的韩语来拍摄，相信只要没人故意抓着他中国人的身份不放，应该也不会造成什么太大的影响。

    …………

    “洛叔，我拍的电影，为什么还不让我看啊，哼！”某家宵夜内，关小彤噘着自己小嘴，满脸不乐意的质问道。

    “唔，因为你才8岁，再等十年，到时候你就能看了！”

    符洛咬下一口韩国版的酱猪蹄，然后吱唔着给关小彤解释了一句。

    在这里要说一下，《大叔》这部电影因为一些比较血腥的镜头，最终还是被韩国的“广电局”评为“18岁以上”的评级，也就是所谓的19禁电影，韩国人的年龄都是算虚岁，生下来就是一岁，所以18岁就等于19岁。

    此外，别一看到19禁这样的字眼，就想到韩国的x级片，这个19禁如果搁在美国，那就叫r级电影，大家所熟知的《死侍》和《金刚狼3》都是r级，可不是什么片所专用的代名词。

    这会儿才8岁的关小彤，肯定是不能观看《大叔》这部电影的，所以在首映式开始后，李君就把关小彤给带回了酒店中。

    “啊，还要十年？我的天啦！”

    听到符洛的话后，关小彤立即就哀嚎了一声，对于才刚刚八岁的她来说，这十年，真的是一段好长好长好长的时间。

    “别天啦，快点吃，吃完我们就回去了！”

    因为李君不想吃宵夜，因此就留在了酒店中，最后符洛就只好带着关小彤一个人前来吃宵夜。

    “噢！”

    应了一声后，关小彤又偷偷瞄了一眼自己洛叔，然后眨巴了一下小嘴，心道洛叔真是能吃，一个猪蹄都快被消灭掉了，呀，她也要抢才是。

    翌日，大概在早上八点钟左右，符洛正在酒店内的健身房跑步，金大仁一个电话就打了过来，整个人都兴奋无比的告诉他，《大叔》昨天首映的票房成绩已经出来了，总共动员了3933万人次，当说出这个数据之后，电话另一头的金大仁颇有一种不能自已的感觉。

    而符洛听到这个消息后，自然也是心情大好，虽然他并不知道原版《大叔》这部电影首日到底动员了多少人次，但此刻接近40万人次成绩，绝对是一个好得不能再好成绩。

    跟着金大仁又激动的告诉符洛，希杰娱乐准备全力助推《大叔》这部电影，准备把430张大银幕再次提高100张，然后就能达到530块大银幕，而这个数字，几乎已经是一部韩国电影能达到的容量极限，毕竟韩国本身就只有这么一点大。

    最后，不管《大叔》这部电影在韩国这里，最终能取得多高的成绩，符洛肯定是没有空闲时间继续在这里等待着，因此在当天下午，他就带着李君和关小彤两母女，重新飞回了京城。

    等到抵达首都机场的时候，符洛还看到了前来接李君和关小彤的关少真，自然又是一顿寒暄后，他才和关少真一家人分别在机场内。

    临别前，关小彤还使劲说符洛是个“坏洛叔坏洛叔”的，原来是这个小丫头，终于弄懂了“新希望”这三个字到底代表着什么含义，自然就对他老大不满意了，不仅如此，在从韩国飞回京城的这一路中，符洛也没少遭这小丫头的罪，只能暗叹“报应”来得好快，小萝莉惹不起。

 第182章 做男人要干脆一点

    “呀~~！！！”

    房间内，一道娇柔与一道粗重的喘息声，正交织着一首让人听了就会热血沸腾的交响曲。

    直到很久很久之后，房间内才终于安静了下来，接着又是大半个小时过去，高媛媛才有气无力的开口道：“小洛，你怎么那么暴力啊？那，那衣服又让你给撕破了，真是受不了你！”

    “怪我咯，谁叫你穿那么一身衣服来挑衅，现在知道历害了吧！”

    都说小别胜新婚，因为拍摄《黄金甲》的原因，先前一直在京城这边还好，符洛每天都能回来，不过自从去到横店之后，千里之外，天远地远的，算算他和高媛媛也有一个多时间没见面了。

    好不容易有了十天的休息时间，结果又跑到韩国那边去耽搁了几天，等到今天终于回来后，高媛媛这极品女人又把上次那套“学生装”给穿了起来，这简直就是赤果果的挑衅，符洛当即就动了怒，然后客厅内，餐桌上，飘窗边，卧室内，全部都成为了……

    “我……”

    高媛媛真的很想鼓起勇气反驳一下，但她又怕继续遭到符洛的“打击报复”，这会儿她实在是没有什么反抗力了，还是先不要招惹这个家伙为妙。

    轻轻把被单拉过来遮住自己的春光，高媛媛重新岔开话题道：“小洛，我妈说了，让你明天到家里去吃饭，你要去吗？”

    “呃，媛媛，是要去你爸妈家吃饭吗？去去去，我有什么好怕的。”虽然有稍微犹豫一下，但符洛还是很快就答应了下来。

    “嘁，看你那样，我妈你都见了过，我爸又不会打你，你紧张什么啊！”

    “媛媛，你这话什么意思，难道你爸还有可能会打我不成，那到时候我还不还手啊？”

    “哼，讨厌……我打……唔！！！”

    符洛一把抓住高媛媛没有一点力道胳膊，然后一个长吻下去，接着……时间已经很晚了，女友此刻也已经疲惫，符洛当然不会没有节制的继续折腾下去。

    …………

    翌日。

    符洛真是万万没想到，当他和高媛媛一起走进高父高母家后，等待他的竟然是一屋子的七大姑和八大姨，让他都怀疑，高媛媛家的亲戚是不是都来了？

    “小洛，我妈你见过了，这是我爸！”

    “伯父你好，我是符洛，初次见面，这是我的一点小心意，希望你不要嫌弃。”当高媛媛把自己的父亲介绍给符洛认识后，他立即就把手中精心挑选的礼物送到了高父面前。

    别说，高父这人挺有官派范的，和高媛**往这么久了，他当然知道高父高母都是宇航局的退休干部，到也不会显得太过于意外。

    “小符，对吧，不用这么客气，不过，还是要谢谢你礼物，对了，欢迎你今天到我们家来做客！”先客气了一句，高父顺势接过了符洛的手上的礼物，并转手递给了身边的一个年青男子。

    “伯父，你太客气了！”

    “小洛，这是我哥。”跟着，高媛媛又把高父身边的年青男子，继续给符洛介绍了一遍。

    “高大哥你好！”

    其实今天来之前，高媛媛就已经给符洛科普了一遍高家的主要成员，有高父、高母、大哥、大嫂、还有一个小侄女。

    并且，女友在说起自己哥哥的时候，满脸都是自豪，因为高大哥妥妥的清华高材生一枚，让符洛这个连高中毕业证都没拿到的人，也只能抬头仰望着。

    “你好符洛，我知道你，没想到你竟然和我妹妹在一起了！”

    高媛媛哥哥说话挺斯文的，也很有学者的气质，不过等这话一出，也能看出高大哥并不是一个只会死读书的“小学究”。

    “哎，哥，你什么意思嘛？是我配不上小洛吗？你可是我亲哥诶，你到底站那边啊！”接着，符洛都还没有回话，高媛媛就先忍不住的给自己哥哥“怼”了回去。

    “哈哈哈，我可没说这话啊？好了好了，媛媛，七姑和八姨她们都在，你先给符洛介绍一下再说。”

    “哼，先放过你！”

    高媛媛自然不是一个不懂事的人，也知道这个时候，并不是玩闹的时机，随即就开始挨个的介绍起七大姑和八大姨来。

    …………

    在下午两点钟的时候，符洛和高媛媛终于拜别了高父高母，这七大姑和八大姨的威力，果然不是是盖得，“关心”的符洛哑口无言。

    不仅仅是他，他身边的高媛媛也没好到那里去，什么时候结婚，什么时候生小孩，想生几个小孩，喜欢男的还是女的，诸如此类的问题，我的个天啦，可能比“歪把子”都要“凶残”。

    这不，等到最后实在抗不住了，还是高媛媛主动找了一个借口，两人才像“逃命”一般从高家跑了出来。

    然后和高媛媛刚回到家不久，符洛又接到了关晴晴给他打来的电话，说是给他重新找了个助理，还问他什么时候能抽空见一见，先看看满不满意。

    最后想了想，反正今天下午也没什么事情，择日不如撞日，符洛决定马上就去见一见。

    半个小时后。

    “老板好！”

    当符洛第二次走进“沙丘娱乐”的办公司室后，发现已经多出了两个长相不错的前台妹子，甫一见到他出现时，两只妹子还慌乱了一下，跟着就紧张的站起来，同时给他打了一个招呼。

    “你们好！对了，能问一下，你们分别叫什么名字吗？”符洛准备缓和一下气氛，就主动和两人说起话来。

    “老板，我叫吴小乔，你可以叫我小乔。”

    左边的鹅蛋脸妹子，可能胆子要大一些，在听到符洛的话后，很快就做起了自我介绍。

    “噢，小乔？你这名字到是挺妙的，不过你要是超过了21岁，那我得叫你‘大乔’才对啊，哈哈！”

    符洛笑侃了一句，转而又问起右边的瓜子脸妹子：“你呢？”

    “老板好，我，我叫许燕，你可以叫小……不对，是大燕子！”

    等话一出口，许燕就知道自己完蛋了，平时她可不是这样子的，怎么今天第一次见到“符洛”这个大明星老板，她的心就突然跳特别历害，人也好“方”的样子。

    “哈哈哈，大燕子，比小燕子历害，好了，我也不打扰你们工作了，关总她人呢？”

    “老板，关总在办公室，我现在就带你过去吧！”闻言，小乔妹子很机灵的回应了一句，也算是间接解了许燕的围。

    “老板，你来了，我们过来这边坐吧！”

    很快，符洛就见到了关晴晴，话说一段时间不见，对方身上现在越来越有一股干练的味道了，连精神面貌也有了不小的改变，甫一见到他的出现，立即就从办公桌后面站了起来，并邀请他到接待区的沙发上一起坐下。

    跟着，关晴晴又继续对旁边的小乔妹子说道：“小乔，你去泡两杯咖啡过来，加奶加糖。”

    “怎么样，关姐，工作室的事情都还顺利吧！”等到吴乔应声离开之后，符洛也随意的问了一句。

    一直以来，整个“沙丘娱乐”都被关晴晴管理的井井有条，他也算是非常的满意，现在整个工作室内，也有了十来个员工，属于麻雀虽小但五脏俱全，而众人目前主要的工作，除了处理他的经纪事物外，就是继续跟进《大叔》这部电影后续工作，确保沙丘娱乐的利益。

    其实，平常除了紧急情况和比较重要的事情随时沟涌之外，关晴晴每周还会准时向符洛汇报一次工作室一周的工作情况，他现在有这此一问，也是下意识的一问而已。

    “老板，工作室这边一切都挺顺利的，哦，对了，希杰那边今天刚刚传来消息，说是《大叔》首周三天的票房人次已经统计出来，总动员154万人次，还有，新找的助理现在就在休息室内，人很可靠，也算是我一个好朋友的远房亲戚，知根知底，你看需要我现在就把人叫过来吗？”

    说起来，在助理这件事情上，关晴晴还真费了一翻苦心，毕竟助理得天天跟在艺人身边，见到的都是艺人最真实的一面，所以一些要求还是挺高的。

    “好啊，叫过来吧，别让人一直等着。”

    本来就是过来处理这件事情的，符洛自然也没有什么好犹豫的，当即就点头答应下来。

    到是《大叔》的成绩，让他心中立即一喜，没想到首周三天就动员了154万人次，还真是一个大惊喜来着，这样看来，想要达到前世600万人次的成绩，现在已经完全不是梦。

    五分钟之后。

    “关姐，怎么是女的啊？还有两个，好像还是双胞胎？”当关晴晴口中新找的助理出现后，立即就让符洛惊讶了起来。

    不仅如此，面前的双胞胎姑娘，绝对属于女生当中比较强壮的那类，幸好还没有到膀大腰圆的程度，不然就一点女人样也没有了，此外俩姑娘的个头也挺高的，怎么也有一米七五的样子，同时，也让他见识到双胞胎也不一定就是美女，当然也不能说俩姑娘长得丑，怎么说呢，大概就是那种比较中性的款式。

    “怎么，你看不起女人啊？别以为你是个明星，我就不敢收拾你了！”

    等听到符洛的话，关晴晴还没开口说什么，双胞胎姑娘中的一个，突然就开口给符洛顶了回来，一股子浓浓的军人作风，也随之散发。

    “那个，你们当过兵啊？”见状，符洛也很诧异的问道。

    “对，刚刚退伍，这不正在找工作吗，张叔给介绍的，所以就来了，那个你到底原不愿意用我们，到是点个头啊，做男人要干脆一点，比我们女人还磨叽。”

    “我……好，我用了！”不敢再磨叽，符洛干脆的点头。

 第183章 恋情曝光

    符洛之所以愿意用这俩姑娘，还一口就答应了下来，并不是真让对方挤兑的，他还没怂到那个地步。

    再说了，就算这俩姑娘一起上，谁收拾谁还不一定呢，他只是出于对军人敬重而已，毕竟在这个年代，或这个年代之前，十七八岁就入伍，如果没有际遇和关系，数年之后只能正常退伍。

    然后等重新回到社会上，才恍然发现自己整个人都与这个社会有点脱节，而且那些部队中学到的东西，似乎大部份都不太实用于日常生活，慢慢就沦落到找个工作都困难，不得不说这也是一种悲哀。

    至于姑娘言语上的冒犯，符洛相信对方只是下意识的认为自己受到了歧视而已，毕竟在各行各业中女性受到一定的歧视，这已经不是什么新鲜事，并且这是一种植于内心当中的无形意识，是几千年以来慢慢形成的，可不是那么容易就能改变的。

    这不，当他答应要用两人的时候，俩姑娘还下意识的给符洛行了一个军礼，等行完之后，才发现有点不妥，颇有一丝手足无措的感觉，这也让他看到了俩姑娘小可爱的一面。

    话说这俩姑娘，确实是一对双胞胎来着，姐姐叫做苏芮安，妹妹叫做苏芮静，姐姐就是刚才开口说话的那位，个性比较外向，而另一个妹妹则要内向一点。

    并且这俩姑娘都不认识符洛，至少在之前是这样的，甚至两人对于明星的印象，还停留在刘德桦这样的大明星身上，可见平时部队中生活是有多封闭，也不知道这苏家姐妹之前是混那只部队的。

    不过不管怎么样，符洛又有了两个特别的助理，因为俩姑娘完全可以当保镖用了，那他是不是也得开份双工资啊？

    …………

    铃铃铃！铃铃铃！

    翌日，一大早的时候，连一向早起的符洛都还没有起床，就突然有一阵烦人的手机铃音，一直响个不停，陡然惊醒了熟睡中的符洛和高媛媛。

    “小洛，谁啊，这大清早的！”

    颦着眉头，满脸惺忪的高媛媛，又使劲往符洛怀里拱了拱，然后用略带着点不满的语气问道。

    “哎，好像是关姐，不知道这么早打电话干什么？”

    等符洛把手机抓过来一看，就发现了屏幕上关晴晴的名字，也没犹豫，跟着就随手接通道：“喂，关姐，这么早有什么急事吗？”

    “老板，出事了，你和媛媛的事件曝光了！”很快，关晴晴略显焦急的声音，就从手机听筒中传了出来。

    “我和媛媛……什么，关姐，你说什么，我和媛媛的事情曝光了？”终于，等听清楚这句话后，符洛立即就从床上弹了起来，并有点失声的问道。

    “是的，老板，今天的娱乐版的头条新闻，全是你和媛媛的事情，你看现在要怎么来处理这件事情？”

    “要怎么处理……那个，先放着吧，我先去了解一下状况，等到时候想好了，我再给你电话！”

    “好的，老板。”

    等挂掉电话后，符洛也没再犹豫什么，直接抓起旁边的衣服就开始穿起来，准备下楼去买份报纸看看。

    “小洛，怎么了？我听到曝光了，什么曝光了？”

    高媛媛此时还有点迷糊，见到这会儿符洛都穿起了衣服来，她也抬起头来诧异的问道。

    “媛媛，是我们俩在一起的事曝光了，我现在要先去买份报纸了解一下情况。”符洛一边穿着裤子，一边快速给高媛媛解释了一句。

    “不是，什么，我们在一起的事情曝光了？”

    等听清楚这话后，高媛媛也惊得从床上坐了起来，连胸前泄露的春光，此时也顾不得了，声音更是高了两个度。

    …………

    都说常在河边走那有不湿鞋，等到看了报纸后，符洛才知道他和高媛媛去高父高母家吃饭的事情，竟然全程都被人给拍了下来，一起手牵手进入航天局的大院，还有出来时的亲昵和打闹，脸上笑的灿烂，眼中看的深情，无一不证明两人有“奸情”。

    而这个“深水炸弹”，毫无疑问的成为了娱乐圈的头条新闻，瞬间就引起了太多人的关注与八卦，连邓抄那货都打电话来哈哈大笑了一番，末了还来了一句“你小子也有今天”，让符洛很是牙痒。

    最后想了想，既然已经意外的曝光，干脆就公开算了，符洛到没有傻x的专门弄个新闻发布会，还做出ppt来详细解释这事情，他只是让关晴晴帮他发布了一条简单的声明，直接承认了他和高媛媛的恋情，并拜托大家不要过于关注他的私人生活，虽然这句话有点然并卵的意思，但这态度还是要有的。

    就这样，处于风头浪尖之上的符洛和高媛媛两人，最近这段时间内压根连门都不敢出，因为两人一出门必定就会被记者围堵。

    最后，在抓不到符洛和高媛媛这两个正主的时候，记者们也是另辟蹊径，纷纷跑去采访了很多跟符洛和高媛媛，都分别有过合作的其他明星们。

    尤其是因为《宝贝计划》的原因，有记者第一时间就跑去采访了程龙，本身来说程龙自然是知道符洛和高媛媛两人的关系，但那个时候，他并不知道两人的事情已经开始曝光，这嘴巴再大，程龙当然也不会随随便便把符洛的私事儿说出来，因此最后还闹了一个乌龙，让程龙好不尴尬，被记者当场打了脸。

    接着，其他那些和符洛合作过的明星，自然也都纷纷送上了自己的祝福，那怕是和符洛关系并不好的，也顶多就充愣装不知道，也不会傻到在这个时候公开跳出来，乱说什么话。

    同时在韩国那边，符洛也掀起了一场风波来，当然并不是他和高媛媛的事情，而是《大叔》这部电影的事情，在首周动员154万人次的成绩后，次周《大叔》再次动员306万人次，两周累积460万人次，这算是一个非常恐怖的成绩了。

    而符洛，也因为《大叔》这部电影，在韩国一夜爆红，瞬间就俘获了大批大批的粉丝，人长得帅，还那么酷，在“外表国”不受欢迎简直都没道理。

    不过，也在这个时候，有一个不太和谐的声音突然冒了出来，话说有利益的地方自然就有江湖，有江湖的地方自然就有争斗，毕竟韩国又不是只有希杰娱乐一家电影公司，大家在看到《大叔》让人眼红的成绩后，这背地里的小动作自然就来了。

    利益驱使之下，上次在开机发布会上的那个尖嘴猴腮，又突然冒了出来，先是一堆对《大叔》的各种批评，比如什么太血腥，什么杀乱人，什么没有道德人性，反正有的没的，就使劲泼脏水，等到最后又把狐狸尾巴给露了出来，重点提示符洛是个中国人。

    希杰娱乐自然是不干了，当然他们不是在为符洛鸣什么不平，不过利益才是永恒的，现在《大叔》成绩表现这么优秀，当然值得他们暂时站在“正义”的这一边，马上就采取了一系列的反制措施。

    最终这件事情的交锋，会不会引起什么影响，那就得看《大叔》下周的动员人次了，到时候就能一见分晓。

    抛开这些事情，因为呆在家里没什么事做的原因，符洛就只能找本书出来，然后坐在沙发上慢慢打发时间。

    而女友高媛媛这会儿也坐在他的旁边，两条大腿上还放着一台笔记本电脑，此刻正盯着笔记本屏幕咬牙切齿的，也不是知道，到底是看到了什么东西。

    “啊！！！好烦啊，真是烦死了！”下一刻，高媛媛突然就爆发了起来，还大叫一声。

    “媛媛，你怎么了？”这叫声，自然让符洛没办法继续看书了，只好转头看着高媛媛，很是不解的问道。

    “气死我了，你自己看！”鼓着气的高媛媛，直接就把笔记本搬到了符洛的大腿上。

    “高媛媛不要脸，老牛吃嫩草，一把年纪了，还去勾引我们家洛神，还不早点分手！”

    “快分手，快分手，快分手，快分手，快分手！”

    “就是就是，我查了一下，高媛媛这个女人，竟然比符洛大了五岁诶，真的不能接受啊！姑父和姑姑才应该是一对的，我希望神仙姐姐可以和洛神在一起，这样的人生就完美了！”

    “符洛这个小白脸，竟然把我的梦中女神给睡了，还特么天天睡，真是该死啊，我要去砍死他。”

    “楼上的兄弟你真搞笑，你确定你能接近洛神身边，在行动之前，还是先想想那些棒子的下场吧！”

    “我觉得洛神和高媛媛很配啊？为什么有这么多人都不喜欢，我们还是一起祝吧，大家嘴上也积点德，净化网络环境你我他！”

    在粉丝自发为符洛建立的贴吧中，全是各种各样的言论，而且大部份都是在骂高媛媛的，难怪女友看到之后会这么生气。

    符洛只是简单看了几条，就一把把笔记本给关上了，并随之放到茶几上，然后又拉起高媛媛的右手，小声的安慰道：“好了好了，媛媛，咱们还不至于为这些东西生气，我们俩谈恋爱是我们自己的事，不要去在意别人看法，要不然就真的没办法活了！”

    “你看，这上面不是同样有人骂我吗？说我是个小白脸，还要来砍我，还说我睡了你，还天天都睡你，咦，这件事情好像是实事，那我认了！”

    “我呸，你说话怎么那么难听啊，什么叫天天睡……睡我，真是的。”

    狠狠白了一眼符洛，高媛媛没好气的回应了一句。

    不过，经过符洛这么一插科打诨，高媛媛也没那么生气了，也对，粉丝反对有什么用，反正她都和符洛一起睡了，还天天睡，噫，她在想什么呢？

 第184章 两亿资产

    因为《黄金甲》拍摄进度不太理想的原因，使得符洛去武隆的时间又被延后了，让他又多出一段假期来，加上和高媛媛的恋情风波，已经慢慢的平息下来，符洛突然就萌生出了要买一套房子的想法来。

    毕竟这人总得有个自己窝，不能老吃女人“软饭”，话说这种事情可是会上瘾的。

    加上京城这个地方，房价那真是一天一个样，还是早买早划算，刚好符洛现在也有一点余钱，《宝贝计划》和《黄金甲》这两部电影的片酬收入，加在一起差不多也有近千万的样子，现在《大叔》这部电影也正在大卖，目前已经累积动员近700万人次观影，赚钱肯定是豪无疑问的，只剩下赚多少的问题。

    不过，在二十四号这天，关晴晴又打来电话通知符洛，说是二十五号萧邦要在魔都举办一个宣传活动，作为代言人的他，自然要按照合同上的规定出席，因此他也只能把买房子的事情交给了关睛睛去跟进。

    然后在当天下午，符洛就带着安静俩妹子飞去了魔都，而一直呆在魔都的好哥们胡人宗，在听说他要去魔都后，还自告奋勇的说要来接他，还不容他拒绝的就挂了电话。

    “哟！”

    在虹桥机场的接机口，当符洛和胡人宗见面的第一时间，竟然同时发出了一样的语气词，使得两人也是相视一笑，仿佛一切尽在不言中。

    “怎么着，现在还穿得人模狗样了？”笑过之后，符洛看着黑色西装笔挺的胡人宗，马上就开始打趣了起来。

    “那是，哥们现在好歹也是‘第一’的老总，自然要注意点形象。”

    闻言，符洛当然知道胡人宗口中的“第一”是什么意思，其实就是他们三个哥们一起投资的那家游戏公司，话说这名字也是取得够简单够粗暴，就是想做“第一”，当初这个名字，还是胡人宗这家伙一个人去注册的，当后来符洛和应秋两人知道时，只能捂脸。

    “对了，我给你介绍一下，这个是小文，这个是小溪，她们都是我的秘书。”

    在得瑟了一下之后，胡人宗又指着自己身后两个穿着ol装的漂亮姑娘，一一给符洛介绍了一遍，接着还没完，胡人宗这家伙又反过来介绍他道：“符洛，大明星，给你们说过很多次了，我好哥们，同时也是我们‘第一’的合伙人之一，小文小溪，记得以后都得叫他符总。”

    “符总好！”

    小文小溪两个妹子也是有眼力界，在听到胡人宗的话后，立即恭敬的给符洛打了一个招呼。

    其实两人做为胡人宗的贴身秘书，自然是经常听到自家老总把符洛这位大明星挂在嘴边，说两人的关系是多么多么的好，此前两人一直是持怀疑态度的，直到今天前来接机的时候，她们才发现这件事情好像是真的。

    更让两人没想到的是，符洛这位大明星竟然还是“第一”的合伙人之一，确实让她们心生意外。

    “你们好！”

    符洛随即也轻轻的点了点头，算是对两个妹子的回应，看来胡人宗这个家伙的花花性子还是不变，放这么两人个娇滴滴的漂亮妹子在身边，难道是想玩什么有事秘书干，没事……鬼知道是什么。

    “噢，对了，她们是我的助理，苏芮安和苏芮静！”跟着，符洛也忘记把安静俩妹子简单介绍了一下。

    “嗨！你们好，哇，长得一模样，双胞胎啊！”

    面对胡人宗的热情，安静俩妹子只是轻轻的点了点，然后就不再有多余的表情，让胡人宗也自讨了个没趣，赶紧转移话题道：“好了好了，咱们还是别堵在这里了，免得一会儿有人把你这个大明星给认了出来，引起围堵可就不好了，我看我们还是先回去吧！”

    “哎，我说你什么情况，现在连s600都开了？”在从机场回外滩的路上，符洛好奇的问道。

    听到符洛的问题，胡人宗没有先回答，反而神秘兮兮的反问道：“哎，符洛，我跟你说，哥们儿这回发了，不对，是我们都发了，你知道就这半年时间，咱们这款游戏的销售额有多少吗？”

    “喂，你这不是废话吗？我怎么知道啊，别嗦了，赶紧说！”

    “得得得，那我就直接告诉你，总共是56亿，是56亿啊，哥们！”

    直到现在提起这个数字，胡人宗都还有点不敢相信的感觉，虽然这并不是最后的纯利润，但也是够吓人的，这才刚刚半年时间而已，而且现在每个月的用户增涨量还在不停的增加，绝对的“钱”景不可限量。

    “所以，我们赚了56亿，就是说，我也能分到一亿多？”这下符洛真的是震惊了，主要是56亿这个数字太过于梦幻。

    “咳咳，我说符洛同学，可不是你这么算的，这是总营业额，这纯利润要……得，我就这么跟你说吧，除开其他所有的一切，如果现在真要分红的话，按照你那30的股份，大概就有6000万左右，所以你现在也算是一个千万富翁了，感觉怎么样？”

    “呃，没什么太多的感觉，我要告诉你一个秘密，其实我早就是千万富翁了！”

    符洛很认真的装了一个x，其实也不算装x，光是《大叔》那部电影他就投资了一千万，加上现在他手里还有近千万的两部电影片酬，他绝对算是一个货真价实的千万富翁。

    看来这成名了就是不一样，以前他为了小师妹的手术费，整整攒了将近一年的时间，这都还是接了两个乱七八糟的广告才有的。

    那像现在，只需要拍一部电影，他就能轻松赚到之前的十倍，这中间的差距还真是不能以道里计，难怪在这个圈子里面的人，个个都想不择手段的成名。

    还有《大叔》那部电影，现在就已经取得700万人次的成绩，估计最终应该能突破到800万人次，就算平均42元人民币一张票，这800万人次就是336亿人民币的票房，最终能分到符洛手中的那份，怎么也得有7000万人民币，这还是只韩国一地的票房而已。

    此外不得不提一下，估计连那个尖嘴猴腮自己都没想到，他那一举动，让韩国人对《大叔》这部电影更加好奇了，都想知道一个中国人主演的电影，为什么会有这么好的成绩，弄巧成拙之下，算是间接的助推了一把《大叔》的成绩，不得不说这一次的尖嘴猴腮，真是当了一回好人。

    最后，再加上“第一”游戏公司这里的分红，符洛突然就发现，这钱就跟使劲往他身砸似的，算算好像只要等到今年年底，两亿资产似乎就已经再向他招手，那他是注定要成为亿万富翁了？

    不过这样子也好，至少符洛也可以考虑自己的下一部电影了，这回就算是他全额投资都没有问题。

    当然，他还是希望能在中国找一个合作伙伴，毕竟现在的沙丘娱乐还是小虾米一只，完全没有任何的发行能力，可以说是连路都走不稳，又何去论跑这个问题。

    “我说符洛，你就不能假装惊讶一下吗？真是的，和你这人聊天真没劲，算了算了，哎对了，我记得你以前用的不是男助理吗？怎么突然就转性子了，这回还弄了一对双胞胎在身边，就是长得有点不太那么女人，话说，你什么时候喜欢上这种类型了？”

    等看到符洛的反应，胡人宗心里又哀嚎了一声，只好转换了一个话题。

    说起来，他怎么就认识了符洛和应秋这么两个家伙呢？

    每次不管他做了什么事情，在这两个家伙面前，好像一点成就感都没有，符洛这里都还好一点，多多少少还是有点反应的，只有应秋那个家伙才是真的要气死人，当他把56亿这个数字告诉对方后，竟然只得到了一个“哦”字的回应，当时就郁闷的胡人宗想吐血。

    估计，他身上唯一能比过这两个好哥们的点，可能就只有女朋友的数量了，不过这事好像也没什么好自豪的，更何况两人只是不想而已。

    到是胡人宗把这个消息告诉他老爸之后，他老爸那种死活都不相信的样子，终于让他得到了一回极大的心理成就感。

    说起来也是，算算他们家那个大厂子的总资产，估摸着还差一点才能破亿，这还是他老爸奋斗了大半辈子的结果，现在陡然听到一下子就赚了这么多钱，别说他老爸了，有时候连胡人宗自己都有点不太相信的感觉。

    “滚蛋！”等听到胡人宗的话后，符洛果断送给了对方这两个字。

    “得得得，你是纯情王子，你是天鹅。”

    “我是天鹅？”

    “我夸你呢，不是说天鹅永远只忠心一只伴侣吗？”

    “是吗？那你又是什么动物，是鸡？还是鸭？”听到这样的比喻，符洛豪不客气的回侃了一句。

    “符洛，绝交绝交，我要和你绝交！”

    “哈哈哈！”

    最后，就在两人这样的互相玩闹中，s600终于停在了外滩应秋家门口，至于安静俩妹子，已经被安排到了附近的酒店去住。

    在晚一点的时候，同样许久不见的应秋，也回到了外滩这里，然后三人又好好大吃大喝了一顿，接着还聊了很多很多，这时间虽然一直在变，但三个好哥们的感情却一直没变。

    翌日上午，符洛准时出席了萧邦的宣传活动，最后现场竟然来了上千名他的粉丝，也是让他没想到，加上一些路过加围观的吃瓜群众，直接就把让商场外面的马路给堵住了，并成功引来了警察叔叔的关注。

    第二天，符洛还因为这件事情，又上了一回头条新闻，看来他的关注度确实挺高的，在短短两年时间里，能红到现在这种程度，也是幸运与实力并存。

    那他也只能继续用精彩作品来回报大家的厚爱，而关于下一部电影的问题，符洛现在已经有了一个初步的头绪，可能会再拍一部像《大叔》那样快节奏的动作电影，也许节奏还会更快。

    不过在这之前，符洛自然要把《黄金甲》这部电影的最后一点戏份拍完再说，所以在二十五号的下午，他又带着安静俩妹子飞向了山城，然后再转道武隆风景区。

 第185章 顺势而为

    “来！”

    天福官驿内，全身被黄金甲包裹着，只露出一张脸的周闰发，脑袋一昂，长剑一挑，示意符洛向他进攻。

    “嘿！”

    此刻的符洛也是身着一身黑色盔甲，听到周闰发的示意后，他想都没想，仗剑便刺，还是以比平时慢了一倍速度刺向周闰发，是的，你没有听错，是慢了一倍的速度，而不是快了一倍，同时在这么慢的速度下，符洛脸上的表情还要表现出一股凌利之势来。

    坐在凳子上的周闰发，自然以同样的方式来格挡符洛的进攻，左砍，右劈，左挡，右抵，话说两人这样的慢动作，现场看起来真的一点美感都没有。

    噗哧！

    场外，双胞胎妹妹苏芮静还是第一次见到拍电影，没想到会这么搞笑，终是忍不住的笑了出来，幸好离得比较远，她的声音也很小，所以还影响不到电影的拍摄。

    “姐，你看，原来电影就是这么拍出来啊？还有还有，你发现没，老板脸上的表情也真逗，弄得好像就跟真的一样，呵呵！”

    “嘘，静静，我说你小声点，别大惊小怪的，这叫叫叫……演技你懂吗？你没听张叔说啊，咱们老板是那个什么什么影帝吗？而且这么大个中国，好像就只有三个人拿到，老板就是其中之一，能不历害吗？”

    苏芮安自然也是第一次看到拍戏，其实这内心的想法和妹妹是一样的，但她做为姐姐，当然要表现镇定点。

    “噢！”

    噗哧！

    没曾想，苏芮静刚刚“噢”完，镜头中又发生了搞笑的一幕，让安静两姐妹，最张都忍不住的一起捂嘴笑了起来。

    因为就在刚才，周闰发要做出一个向后的下腰姿势，然后再一掌拍在地板上，并借力反弹回来，还要趁势给上符洛一脚。

    在拍摄的时候，这腰到是下去了，但坐在周闰发屁股下面的凳子却翻了，因此就让发哥一屁坐在了地上，也亏得后面还有一根绳子吊着，要不然周闰发就不是一屁股坐在地板上了，而是要直接摔一个四仰八叉。

    “发哥！”

    “发哥，你没事吧！”

    周闰发这一摔，到是让所有人包括符洛在内，都立即紧张了起来。

    “哎，好了好了，没事，我没事，大家别紧张，我又不是个瓷器，一碰就碎！”

    见到周围的工作人员都围了过来，周闰发赶紧摆了摆手，他年纪确实不小了，但应该还没有脆弱到一摔就伤的地步。

    不过说真的，他身上这一身黄金甲着实不轻，而且比划起动作来也是非常的不方便，心道要真穿上这么一身盔甲上战场，绝对死得更快。

    最后，等三个工作人员把周闰发扶起来之后，发现确实没什么事，众人这才慢慢放下心来，并为了接下来的拍摄不重蹈覆辙，导演张艺某又让道具组的工作人员把整张凳子都给固定了起来，确保万无一失。

    …………

    当你站在天生三桥之上时，就不得不感叹这大自然的鬼斧神工，这名字也取得很妙，三生天桥，果真乃天生的，天龙、青龙、黑龙，这三座天生的石桥，规模庞大，气势磅礴，有没有近200米高，100米宽，实属国内罕见。

    等到《满城尽带黄金甲》上映之后，这个地方也算是火了一把，然后未来的《变形金刚4》更是让这个地方名声大躁，因为从武隆天坑翻过去就直接滚到了香江去，让大家知道原来从山城去香江这么方便，简直就是自带穿越效果，千里瞬至。

    今天之前，符洛花了三天时间，才拍完了和周闰发那两分钟的打戏，然后他也算是正式杀青了，到是《黄金甲》这部电影还要到坝上草原上去拍两天，才能完全杀青。

    不过，在坝上草原上的戏份，并没有他们几位主演的身影，只有一些行军的镜头，因此符洛等几位主演，是可以不必一起去的。

    到是因为来都来到了武隆这里，加上周闰发也有逛一逛的兴致，符洛就和发哥、发嫂还有他们的一些随行人员，慢慢在天生三桥上游玩了起来。

    话说这次拍摄《黄金甲》的时候，并没有像未来拍摄《变形金刚4》那样封闭了整个景区，所以这一路上游客还是有不少的，并且纷纷都把周闰发和符洛认了出来，当然认识周闰发的人肯定要多于认识符洛的人，尤其是那些年龄大一点的游客更是如此。

    一行人选择的时间相对比较早，所以游客的数量正处于低峰期，如果有胆子比较大的游客，上来向两人要签名和合影的话，符洛和周闰发也都没有拒绝。

    “哎，符洛，我听说你拍了一部韩国电影，好像取得了不错的票房啊？”站在青龙桥上，遥望了一下远方，周闰发突然岔开话题，如是问道符洛。

    “对，发哥，是有这么一回事，算是比较侥幸吧！”

    符洛小小谦虚了一下，说起来，随着《大叔》取得越来越高的票房，加上符洛这个主演的原因，又有希杰娱乐的推波助澜，自然就引起了国内媒体的关注。

    然后众人不看不知道，一看吓一跳，因为鲜少听到《大叔》这部电影的消息，这会儿大家才突然发现，符洛主演的这部韩国电影竟然已经狂收了760多万人次的成绩，这要换成人民币可就是3亿多。

    要知道这会儿的中国，如果不算什么通货膨胀，记录最高的一部电影还是卡车司机的《泰坦尼克号》，总计取得36亿的票房。

    有时候不管承不承认，国人很多时候都比较在乎一个名头，什么都想争个第一，什么都想弄个纪录，比如弄个最大的炒饭，摊个最大的煎饼，这些蛋疼的事情，还整天乐此不疲的。

    这种心态放在票房上面也是一样，觉得我大中国竟然让一部外国电影一直霸占着第一名，简直是太没有面子了，就如未来那部被人喷得很惨的《捉妖记》，这背后未必就没有想把《速度与激~情7》给踩在脚下的想法，其实都不是未必，简直就是百分之百想把那个记录给顶掉。

    看看《捉妖记》的票房是2438亿，而《速度与激~情7》是2426亿，这才差了多少一点，于制片方来说，就算只有20亿票房也能笑抽过去，那干吗还要画蛇添足呢？所以有些东西，简直就是不言而喻，面子。

    再回到《大叔》这部电影上，最近一周还取得了近60万人次的票房，再继续坚持两周时间，动员900万人次也不是不可能，换成人民币差不多就已经有37亿的样子，刚刚能爆了《泰坦尼克号》的记录。

    可惜，这部电影的主演明明是个中国人，但却是一部韩国电影，随后又经过记者们的深度挖掘，大家才发现，原来《大叔》这部电影的投资竟然还有符洛的一半，甚至连剧本都是符洛提供的，最后更是连他拿着剧本到处在国内寻求合作，然后一一被拒的事情，也都被记者给挖了出来。

    也亏得这事被挖了出来，要不然符洛很有可能会被骂死的，这不，当这个消息被披露出来后，国内所有有点名气的电影公司都遭了殃，被骂成什么有眼不识金镶玉，白白让一部能超过《泰坦尼克号》的电影，变成了一部韩国电影。

    而且就算是这样，骂符洛的人也有不少，颇有一种要质问他为什么要跟韩国人合作，就算在国内找不到投资方，你直接烂在自己手里，也不能让韩国人得去的架势，让他也是有点不知道说什么好。

    这人红就是非多，有喜欢你的，也有讨厌你的，看来这喷子大军，这会儿就已经有了一定的雏形。

    此外，大家似乎都比较执着于已经发生过的事实，却从来没有考虑过，就算《大叔》被国内的电影公司投资，最终就能取得3亿以上的票房吗？

    显然这是不可能的，毕竟市场容易有限，一个蛋糕就只有那么大，你再怎么使劲抢，最后也只能抢到有限的一部份，这种事情谁又说得清楚呢？

    而且《大叔》这部电影的类型，于中国电影市场的口味来说，好像也并不是那种最受欢迎的喜欢类型，前景似乎也没有想象中的那么好。

    幸好这些事情，基本上都是发生在网络之上，而且支持符洛的粉丝占据了绝大多数，就算有少部份黑粉，最终也掀不起太大的风浪，因此他就没有去关注这些事情，和国内那些电影公司一样，保持沉默，当作没听到就好，人人都想要“如果”，可惜这个世界上根本就没有“如果”。

    “我也看了新闻，上面好像说有3亿多票房，这可不是侥幸的问题，你太谦虚了，也不知道我们这部《黄金甲》最后能取得多少票房。”

    等听到符洛的话后，周闰发也不由自主的感叹了一句。

    话说，他也是昨天才意外听闻符洛身上的这个消息，现在刚刚想到了，就顺嘴问了一下，也没别的意思，到是这个小子还真是一个让人不断惊讶的人，屡出惊喜。

    “好了，我说符洛，你看你现在都这么历害了，记得以后有机会可别忘了我，哈哈哈！”

    前面，周闰发只是感叹而已，并不是真要在这里问出个答案来，所以没等符洛回答什么，他又笑着开了一个玩笑。

    “好啊，发哥，刚好我最近正在筹备一部新电影，觉得里面有个角色到是挺合适你的，那我现在就邀请你再合作一部电影，你看怎么样？”

    听到周闰发的话后，符洛立即打蛇顺棍上，顺势而为的发出邀请道。

    “呃……不是，我说符洛，你这是直接将我‘军’啊！”天地良心，周闰发刚才真的只是想开个玩笑而已，他还真没想到，符洛竟然马上就给他来了这么一出。

    “发哥，你不是刚说完就要反悔吧？”见状，符洛也装出一副可怜的样子来。

    其实，他也不是非要找周闰发来出演自己的新电影，只能说恰逢其会试试而已，这成与不成，也并非有多重要。

    “我当然不反悔，不过，我看你还是先把剧本弄出再说吧！”

    周闰发自然不会胡乱的就答应下来，想了想，最终给出了一个模棱两可的答案。

 第186章 竟然提前爆发了？

    菲律宾，长滩岛。

    穿着一身比基尼的张柏之，和穿着背心加沙滩裤的谢庭峰，正手拉手的走在洁白的沙滩上，在下意识的摸了一下肚子后，张柏之突然对着谢庭峰开口道：“阿峰，我想告诉你一件事情！”

    “好啊，什么事情？”

    “我怀孕了！”

    “啊，你怀孕了？”

    “怎么，你不高兴啊？我……”

    看到谢庭峰的反应后，张柏之突然感到双眼略微有点发酸，还有一种想哭的感觉，让她的说话声不免带上了一点哭腔。

    记得当初在拍《无极》的时候，她倒追了谢庭峰整整三个月时间，两人最终才走到了一起，可以说，她为了谢庭峰这个男人，真的是放弃了很多很多，又下定决心要远离以前的混乱生活，所以上次在夜店中，她才拒绝了陈冠牺的无理要求。

    然后在三天前，张柏之又发现自己好像怀孕了，在纠结了很久之后，她才决定要把孩子生下来，希望可用这个孩子来绑住谢庭峰，但此刻对方的反应，却是让她有点小心凉。

    “阿芝，没有没有，我怎么会，我只是突然听到自己要当爸爸，……哎，那个，我高兴，我真的很高兴，我，我要当爸爸了……我……”

    张柏之的哭腔，终于把谢庭峰拉回了现实中，这一刻他真的有点慌乱，说起话来都有点语无论次。

    说真的，刚刚听到这话的时候，谢庭峰整个人确实有点愣住了，因为这个消息实在是来得太突然，毕竟在这之前，他可从来都没有想过当爸爸这个问题。

    要知道在去年，他最心的那个女人，竟然和别的男人结婚了，新郎却不是他，那段时间谢庭峰真的快疯了，除了整天用工作来麻痹自己，他也不知道自己还能怎么办。

    也是在这个时候，张柏之这个一直被他视为妹妹，却又有点暧昧味道的女人，突然主动对他展开了狂热的追求，他从一开始的搭不理，慢慢发展到最后，谢庭峰还是被这个女人打动了。

    既然“她”都已经选择了别的男人，他也只能把那份情深埋在心底，所以谢庭峰接受了张柏之，“她”都已经幸福，那他也要幸福，因为他要努力证明，没有了“她”，他一样能幸福，幸福，还是特么幸福。

    噗嗤！

    “好了好了，阿峰，我相你啦，我现在是个孕妇嘛，会很敏感的。”

    看到谢庭峰的“傻样子”，张柏之立即转哭为笑，同时在双眼之中，也闪过一丝微不可查的得意之。

    “阿芝，你先等我一下。”

    看到破涕为笑的张柏之，谢庭峰也慢慢松了一口气，同时，他突然又在心里萌生出一个决定来，然后也不犹豫，简单和张柏之招呼了一声之后，谢庭峰转身跑向了岸边。

    “喂，阿峰，你要去那儿啊？”

    “阿芝，你在原地等我，我马上回来，等我！”

    …………

    香江。

    “咦，我丢，差点把这事都给忘了！”

    刚刚从美国回到家的陈冠牺，正准备上网看一会儿这段时间内的新闻，等按了两下主机都没反应后，他才想起来，电脑好像坏了。

    话说，自从发生了上次和谢庭峰的打架事件后，他的老板杨兽成狠狠骂了他一顿，接着还把他赶到了美国去，让他先出去避避风头，等到这件事情淡化之后，再重新返港。

    最后无奈之下，陈冠牺也只好去了美国那边，期间越想越不爽的他，对杨兽成这个老鬼也慢慢有了点不满，总是偏那姓谢的，话说上次夜店的事情能全怪他吗？

    当时，他都已经让姓谢的踢了一脚，但对方还是不依不饶的又给他来了两下子，试问只要是个男人，谁特么能忍得住不还手。

    摇了摇头，陈冠牺准备不再去想那些乱七八糟的事情，又从兜里摸出手机，找到助理小四眼的电话打了过去，等接通后，他直接开口说道：“小四眼，你人在那儿，噢，也没什么大事，是我的电脑坏了，你快点来我家一趟，现在帮我抱去修一修，好的，那我等着你。”

    …………

    咕噜咕噜！

    嗝！

    便利店门口，谢庭峰一口气喝光了一罐可乐，还打了一个嗝，然后他直接把罐子扔到了旁边的垃圾桶里，独独把拉环给留了下来。

    跟着，谢庭峰又深深的吸了两口气，然后径直跑向了沙滩方向。

    “阿峰，你刚才到底做什么去了，怎么喘得这么历害？”

    沙滩上，看到终于重新出现，还气喘吁吁的谢庭峰，张柏之很疑惑的问道。

    闻言，没有太多犹豫，谢庭峰直接单膝跪在了张柏之的面前，并拿出了藏在背后的拉环，高高举起，然后深情的告白道：“阿芝，嫁给我好吗？让我照顾你和宝宝一辈子！”

    等见到这突然的一幕，张柏之马上捂住了自己的嘴，在心中窃喜的同时，她的双眼之中却已经溢满了泪水。

    “阿芝，嫁给我好吗？”谢庭峰又一次恳求道。

    等到谢庭峰第二次开口后，眼泪已经顺利流出来的张柏之，觉得火候也差不多了，猛得点了点头，跟着还伸出了自己的右手。

    见状，谢庭峰拉着张柏之的右手，把拉环套在了对方的无名指上，随之他又一把抱住张柏之，跟着两人开始慢慢的热吻了起来。

    …………

    翌日，香江。

    “我……丢，这东西是真的还是假的啊？”使劲的揉了揉眼睛，龙淘看着电脑上的图片，整个人都变得亢奋了起来。

    话说，昨天有个小四眼抱着一台电脑过来修，当时他简单的看了一下，发现主机都豪无反应，心里估摸着短时间肯定修不好，他让小四眼隔两天再来取。

    然后在今天上午的时候，龙淘又提前修好了电脑，跟着在检查的时候，无意当中又点了f盘，然后看到里面有一个名字叫做“摄影作品”的文件夹，他随意的点开看了看。

    那知道这一看，看到了不得了的东西，打死龙淘他都没想到，竟然在这个“摄影作品”文件夹里面，看到了这么劲爆的图片，好像是陈冠牺、张柏之、阿娇、杨泳晴、陈文袁等等等笑，还有好多龙淘根本不认识的女人，甚至还有几个老女人，让他暗道陈冠牺的口味真重。

    而且这些图片的女明星和不认识的女人，都有一个统一的特点，那是都特么没穿衣服，或者是没穿太多的衣服，和特别衣服。

    “阿天阿天，你快点出来，我有好东西给你看，绝对爽到爆！”有好东西自然要分享，龙淘马上喊起了自己的伙伴钟一天。

    “怎么了，阿淘，有什么好……”

    很快，钟一天从里间走了出来，然后嘴中的话刚刚说到一半，突然瞄到了电脑上面的图片，然后立即震惊的改口道：“我丢，阿淘，你别告诉我，这上面真的是那个张柏之？”

    “废话，你看看，全是高清大图，看得清清楚楚的，这不是张柏之本人又是谁，啧啧，这女人，真是让人没想到，对了阿天，这里面还有好多其他的女明星，好像还有视频来着，没想到陈冠牺竟然玩了这么多女明星，还拍了照，羡慕死了！”

    “是吗？快快快，让我看看都有些谁……”

    …………

    时间飞速流逝，很快来到了八月份上旬。

    在这里必须说一说，《大叔》这部电影已经在韩国正式下映，然后非常遗憾的没能突破到9万人次，最终停留在888万人次上面，本来是有机会的，但韩国又有一部猛片《汉江怪物》上映了，使得《大叔》首当其冲的受到很大的影响，从而失去了最后的冲刺机会。

    不过能取得动员888万人次的成绩，已经是非常逆天了，比起记忆中的原版电影都要高出2多万人次，符洛还能有什么不满意的，这做人得知足。

    接着，《大叔》的海外发行工作自然也被提上了日程，首先在中国这里，因为符洛这个主演的原因，事情进展的非常顺利，很快取得了和中影的合作关系，然后将由中影全权在国内发行《大叔》这部电影，并且已经定档在8月17日全面上映。

    此外还有宝岛和香江两地，也先后定档在9月9日和9月15日上映，至于其他地区和国家，目前都还在继续接洽中，可能会延后一段时间，而且符洛都没有抱太大的希望，只能期望着中国这里有多少收获了。

    因此在这一个月之内，符洛大部份时间都带着关小彤到处去跑宣传，在全国各个大城市到处飞，期间，他还抽空去跑了两场《宝贝计划》的前期宣传活动，反正整个人是忙得停不下来。

    然后在宣传的空隙，符洛也不忘继续完善自己的新剧本，目前整个故事已经写得差不多，只需要再仔细精修一下，可以开始前期的筹备工作。

    接着，在8月9日这天，一件突然爆发的事情，直接震惊了整个娱乐圈，当符洛看到报纸的时候，都差点被呛住，这xx门竟然提前爆发了？...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第187章 “主角”们的反应

    “你条扑街，我特么真想弄死你！”

    英皇主席的办公室内，当杨兽成看到陈冠牺点头承认今天爆发的事情后，愤怒之下，直接抓起办公桌上的一个文件夹，对着陈冠牺就扔了过去。

    而看到文件夹飞过来的陈冠牺，也是吓了一跳，下意识的就闪身一躲，正好险之又险的避开了被文件夹砸中的命运。

    其实，他今天刚刚听到新闻的时候，也是有点懵逼，完全不知道自己的“作品”为什么就泄露了出去。

    但他很快又反应了过来，并记起了他的电脑曾经被助理小四眼拿去修过，现在他想都不用想，就知道肯定就是那次修电脑的时候，有人发现了他的“作品”。

    只不过，让陈冠牺比较意外的是，修电脑的事情都过去了一个多月，为什么早没爆发，晚没爆发，偏偏在这个时候突然就爆发了，如果想要钱直接联系他就可以，但等了一个多月后才特么发出来，这算是怎么回事？

    …………

    时间再回到两天前的晚上，钟一天坐在自己的电脑面前，并紧紧的盯着电脑屏幕，然后在某一刻，他突然就打了一个冷颤，跟着就觉得电脑上的图片，开始变得索然无味起来。

    几分钟之后，钟一天脑子里突然冒出了一个想法来，心道独乐乐不如众乐乐，干脆发到网上去算了，让大家也见识一下某些明星的真面目，而且这也算是福利，比特么舒琪的写真都要刺激。

    还有，最近这两天娱乐新闻都在报道谢庭峰和张柏之两人貌似要结婚的事情，做为谢庭峰的“影迷”，钟一天决定送上一份大礼。

    想到就做，钟一天甚至都没有故弄什么玄虚，精挑细选了几张图片当做预览，然后其他的上千张图片，直接打包就挂上了网。

    跟着，让钟一天比较惊喜的是，仅仅过去了一天多的时间，他挂在网上的资源就被下载了数十万次，下面的评论也是各种各样的嗷嗷直叫，反正就是污言污语的，甚至还有人说，这东西该不会是陈冠牺自己发布的吧，竟然这么全面。

    每当看到这样的回复时，钟一天都会偷偷一乐，然后一股自豪感就从心里慢慢冒出来，要知道现在有这么多人一起关注这件事件，可全都是他钟一天的杰作。

    随后又是三天时间过去，这件事情已经不仅仅只在网络上流传，终于引起了大众媒体的关注，还瞬间就爆发出了惊天的轰动，实在是图片太多太全，更有高清大图，只要是个明眼人都能看出来，这些照片完全不是什么移花接木的乱照，绝对的真实。

    所以一时之间，只要是图片上有牵扯到的女明星，瞬间成为了所有媒体记者的追逐目标。

    …………

    碧池！

    习惯每天都要关注一下娱乐新闻的霍文希，乍然看到今天的头条新闻后，心中大惊的同时，马上又忍不住暗骂了一句，这都是些什么狗屁倒灶的事情。

    话说在四天前，张柏之刚刚高调宣布和谢庭峰已经重新好上了，并隐隐暗示出谢庭峰已经求婚，结果转眼间就弄出这么一出来，是要疯啊？

    在看看报纸上面，被打上了无数马赛克，却潮红着一张脸的张柏之，霍文希马上就是一阵头大，而且最为关键的是，这里面的男主角，竟然特么不是谢庭峰。

    此外，还有阿娇那几张图，霍文希真……真的想要忍不住大爆粗口，最后犹豫再三，霍文希摸出了手机，先找到谢庭峰的电话，然后重重按下了绿键。

    …………

    “我丢，你条扑街，还敢躲是吧，我特么在你身上花了多少心血，你就是这样子来回报我的，死扑街，都说兔子特么还不吃窝边草，你特么到是好，竟然专门找自己公司的人下手，我丢，你再躲！”

    当杨兽成看到陈冠牺还敢躲开他扔出去的文件夹，马上就更来火了，豪不犹豫的，对着陈冠牺又扔了几样东西过去，当然杨兽成并没有彻底失去理智，所以扔出去的东西，都是一些伤不到人的物品。

    见状，陈冠这回也不敢躲了，只好乘乘站在那里让杨兽成扔着“玩”，其实他这会儿已经有点六神无主了。

    他也知道几乎所有的图片都流传了出去，如果只有几张他还可以打死都不承认，然后再想别的办法来解决，但现在这种办法肯定是行不通的，陈冠牺目前能依靠的就只剩下杨兽成。

    这边扔了几次之后，杨兽成也有点无奈的靠在了老板椅上，心道不管怎么样，陈冠牺日前还是他的人，如果能继续挽救一下，他自然还是要出手的。

    不过这次的事情，似乎闹得有点太大，杨兽成也不知道自己还能不能罩得住，如果真的不行，那他也只能放弃陈冠牺了，当断则断，不断则乱，如果他连这点颇力都没有，也不会一直爬到今天的地位。

    此外，这件事件还牵扯到他的另外一个爱将谢庭峰，话说上次两人打架的事情，已经够让他遭心了，没想到现在这件事情闹得更大，更郁闷的是，杨兽成昨天才刚刚公开祝福了谢庭峰和张柏之两人，这才一天时间，转眼就被打脸，真是让他丢了老脸。

    “你走，去美国呆着，最好一年之内都不要再露面，等这场风波过去之后，你再重新回来！”

    想了想，杨兽成目前也只能这么处理先，毕竟这件事情爆发的太猛烈，强压这条路肯定是行不通的，只能用时间来慢慢冲淡一切。

    “波ss，要一年啊？”

    听到要消失一年这个数字，陈冠牺立即就皱了皱眉头，娱乐这个圈子，新沉代谢快得吓人，如果一年之后再回来，还有谁记得他啊？

    “你以为呢？这件事情闹得这么大，你还想一两个月就能平息下去，我跟你说一年都算是短的，真是的，滚！”

    看到陈冠牺这副反应，杨兽成马上就气不打一处来。

    “哦，那好吧！”见到杨兽成发起火来，陈冠牺也随之垂头丧气起来。

    “走，今天就走，你别继续呆在香江了！”想了想，杨兽成又补充了一句。

    笃笃笃！

    陈冠牺刚想答应来着，一阵急促的敲门声却突然响了起来，见状，杨兽成也只能转而应声道：“进来！”

    很快，办公室的大门就被推开，然后四个穿着制服的警察，顿时就出现在杨兽成和陈冠牺的视线内。

    …………

    卧室内，谢庭峰挂掉电话，然后狠狠把手中的手机紧紧的攥着，手背上也青筋毕露，他简直不能相信，刚才在电话中听到了什么东西，要不是给他打电话过来的人是霍文希，谢庭峰肯定要怒骂回去。

    嗤！

    谢庭峰突然笑了，笑得十分苦涩，这个贼老天为什么要这个样子对他，最爱的女人嫁给了李某某不说，现在又，又……

    哐当！

    突然，厨房方向传来了一阵东西摔碎的声音，马上惊醒了谢庭峰，同时也让他皱了皱眉头，跟着又想到了什么，但他最终还是走出了卧室内。

    “阿芝，你怎么了？”

    很快，看见倒在厨房内，大腿根下面全是殷红鲜血的张柏之，谢庭峰陡然惊呼了起来。

    先前他还以为，可能是张柏之也知道了今天的事情，然后就在厨房发脾气摔东西，没曾想此刻却看到这样吓人的一幕。

    “阿峰，我错了我错了，那都是我以前的事，我发誓，我跟你在一起的时候，我从来没有对不起你过，你不要离开我，阿峰，你不要离开我好不好，阿峰，呜呜呜！”

    先前接到电话的张柏之，瞬间就崩溃了，心道怎么会发生这样的事情，眼见她就要和谢庭峰结婚了，为什么会出现这样的事情，到底为什么啊？

    “阿芝，你流了好多血，我先送你去医院，放心我不会离开你的，我相信你，我真的相信你！”

    看到满地都是鲜血，谢庭峰随即就有了一种不好的预感。

    “对不起，阿峰，你不要离开我，我好爱你的，不要……”而张柏之就像是失智了一般，只是不断的重复着一句话。

    “阿芝，我不会离开你的，我送你去医院，我送你去医院……”

    谢庭峰这会儿也有点慌乱起来，这个时候他也顾不了那么多了事情，直接抱起睡衣都染红了一半的张柏之，转身就向门外跑去。

    “滚开，都特么滚开啊！”

    等到下楼后，谢庭峰又看到一圈记者马上就围了上来，终是怒不可遏的爆喝道。

    而现场的一大堆记者也被吓了一跳，既有对谢庭峰的爆喝，也有看到半身是血的张柏之，众人虽然不知道发生了什么事，但这个时候也没人敢去堵着谢庭峰，都纷纷让开了一条通道，当然，他们也没有忘记使劲的拍照。

    话说，今天刚刚爆发了图片风波，这会又看到半身都是血的张柏之，让众人不由得乱想到，该不会是在玩自杀吧？

    …………

    呜呜呜！

    坐在沙发上，阿娇此刻除了哭，再也想不到别的办法，今天上午她正准出门的时候，突然不知道从那里钻出来一大堆记者，对着她就是一顿猛拍，跟着还不断问她跟陈冠牺的事情。

    当时阿娇就傻住了，完全不知道发生了什么事情，甚至隐隐有一股惊恐的感觉在她的心中滋生出来，最后她都不知道，到底是怎么被助理拉回家的。

    接着没过多久，她的经纪人霍文希又打来了电话，在经过一番沟涌之后，才让阿娇终于明白，今天到底发生了什么可怕的事情，她和陈冠牺拍的那些羞人私照曝光了？

 第188章 惊喜不断

    “真的，我当时还没有反应过来，他说白领，我就说是白色衣领，天啦，现在想起来，我都还觉得那会儿超尴尬的，到是这回发生的这事，真是太可惜了，没想到这孩子这么会玩！”

    何炯一边喝着啤酒，一边说出了一条和陈冠牺有关的旧闻，最后还忍不住的感叹了一句。

    “哎哟喂，我的何老师，你怎么这么逗呢，白领，就是白色衣领，哈哈哈，真是笑死我了！”等听到何炯的话，黄垒顿时就乐不可支起来。

    符洛咧嘴也笑了笑，不过没有黄垒那么夸张，话说最近这一两周内，”xx门”事件越演越烈，只要是平时会看新闻的人，估摸着应该都知道了这件事，听说都传到了国外去，简直有演变成世界性丑闻的趋势。

    就在8月9日的当天，因为”xx门”事件来得太猛烈，让香江警方不得不立即介入调查，还以最快的速度把陈冠牺带回了警局，要求协助调查。

    更是在第二天的时候，就把钟一天这个嫌疑人给逮捕归案，虽然事情很快就水落石出，但这些已经发出来的照片，却永远没有办法再抹去。

    接着，还有一些无事生非的八卦小报，把那些曾经和陈冠牺有过合作的女明星，全都给“疑似”了一遍，吓得萧亚宣赶紧发布了一篇搏客出来划清界线，还有蔡衣林更夸张，竟然悬赏一亿台币讨清白，只能说这姐妹儿真有钱。

    还有张柏之，也因为大出血流了产，看到病床上憔悴之极的未婚妻，谢庭峰最终选择了原谅，并主动向媒体宣布两人婚期，称会和张柏之继续坚守下去，算是得到了整个香江人民的赞赏，至于背地里大家怎么想，可能就只有自己才知道。

    阿娇也如记忆中的那般，很傻很天真了一回，可以说这完全就是一记昏招，阿娇就应该引退一两年再复出，毕竟这人都是善忘的，像现在这样急着站出来，简直就是赤果果不断加深大家的印象，让谁看到阿娇都会想到”xx门”上面去。

    而做为男主角的陈冠牺也很无奈，毕竟拍这些照片，又不是他强迫别人的，现在却成为了千夫所指，面对群情鼎沸，还有杨兽成的基本放弃，陈冠牺最终在一周之后选择站出来道歉，并宣布永久退出娱乐圈，然后就悄悄去了美国。

    然后，这场轰动一时的”xx门”，随着陈冠牺的出走，就慢慢的平息了下来，当然，余波肯定还是会持续一段时间，还有某些小报也会无耻的继续打一些擦边球，这种事情也是没办法避免的。

    不过不管怎么样，这些事情对于符洛来说，只能当成一出闲时的闹剧来看，等看完之后，他还是得继续自己的生活。

    这不，他跟黄垒、何炯这两个“食友”好不容易又凑到了一起，必须得痛痛快吃上一顿，席间自然也聊到了“xx门”这件热门话题，跟着何炯还说出了一段以前采访陈冠牺的迨吕础

    “哎，小洛，你那部电影是不是后天就要在中国首映了？”很快，何炯又转换了话题，转而问起符洛道。

    “对啊，后天17号，怎么着，何老师你要来给我捧个场吗？”

    闻言，符洛笑着回应了一句，说起来他和黄垒跟何炯三人，在私下里一般很少会说各自工作上面的事情，大多数时候只论吃饭。

    就像快乐大本营这个节目一样，节目组已经无数次邀请他去上，最后都被他给婉拒了，而做为快乐大本营顶梁柱的何炯，却从来不会跟他私下提这方面的事情，这么会做人，难怪人缘超好。

    “不捧场，我要找工作，你请我当现场主持人，我给你一个友情价，你看怎么样？”

    何炯笑着调侃了一句，其实都已经说出这话，很明显，他确实打算要去帮符洛捧个场，当然并不是真去当什么主持人，只是以朋友的身份去支持电影而已。

    “好呀，那我就以十块人民币的重金，正式邀请何老师来担当我新电影在中国首映式的主持人，黄老师你在旁边做个见证啊！”符洛自然听懂了何炯的意思，立即就回侃道。

    “行，我可以当这个见证，不过十块钱是不是太高了，我觉得五块钱就够请何老师了！”黄垒非常配合的落井下石了一回。

    “哎，你们两个欺负人是不是，什么十块五块的，没有十一块钱，我理都懒得理你们。”何炯把头歪到一边，很是傲娇的回怼道。

    “哈哈哈！”

    等三人一人一句相互说完之后，跟着又一起大笑了起来。

    三天后。

    “小洛，你看我穿这件衣服好看吗？”

    高媛媛穿着一件白色的无袖过膝裙，在符洛面前转了两圈，然后征求的问道。

    “当然好看啦，你男朋友我亲自帮你选的，简单、时尚、大方，简直美死了！”整理了一下自己身上的蓝色小西服，符洛由衷的赞美道。

    “哼，你是在夸我呢，还是在夸你呢？哎，你别动，歪了！”白了符洛一眼，高媛媛就开始帮男友整理起衣领来。

    话说，今天她就要跟符洛一起去出席大叔在中国的首映式，并且这也是两人公开恋情之后，第一次同时出现在公众面前，然后莫名其妙的，高媛媛竟然有点紧张了，也不知道是为什么。

    “好了，走吧，我们也该出发了！”

    等到两人都准备完毕后，符洛就绅士的伸出手，挽上高媛媛，就准备出发前往今天大叔的首映式现场。

    中影星美国际影城，从上午开始，就有工作人员开始布置起大叔的首映式现场来，大幅的电影海报高高挂起，明星嘉宾接受采访用的舞台，长长的红地毯，两边的安全围栏等等，也都一一布置妥当。

    随着时间的流逝，大概从下午两点钟开始，就慢慢有成群结队的人逐渐出现在红毯两边，个个手中都拿着一张符洛在大叔中电影海报，粉丝的身份也不言而喻。

    然后，大约在五点钟的时候，背着枪长短炮的媒体记者们，也都开始陆陆续续出现在接近门口位置的采访区内，耐心等待着五点半的首映式。

    此外还有专门负责现场的职业安保人员，也在这个时候开始进场，并各司其职的走向各自的岗位，随时准备应对首映式开始后的一切突发情况。

    “啊！！！”

    “符洛！洛神！”

    “高媛媛！”

    终于在五点半的时候，大叔的首映式正式开锣，符洛一手挽着高媛媛，一手拉着关小彤，第一个走上了红毯，然后瞬间就就引爆了现场粉丝们的所有热情与尖叫，一直不绝于耳。

    咔咔咔！

    现场的媒体记者们，也开始不停的拍照，并不断呼喊着符洛和高媛媛两人的名字，想要引起两人注意，毕竟这是两人公开恋情之后，首次一起同台露面，大家当然有太多问题想问了。

    不过，符洛可管不了那么多，话说今天是大叔的中国首映式，他可没空去回答一些无关主题的问题，此时他和高媛媛两人，正帮着两边的粉丝们签名。

    只是现场来的粉丝太多，符洛没有办法满足所有人签名，所以只能把最前面的一排人签完，跟着就带着高媛媛和关小彤来到了采访区的舞台上，开始接受记者的拍照与采访。

    “崔智友！！！”

    就在这个时候，专程从韩国飞过来的崔东勋和崔智友也走上了红毯，“智友公主”这个名号还是有点知名度的，瞬间就让粉丝们大声尖叫了起来。

    “何老师！”

    “黄垒！”

    很快，等崔东勋和崔智友大概走到红毯中央的时候，符洛的两个“食友”何炯跟黄垒，也结伴走上了红毯，让粉丝们尖叫声根本停不下来。

    然后这边采访区的舞台上，等接受完记者的拍照跟简单的采访后，高媛媛就拉着关小彤，在工作人员的指引下先一步走进了影城中，而符洛则单独留了下来。

    因为，今天会有不少和他认识的圈内朋友要过来给他捧场，做为东道主，符洛自然要等在这里迎上一回客，并和每一位前来捧他场的朋友们合影留念，这是最基本的礼貌，毕竟大家能来都是给他面子。

    “邓抄！”

    “孙丽！”

    继何炯和黄垒之后，符洛的好朋友，邓抄孙丽两口子也出现在红毯之上，然后再一次引爆了全场的热情，粉丝们也是格外的惊喜，本来他们只是来支持符洛的，却没想到这会儿的红毯之上，竟然出现了很多意想不到的明星来。

    当邓抄和孙丽踏上红毯的时候，这边采访区的舞台上，符洛正跟崔智友和崔东勋一起合起影来着，话说今天来到现场的明星嘉宾，都保持着半张红毯的默契，一路帮粉丝签名，然后和符洛合影，再接受记者的简单采访，最后进入影城，非常有次序，时间也掐得刚刚好。

    “啊！！！”

    在邓抄和孙丽两口子之后，黄小明、刘夜、王晓帅、孙洪雷、胡戈、杨迷、范兵兵等人，一一出现在红毯之上，简直让现场的粉丝们都要嗨翻了天。

    这里要说一下范兵兵，是对方主动给符洛打的电话，说要来给他捧个场，最后想了想，他也没有拒绝，毕竟上次那件似是而非的事情已经过去这么久了，他也没有真的怪范兵兵，借此机会，两人也算是冰释前嫌。

    “张艺某！”

    “程龙！”

    “啊！！！”

    等到红毯的最后，张艺某搭档韩四品两人，加上和紧随其后的程龙，让整个现场马上爆发出了最高涨的热情，大家都没想到，竟然还有这么重量级的明星嘉宾出现。

 第189章 吓了一跳

    “谢谢大家，那些客气的话我就不多说了，今天晚上大家就吃好喝好，来，我们一起干杯！”符洛新家后院的大草坪中，一身白色厨师服的他，正举着一杯香槟向今晚所有的来宾举杯道。

    “干杯！！！”

    高媛媛、关小彤、范兵兵、杨迷、崔智友、程龙、何炯、黄垒、孙洪雷、刘夜、邓抄、孙丽、黄小明、胡戈、崔东勋，加上众人的助理、助手拢拱近四十人左右，闻声也都一起举杯高唱。

    当然，这里面的小丫头关小彤，自然是捧着一杯果汁而不是酒，关少真和李君两口子到是对他放心的很，直接就把闺女丢给了他。

    话说，今天大叔的首映式举办的很成功，等到电影落幕后，众人都给予了符洛最热烈的掌声，张艺某也夸赞说这是一部中国电影市场没有过的类型片，让人眼前一亮，在随后谈话中又颇有一点遗憾，说这类片子如果硬要拍成中国电影，要么过不了审，要么就会被阉割的不像话，最后完全就失去了电影原本的意义。

    而这话连韩四品都点头表示了赞同，让符洛对这位中影掌舵人却是有点小意外，可惜对方的地位虽然不算低，但也无力去改变这个现状，总之一句话抗不起，典型的有心无力。

    跟着，在首映式结束之后，符洛就请来了星级酒店专业的大厨，并在自己刚刚入住一周的新家举办了这场烧烤派对，又亲自做了几份烤肉出来供大家分享。

    他之所以没有直接找个酒店来招待大家，反而把人拉到了自家后院，自然是想让大家轻松一点，不想弄得那么正式，毕竟今天能来捧他场的明星，大部份都是和他关系最好的一批圈内人。

    最后他的这种做法，显然也深得大家青睐，看着三三两两聊着天、吃着肉、喝着酒，完全扯下了平时戴着的面具，时不时还有被身边幽默的话语逗得哈哈大笑的众人，就可见一般。

    总之还是那句话，在那层所谓的“明星光环”下，其实大家都是一个普通人，普通人该有的喜怒哀乐，他们一样也不会少。

    此外，张艺某、王晓帅、韩四品三人并没有出现在派对上，毕竟以前两者的年龄，是很难和一堆年轻人轻松相处的，至于后者就更不用说了，一个是年龄，一个是身份，要不是大叔这部电影是由中影全面发行，韩四品今天压根就不会出现。

    “阿洛，恭喜你的电影大卖，没想到还真让你小子给玩成了！”

    说起来，程龙这次专程过来参加这次首映式，还不是因为他上次说过要帮符洛捧个场，虽然当时只是随口说的，但他程龙自然要说到做到，本来上次大叔在韩国的首映礼他就想去的，但最终还是因为太忙而放弃。

    随后，当听到符洛的电影大卖时，那漂亮的票房，连程龙都有点羡慕起来，他有那么多主演的电影都在韩国上映过，直到现在也没有一部超过百万人次的成绩，现在符洛只靠着一部大叔，就狂扫近九百万人次，还真是不比不知道，一比就要气死人。

    当然，符洛这部新电影确实挺不错的，和他的电影完全是两种不同的风格，干净利落到极致，也不缺少那种动作之下的观赏性，完全可以说是一部创新作品。

    “哈，程龙大哥你太夸奖我了，只是运气好！”

    符洛还是谦虚了一下，说实话，大叔之所以在韩国取得这么高的票房，肯定是有原因的。

    没准可以用“这部电影我没看过”来形容，什么东西最吃香，当然是以前没见过的东西，大叔这类风格的电影，此前从没在韩国出现过，自然会让观众感到惊喜和意外，这样就加了一点。

    还有，韩国观众明显把大叔这部电影当成了一部韩国电影来对待，至于符洛是中国人这个点，如果没有人去刻意提醒，相信谁也不会关注到这一点，毕竟电影中语言是相通的，这样让水土不服之感也消失了，又加上一点。

    跟着，当有心之人把他中国人的身份点破之后，却没想到偏偏起了相反的效果，这种情况其实也不难理解，毕竟当一个普通的韩国人听到，有一个中国人主演的电影竟然在韩国这么火爆时，能不产生好奇心吗？

    在这里，甚至可以运用上第一点，从来没有过，从来没有过什么，当然是从来没有一个中国人在韩国这么“猖狂”过。

    并且还有点，隐隐契合了富春山那部电影的营销模式，当很多人都说这部电影简直烂得惊天地泣鬼神时，反而让没看过的人更加好奇了，心道到底是有多烂才会有这样反应，然后就去买票观影了，这也是一点。

    有以上这么三点，加上大叔确实是一部很不错的电影，自然就进一步助推了这部电影在韩国的票房神话。

    “你这小子，对了，我得提醒你一件事情，宝贝计划已经被邀请到威尼斯去参加电影节，所以你跟高媛媛都要提前准备一下，别忘了9月8号要去水城，最后再说一句，你小子做的烤肉很不错，我觉得你应该去干厨师的。”

    程龙这是真心的夸赞，刚才他可是看着符洛烤出来的肉，那味道现在都还让他无比回味，可惜已经被抢光了，也是很久没有吃到让他眼前一亮的食物，光凭这一点，今天晚上的派对也来对了。

    “好啊，等我那天混不下去了，我就改行去开家餐厅，然后当个厨子！”

    “哎，别等啊，我一直有投资餐厅的，要不然我们合伙开一家？”听到符洛的话后，程龙灵光一闪，脑子里面突然就冒出了这么一个想法来。

    “开餐厅啊？到是还真没这个想法，程龙大哥你看，我刚刚买了这套房子，没钱搞投资了！”符洛无奈的摊了摊手，似真似假的回应道。

    他这话还真不算假，就他身后这栋三层的别墅，总共花了近二千万才买下来的，要不是大叔的第一笔利润已经到账，他还真买不起这套一千多平米的别墅。

    当然这一千多平米的面积，自然也包括整个院子在内，而且这边的环境非常好，绿树成荫不说，在别墅周围还包围着成排成排的风景树和绿化带，充分保证了别墅的秘密性，这也是符洛能看中这里的主要原因之一。

    程龙闻言，不管是不是托词，他也没有继续再说什么，刚好这个时候崔智友和那个崔什么的导演，又主动过来和他打起了招呼，程龙也顺势结束了跟符洛的话题，转而开始和这两位韩国友人聊起天来。

    见状，符洛也端着酒杯，开始向着其他嘉宾一一走去，毕竟做为今天的主人家，他怎么也要分别敬大家一杯。

    最后这个派对一直开到了十一点钟左右，众人才开始慢慢的散去，回家的回家，去洒店的去酒店，当把所有人都送走后，符洛和高媛媛才手拉手的返回了别墅中。

    都说饱暖思那什么玩意儿，加上两人都喝了不少酒，虽然并没有直接喝醉，但有点亢奋还是难以避免的，因此等符洛和高媛媛一进到别墅的大厅后，两人马上就开始拥吻起来。

    高媛媛也吻得格外的投入，面前这个男人今天实在是给了她太多的惊喜，平时都还没什么感觉，当今天的红毯上一个接一个明星出现时，她才恍然发现，原来自己的男人都已经这么历害了。

    “呀！！！”

    当符洛把高媛媛吻倒在沙发上，正准备进行下一步动作时，一个突然传来的尖叫声，惊得两人立即蹦了起来，还差点直接滚到地板上。

    随后，两人又略显慌乱的朝着声音的源头看去，接着就发现在大厅的楼梯口上方，关小彤那个小丫头正用双手捂着自己的小脸，一副看到了什么不该看的小模样。

    我去！

    看到关小彤符洛才突然想起来，他竟然把这个小丫头给忘了，瞧瞧这破事儿弄得，好像被抓什么了一样。

    旁边，高媛媛的脸色也变得酡红，她也没想到关小彤突然蹦了出来，幸好她跟符洛还刚刚开始前戏，连衣服都还没有脱，要不然，那个画面太实在是太乱简直让她想都不敢想。

    “好了，你个小丫头，别捂了，我说你是从那儿蹦出来的！”

    稍微整理了一下衣服，符洛就来到关小彤面前，并敲了敲小丫头的脑袋，开口询问道。

    “噢，先前我一个人不好玩，我就上楼去睡了一会儿，刚刚才醒过来，然后”关小彤掰着自己的小手指头，蔫蔫解释了一下。

    然后她心里在咆哮，天啦，洛叔真是羞羞，竟然在客厅内就和媛媛阿姨玩亲亲，她虽然年龄并不大，但思想绝对要比同龄人成熟很多，在加上妈妈平时也会交他一些基本的常识，反正关小彤隐隐知道一点什么。

    等听到小丫头的话，符洛也有点抱歉，今天来人不少，但似乎只有关小彤这么一个小朋友，也难怪会无聊，他是真的把这小丫头给忘记了，有点失职。

    “丫头，今天是洛叔不对，走吧，我现在就送你回去！”

    已经十一点钟，估计关少真和李君两口子应该着急了吧，符洛得赶快把关小彤送回家才是。

    “嘁，洛叔，妈妈早给我打电话了，我央求要在你这里歇一晚上，妈妈也同意了！”

    关小彤也是有点小伤心，竟然被洛叔给遗忘了，这会儿才想起来要送她，就跟她老爸平常说得一样，连黄花菜都凉了。

 第190章 怎么不取个二大爷

    翌日，大叔首映式的盛况，豪无意外的成为了娱乐圈的头版头条，程龙、张艺某等一大票明星现身为符洛助阵，也让众人津津乐道，纷纷感叹符洛的强大人脉。

    接着大叔首日的票房成绩也被统计了出来，1100万的数字霎时无比亮眼，更是在接下来的三天内稳步增涨，很快就让大叔一周四天取得惊人的4700万票房，直接力压第二名780万的加菲猫2，第三名430万的龙虎门，第四名310万的碟中碟3，第五名220万的第601个电话，空降全国票房周冠军。

    当然在这里面，已经累积取得8200万票房的碟中碟3，其实是最后一周上映时间，算是已经耗尽潜力，还有加菲猫2这部电影，也只是上映了一天时间而已，还能取得780万的票房成绩，绝对算是大叔下周的一个劲敌。

    跟着，还让前两周刚刚累积取得4100万的票房成绩，又雄心壮志的龙虎门直接翘了辨子，完全无望突破5000万票房的大关。

    而第601个电话这部电影，那就更不用多说了，整个大写的一个“惨”字，妥妥的炮灰一个，亏得还有周笔唱的一票粉丝在后面顶着，不然只会更惨。

    砰！

    看着报纸上内容，张国力气得浑身发抖，终是没忍不住就把旁边的一只瓷水杯重重砸在了地上，同时心中也郁闷得要死。

    “国力，咋了咋了，我说你是不是吃枪药了，怎么最近这段时间老跟杯子有仇，一个接一个砸，我说你是什么毛病啊？”

    厨房内正在煲汤的邓捷，突然听到客厅内的动静后，也顾不得放下手中的汤匙，急匆匆的就来到了客厅内，然后就看到满地的碎瓷片，终是没忍住的数落了张国力两句。

    “我说你才有毛病，正烦着呢，煲你的汤去，真是的。”火头上的张国力，马上就给邓捷怼了回去。

    “干吗呀，张国力，你朝我发什么火呀，我就知道肯定又是你那破电影的事吧，能不能不要把工作中的情绪带到家里来，我说你才真的是。”

    邓捷可一点不怵张国力，马上就反击了回去。

    “嘿，我说邓捷，什么叫破电影，我你看看，你过来自己来看看，这报纸上简直把我说得一无事处，还拿那什么大叔来挤兑我，瞧瞧这取得什么破名，还大叔呢，怎么不取个二大爷，俗气！”

    张国力在邓捷面前不停拍打着手中的报纸，脸上也全是愤愤之色，显然心里不乐意极了，最后还嘲讽了大叔两句。

    老实说，这段时间内张国力确实憋着一股火，就说五号那天吧，他刚刚带着张柏之、周笔唱、胡戈一起参加了由他执导的新电影第601个电话的新闻发布会，然后在发布会上张柏之还当众宣布了与谢庭峰的关系。

    结果九号那天，“啪”的一下子就给他整出一个“xx门”来，气得他就今天一样，当场就摔了两个杯子。

    眼见这电影马上就要上映了，做为女主角的张柏之，竟然弄出这么大一个丑闻来，张国力可想而知是有多苦恼，这可是他时隔七年之后，再一次执导新电影，却没想到会撞上这么一个“大彩头”，立即就前景堪忧起来。

    但没办法，第601个电话这部电影的前期的工作，全部都已经准备完毕，就等着最后上映了，张柏之又是女主角，连删戏都没办法删，因此最后也只能硬着头皮上了。

    那知道似乎霉运连连来，一部叫大叔的电影17号上映，然后第601个电话是18号上映，都是这个圈子内的人，张国力怎么会不知道前者已经在韩国拿到37亿的票房成绩，可谓是来势汹汹的热门作品，现在要和这部电影同期争锋，又让他的第601个电话蒙上了一层阴影。

    果不其然，当一周的票房成绩出来后，那刺眼的220万和4700万，形成了强大的对比，直接让张国力感到脸红，因为这中间的差距实在是太大，光论倍数，都还差了整整二十多倍。

    不过差就差吧，这种事情张国力也没有办法去改变结果，当先前的“xx门”一出时，他就多多少少有了一点心里准备，因此还不至于因为这点就要死要活的。

    然而，当他看到今天的报纸后，张国力还是忍不住的气炸了，这些记者竟然把他踩了又踩的去抬高别人，简直是欺人太甚，让他对符洛这个本来和他一点交集都没有的人，也有了一些小意见。

    噗嗤！

    这边，听到张国力口中“二大爷”的话，邓捷终是没忍住的笑了出来，跟着又笑骂道：“如果人家的电影是破名，那你的第601个电话又能好到那儿去，你怎么不叫第一千零一个电话啊？”

    “嘿，我说邓捷，你到底是属于那头的？”甫一听邓捷这话，张国力马上就不干了，立即嚷嚷了回去。

    “我那头都不是，我就看不惯你那小心眼，只知道在家里发脾气，然后和杯子较劲过不去，你说说看，这大半个月时间，都让你给碎了多少个了？对了，报纸上到底写啥了，让你这么生气，给我看看！”

    邓捷先抱怨了两句后，又顺势从张国力手中一把拿走了报纸，然后就低头看了起来，那知道没看两句话，报纸上面的内容让邓捷差点就要笑了出来，然后就忍不住的再次开口道：“哎呀，我说国力，真是太逗了，你看这上面还让你继续回去拍你的纪晓岚呢，我记得前段时间你不是跟我念叨过，好像真的有这方面的想法吗？”

    “我你是不是傻啊，那上而是在讽刺我呢，你还笑，我拍拍拍，拍什么纪晓岚啊，我呸还差不多！”邓捷这话，差点让张国力憋出内伤来。

    “对，我是傻，就你张国力一个人聪明，真是的，你自个儿把地上收拾干净，我才械霉苣愕摹！蔽叛裕邓捷把手中的报纸一丢，跟着二话不说的就离开了客厅，然后重新回到了厨房去。

    “嘿，这个人！”

    看到转身就走的邓捷，张国力也有点无可奈何，转头又看着一地的碎片，得，看来自己撒的气，还是要自己来承担恶果。

    接着，当张国力刚刚站起来，就要准备去拿扫帚时，又看到儿子张莫突然回来了，还瞧都没瞧他这个老子一眼，就自顾的往楼上走去。

    “张莫，你给我站住！”火气刚刚降下去的张国力，瞬间又冒了起来，立即就对着张莫吼道。

    “有事啊？我又没有聋，你叫这么大声干吗？”已经走到楼梯半中央的张莫，无所谓的转过头，并醒笱蟮幕赜α艘痪洹

    “我我问你，你昨天晚上又去那儿鬼混了，怎么又没回来啊？”

    张国力真的很想发火，但他对张莫这个儿子一直都多有愧疚，终是憋住了心中的怒气，只好皱着眉头询问道。

    “拜托，我都24岁了，我去那儿，还要跟你老人家汇报一下？真是无聊！”等说完这句话之后，张莫就不在理会什么，继续朝着楼上走去。

    “张莫，你给我站住，我是你老子，我特么还不能管你了？如果你真不想让老子管你，就给我滚出这个家，有本事就特么别再回来！”

    张莫那副无所谓的态度，终于刺痛了张国力，这心里的怒气自然再也憋不住了，跟着就像火山一样直接爆发开来。

    然一听到这话，楼梯上的张莫转身就下了楼，接着头也不回的直接就走出了大门，顷刻间就消失在张国力的视线之内。

    “我这个狗曰的龟儿子！”

    砰！

    等看到这一幕后，张国力离奇的愤怒了，爆吼了一声，又是一个杯子被狠狠的砸碎在地上。

    而厨房内，邓捷其实从张国力第一次吼张莫的时，就听到了客厅内的动静，不过她没有做出任何的反应，那怕最后又有一只杯子碎掉的声音传来，邓捷同样无动于衷。

    话说，她跟张莫这个继子关系很差，对方很讨厌她，她也没喜欢对方到那去，这么多年以来，邓捷一直连一个自己的孩子都不敢要，全赖张莫这个继子的大功劳，所以对方爱咋咋地，她一点也不关心。

    “怎么了，关姐？”继续在家中打磨剧本的符洛，突然又接到了关晴晴打来的电话。

    “老板，我们工作室外面最近有一个人天天出现，还说想见你，本来我们还以为是你的粉丝，结果那人说，他是认识老板你的，还说自己叫张小强，你看？”

    “啊，叫什么？张小强？你确定吗？”

    普一听到张小强这个名字，符洛马上就惊讶了起来，还真是一个好久都没有再听到过的名字，绿毛，黄毛，不知道现在变成什么毛了？

    “反正他自己是这么说得，怎么，老板你真认识这个张小强啊？”

    “我以前确实认识一个叫张小强的，长得和王保强还有一丝丝的挂相，应该留着一个非主流的头型，你看人是不是像我形容的这样？”

    想了想，符洛干脆给关晴晴形容了一下张小强的模样。

    “好像除了是个平头之外，其他确实和老板你形容的差不多，就是不知道，是不是老板你认识的那个人？”

    “呃，那你有问过他，到底找我有什么事吗？”

    “有问过，他说是来还你钱的，还说非要亲自还给你。”

    这边，等一听到电话中关晴晴的话，符洛已经可以肯定，这个张小强就是他认识的那个张小强，还是那么认死理的轴。

 第191章 开炮？

    挂掉电话，既然已经确定是自己认识的张小强，符洛也没有犹豫什么，在给高媛媛打个一声招呼后，他直接就赶往了沙丘工作室，准备去见上张小强一面。

    同一时间，张国力也慢慢的平复了下来，虽然心中那股郁气依然存在，但已经不流连于表面，毕竟做为一个老演员，在调整自身情绪方面还是有一套的。

    接着也没心情等着喝邓捷煲的汤，因为今天还有戏要拍，在简单整理了一下仪容后，很快，张国力也出门赶往了武十郎的片场。

    “喂，富朋，你们在那儿呢？”张莫一边开着路虎，一边播通了一个好哥们的电话。

    “我还在苟友家，怎么着，莫子，你不是说要准备回去睡觉吗？”

    “快别提了，还在苟友家是吧，那行，你们等我过来，哥们今天心情不爽，咱们继续玩，昨天那玩意儿，还有吧？”

    被自己老子狠狠啐了一顿这种事，张莫也不想拿出来随便说。

    “得，那我也不问你了，东西还多着呢，你尽管过来就是，哥们给你管够，对了，要不要我再打电话叫几个妞一起过来玩？”

    “随便吧，你看着办，我现在开车呢，先挂了！”

    说完这句话之后，张莫就挂断了电话，跟着又想到昨天晚上尝试的新鲜玩意儿，那轻飘飘能让人忘掉所有烦闹的感觉时，他的心头马上就是一阵火热，至于会不会引起什么其他的后果，张莫可从来不会去想这些，而且他听说这东西并不会上瘾，那还有什么可担心的。

    “张老师，张老师，对于你的新电影一周只取得220万票房，你有什么样的看法吗？”

    当张国力带着助理，正准备进入武十郎的片场时，早就守在门口的记者，纷纷围了上来，想要采访张国力，当然，众人也不是专门在这里蹲张国力的，而是在蹲整个武十郎剧组，反正不管看到谁出现，他们都想挖点有用的新闻出来。

    然听到记者发问的张国力，心道这些多事记者真是那壶不开提那壶，220万的票房，他还能有什么看法。

    不过他要保持住自己的公众形象，自然不能见人就摆脸色，因此心中尽管有点不爽，但还是微笑的摆了摆手，表示现在不想接受采访。

    不过记者当然不会这么轻易放过张国力，马上就有一个不怕死的记者，提出一个尖锐的问题来：“张老师，有人批评说第601个电话这部电影，完全就是在帮手机打广告，你觉得也是这样吗？”

    “噢，是吗？我到是觉得，你现在可能说第601个电话这部电影里面广告多，但要不了多久，等你再回过头来看时，也许你就不会这么认为了！”

    “毕竟什么事情，大家都要有一个适应的过程，举个例子来说，以前你们打开报纸全都是新闻消息和报道，现在打开却全都是广告，那你们会每天抱怨吗？”

    “我看不会吧，因为已经看了这么多年，大家都已经习惯报纸里面有这么多广告了，现在我们的电影每年都在跟好莱坞大片竞争，却好像没人来关注这一点，这对于我们这些拍电影的人来说，其实是很不公平的。”

    乍一听到记者这样的提问，张国力还是没忍住的开口接话了，准备尽量搅和一下稀泥。

    虽然，在第601个电话这部电影里面，确实植入了不少的手机广告，但现在谁不这么做呢？又不是他张某人开的先例，至于跑来揪着他不放吗？

    “那张老师，对于前段时间张柏之的事情，你又有什么样的看法呢？你觉得第601个电话的票房，到底有没有受到这件事情的影响呢？”

    “对于张柏之小姐的私人事情，我个人不便多发表什么看法，毕竟已经过去，现在她也要结婚了，我觉得大家还是不要揪着不放，咱们有时候还是要多一点宽容和包容。”

    鬼都知道影响大得去了，偏偏这些记者还要跑来撒盐，张国力也是有点无可奈何，只好避重就轻的略过了这个问题。

    只不过等一想到票房的事情，那刺眼的220万和4700万，让本来就因为张莫而受了一肚子的气张国力，终是忍不住的主动开口道：“此外，我觉得第601个电话的票房之所以这么差强人意，和电影院不公平的排片方式也有关，看看大叔这部电影，竟然占了超过六层的排片比，这简直就是一种业界乱象，如果中国电影再这么搞下去，我看只有死路一条。”

    “还有某些人，你说好好的中国电影不怕，偏偏跑去拍什么韩国电影，这典型就是一种引狼入室的做法，当然，我不是再针对谁，我只是就事论事。”

    “老实说，我也有看过一些关于第601个电话的评论，好多人都说我拍的怎么不是喜剧，反而是一部悲情电影，我不是不知道拍喜剧会比较讨巧，也更容易让观众接受。”

    “但我要说的是，类似疯狂的石头这样的电影，是没有太多效仿的价值，如果大家都去学它的模式，以它作为小成本电影的制作标榜，我只能说同样也只有死路一条。”

    “当然在这里，我依然并非说宁皓他拍得不好，只不过这部电影它只是一个特例，如果第二个人再这么拍，观众就不会再有这么大的热情去买票了，媒体也不会这么众口一词的继续叫好。”

    其实关于符洛的那句话一出口，张国力就有点后悔了，主要是今天受到的气太多，让他头脑一冲动，难免就带上了一点攻击的味道，但已经说出去的话，覆水也难收，他只能尽量来软化了一下，同是还把疯狂的石头拿出来混淆视听。

    “张老师，请问”

    “张老师，张老师”

    等众人一听到这话，记者们立即就嗨了起来，好家伙，大家都没想到，张国力竟然学起了小刚炮，直接炮轰了起来，果然是好朋友来着，看来这脾气也是会传染的。

    “不好意思，我要去工作了！”

    见状，这个时候，张国力自然也不想继续接受什么采访，跟着就在助理的护送下，直接闪身进了武十郎剧组。

    “哟，小剑，我说你这酒吧不错嘛？”

    当符洛跟已经改名为张东剑的张小强，一起走进位于三里屯的一家名为“999”的高档酒吧时，马上就忍不住的赞赏了一句。

    话说，今天等他赶到工作室时后，第一时间就看到了张小强，不对，现在应该叫张东剑了，当时还真让他有点不敢相认的感觉，主要是这货的变化也太大了一点。

    简直就是从头变到脚，多彩的非主流头型变成了小平头，身上穿的衣服也不再是花里胡哨的，整个人都变得朴素了很多，最后更是连名字都给一起改了，从非主流张小强，变为了成熟男人张东剑。

    瞧瞧这名字取得，还张东剑呢，后来经过解释后，符洛才知道，这个名字还是张东剑的媳妇帮他取得，同时也让他知道对方竟然结婚了，现在媳妇还有了身孕。

    至于那两千块钱的事，符洛到是没有犹豫的就直接收下了，从张东剑非要过来当面还他钱，他就知道有些东西改变了，但有些东西依旧没变。

    反正对于张东剑这么轴的一个人，符洛觉得还是直接收下钱最洒脱，虽然这点钱并不多，但意义已经发生改变，似乎演变成了一种情份，已经不再是“单纯”的钱。

    接着中午的时候，张东剑又请符洛吃了一顿饭，然后在下午，两人又找了一家茶室叙旧，期间张东剑还把自己从象山来到京城的种种经历，通通都跟他说了一遍。

    从一开始到北影厂外蹲守，想做第二个王保强，再到身无分去工地和酒吧打工，然后再遇到现在的媳妇，一个离过婚有过不幸，还比张东剑大了十几岁的女人。

    而这家“999”酒吧，其实就是属于张东剑媳妇所有，当然，在这里面并不是这货傍上“女富婆”了，故事很曲折，三言两语也说不清。

    总结起来就是相互拯救了对方，改变了对方，然后又一起相爱的故事，可以取名为“京城爱情故事”。

    “嗨，洛哥，也就是一酒吧，我只是帮忙管理一下而已，对了，洛哥，我们上楼去坐吧，那里清静一点！”

    张东剑难得不好意思了一下，其实他也不想的，但他媳妇已经准备在家相夫教子，还准备把这家酒吧完全交给他来经营，他这也算是赶鸭子上架。

    “行，走吧！”

    闻言，符洛也没有好犹豫的，跟着张东剑一起就走进了“999”酒吧，好像这会已经到了营业时间，已经有不少客人出现，一路上还不停有男男女女的侍应生给张东剑不断打招呼，老板老板的叫得好不热闹，偶尔也会有人诧异的瞅上符洛两眼。

    这自然是因为他带了一顶帽子做掩饰，帽檐还压得特别低，因此基本上是看不清楚脸的，会让人诧异的看上两眼，似乎也没有什么好奇怪的。

 第192章 这是要疯的节奏

    “莫子，加油，喝，喝，喝，哦哦哦！”

    当符洛随着张东剑刚刚走上二楼的时候，就看到一个卡座沙上，一群男男女女正吼得起劲，吼叫的对象是一个年青男子，此时正站在过道边，并背对着符洛这个方向，仰天吹着一瓶的啤酒，而剩下的人，就在一直不停的加油助威。

    “唉，现在的年轻人，真是玩的疯，净乱来！”张东剑见状，轻轻的摇了摇头，然后还颇为遗憾的感叹道。

    “……”

    只不过此话一出，符洛怎么就觉得有点怪怪的，话说张东剑这货比他还要小上一点，可能从外貌上看不出，但确确实实才二十岁的样子，现在这么老气横秋的说话，真的好吗？会不会有点装x过头了？

    跟着，两人就准备别过这几个年轻男女，然后到另一头去找个清静位置坐下，等符洛刚刚走到吹酒男子身后，对方也正好喝完了举在手中的啤酒，随之还踉跄的向后面撞了过来，为了避免自己被撞，符洛迅的后退了一步，然后踉跄的吹酒男子，终是没站稳的摔在了地上。

    “哈哈，莫子，你该不会是不行了吧？”

    “喂，莫子，站起来，快点站起来，哈哈哈！”

    见到这一幕的生，卡座上的男男女女不仅没有过来帮忙，反而张嘴就怪叫了起来，跟着又哈哈大笑个不停。

    “没，没事，老子会不行吗？苟友，要不要找个地方，我让你好好见识一下？”被人叫着莫子的人男青年，当即就怼了回去，孙子竟然敢说他不行。

    “别别，我特么又不是同性恋，没地方让你来见识，要不你问问小玲，看她愿不愿意，哈哈哈！”

    “滚滚滚，别扯到老娘身上来，苟友你背过来不就有地方了，莫子，我支持你在这孙了身上试。”闻言，一个打扮得花枝招展浓妆艳抹的女人，立即不满的嚷嚷了起来。

    而站在旁边的符洛，听着这些污言污语，他只能假装自己听不懂，原来这会儿的人，就已经这么会玩了？

    同时，摔倒在地的男青年也让符洛特别的意外，因为他现他竟然认识对方，面前这人，可不就是那位“坑爹”的星二代张莫吗？心道要不要这么巧啊？

    “喂，你看什么看，有什么好看的，滚犊子，一边去！”

    这个时候，已经慢慢从地上挣扎着爬起来的张莫，现有人在看着自己，马上就骂了过去。

    话说来酒吧之前，他刚刚跟几个朋友吸了不少大麻，这会儿正在劲头上，那真是天不怕地不怕的，连天王老子来了，张莫这会儿也敢去撩一下虎须。

    而符洛听到这话，心中马上就是一阵腻歪，他估摸着这货已经喝大了，行，那他就不跟对方一般见识，好歹也要给“纪晓岚”一个面子不是。

    “艹，还带个帽子，藏头露尾的，装什么大头蒜啊？来来来，让我看看，你到底是有多见不得光。”

    有句话叫，树欲静而风不止，符洛都没打算跟张莫一般见识，这货到好，可能是酒精上头了，又看到他帽檐压得比较低，竟然伸手就要来抓他的帽子。

    只不过，张莫那软绵绵的手身，怎么可能真抓到符洛的帽子，他只是轻轻一个闪身，就轻易的躲了过去。

    “嘿，你个小瘪三，竟然还敢不老实的在站在那里，还敢动，我看你还往那儿跑。”见到一手抓空，张莫马上不依不饶的又对着符洛抓了过来。

    “我说，你最好滚一边去，我看在你老子的份上，就忍让你一次，别特么挑事。”

    话说张国力也是悲哀，竟然有这么一个不是东西的儿子，符洛的忍耐也是有限度的，张莫这货要是再敢撩骚一句，他可不打算继续客气下去。

    其实，张莫这会儿还真没有完全神志不清，但酒精让他亢奋，大麻也让他有点迷幻，又突然听到“你老子”这三个字，在这三重刺激之下，他瞬间就燃烧了起来。

    张口就大喝道：“哟嗬，我特么的，你丫是谁啊，丫口气还挺大的？来来来，我今天还真要看看你这个藏头露尾的东西，到底是那一根葱，敢来惹我张莫。”

    然听到这话，符洛却笑了，这个世界上总有一些自以为是的大蠢货，总觉得天是老大，自己就是老二，飞扬跋扈，张狂之极，不过张国力可给不了你张莫这样的底气。

    “我去二大爷的，拽个屁，我特么踢死你。”

    下一刻，当符洛正准备动手时，出人意料的，张东剑带着“老子过来就是一脚”的气势，真的给了张莫了一脚，然后还把“虚弱”之极的对方，真的给踹飞了出去。

    而这效果，让张东剑自己都有点意外，心道自己什么时候变得这么牛x了，其实他并不认识张莫，要不是这货非要撩骚自己的洛哥，张东剑也不会出脚。

    他也是看到符洛似乎有要动手的架势，所以才主动跳出来帮忙的，毕竟符洛现在是个大明星，一举一动都受到大家的关注，要真弄出一点什么事情来，不管是对是错，相必都会产生一点不太好的影响来。

    而今天，符洛能匆忙的赶来见自己，张东剑就知道洛哥还是以前那个洛哥，并没有因为越来越红，就假装跟他这个昔日的普通朋友不认识，这点让他很感动，所以他愿意主动出来帮忙。

    “莫子，莫子！”

    “特么的，还敢打人。”

    张东剑这突如其来的一脚，立即就让卡座中的男男女女骂骂咧咧了起来，并磨拳擦掌的，大有一言不合就要群殴的架势。

    “哟嗬，要跟老子比人多是吧？”连这个酒吧都是张东剑的，他自然是底气十足。

    “你有多少人啊？”

    “老子人多的……是，哟哟哟，韩队长，你怎么来了？”

    甫一听到这话，张东剑立即就神气的回应道，话说自从他改了性子之后，好久都没有像今天这样“狂”过了，只不过等话说到一半，再看清楚来人时，张东剑立即就瘪了下去，他还真没想到，来人竟然是附近派出所的韩队长。

    “我来例行检查，怎么着，我说张老板，你竟然还和自己的客人打起来了？说说吧，到底是怎么回事呀？”

    韩队长是一个差不多有五十多岁的老警察，在一边问话的同时，又把刚好滚在自己脚边的张莫，给一把扶了起来。

    闻言，张东剑刚刚想解释两句来着，那知道被韩队长扶起来的张莫身上，突然又掉出了一只小塑料袋，还“啪”的一声就落在了地上。

    见到这个突然掉落的小塑料袋，卡座中的男男女女立即神色大变，个个都变得血色尽失，心里又同时浮现出“完了”这两个字，要知道那玩意儿可是大麻，违法的东西，还特么直接掉在了警察叔叔面前，想不死都难。

    跟着，他们又有点埋怨起张莫来，好好在家里抽就算了，还特么敢偷偷带出来，话说张莫身上竟然还带着这玩意儿，他们几个人事先还真的不知道，这回算是被对方害惨了。

    而做为老警察的韩队长，自然也是火眼金睛，当他弯腰准备把小塑料袋捡起来之时，立即就认出了里面装的到底是什么东西，难怪对面男男女女的脸色，瞬间就变得像死了亲妈一样难看，看来还是嫩了一点，什么心思都表现在脸上。

    “你，你，你你你，把我的东西还给我，你这个老东西，你妈没教你不能乱拿别人的东西吗？”

    在场的所有人，可能谁都没有想到，迷迷糊糊的张莫，竟然在下一刻说出了这么一句话来，典型的不作不死。

    啪！

    当韩队长听到这句话后，眼神当即就变得冰冷无比，还直接给了张莫一巴掌，反正再等几年就要退休了，他可不管有没有违反纪律，他的老娘都有77岁了，可受不得这个辱，相信领导也是会理解他的。

    “小李，小王，你们上来！”跟着韩队长又朝着楼下大喊了两声，明显是在呼唤同伴。

    “我艹，你特么敢打我，你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？我特么弄死你！”

    已经被酒精加大麻彻底控制的张莫，在挨了一掌后，神色变得更加狰狞起来，还捏起软绵绵的拳头，对着韩队长就打了过来。

    “啊，啊，啊，啊，啊！”

    不过这种攻击对于韩队长来说，自然是毫无威胁，不过介于张莫的混不吝啬，他还是反手就把对方给摁在了地上，然后疼得张莫嗷嗷直叫。

    “韩队！”正在这个时候，刚才被韩队长呼唤的小李、小王终于出现。

    “马上给所里打电话，说有人聚众吸毒，让所里再派一辆车和人过来增援，然后把这里所有人都给我带回去。”

    见到自己的下属出现，韩队长当即就吩咐了起来。

    “是，韩队！”也不知道是小李，还是小王，等听到韩队长的话后，马上就拿出手机呼叫起了支援。

    “韩队长，韩队长，我说什么情况？什么聚众吸毒啊？我又不认这些人，这可不关我的事，更不关我朋友的事，你怎么连我们也一起抓啊？”

    甫一听到韩队长的话，张东剑就有点着急的争辩了起来。

    “张老板，就算你说的是真的，刚才你踢人的时候，我可是亲眼看见的，咱们一码归一码，这事你还能赖的掉？”

    其实张东剑的话，韩队长还是相信的，最近这一年多时间，两人也算是老相识了，对方是个什么样的人，他还是比较清楚的，不过就像他自己说得那样，一码归一码，他必须得依法行事。

    “我，我，好吧好吧，韩队长，这事我认了，但我朋友可没动过手吧，那他就不用去派出所了吧？”

    闻言，张东剑只好继续为符洛争取道。

    “特么的……”

    “咦！”

    这个时候，刚刚接替韩队长把一直不停爆粗口的张莫烤起来的小王，在轻咦一声后，突然就把张莫给认了出来，随即就在韩队长耳边小声解释了一番。

    “哦，是吗？他就是张国力的儿子？呵，没想到张国力还有这么一个垃圾儿子，看来也是个虎父犬子啊！”

    韩队长对于明星什么的，本身是不太了解的，这张国力算是他为数不多知道的明星之一，却是没想到，他今天竟然抓到了对方吸毒的儿子，还真是有缘。

    轻蔑的鄙夷了一句张莫之后，韩队长又转头看向了符洛，在上下扫视过两眼后，直接就开口道：“同志，请配合一下，把你的帽子取下来。”

    等听到警察叔叔的话，符洛也只能无奈的抬起手，并把脑袋上的帽子取了下来，终于露出了自己的面容来。

    “符洛！”

    “是符洛？”

    下一刻，等到周围的人终于看清楚符洛的脸后，卡座中的三个女人，加上小王、小李两人个年青警察，都在第一时间，就惊讶的喊出了符洛的名字。

 第193章 父与子

    “《第6o1个电话》票房失利，张国力炮轰《大叔》排片不公，批符洛引狼入室，直指《疯狂的石头》让中国电影死路一条！”

    “惊闻，著名演员、导演张国力之子张莫，因吸食毒品被京城警方当场抓获，此案目前正在近一步审理中，张莫恐有牢狱之危！”

    翌日。

    整个娱乐圈，全都被这两条劲爆的新闻，强势刷屏，头版头条一个都少不了，尤其是后者张莫的吸毒事件，更如是凭空放了一个惊雷，让听到的人都为之一片哗然。

    “对，关姐，不用去理会这些事情，好，那先这样，没事我就挂了！”

    今天一大早的时候，关晴晴突然就打来电话来告诉符洛，张国力炮轰《大叔》，还有批他引狼入室的新闻，更有很多记者纷纷致电关晴晴这个助理经纪人，想要采访一下符洛的看法，这也是让他万万没想到的。

    初闻这个消息时，符洛心中自然是有点不爽的，我特么拍一部韩国电影就叫引狼入室了？那未来那些只打个酱油，都要争相跑到好莱坞去混一圈明星，又算什么？算是卖国吗？

    其实都不用多想，符洛也能猜到张国力为什么会心态失衡，那部和《大叔》隔天上映的《第6o1个电话》，他自然也听说过，可以说后者完全被前者碾压成渣，直接就成为了炮灰。

    如果说在电视剧的圈子里面，张国力肯定毫无疑问是其中的佼佼者，现在亲自执导了一部电影，票房却惨不忍睹，又经过那些有心记者的挑拨，会生出一些抱怨来，好像也不是那么奇怪。

    最后思虑了一下，符洛决定不去回应这件事情，到不是他怕了谁，只是因为张莫吸毒这件事情，想必已经够让张国力焦头烂额了，不管他这会儿说些什么，好像都有一点落井下石的意味。

    话说昨天酒吧中的事情，在他取下帽子之后，现场很多人都把他认了出来，显然都没想到会是他，最后在弄清楚他的身份后，符洛自然没有什么事情，这里不是因为他身份的原因，而是像张东剑说的那样，全程他又没动过手，虽然他却实有动手的想法，但又没成为既定的事实，总不能连想一下都算犯罪吧？

    不过，让符洛很抱歉的是，张东剑因为帮他出头踢了张莫一脚，结果就遭到了拘留24小时的处罚，幸好张莫屁事都没有，最后只交了一点罚款，当天晚些时候，张东剑就被放出了派出所。

    至于张莫这事会这么快就曝光，自然是因为当时酒吧里面的客人不少，在张莫被警察押下楼的时候，当即就有不少人将其认了出来，最后消息就这样传了出去，还成为了今天的头条新闻。

    …………

    “张导他是我很敬重的一个前辈，不过对于《疯狂的石头》让中国电影死路一条这个说法，我本人还是不太认同的，而且这么大一个帽子，我可承受不起，好了，今天就先说到这里，我也没有其他可继续回应的，再见！”

    等最后又客套了几句，宁皓就主动挂断了手中的采访电话，并把手机直接扔到了旁边的桌子上，然后满心的不痛快瞬间涌上心头。

    他也是没想到，《疯狂的石头》都已经下映了，还被张国力给狠狠批了一顿，先前接到记者电话的时候，宁皓整个人都有点懵b了，竟然说他让中国电影死路一条？

    话说，这帽子是不是扣得也太大了点吧，《疯狂的石头》确实是取得一点不错的成绩，真就让张国力眼红成这样？

    不过很憋屈的是，张国力对于现在的宁皓来说，他还真惹不起，被人打了脸，他还得笑迎回去，看来他宁皓也是够“贱”的，特么的，早晚有一天他要让谁都不敢小看他，至于现在，还是先跪着吧！

    …………

    一张报纸无力的从张国力手中滑落，罕见的，他并没有暴跳如雷，也没有连续摔上几个杯子，反而就此沉默了下来，因为他也不知道，要怎么来形容自己此时的复杂之情。

    他张国力的儿子吸毒被抓了！

    吸毒被抓了！

    呵呵！吸毒，吸毒，吸毒被抓了！

    估计他张国力，这会儿已经成为了很多人眼中的笑话吧！

    “国力，你，你没事吧？”看到张国力这副反应，到是让旁边的邓捷心里很没底。

    “哦，我，我没事，你不用担心我，真的，你不用担心我，都说养不教父之过，张莫会变成今天这个样子，其实我也要负很大的责任，我，我……唉！”

    说着说着，张国力就无力的瘫在了沙上，整个人仰着头，望着高高的天花板，还有巨大的水晶灯，开始慢慢的失起神来。

    “国力！”

    旁边的邓捷，突然抓起了张国力的一只手，想要给对方一丝丝安慰。

    虽然她跟张莫这个继子的关系非常不好，对方也从来没有叫过他一句“妈”，但邓捷也不希望现在这样的事情生，毕竟张国力是很在乎张莫这个儿子的。

    “真没事，你别担心我，既然他触犯了法律，就应该自己去承担后果，我不说这是‘好事’，但我希望他能吃一堑长一智，然后能变得成熟一点。”

    见邓捷一脸担心的模样，张国力也有点抱歉，跟着就用自己的左手盖住了妻子的右手，以示宽慰，他现在是家里的顶梁柱，可不能轻易倒下。

    “那你不去警察局看一看吗？”想了想，邓捷又犹豫的问道。

    “去，我马上就去，现在这个时候，正是他最脆弱的时候，我必须去给他一个鼓励，免得他完全自暴自弃。”

    “要我陪你一起去吗？”

    “不用，我一个人去就行了！”

    闻言，张国力先沉默了一下，最终还是拒绝了邓捷同往的想法，儿子和妻子之间的关系，他又不瞎，怎么会看不出来，如果邓捷也跟他一起去了，没准还会取得相反的效果。

    半个小时后。

    在某个派出所的拘留室中，张国力很快就见到了一脸颓废的儿子张莫，对方甚至一时之间都还没有现他的到来，直到旁边的警察敲打了一下铁窗，张莫才慢慢的抬起头来。

    接着，两父子四目相对，谁都没有开口说话，似乎连空气都在这一刻，跟着安静了下来。

    “张莫，对不起，是我这个当爸的失职，我不是过来骂你的，也不是来怨你的，因为这世界没有人不会犯错，如果能及时认识到自己的错误，然后加以改正，这才是一个有担当的男子汉，不管最后怎么样，我都在家里等你回来，我现在也就说这么多，希望下一次再见到你，已经是一个全新的你。”

    最终还是张国力先开口了，完全说出了一番肺腑之言，接着，他也不去管儿子张莫会有什么样的反应，转身就准备离去。

    “爸，我错了！”

    铁窗内，听到张国力的话，张莫瞬间就崩溃了，眼泪也“哗”的一下子就飙了出来，整个人也无力的跪在地上，完全一副痛哭流涕的模样。

    自从大麻的作用过去之后，张莫终于知道自己到底做错了什么事情，当时他就害怕到心如死灰，心里也想过很多种可能，但确确实实没有想到，此刻父亲会对着他说出这么一番话来。

    虽然很叛逆，但他并不是一个冷血动物，这一刻他似乎真的感受到了父亲心里的苦衷，也现自己有时候确实不是个东西。

    此时，张莫心里真的充满了悔恨，觉得不该因为好奇，就跑去跟富朋和苟友一起吸食了大麻，终是把自己给害了，可能这就叫做自作自受吧。

    这边，已经走到门口的张国力，等听到背后张莫的反应时，稍微顿了顿，最终还是没有回头看一眼，继续抬步走出了拘留室内，心中只希望儿子能听进去他刚才这番话，然后改过自新，好好重新做人。

    “张老师，请问……”

    “张老师，张莫他……”

    因为此前过来警察局的时候，张国力并没有刻意去掩饰自己的行踪，所以等到他这会儿重新走出警察局时，大门之外已经围上了一圈的媒体记者，甫一见到他，立即就争相采访了起来。

    最后仔细想了想，张国力打算借此机会，将就给社会公众出一个道歉声明，毕竟张莫是他的儿子，这种血浓于水的事情，是永远也改变不了的，跟着他就抬手压了压，示意众人听他说话。

    “昨天，我儿子张莫因吸食大麻违反了国家法律，现已被京城警方拘留，我个人对于警方的执法，表示坚决的支持，抵制毒品是每个公民应尽的义务，而张莫做为一个公众人物，却没有尽到这样的义务，目前又身陷囹圄，暂时不能对公众有一个交代。”

    “做为张莫的父亲，我对此感到很痛心，也很愧疚，现在我代表我自己和我儿子，对他给社会造成的不良影响，表示深深的歉意！”

    “同时，我也恳求公众和媒体能够宽容待他，给一个迷途中的年轻人，一个改过自新的机会，请大家要理解一个父亲的心情，也请原谅一个儿子的错误。”

    “最后，因为这件事情，本人已经心力交瘁，请原谅至此我不再接受任何的媒体采访，谢谢大家！”

    张国力是用逐字逐句的方式，慢慢说完了这一段声明，随后就在助理的护送下，登上了自己的保姆车，跟着就扬长而去。

    “符洛！”

    在回程途中，坐在后座上的张国力，突然很小声的念叨了一句符洛的名字，随之又慢慢闭上了自己的眼睛。

 第194章 看脸时代

    “小洛，这就是你的新电影吗？一个退休杀手，去找黑帮仇复的故事？我说会不会太老套了一点？而且里面的情节好像也很直白，这样真的行吗？”

    别墅后花园的树荫下，符洛正躺在一张躺椅上，高媛媛则趴在他身上，手中还拿着一份刚刚看完的剧本，此时正在表自己的读后感。

    对了，大家千万不要误会，符洛和高媛媛真的什么都没有做，身上的衣服也是整整齐齐的，两人仅仅只是单纯的抱在一起而已。

    “当然行啊？这是一部纯商业片，要的就是通俗易懂，然后让观众一看就明白，不是人人都把电影当艺术来对待，毕竟对于很多人来说，电影就是用来娱乐和放松的，如果太乏味太难懂，谁又喜欢看呢？”

    在午日树荫下，阳光星星点点撒落，搂着女友，聊着天，这样的生活对于符洛来说，简直不要太美好。

    “那这里面有我的角色吗？小洛，我想跟你一起拍电影呢！”

    “是吗？小妞，你想要角色？不付出一点代价来，你觉得这有可能吗？”等听到高媛媛的话，符洛抬起右手，就捏着女友的下巴，接着很是“轻浮”的开口道。

    “噢，符大爷，那人家要怎么办，才能让你满意呢？”

    高媛媛咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的看着符洛，并用自己的双手，一边一只扯着男友的耳朵。

    “我说，媛媛你想干吗？我严重向你抗义，你这是‘家暴’，别真把我惹怒了，小心我把你就地……哼哼，你懂的！”

    “哎呀，小女子好怕怕，你说什么我完全都听不懂。”

    “唉，我还以为你会说，惹你又怎样，谁怕谁这样的话，那我就可以顺势而为的动手，没想到会是这样，媛媛，你真是太让我失望了！”

    言闭，符洛脸上还露出了非常失望的神色来。

    “哼，我说你们这些男人，是不是都喜欢这么卑鄙无耻的要挟女人啊？不给睡，不上床，就不给角色？整个圈子的风气，都让你们这些混蛋搞乱了！”

    放开了男友的耳朵，高媛媛又用食指在符洛的额头上，轻轻点了一下。

    “这个，别的人我不好说，但对于像我这么优秀的人，不管生什么事情，我都觉得是我吃亏好吗？”符洛在一边说话的同时，又用大拇指在高媛媛的嘴唇上，一擦而过。

    “小洛，你就是个自恋狂，我从来没有见过你这么自恋的人。”

    “媛媛，我觉得你的理解有误，我这不叫自恋好吗？我这叫绝对的自信，你看我，从内到外，从上到下，从各方面的尺……嘿，有那一点让你不满意吗？”

    “呸，真是厚脸皮，对了，你还没说，到底有没有我的角色啊？”

    高媛媛脸颊微微一红，并白了符洛一眼，好像她还真找不出来，对男友有什么不满意的地方，包括尺……噫，这个不能想，还是换个话题比较好。

    “其实我这部新电影，基本上就是一部男人戏，没什么戏份较多的女性角色，只有一个男主角的妻子，和一个女杀手，并且出场时间都很短，很快就死了，你真的想演吗？”

    剧本是符洛一个字一个字敲出来的，因此对于里面的角色人物，他基本上能信手拈来。

    “好像杀手不太适合我，要不我还是演你的妻子吧！”

    高媛媛是一个能认清自我的人，相对而言，她知道妻子的角色，肯定要比杀手的角色更适合她。

    “可是媛媛，我不想让你‘死’，那怕只是在电影里面。”重新搂上了高媛媛的细腰，符洛直视着女友的眼睛，很是深情的说道。

    “哼，那我还不想让别的女人演你的妻子呢！”闻言，高媛媛也露出了一个灿烂的笑容，并同样甜腻腻的回应了一句。

    “嘁，玻璃心！”

    沉默了几秒钟后，两人竟然又同时吐出了同一个词语来。

    见状，符洛和高媛媛又相视一笑，然后两人的嘴唇就开始越挨越近，越挨越近……

    当两人在这里玩着小情调的时候，外面关于张莫的吸毒事件持续酵，尤其是张国力代子致歉的新闻生后。

    冯晓刚也突然站出来公开的说道：“看到国力为张莫致公众的道歉声明后，我心里非常难过，做为张莫的叔叔，平日里我也对他失于管教，故我亦愿意为张莫的过失与国力兄执手鞠躬，一起向公众致歉，还有张莫，责备你的话叔也不说了，就希望你能改过自新，咱们继续好好做人。”

    然后和娱乐圈并不搭边的潘石亿，估计是跟张国力有不错的关系，也公开站出来说道：“张莫，啥也不说了，坚决的戒毒。”

    “知错能改，善莫大焉，张莫，希望你以后可得长点心，不要去碰那些不该碰的东西，要遵纪守法，不能乱来。”

    铁三角之一的张铁零，也公开声。

    “张莫这孩子我经常见到，是个好孩子，现在只是误入歧途，我们不要因为一个过错，就直接给人判了死刑，国力也不容易，做为一个老朋友，我在这里恳求大家，能够多多宽容。”

    接着，铁三角的另外一角王钢，也为自己的老伙计说了话。

    随后，张莫的经纪公司华宜兄弟也为吸毒一事，表声明道：“据证实，我公司的签约艺人张莫，因为吸食大麻，现已被警方行政拘留，目前无法与他取得联系，谢谢各界的关注，我公司将与张莫一起面对这个错误，监督他改过自新，也请求公众和媒体，能够给这个迷途中的年轻人一个改正的机会，谢谢！”

    虽然有这么多人声表态，张国力的“道歉声明”，依然在网络上引了网友们的极大争议。

    并且，不止是张莫吸毒被抓事件的本身，也有一些网友认为张国力完全没有必要自责，代子道歉，毕竟张莫已经是个大人，应该自己出来承担责任。

    如网友“刘姥姥”就这样评论道：“张国力是多么好的一个人哪，那么热爱工作，每天都要工作十五个小时，也许真的是太忙了，就疏于了对自己儿子的管理，可张莫也快25岁了，应该跟张国力的管理没有太大关系？我就觉得，还是张莫自己不争气呀！”

    “不管张莫犯了什么错，我们应该理解一个当父亲的心情，张国力也挺不容易的，当问题生的时候，无论是公众人物还是普通民众，都需要家庭成员一起用心去面对，共同渡过难关。”

    网友“李积鑫”也表示了对张国力的同情。

    “呵，儿子吸毒被抓，父亲就站出来向公众道歉，不过似乎来得有点迟了，我们不会买账，毕竟吸毒这种事情，也不是一两天就可以成瘾的，身为父亲的张国力会不知道？希望张老师别搪塞大家，也哄骗自己，另外，我本人也是张老师的忠实粉丝，但对于这种放纵儿子的事情，实在是让人有点失望。”

    有同情之声，自然就有质疑之声，网友“cmm”就提出了自己的疑问。

    “话说，张国力已多次为子道歉，o3年的打人事件，到现在的吸毒事件，虽然很理解爱子心切，但张莫似乎并未领情，屡次惹事，就算张国力有再多的道歉，也不会挽回大家对张莫的负面印象，说句不好听的话，张国力的数次道歉，只会助长儿子的任性，因为张莫只要犯错就有‘爹’来解围，那我只能说，有个有用的‘爹’真好。”

    网友“采方”更是直接挖苦张国力道。

    而符洛，通过直接间接的方式，得知很多明星都出来为张莫说好话时，也只能在心里感慨这货有个好爹啊，就跟房祖明一样，堪称两大最出名的“坑爹”二代。

    想到这里，符洛还突然想到一个笑话，叫做看脸时代。

    如果要问什么叫看脸的时代，就是未来被曝光的那些吸毒明星中，因为长得比较帅的原因，柯震冬竟然被所有的女粉丝原谅了，然后长得一般的高弧、房祖明、张莫，则被适当的原谅，而最后的宁财神和李代末就惨了，竟然遭到了绝不原谅的待遇，这妥妥就是看脸时代。

    不过不管怎么样，这些乱七八糟的事情，和符洛本身并没有太大的关系，他继续过着自己的小日子。

    并且最近这一段时间内，他暂时什么计划都没有，除开一些必要的活动外，符洛就想着要好好休息一下，接连拍了《大叔》和《宝贝计划》跟《黄金甲》三部电影，他也是有点疲惫了，还是得好好休息一下。

    另外《大叔》在中国的票房，继续保持着领跑者的优势，三天时间，再次劲收355o万票房，远远高于第二名《加菲猫2》的197o万票房。

    然后《龙虎门》继续下跌，已经只有18o万的票房，估计等到这一周下映后，大概能有48oo万的累积票房，好像有点惨的样子，就算再加上其他地区的票房，也只有区区74oo万左右，如果能回本都算是幸运的。

    至于《第6o1个电话》的票房，只能说一言难尽，三天的累积票房都不足百万，估摸着等这周结束之后，应该就会彻底消失在电影院内。

    翌日上午，符洛突然又接到一个王钢给他打来的电话，对方还在电话中告诉他，说是张国力想跟他见上一面，让符洛马上就有点意外了起来，不知道这又是那一出，难不成张国力还想当面“教育”他一顿不成？

    好吧，可能是符洛想多了，不管张国力为什么想见他，既然有王钢当中间人，他还是要给个面子，走上这一遭的。

 第195章 洗脚小妹

    （求订！）

    “欢迎光临！”

    当符洛带着安静两个助理，走进xx洗脚城的时候，大门口两边四个旗袍迎宾妹子立即笑脸欢迎。

    对此，符洛并没有什么反应，拉了拉帽檐，径直就往里面走，他也是没想到，王钢竟然把他约到洗脚城来见面，要不是已经答应下来，符洛都有点不想来赴约了，毕竟“洗脚城”这三个字，有时候真的特别容易带上歧义。

    当然了，既然王钢都敢把自己约到这里来，相信这家洗脚城应该是非常正规的，不过就算是这样，符洛在思虑一番后，还是把安静两人助理给一起带了进来。

    “哎，小符你来了！”

    很快，在洗脚城服务人员的指引下，符洛就来到了约定好的包厢，然后在他进门的第一时间，已经在包厢内的王钢和张国力先后站了起来，前者还随意的给他打了个招呼。

    “王老师好，张老师好，很抱歉，让两位久等了！”

    见状，符洛也不敢托大，赶紧给了王钢一个礼貌的回应，又主动给张国力打了一个招呼。

    “符洛你好，初次见面，我是张国力。”

    闻言，张国力也很热情的伸出了自己的右手，难怪王刚对符洛的评价颇高，现在这一见，确实是一个很有礼貌的人，完全没有一点年少成名的傲气，实属难得。

    其实，他这次托王钢帮他把符洛约出来，就是想缓和一下双方的关系，上次因为正在气头上，所以对媒体说了一些过激的话，又在去警局的时候，意外了解到儿子张莫竟然也冲撞过对方，还说了一些不好的言语出来，于情于理张国力都得有个态度才行。

    “哈，张老师太客气了，你可是我比较敬重的前辈。”

    都说伸手不打笑脸人，张国力都这么热情，符秒心里对对方的那点不满，顷刻间就消失不见。

    “嗨，什么前辈不前辈的，你这样一说，就显得我有多老似的，要是不介意，你就叫我一声国力老哥好了！”

    张国力也是头一次在一个年轻人面前，把自己的身段放得这么低。

    “哈哈哈，张老师，这怎么能行，你绝对是长辈，这可不能乱了辈份。”乍一听这话，符洛却有点尴尬起来，他可不敢真叫什么国力老哥。

    “哎哎，我说你这个张国力啊，人家小符才二十来岁，你这是典型的占人家便宜，还老哥哥呢，我呸！”

    人老成精的王钢，在关键时刻站了出来，马上奚落了老友一顿，同时也解了符洛的围。

    “哎呀，我说王老师，你干吗要揭穿我呀，我想年轻一点，难道我有错吗？”张国力对符洛有点歉意，所以才会放低姿态，现在经过王钢这么一调和，他也正好借坡下驴。

    “嘁，你没错你没错，好了好了，咱们不扯这些有的没的了，对了小符，你身后这两位是？”

    很快，王钢就岔开了话题，并主动问起符洛身后的安静两个妹子。

    “噢，对，她们是我助理，没事的王老师，我先让她们去那边的休息区等我就行。”话闭之后，符洛立即就给安静两女打了一个眼色，两女也是心领神会，转身就走。

    “嘿，我说小符，难不成我王钢在你眼中，就是这样一个为老不尊的人吗？”等到安静两女离开后，王钢把脸一板，立即“发难”道。

    “王老师，这怎么可能，我就是听到‘洗脚城’这三个字，就……”

    符洛讪讪的笑了笑，他当然听懂了王钢的意思，重点就在“洗脚城”这三个字上，果然都是老姜，一眼就看穿了他带安静两女的用意。

    “哎哎，符洛，我说这回我俩算是找到共同点了，我本来是让王老师帮我找个安静一点的地方，结果没想到，他就给我找了这么一个地方，刚到的时候，我和你的感觉其实是一样的。”

    听到符洛的话后，张国力也忍不住站出来吐槽道。

    “去去去，你们这一大一小的，思想都不太正经，洗脚城又怎么了？这儿不安静吗？刚好离我家又近，想来就来，想走就走，你们真是的。”

    闻言，王钢立即就反驳了起来。

    “哈哈哈！”

    王钢那模样，让符洛和张国力都同时笑了起来，当然他肯定要笑得含蓄很多，并没有张国力那么随意，毕竟他是个小辈，分寸还是要把握好。

    “王老师，打扰三位了，技师我已经帮你们安排好了！”

    正在这个时候，一个穿着黑色正装，看起来像是个经理的中年男子，突然带着两男两女四个端着木盆技师，出现在包厢门口。

    “噢，是钱经理啊，那让他们进来吧！”王钢只是随意的看了一眼，就摆手让人进来。

    接着，可能是又看到出现了两名女技师，王钢又诧异的问道：“哎，钱经理，这是怎么回事啊？”

    “嗨，王老师，是这样的，今天咱们的男技师有点忙，人数不够用，因此就安排了两个女技师过来，你看，这应该没什么问题吧？”

    其实王钢很少来洗脚城这里，有时候甚至半年都不会出现一次，而且也不知是不是为了避嫌，每次来都是叫的男技师，所以这会儿看到对方的诧异，钱经理到也没有觉得太过于奇怪。

    跟着，他又瞟了一眼两个女技师中的一位，钱经理也不知道那位为什么非要来这间包厢来，也不像是进来拉关系的，毕竟那位如果真想拉关系，也不是这么麻烦，把脸上的口罩取下来就行了，反正他是搞不懂那位的心思，但他又收了钱，现在也只能照着那位的意思做。

    “这样啊，那行，让两个小妹妹给符洛洗吧！”

    虽然有点疑狐，为什么会有两个洗脚小妹进来，但王钢也没有再继续多说什么。

    “不是，王老师，我们还真洗啊！”

    其实刚一看到有人端着木盆进来，符洛就有点无语了，心道还真要洗脚啊？

    “我说小符，洗个脚你怕什么，真是的，洗洗洗，洗完咱们今天就散了！”闻言，王钢却是满不在乎的回应了一句。

    …………

    两个小时之后。

    “哟，兵兵姐，你什么时候还做上兼职了？”

    去而复返的符洛，看着面前一身洗脚小妹打扮的范兵兵，颇为有趣的调侃道。

    话说，先前在洗脚的时候，刚刚开始没洗两下，他就发现帮他洗右脚的妹子，竟然很没有职业道德的挠了他的脚心一下，等他正想开口说两句什么的时候，妹子竟然斜着脸，把脸上的口罩拉了下来，接着很快又拉了回去。

    虽然只有那么短暂的一下，符洛还是认了出来，帮他洗右脚的妹子，竟然是范兵兵这个女人，惊讶得他差点喊了出来，这又是什么鬼情况？

    不过不管怎么样，既然范兵兵刻意装扮了一番，应该是有自己的原因，符洛也没有故意去揭穿对方的身份，只不过这女人似乎是玩上瘾了，时不时要挠他脚心一下，差点让他就要“暴走”了，真是个欠收拾的女人，最后一直等到洗完之后，他才彻底的松了一口气。

    至于，他跟张国力之间的事情，其实在双方热情握手的时候，就已经不言而喻，有些东西也不方便直接说明，大家只需要心领神会就好，这样谁都舒心。

    不过对于符洛来说，又多出范兵兵这个意外，因此等到三人一起出了洗脚城后，他等了大概十几分钟，又重新倒了回来，接着就见到了面前的范兵兵。

    “兼个头啊，我最近接了一部电影，我要饰演一个洗脚小妹，所以就来体验一下真实的角色，找找感觉。”自从和符洛打破隔阂之后，两人之间的关系，又回到了以前那种相处方式，范兵兵说话自然也随意了很多。

    “哟，原来是来体验角色啊？”听到范兵兵这么一说，符洛的脑海中立即冒出了《苹果》这部电影来。

    “对啊，你还是我接的第一个客呢，也是本姑娘人生中第一次帮一个男人洗脚，真是便宜你了！”

    “咳咳，兵兵姐，你这话我怎么听着有点怪怪的，请谨慎用词，还有啊，应该是我的脚，人生中第一次被你给‘调戏’了才对，刚才一点都不专业，你那叫洗吗？你那是在玩好吗？”

    接的第一个客，第一次什么的，看来自己果然不是一个心思单纯的人，符洛立即就想歪了。

    “嘁，果然是个男人，思想真……哼！”

    听到符洛的话，范兵兵还小小愣了一下，等到马上反应过来后，豪不犹豫的送上了一个白眼。

    “那什么，兵兵姐，你要拍什么电影啊？”符洛果断转移了话题。

    “嗯，电影叫《迷失京城》，大概说得是……好了，基本上就是这样子的，大影帝给小女子提点意见呗？”

    范兵兵也没继续揪着刚才那个问题不放，吧啦吧啦，开始说起了电影的事情来。

    老实说，这部电影的尺度有点大，导演李钰劝了她好多次，范兵兵才勉强答应下来，只是到现在她都还有点不太确定，这心里也很彷徨，正好这会儿可以听听符洛有什么意见。

    “兵兵姐，朋友一场，那我给你提一点，你知道上面的人最在乎什么吗？其实，多半不是这个问题，只要不过线，他们更在乎的是脸面，说句老实说，刚才听你说了那么多电影剧情，我敢肯定你这部电影，到时候必定会被扣上丑化时代的帽子，我这样说你应该懂的，不过不管怎么样，最后还是你自己来做选择吧！”

    话说《苹果》这部电影的下场还真不怎么好，范兵兵到是比汤维幸运一点，没被直接封杀几年，但最后还是没有达到拿奖的目的，想想也是小心酸。

 第196章 新游戏

    “呀！”

    刚刚起床的高媛媛，趿拉着步子，并慢吞吞的来到餐厅中准备吃早餐时，乍然之下，才发现餐桌上已经堆放满了红玫瑰，不再是往日的早餐，瞬间就惊讶的捂住了嘴，然后就开始有点不明所理，今天好像也不是她生日啊？

    “媛媛，喜欢吗？”

    背后，符洛故意加重了一下脚步声，好提醒高媛媛自己的到来，跟着又从后面抱住了女友，并低头耳语道。

    “嗯，我喜欢，只是小洛，怎么突然送我这么多花？”

    虽然每次从外面拍戏回来，符洛都会送上自己一束鲜花，但高媛媛还真是第一次见到，男友一下子就送她这么多红玫瑰，自然是倍感意外与惊喜。

    “媛媛，七夕快乐！”符洛没有卖什么关子，直接就给迷糊的高媛媛揭开了答案。

    “呀，今天是七夕吗？我都忘记了！”

    闻言，高媛媛马上就讶然了一下，她还真忘记了今天是七夕节，等到终于反应过来后，她顺势转身，一把就搂住了符洛的脖子，跟着又深情的送上了自己的节日问候：“小洛，我爱你！”

    “媛媛，我也爱你！”

    话说，两人还真的很少像这样直接表达内心感情，此刻情到浓时，一切都变得自然而然。

    接下来，符洛和高媛媛没有意外的吻在了一起，舌头也开始“打架”，双手也开始漫步，餐厅内的温度也开始上升，一切都是那么水到渠成，但是，人生不如意十之八七，关键时候电话又特么响了，符洛本不想去接，但铃声却一直响个不停。

    …………

    “老胡，好好养病，回头我再抽空来看你。”

    看到右半脸和脖子全被白纱布包裹起来的胡戈，符洛的心情变得很沉重，本来他今天还想跟高媛媛好好过一个七夕节的，那知道关晴晴却突然打电话过来告知他，胡戈昨天晚上出车祸了，顿时让符洛就是一惊。

    其实一直以来，他下意识的从来就没有去想过这件事情，脑海中虽然也有胡戈出过车祸的记忆，但他并不知道具体的情况，有些事件被他改变了，但有些事情却依然改变不了，对此符洛也很无奈。

    最后挂掉电话，又给高媛媛说了一句抱歉之后，符洛就以最快的速度飞来了魔都，并在医院中看到了面前这副模样的胡戈，不过他并不打算停留太久时间，因为他知道胡戈这会儿最需要的是休息，所以在简单的问候过几句之后，他就准备告辞离开。

    “符洛，请问胡戈现在的情况怎么样了，你能说一下吗？”

    “符洛，可以给我们透露一些胡戈的情况吗？”

    当符洛走出医院的时候，一直守在外面关注胡戈车祸新闻的媒体记者，纷纷围上了，都想要从他这里得到一点最新的消息。

    不过，符洛这会儿可没有心思多说什么，冷着一张脸，在安静两女的护送下，快速的坐进了一辆商务车内，然后扬长而去。

    …………

    刚好来都来了魔都，符洛也没有急着马上又飞回京城，所以在次日，他在胡人宗的磨叽下，就第一次来到了第一游戏公司中。

    “符总好！”

    “胡总好！”

    接着，符洛和胡人宗就结伴走进一座上个世纪八十年代的那种红砖厂房建筑内，然后开放式的巨大办公室内，估摸着应该有三百多号人，都各自从各自的办公桌后面站了起来，并齐声向着他们两人问候道。

    “你们好！”

    见状，符洛也轻轻挥了挥手，他还真没想到，第一游戏公司已经有这样的规模了，别说胡人宗这个家伙，这回真的让他惊讶了，看来他这个好哥们也是找到了属于自己的路，对此他也感到十分的高兴。

    “符总你好，我是你的粉丝，《大叔》真的好好看，我已经去电影院看了三遍，请问你可以帮我签个名吗？”

    很快，就有一个站在最前面的圆脸姑娘，突然来到符洛面前，然后满脸通红的要起了签名。

    “好啊，谢谢你支持《大叔》！”

    没想到在这里还遇到粉丝一枚，符洛豪不犹豫的就送上了自己的签名。

    没曾想他这一签，就签出了群体效应，开始不断有“第一”的员工过来要签名，最后简直成为了一场临时的“签名活动”，估摸着人人都应该得到了他的签名。

    “我说，你小子现在真的是个大明星了，咱们俩以前的梦，现在全让你给实现了！”第一游戏的休闲区内，胡人宗看着坐在自己的对面的符洛，无不感叹的说道。

    “不是，你以前有梦吗？好奇怪，我怎么不知道啊？”符洛看着胡人宗，很是诧异的打趣道。

    “嘁，哥们现在也是有身份的人，不跟你一般见识。”

    老实说，符洛这话虽然是在打趣他，但胡人宗突然发现，他好像真的没有什么梦想的样子，其实也不是没有，可能就是有点宽泛，比如住漂亮的房子，泡最漂亮的女人，过最好的生活。

    “对了，上次给你的新游戏怎么样了？”

    自从上次在香江拍摄《宝贝计划》时，符洛突然想到了一款风靡全球的游戏，因为很快就做出了一份策划书交给胡人宗，现在想到了这事，他就想问问进度如何。

    “小溪，快去给我把周奇叫过来。”

    听到符洛的问话，胡人宗没有马上回答，反而先给几米之外的秘书小溪吩咐一声，然后再重新对着符洛开口道：“你是说《英雄联盟》啊？很顺利，我已经单独组建起一个团队，目前正在全力研发当中，不然你以为咱们公司为什么会有这么多人啊？”

    “对了，我要介绍一个天才跟你认识，他叫周奇才，现在公司中的游戏开发，都是由他在主持，《穿越火线》当初能这么快上线，他绝对是功不可没的，连我当初从大盛费尽心思挖出来的技术人才，在周奇面前都要黯然失。”

    “是吗？这周奇才是什么人啊，这么历害？”听到胡人宗说得这么夸张，符洛还真来了一点好奇心。

    “嘿，其实他还算是我的远房表亲，虽然隔得有一点远，但……”

    “宗表弟，你找我啊？”

    胡人宗的话还没有说完，一个带着眼镜，长得高高瘦瘦，还穿着一件红蓝格子衬衫，脸也比较苍白的年轻男子，突然就出现在休闲区内。

    “对，周奇表哥，过来坐，过来坐，我跟你介绍一下，这位是我的好哥们符洛，他还是个大明星哦！”

    见到周奇出现后，胡人宗立即就起身把对方拉到了自己身边坐下，然后又介绍了一遍符洛。

    “周奇表哥，你好，很高兴见到你！”见状，符洛也主动跟周奇打起了招呼。

    那知道，很尴尬的事情发生了，足足等了有十秒钟，符洛才听到周奇嘴里，终于憋出“你好”两个字来。

    “那个，周奇表哥，符洛他不仅是我们公司的合伙人，连《穿越火线》和《英雄联盟》都是他写出来的策划，现在我们想知道《英雄联盟》的开发进度，你能给我们说一下吗？”

    话说太过于天才的人，总是会有点特别，周奇其实是有点类似于“社交障碍症”这样的毛病，自我封闭的特别历害，以至于从电子科技大学毕业后，两年时间连份工作都找不到，急得家里的父母也没办法。

    也许是命运使然，去年胡人宗和家里人一起回自己真正的老家川省时，周奇的父母就主动求上了门，希望胡人宗的老爸能给周奇提供一份工作，毕竟整个胡家在所有老家人眼中，就是绝对的大老板。

    最后经过一番询问之下，胡人宗就发现他这位远房表哥，在关于电脑技术这方面，简直有着超乎于常人的天赋，因此就被他带来了魔都这边，甫一进公司，就解决了当时开发《穿越火线》遇到的一个技术难题，让胡人宗都直呼，这回真是捡到宝了。

    当然，胡人宗也慢慢发现他这个远房表哥的缺点，直到现在整个公司内，周奇除了能跟他说上两句话之外，其他的时候，好像一直都活在一个人的世界中。

    “目前《英雄联盟》已经开发到20的进度，预计……好了，我说完了！”

    等听到胡人宗的话后，周奇就像台机器一样，很利落的就把《英雄联盟》的开发情况，一一汇报一遍，接着又闭上了嘴巴，又变得好像有点不知所措起来，似乎只有在工作的时候，才是周奇最正常的一刻。

    “周奇表哥，那就先这样，你去忙，对了也不要太拼了，还是要多注意一点身体，不然我可没办法给芳姨交代。”

    闻言，周奇很认真的点了点头，接着就起身离开了休息区内。

    而看到走开的周奇，符洛整个人都处于一种不明所理的状态中，他还真是第一次遇到这么特别的人，跟着他就用疑惑的目光看向了胡人宗，虽然没有开口说话，但他相信对方肯定明白他想问什么。

    “嗨，其实我这远房表哥，他……”

    胡人宗当然读懂了符洛的眼神，也没犹豫什么，直接就把这里面的内情全部解释了一遍。

    等听完胡人宗的解释后，符洛在感慨的时候，也只能说天才总是特别的。

    …………

    同一时间的京城。

    “什么，兵兵，我没听错，你要辞演《迷失京城》？”

    当李钰从范兵兵嘴中听到这样的话后，整个人惊得差点蹦起来。

    “是的，李导，我想辞演这部电影，真的很对不起！”看到李钰的反应，范兵兵再一次肯定了自己的话语。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第197章 我就问你敢吗？

    （这章有点……嘿！）

    “兵兵，我能知道为什么吗？”

    呆坐良久，又一口气喝完一杯咖啡后，李钰的心情才稍微平复下来，然后尽量用平静的语气问到范兵兵。

    “钰姐，你知道的，在尺度方面我一直都挺犹豫的，所以……”

    “尺度问题？兵兵，我不是说过，到时候可以帮你找个果替吗？你怎么还有这方面的担心啊，虽然我不敢给你打包票，但《迷失京城》有很大的机率会给你带来奖项上荣誉，我觉得你不应该轻易放弃的，因为这正是你现在所需要的东西，难道不是吗？”

    说实话，李钰也是有点心累，为了《迷失京城》这部电影，她算是各种折腾，各种刁难，各种妥协，眼看终于要得见曙光，范兵兵这个女主角又出问题了，她怎么就这么命苦。

    “钰姐，其实我最担心，是能不能过审的问题，你说万一要是惹怒了上面，那……你看，我也得为我的前途考虑一下吧！”

    等听过符洛的一席话后，范兵兵确实有受到一定的影响，甚至当天晚上她还失眠了，就是一直在纠结这个问题，让她好生苦恼。

    而李钰那话也说得没错，她确实想拿奖，想拿个大奖来证明自己，当初范兵兵之所以会接拍《迷失京城》，就是被李钰的这种说法所打动的。

    但她又怕符洛的说法成为现实，要是《迷失京城》真的被封杀，那她要找谁哭去。

    郝雷就是一个活生生的例子，为了《颐和园》把一切都抛出去了，结果就真的抛出了，从此再也收不回来，不仅男朋友没了，连预想当中的大奖也没拿到，整个人的生活也算毁了大半，完全得不偿失，什么为了艺术现身，那都是狗屁。

    如果，这种事情降临到自己身上，范兵兵光是想想，都觉得有点不寒而栗，她是有事业心不错，但还没有到达那种能豁出一切赌一把的勇气，所以她最终退缩了，也促使她要辞演的决心。

    “怎么会呢？你看现在本子都过审了，电影肯定也能过审的，兵兵，你怎么会有这样的担心呢？是谁给你说了什么吗？”

    乍然听到范兵兵的言辞，李钰突然有点心虚起来，关于《迷失京城》她确实有点自己的小想法，她打算把这部电影弄成两个版本，一个用来过审，一个用来参加电影节。

    然后还可以利用西方人对中国人的偏见，没准就能拿到大奖，虽然这样子会有损于国家形象，但李钰管他去死，只要能成就她自己就行，此刻她只记得曹操那句话，宁教我负天下人，休教天下人负我。

    就如你爬上一个顶峰后，谁还会去记住你到底是用什么办法爬上去，当然不会，因为他们只会为眼前所见而欢呼。

    为了这事，李钰甚至连办法都想好了，打算去电影节参赛的时候，可以把过审版的拷贝在放映前故意破坏掉，然后就只能用无删减版的了，这样既能达成她的目的，也能在事后有争辨的借口，一石二鸟，好不完美。

    要说最初时，李钰其实也并没有这种极端的想法，并且她都有了拍“地下电影”的想法，那个时候的她，相对来说还是比较纯粹的，只想努力去做好一部心中的电影。

    但某个在她背后的男人，突然给李钰说了一些蛊语后，就让她慢慢变得有点疯狂起来。

    “钰姐，对此我真的很抱歉，也没谁说什么，只是我不想成为下一个郝雷而已，违约金我会照付的，那今天就先这样吧，对不起！”

    范兵兵也不想再犹豫了，早点下定决心，早点好，免得继续纠结，继续失眠，幸好违约金也不算太多，毕竟她接拍这部电影本来也没拿少片酬，否则还真有点难办了，等最后说出这句话之后，范兵兵就起身离开了咖啡馆内。

    而李钰，看着转身离去的范兵兵，抬了抬手，欲言又止，最终还是长叹了一口气，郝雷这个名字一出，让她也不知道还能怎样去劝说范兵兵，看来自己又要重新去找一个女主角了，不过双冰双冰，现在没了范兵兵，也许她可以去找李兵兵，反正这两人斗得这么历害，没准能成。

    …………

    “老胡，现在感觉怎么样？”

    符洛魔都呆了几天后，就准重新返回京城，因为离9月8日也没几天了，他也得为去“水城”的事情做一些准备，然后临飞前，他再次来到了医院这里探望胡戈。

    “好多了，至少能说话了，看我现在这副模样，可能以后我只能去演柯震恶了，哈哈！”

    胡戈笑了，但笑得很苦涩，更让他难过的是，他已经听说他的女助理，最终没能抢救过来的消息，多么年轻的一条生命，就这样突然消散而去，人生果真无常。

    “老胡，放宽心，现在医学这么发达，你会没事的。”话说，符洛也不是一个会安慰人的人，毕竟这样的事情，谁也不希望它发生。

    “嗨，我们不说这些了，对了小洛，我还没谢谢你专程跑来看我，谢了啊！”

    对于符洛第一时间就从京城飞过来探望自己，胡戈心里是很感动的，也觉得这个朋友很值。

    “谢什么谢，如果可以，我可不想在这种地方来看你，好了，我也不继续打扰你静养了，就希望你早日康复，到时候在一起聚一聚。”

    见探视的时间也差不多，自己也要去赶航班，符洛就主动提出了告辞。

    “好，那就借你吉言，对了嘉凝，麻烦帮我送一下小洛！”

    “好的！”闻言，一直守在病床另一边的薛嘉凝，立即笑脸回应道。

    胡戈这次遇到这样的事情，做为女朋友的薛嘉凝自然也非常难过，她现在唯一能做的，就是一直守在男朋友身边，然后两人一起跨过这个大难关。

    “符洛，谢谢你啊！”

    “嗨，嘉凝姐，不用这么客气的。”

    看着面前这个女人，符洛也只能感叹一句，造化弄人，对方和胡戈终究没能修成正果，也是一件遗憾事，内里的原因也是众说纷云，似乎胡戈的老妈成了最大的“嫌疑人”，这也是命。

    …………

    “喂，兵兵姐，找我什么事？”在坐车去机场的途中，符洛又突然接到了范兵兵打来的电话。

    “当然有事啊，我把《迷失京城》那部电影辞了，你不觉得，你现在要对我负责吗？”

    范兵兵只穿着一件背心加四角热裤，慵懒的躺在沙发上，一边用手抚摸着自己完全暴露在空气中的雪白大腿，一边和符洛通着电话。

    “啊，你辞演了？”

    “对啊！”

    “那我关我什么事，还要我对你负责，你是不是发烧了，说什么胡话呢？”符洛一听到范兵兵话，立即就是一阵无语，我特么又没睡过你，还要对你负责。

    “喂，符洛，我是听了你的话，我才辞演的，你还想不负责，你是不是人啊，你还有没有良心呀？”

    真是见鬼了，当听到符洛口中的“发烧”二字时，虽然明知道对方说的是“发烧”的意思，但范兵兵竟然抑制不住的想到了另外一个羞人的词语，好巧不巧的，她的手还正好摸到了自己的大腿内侧，让她的心一下子就乱了，突然这么敏感，难道她真的发……

    “嘿，我说范兵兵，是你主动来问我意见的好吗？最后选择权也在你手里，你自己做出什么决定，那都是你自个儿的事，大家都是成年人了，自然要对自己的决定负责好吗？”

    范兵兵的歪理，让符洛竟然有点无言以对，但他还是要反驳一下，不能让一个女人骑到自己头上来。

    “我不管，我是个女人，我就不讲理，你必须要负责，不然我就要一直缠着你。”

    范兵兵发现，每次和符洛说话都会让对方气得不行，但她却有点乐此不疲的，整个人都好像有点受虐的倾向一般。

    其实她心里知道这是为什么，被符洛这个男人冤枉了，范兵兵会哭，会伤心，还会抛下心中的高傲主动去低头求和，加上连做个春梦，她都能梦到这个男人，还不是一次两次，每次都会……一片床单，这还能说明什么？

    甚至她都不知道，这件事情到底是从什么时候开始的，要说两人认识的时间虽然不算短，但一起相处的时间的却不算多，顶多就是时常通个电话这样子。

    而今天，她之所以会给符洛打这个电话，并不是真想让对方负责，只是那种突然做出一个决定后，心里空落落的感觉，让她想要找个人来聊聊天，及时填补一下这种空落，然后在拿出电话时，她下意识的就翻到了“混蛋”这个名字，这是范冰冰给符洛备注的昵称。

    “我……艹，这也行！”

    这边车上，当符洛听到范兵兵的话，憋了小半天，才终于憋出这么一句粗话来，还让旁边的安静两女诧异的看向了他。

    “当然行，来啊，我成全你，要是你不怕高媛媛的话，我成全你，开腿，行你方便，男人，你敢吗你？我就问你敢吗？”

    范兵兵翻身压住了放进热裤内的手，有点“疯癫”的挑衅符洛道。

 第198章 收了个干女儿

    “范兵兵，我说你疯了么？”

    难怪有句话叫做，女人耍起流氓来连神都害怕，符洛必须承认，当他听到手机中传过来的话语时，吓得连手机都差点掉了，明显此女已疯，好想求助妖妖灵。

    “唔，是啊，我疯了，你骂我吧，符洛，求你骂我吧！”

    范兵兵发现自己确实疯了，要不然这会儿她在和符洛通话的同时，怎么可以做出这种羞耻的事情来，也许每个人心中都有难以言耻的心魔，而她的心魔，此刻就正在黑化她。

    “得，算我怕你这个女人了，那个，我最近正在筹备一部新电影，里面刚好有个角色你可以来试一下，然后你再等我电话吧，再见！”

    一句话之后，符洛果断就挂了电话，在听到范兵兵略微有点异样的声音，他也不知道这“半疯”的女人，接下来还会说出什么大胆的话来。

    至于角色的事情，符洛也有自己的考量，在他心里其实谁来演都一样，反正也只是一个花瓶角色，而范兵兵明显就是一只很合格的漂亮“花瓶”。

    “胆……小……鬼！！！符洛，喔，混，蛋！！！”

    沙发上，等听到电话中的“嘟嘟”声后，范兵兵终于忍不住的发出了一声既高亢也沉闷的声音来，并再也抓不住手中的电话，还顺势滑落到了地板上，接着整个人也都软了下来，又慢慢的喘着小气和……

    一个小时后，范兵兵已经重新换上一身干净的衣服，并用一条毛巾不停的擦着湿漉漉的头发，想到先前发生的鬼事情，她到现在都还有眯止不住处的脸热，那一刻，她就跟中了邪似的。

    最后，让范兵兵比较意外的是，符洛那个家伙竟然真的给了她一个角色，这也是她万万没想到的，同时范兵兵又有点纠结起来，不知道自己要不要真的去试角色，如果去了，那个混蛋又会怎么看她呢？哎呀，还真是一件另人苦恼的事情。

    …………

    自《大叔》上映之初，再到现在为止，已经过去两周时间，并在第一周四天取得4700万票房后，第二周七天再次劲收8240万票房，豪无疑问的连庄周票房冠军，总票房也累积到近1.4亿。

    而8240万的周票房成绩，也创造了一个新的记录，成功超越了《无极》创下的7452万周票房记录，也不知道是应该高兴还是哭，毕竟《大叔》虽然是符洛这个中国人主演的，但似乎并不能称之为中国电影，而《无极》此时又被誉为“中国第一烂片”，如果继续让这部电影占据第一名的记录，好像也不太好看的样子。

    然后，排在第二名的是《加菲猫2》，一周七天取得3682万的票房，总票房也累积到4469万，最终突破5000万应该是没问题的；接着，第三名是本周最新上映的《赛车总动员》，一周七天取得1583万票房，前景明显落后于《加菲猫2》，估计也就2000万到3000万的水平。

    至于《第601个电话》，噢，对了，符洛差点忘记，好像这部电影已提前下映，所以这周根本就没有票房，估计已经让张国力哭晕在厕所。

    看到《大叔》这个成绩，符洛自然也很高兴，不过从下一周开始，票房可能就会大跳水了，突破2亿票房估计是无望的。

    因为在中国上映的电影，爆发期也就是在前两周时间，甚至是十天时间之内，然后就会因为“盗版”这个众所周知的原因，跳楼跳楼再跳楼。

    …………

    “哎呀，小洛，你看她好可爱啊！”高媛媛不停逗弄着怀抱中只有半岁的黄亿慈，满脸的乐不可支。

    而黄亿慈则是黄垒的女儿，今年2月份才刚刚出生，小名叫多多，符洛到是看到过小家伙很多次了，并且小丫头每次都睁着乌黑的大眼睛看着他，咿咿呀呀的，还用肉呼呼的小手来抓他，两人很是投缘。

    因为今天正好有空，所以符洛就带着高媛媛，前来跟黄垒孙利一家子，加上何炯一起聚餐吃火锅。

    对了，这次何炯还破天荒的带了一个女人过来，名字叫王菁，具体什么关系不太清楚，老何只介绍说是经纪人，然而这种私人事情也不好追问，那怕关系非常要好，虽然心中会好奇心，但符洛并没有八卦到一定要去论证一下。

    此外，他到是知道这个王菁，未来一直被传为是何炯的媳妇，但老何却打死也不承认，由此还惹出了“GAY云”风波，取向一直被怀疑，而怀疑的对象就是《快乐大本营》的另外一位男主人李唯嘉。

    可能在感情这个问题上，估计是何炯身上最大的一个迷团，也不知道老何为什么不站出来做个说明，难不成还真有什么，难以言明的东西么？

    不管有没有，这些事情也不关符洛的事，看着这会儿高媛媛抱着的黄多多，那肉呼呼的小脸蛋，让他忍不住用手指头去点了点小丫头的肉脸，并开口教道：“多多，来，叫洛……叔！”

    才半岁多的黄多多自然是不会说话，符洛也只是习惯性的逗弄了一下而已，结果让他没想到的事情就发生了，小丫头在咿呀一声后，真的叫出了一句似是而非的声音来：“咿呀，洛，叔！”

    “哈，听到没，你们听到没，多多她叫我了，哈哈哈！”

    闻言，符洛立即就惊喜的喊了起来，跟着也不管其他的，他再次教起小丫头喊道：“洛……叔！”

    “咿呀，洛，叔！”

    再次听到符洛的声音，黄多多把两只肉呼呼的小手一拍，然后一副非常兴奋的小模样，又一次似是而非的喊了出来：“洛，叔！”

    “呀，真的喊了！”离得最近的高媛媛，立即惊呼道。

    “哇，真的诶，多多，快叫炯……叔！”一边的何炯同样惊呼了一声，跟着还跑过来从高媛媛手中接过了黄多多，然后又学着符洛那样教喊起来。

    “咿呀，洛，叔！”

    果然小丫头再次开口了，只不过依然叫得是符洛，直接让何炯的笑容凝在了脸上。

    “哈哈哈，看来，多多只会叫我。”见状，符洛立即“得瑟”了一下。

    “嘿，这个小没良心的，没叫爸爸，没叫妈妈，反到是先叫了小洛你！”黄垒这个多多的亲爸，也在这个时候，说出了一句带着“醋意”的话来。

    “多多，叫炯，叔！”何炯不死心的又教一次。

    “咿呀，洛，叔！”

    “哎呀，好吧好吧，看来我是没辙了，黄老师，要不你这个亲爸来试试。”哀嚎一声后，何炯只得放弃掉让黄多多开口喊“炯叔”的愿望，转而又把小丫头抱到了黄垒面前。

    “多多，叫爸爸，来，爸……爸！”

    很快，从何炯手中接过女儿后，黄垒就把小丫头半举在空中，然后开始尝试的教到。

    “洛，叔！”

    可惜黄垒这个多多的亲爸似乎也不管用，小丫头还是只蹦出了似是而非的“洛叔”两个字，好像还越来越像了。

    “哎呀，看来我这个亲爸也不管用啊，小洛，看你和多多这么投缘，要不你就给孩子当个干爹吧！”把女儿重新抱回怀里，黄垒半似开玩笑，半似认真的说道。

    “好啊黄老师，我可真当真了！”闻言，符洛笑了笑，张口便答应了下来。

    “哈哈，当然可以啊，我说话算话，那我们现在就说好了，以后你就是多多干爹了！”听到符洛的回应，黄垒立即很豪爽的答应了下来。

    最后，就在符洛和黄垒的三言两语下，他就这么成为了黄多多的“干爹”。

    …………

    “小洛，你很喜欢孩子吗？”已是深夜十一点，大床上，高媛媛有气无力的问道。

    “怎么着，难不成今天看到我收了一个干女儿，媛媛你也想帮我生一个不成？”轻抚了一下高媛媛韵味刚刚散去的脸颊，符洛打趣的笑道。

    “谁要帮你生孩子啊，你想太多了！”

    闻言，高媛媛立即白了符洛一眼，她只是看到男友似乎挺喜欢孩子的，所以才有此一问。

    “媛媛，结婚和生孩子这些事情，不是很正常的吗？只要时候到了，自然就水到渠成，咱们也不用刻意做这些事情，你觉得呢？”

    符洛摸不准高媛媛这么问他的用意，老实说他现在才二十岁，生孩子这种事情，对于他来说，似乎还太早了一点。

    “嗯，其实我也是这样想的。”

    高媛媛往符洛怀里拱了拱，然后表示了赞同，她一直对自己的将来是有规划的，反正在三十岁之前，她是不会考虑结婚和生孩子的事情。

    很快，一个安静的夜晚，就这样悄声无息的过去。

    等到第二天一大早的时候，符洛又收到了关晴晴给他发过来的《大叔》票房情况，如他如料，这周《大叔》的票房开始大跳水，从一周8000多万票房直接跌到3527万，跌幅高达55%，很恐怖的一个比例，最后总票房也累积到1.74亿。

    按照当初和电影院的放映合同，《大叔》在9月17号才会正式下映，大概还有十天的时间，不过按照目前这样恐怖的跌幅来说，这十天如果能有1500万的票房，符洛也要偷笑了。

    此外，冯晓刚的新电影《夜宴》，也即将在14号正式上映，这不，这些天小钢炮到处放着狂言，要破了《大叔》刚刚创下的周票房记录，为中国电影争一口气。

    只不过，深知冯晓刚脾性的符洛，压根就没有去搭理对方，“小钢炮”这三个字可不是凭空白来的，这位冯大导演，似乎只要自己有作品要上映了，就会站出来到处挑事，到处说“真话”，深得炒作之精粹。

    而这个所谓的周票房冠军，其实并没有什么卵用，也才8000多万而已。

    看看未来，《复仇者联盟2》一周九亿多，《魔兽》一周十亿多，《美人鱼》一周十七亿多，这才叫恐怖，如果平均下来，《美人鱼》一天的票房都要比《大叔》的总票房高，因此符洛压根就不会在意，《夜宴》是否能超过《大叔》，反正又没什么好处，能有什么好争的。

    同时，符洛也没有心思来关注这些事情，因为今天他就要和高媛媛一起赶往“水城”威尼斯，去参加《宝贝计划》的“全球”首映礼。

 第199章 要出事了？

    “哎呀！”京城机场待机室，临飞前的半个小时，高媛媛突然捂着肚子轻声叫喊了起来。

    “怎么了，媛媛！”见状，符洛立即就紧张了起来，赶紧起身来到高媛媛身边蹲下，并关心的问道。

    “小洛，我肚子突然好疼，嘶！”

    一阵一阵的巨痛感，让高媛媛忍不住的到抽了一口凉气，同时也抑制不住的，弯腰俯压在了自己的膝盖上。

    “媛媛，上来我背你，我们去医院。”

    虽然状况来得有点突然，但符洛还是很快就镇定了下来，并蹲地转身，又示意高媛媛直接上他后背。

    “不用了小洛，让我缓一缓，应该就没事了！”眼见飞机就快要起飞了，高媛媛也不想在这个时候耽搁事情。

    “废什么话，上来。”这个极品女人，都这个时候了，还在硬撑什么，符洛立即加重了自己的语气。

    “咦，好又像不疼了！”

    闻言，高媛媛正想趴上符洛的后背时，结果肚子突然一下子又不疼了，让她当即就惊疑了起来。

    “真的假的，我说媛媛，这种事情你可不能糊弄我，懂吗？”等听到这样的话，符洛只好重新转过身来，然后正面蹲在高媛媛面前，并抓住女友的双手，很认真的问道。

    “是真的，我也不知道怎么回事，就只痛了刚才那么一阵，现在又突然好了，真是奇怪。”

    “媛媛听我的，不管疼不疼了，我们还是去医院检查一下，好不好？”

    闻言，符洛到是相信高媛媛说的都是真话，而不是什么用来搪塞他的借口，因为先前女友的整张脸都变得煞白，还不停的冒着虚汗，这会儿确实变得红润了一点，看来应该是没什么大事了，不过刚才的巨痛肯定是有原因的，因此符洛还是希望可以送高媛媛去医院检查一下。

    “嗯，小洛，我听你的，那这次的威尼斯我就不去了，呆会儿你就一个人走，等回头，我自己去医院检查一下就可以了。”

    看了符洛一眼，高媛媛到是没有反对去医院，毕竟刚才的巨痛是真的，她自己也想弄清楚是什么原因。

    只不过，符洛刚才竟然敢吼她，在享受这种小霸道的同时，高媛媛突然就把脸冷了下来，接着不满的对着男友开口道：“小洛，你刚才吼我了！”

    “哈，我这不是着急了吗，对了媛媛，我也不想去威尼斯了，呆会儿我就给程龙打个电影，然后我陪你一起去医院检查！”听到高媛媛的话，符洛果断转移了话题。

    “哼，不用了，我自己去就行了！”

    “好了媛媛，别耍小脾气，听话，让别人看到多不好？”

    “我就耍小脾气，反正这里又没人？”

    高媛媛此话一出，让旁边“忍受”了半天的小米加安静两女，很是有点小受伤，话说这儿还有三个大活人呢，什么叫没人啊？

    不过，人家小两口在玩小情调，三女也不便多说什么，只好默默的转过身，并开始小声的讨论起天气来，似乎想用这种间接的方式，来证明自己的存在。

    “好了小洛，我自己去就可以了，你是《宝贝计划》的主演之一，你当然得去威尼斯，小心把程龙给得罪了，我真的不用人陪，我还没那么娇气，不许你把我当成一个吉祥物来对待，显得我好像一点用都没有，我又不是你的……充气娃娃。”

    等听到旁边的动静，反应过来高媛媛也是脸颊微微一热，不过好歹她也是个演员，马上就不动声的转换了话题，当然，最后一句话，她自然是俯身在符洛耳边悄悄说的。

    “……”

    听到高媛媛最后一句话，符洛顿时浑身就一震，心道什么时候，女人都开始这么“流氓”了？

    连这样的话都说了出来，符洛还敢多说什么，最终放弃了陪高媛媛一起去医院的想法，然后准备独自飞去威尼斯，并把安静两女也给留了下来，反正9号左右又要飞回来，就不让两女跟着一起去折腾，他真是中国好老板来着。

    …………

    最后，符洛是在7号晚上的九点钟，才独自一人抵达威尼斯的利多岛。

    而这个时候，导演陈木圣和程龙在中午就已经抵达这边，普一赶到酒店，他就马上去找到了程龙，先道了一个歉，接着才继续解释道：“程龙大哥，这次有点抱歉，媛媛的身体突然有点不太舒服，所以临时就来不了！”

    “没事没事，身体最重要，那她应该没什么大事？”虽然有点小意外，但已经发生的事情，程龙也便多说什么，最后也不忘关心了一句。

    “应该没事，我才刚刚抵达这里，还没来得及打电话回去问。”

    话说飞机上又不方面打电话，然后又转了一路船，符洛确实不知道高媛媛那边的具体情况。

    “那好，我看你也坐了一天的飞机，还是先去休息，房间我已经定好了，就在隔壁，呐，这是你的房卡，好了小子，晚安了！”

    闻言，程龙也没再继续多说什么，拍了拍符洛胳膊，还从上衣兜中掏出一张房卡再次递给符洛，接着又说了一句晚安，才自顾的关门回屋。

    “晚安！”

    见状，符洛也礼貌的回应了一句，还等到程龙的房门彻底关上后，他才转身插卡进入了自己的房间，并随之把手中的简单行李往床上一扔，跟着又拿出了手机，还很快就找到高媛媛的号码，随之绿键拨了过去。

    “喂，小洛，你到威尼斯了吗？”嘟嘟几声后，高媛媛温柔的声音，很快就从手机听筒中传了过来。

    “嗯，我到了，媛媛，我就是想问问，你去医院了吗？最后有什么问题吗？”也没犹豫什么，符洛直接问出了自己最关心的问题。

    “已经去了，医生说没有什么大问题，反正就是女人病，只要好好调理一段时间就没事了，你就放心！”

    “那就好，这样我也放心了，好了，其他也没什么别的事，那我就挂了！”

    “嗯，挂，喂小洛，等一下！”

    “怎么了，媛媛？”

    “我爱你！”

    “呵，我也爱你，要不你先挂？”

    “我们123之后，一起挂！”

    “好啊，1、2、3，挂了！”

    酒店房间内，等符洛重新收好电话，脸上就不由自主的冒出了一丝淡淡的笑意来，他这个极品女友，有时候就跟个小女生似的，完全的少女心。

    同一时间的京城，高媛媛其实并没有回到大别墅，而是回到了以前自己那个小窝。

    如果符洛在这里的话，绝对会大吃一惊，因为整个家都已经变得乱七八糟，就好像被小偷洗劫过一样，并且还有很多被摔碎的东西，碎片散落得到处都是。

    而此刻的高媛媛本人，正卷缩在冰凉的地板上，心若死灰，仿佛连眼睛都失去了彩，还一动不动的，就在旁边还放着那只和符洛通过电话的手机，前一秒才刚刚黑屏。

    她先前撒谎了，对符洛撒谎了，今天在医院中，当高媛媛拿到诊断报告后，当时就觉得一片惊天霹雳，等到恍恍惚惚被小米送回家之后，她最终还崩溃了，怎么会这样呢？

    这种事情，怎么会发生在她的身上，老天爷为什么要这个样子对她？

    最后也不知道过了有多久，高媛媛终于从地板上爬了起来，然后开始收拾起被自己“糟蹋”得乱七八糟的家，她心中已经做出一个决定，命运既然已经降临，那她也只能选择去接受。

    …………

    话说，符洛前来参加的这一届的威尼斯电影节，是第六十三届，早在8月30号的时候就已经正式开幕，而这一次来到“水城”的中国电影人，就像是去年的戛纳那样，完全顶了小半天。

    而贾章柯的《三峡好人》，杜奇峰的《放逐》，蔡名亮的《黑眼圈》都入围了竞赛单元，获得了争夺金狮奖的入场唬而且颇为巧合的是，又是内地、香江、宝岛各一部电影，特别类似去年戛纳电影节《青红》、《黑社会》、《最好的时光》三部电影的情况。

    然去年的戛纳，《青红》代表的内地算是最后的大赢家，而今年的威尼斯，依然是代表内地的《三峡好人》获得了大奖，还是最大的奖，金狮奖，从而也让贾章柯登上了神坛，重塑了金身。

    此外，还有冯晓刚的《夜宴》也入选了非竞赛展映单元，刘结的《马背上的法庭》也将参加地平线单元最佳影片的角逐，然后贾章柯的另外一部纪录片《东》也入围了地平线单元。

    当然也少不了符洛参演的《宝贝计划》，同样也入选了午夜展映单元，不过说实话，这个展映单元并没有什么太大的卵用，因为“午夜”这两个字，就已经很能说明问题，这半夜三更的，还能有多少人来关注。

    好，相信程龙也不是傻子，之所以接受威尼斯电影节的邀请，最主要的原因还是为了卖片，反正符洛也没什么好操心的，毕竟他只是一个拿片酬的演员而已。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第200章 专访

    （求一波订！）

    “我……去，啊，嘶！”

    第二天一大早，符洛出门去买了杯咖啡，然后在回程路过一个拐角处时，有一个白人中年男子突然也从另一边走了过来，还直接撞到了他的胳膊，并打翻了他手中的咖啡，更让符洛被滚烫的咖啡溅到了手，也是倒霉得很。

    “oh，对不起，我不是故意的，抱歉，你能听懂我的话吗？”见到这一幕，白人中年男子立即半举起双手，很是抱歉的道歉道。

    “好了，我没事，不过下次请你小心一点。”

    说完之后，符洛就想从口袋找出一张手纸来擦手，结果发现自己似乎并没带手纸，最后只摸到一张折叠起来的A4草稿纸，虽然硬了一点，这个时候也只能将就着用了。

    “非常的对不起，我刚才在想一点事情，再次向你道歉，对了，让我给你重新买一杯咖啡吧！”见到面前的亚洲人似乎能听懂自己说的话，白人中年男子也松了一口气，随即就提出赔偿的事情。

    “不用麻烦了，一杯咖啡而已！”

    想了想，符洛最终还是拒绝了白人中年男子的赔偿请求，接着就准备找个垃圾桶扔掉手中的A4草稿纸，那知道刚走没两步，那个白人中年男子又追了上来，并对着他喊道：“嘿，先生，可以等一下吗？”

    “怎么了，你还什么事情吗？”

    看着面前这个头发乱糟糟，穿着一身黑色便装的白人中年男子，符洛有点不明所理，不知道对方为何要叫住他。

    “那个，我看到你手上的那张纸，上面似乎写着一些有趣的东西，请问，那是你写的吗？”

    “噢，你是说这个吗？”

    等听到白人中年男子的话，符洛随即就摊开了A4草稿纸，然后指着上面的“地心引力”四个字确认道。

    “Yes，‘地心引力’，对了，自我介绍一下，我叫阿方索-卡隆，是一位墨西哥导演。”阿方索-卡隆也是没想到，刚才不经意间的一瞥，“地心引力”这四个字，瞬间就吸引到他的注意力。

    要知道，在拍完《人类之子》后，他的脑袋里就冒出一个隐隐想法来，等现在突然看到“地心引力”这个名字，让他的思路似乎都变得清晰了很多，简直太不可思议了，所以他才迫不及待的叫住了面前的亚洲男子。

    “原来你是《人类之子》的卡隆导演，很抱歉，我还真没认出你来。”

    等听到阿方索-卡隆这个名字后，符洛差点被自己给呛到，心道要不要这不巧，竟然直接撞上《地心引力》的正主了，这特么就尴尬了！

    “怎么，你听过我的名字？”

    等看到符洛的反应，阿方索-卡隆也是一阵意外，没想到面前这个亚洲人似乎知道自己的名字，还知道他拍了《人类之子》，很快他就联想到一件事情，马上就尝试着问道：“对了，你是一个演员吗？所以，你也是前来参加电影节的？”

    “是的，我是一个来自中国的演员，刚和杰克成合作了一部新电影，入选了午夜展映单元，所以就来到了威尼斯。”

    符洛虽然不清楚阿方索-卡隆知不知道《宝贝计划》这部电影，但杰克成这个名字，相必对方应该还是听过的，所以他只好把程龙拿出当了一回名片用。

    “oh，杰克成，功夫，所以，你也会功夫，太棒了！”

    一听到杰克成的名字，阿方索-卡隆再次意外了起来，当然他不是意外杰克成，而是意外面前这个亚洲男子没准还是个亚洲的大明星呢，虽然他并不认识。

    “哈，卡隆导演，并不是每一个中国人都会功夫的，对了，你是想看《地心引力》这个故事吗？”虽然自己确实会功夫，但和一个对中国一点了解都没有人聊天，还是很无趣，符洛果断转移了话题。

    其实，他身上之所以会有这么一张纸，并不是符洛想拍这部电影，又或是他想打这部电影的什么注意，只是他飞行途中无聊之下的随笔而已，可能是因为刚好坐在飞机上，又看到了外面无边无际的天空，他就把《地心引力》的大概梗概写了出来，还真没想过要做什么，因此他才豪不犹豫的就拿出来擦手。

    老实说，《地心引力》也算是符洛比较喜欢的一部科幻电影，只是对于现在的他来说，完全没有什么太大的操作基础，别的先不说，光是那1.5亿美元的成本，也只能让他跪着哭。

    虽然自己重生了一回，但世界上的好东西多得去了，并不一定要穷凶极恶的把所有好东西都兜在自己怀里，这不太现实，并且累死也做不到，因此能抓就抓，不能抓就随缘。

    “是这样的，虽然有点无理，但我确实想拜读一下。”

    阿方索-卡隆谨慎的提出了这个要求，毕竟故事是对方写的，加上对方也是一个圈内人，自然就牵扯到了版权的问题，自然得求证清楚才行。

    “当然没问题。”世界这么大，竟然让他遇到原主了，符洛相信，周力波肯定曰了狗了。

    “也许，我可以邀请你去喝一杯咖啡，你看怎么样？”见到对方点头答应下来，阿方索-卡隆顺势发出邀请道。

    “当然，这是我的荣幸。”

    想了想，符洛也没拒绝，反正今天上午他都没什么事情做，要到下午两点才有一个薪浪的采访，因此他也不介意结识一下阿方索-卡隆。

    …………

    很快，下午两点钟，符洛在海边的酒店的中，接受了薪浪娱乐记者的专访。

    “符洛你好，我是薪浪娱乐记者张涵，谢谢你能接受我的专访，首先请问，你这次是第一来威尼斯吗？”

    话说，给符洛做专访的记者，是一个胖嘟嘟的女记者，脸上还带着一副黑框眼睛，人长得虽然不是特别漂亮，但也不能算丑，而且笑起来的时候，眼睛会直接眯成了一p，颇具喜感。

    “对，我是第一次来这里。”

    符洛背靠着沙发，找到一个既不影响形象，也能让自己放轻松的姿势，然后就开始回答起张涵的问题来。

    “那你觉得威尼斯怎么样呢？”

    “挺特别，因为来的时候是做船过来的，一直都穿行在水道中，很新奇，就是有点遗憾，因为我是昨天晚上才赶到岛上的，因此看得不是特别清楚，希望接下来如果有时间，可以去好好逛逛。”

    “那你最喜欢威尼斯的那个部份，那个建筑，或者是它的风土人情呢？”

    “叹息桥吧，听说是一个很出名的地方，象征着爱情，还挺想去看看的。”

    本身，符洛也是第一次来这个地方，基本上也没有太多了解，除开“水城”这个称呼外，他大概也就知道一个叹息桥的存在。

    “说到爱情，我发现媛媛这次似乎没有跟着你一起过来，是这样吗？”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，张涵顺势就把话题转移到了高媛媛身上，这可是一个很难的采访机会。

    “对，媛媛她最近身体有点不太舒服，所以就没有一起过来。”

    “身体不太舒服，那我可以理解为是有喜了吗？”

    “哈哈，你真能想象，这怎么可能，我们都还没有结婚呢！”听到张涵的话，符洛也是一阵无语，不愧是做记者的，什么事情都能往新闻点上想。

    “那你们什么时候结婚呢？还有大家一直都很好奇，你跟媛媛两人到底是怎么在一起的，可以一起说说吗？”

    “这个，我觉得，你还是问一些和电影有关问题吧！”

    符洛可不想配合着张涵，直接把话题拐到了他的私生活上面去，只好答非所问的准备掰回来。

    “好吧，那我问问你跟程龙大哥合作，会有什么样的心得和感受吗？而且，这好像已经是你们第二次合作了，对吧？”

    见符洛滑不溜秋的，张涵也只好重新回到正题上来，毕竟这是在做专访。

    “对，《神话》加现在《宝贝计划》，已经是我和程龙大哥的第二次合作，其实，我是看着程龙大哥的电影长大的，哈哈，虽然有点套路，但这也是一个事实，如果要问我的看法，我就发现程龙大哥完全就是一个一刻也闲不住的人，在不拍戏的时候，那里都能看到程龙大哥的身影，像是搬道具什么的，甚至扫地工作程龙大哥也不放过，完全是一种停不下来的人生。”

    符洛这话说得一点都不夸张，在片场的时候，他真的从来没有看到程龙坐下来休息过，可以说对方敬业，也可以说这已经成为了深入骨子里的习惯。

    这样的人在社会中，其实有很多，各行各业，就是那些所谓的天生“劳碌命”，平时做事做习惯了，突然什么都不做了，多半就会憋得慌。

    “看来程龙大哥也是敬业的典范，值得我们学习，对了，还要恭喜符洛你主演的《大叔》已经取得1.7亿的票房，那你对《宝贝计划》的票房，又有什么样的期许呢？”

    “谢谢，如要问我对《宝贝计划》的期许，那我只能说越多越好。”

    符洛依稀记得，原版《宝贝计划》的票房似乎并没有破亿，现在换成他来主演，估计应该会发生一些改变，毕竟要比票房的号召力，他现在是远远高于同期的古添乐。

    “符洛，我特别想问一下，你的下一部作品有消息了吗？我想，这也是很多网友都想知道的一个问题，可以说说吗？”

    眼见专访也快接近尾声，张涵就提出了一个大家都很关注的问题来。

    “别说还真有，新电影和《大叔》一样，都是我自己撰写的剧本，而且已经全部完成，接下来可能就要开始寻找投资合作方，然后就能正式启动这个项目。”

    其实，自从《大叔》取得惊人的票房后，很快，就有很多电影都向符洛发出了邀请，像是其中他比较熟悉的，就有《男儿本色》、《导火线》、《投名状》、《色戒》这些电影。

    以前之所以没有人找他拍电影，原因虽然各种各样，但商业价值也绝对是一个很重要的考量因素，现在他靠《大叔》证明了自己的号召力，突然变得炙手可热起来，好像也没什么奇怪。

 第201章 拒绝

    “哈，看来我很幸运，竟然能在你这里得到一个意外的惊喜，那你的这新电影，会是什么类型的电影呢？”听到符洛说出的话，张涵也是一乐，她没想到还真挖到一点有用信息，当即便迫不及待的继续追问起来。

    “还是一部动作片，而且节奏还会更快，相比起《大叔》来，这次可能会更纯粹一点，也会更具有视觉冲击性。”

    符洛没有拒绝张涵这个问题，既然已经主动把新电影的事情说出来，他自然就是想借对方的之口，好把这个消息传达出去，因为这部新电影的预算大概会在八千万左右，如果只靠符洛自己，风险还是有点大，毕竟在他改变这部电影后，事情就已经走向了另外一个方向，所以符洛还是希望能有更多的电影公司加入进来。

    当你实力还小的时候，也只能分出去一部利益来慢慢壮大自己，如果非要抱着那种吃独食，还一毛的不拔的行事作风，最后的下场多半会很惨，那怕你是个重生者又怎么样，你也并非是无敌的，这是一个人与人构成的社会，而不是单独某一个人的社会。

    “哇哦，真的吗？光是听着我都有点激动了，那符洛，请问你能给我们透露一下电影的片名，或者故事情节吗？”

    其实，张涵本人也是非常欣赏《大叔》这部电影的，作为一个女人，她最享受的，就是符洛在电影中塑造出来的那种迷人气质。

    按理来说，像《大叔》这样的动作电影，对女性观众来说，吸引力可能并没有那么大，但在符洛身上却出现了一个“奇迹”，从而使得《大叔》的女性观众并不比男性观众少，这也是电影最终能取得高票房的一个重要因素。

    “当然可以，电影片名暂定为《疾速追杀》，至于故事情节，这个我就暂时还不方便透露，我只能说会在电影中营造出一个特别的‘社会’来，大家可以期待一下。”

    要真论剧情，《疾速追杀》还真没有什么太多的惊喜，而符洛口中的特别“社会”，自然指得就是电影中的“杀手世界”，综合起来说，这部电影其实就是一部，一“爽”到底的电影。

    “你可真会吊人胃口，那我们就一起期待你的新电影《疾速追杀》吧，好了，今天时间也差不多了，感谢你今天接受薪浪娱乐的专访，谢谢！”

    如果可以的话，张涵自然是希望一直问下去，不过时间终究有限，在旁边工作人员的示意下，她不得不结束了这次专访。

    “洛神，我可是你的粉丝，你能帮我签个名、合个影吗？”机会难得，等到专访一结束，张涵立即就打起了自己的小主意。

    “是吗？当然可以！”符洛自然不会拒绝这点小要求，当即就给张涵签了名，还一起合了影。

    其实这次专访并非只采访符洛一人，程龙已经第一个接受了专访，他是第二个，陈木圣则是第三个，最后等到三人全部接受完专访时，《宝贝计划》剧组又一起登上了威期尼官方安排的游艇，在畅游威尼斯河畔之余，三人还到附近的市集游玩了一番。

    别说，程龙的知名度确实不是错，一路之上都有不少老外过来索取签名与合影，老龙也都一一满足了老外粉丝的要求。

    更是在看到一个男粉丝手上的小宝宝之后，马上“食性”大发，竟然把小宝宝的一只脚放在了自己的嘴中（这是真事），虽然并没有真的下口，却也让符洛都有点不忍直视，程龙要不要这么玩。

    接着在晚些的时候，《宝贝计划》又举行了一场新闻发布会，等到发布会顺利过去，符洛又继续等待了好几个小时，时间才慢慢来到威尼斯当地时间9月9日凌晨0点10分，而《宝贝计划》的全球首映式，终于正式举行。

    现场来了不少人，并且大多数都是在威尼斯做生意的华人，全部都拖家带口的来支持程龙，最后做为一部纯粹的搞笑商业片，《宝贝计划》也算是给略带困意的影迷，带来了近两个小时的快乐与享受。

    电影中无处不在的笑料和包袱，比如程龙亲上英女王的那幕，全部都逗得影迷哈哈大笑，在电影放映期间，观众至少鼓掌了八次，也是很给面子，总之《宝贝计划》这部电影可能和经典无关，但对于能看懂电影的影迷来说，却也算得上是一部合格的电影。

    同时，符洛也暗自比较了一下他和古添乐之间的区别，要怎么说呢，可能是两种不同的风格吧，古添乐在原版《宝贝计划》中的表演，有时候会显得有点小浮夸，明显是用力过头的表现。

    相对来说，符洛大概就是属于那种不会刻意去搞笑，但不经意间的话语，加上肢体动作，却和谐的构建出了忍俊不禁，如果真要找个演员出来对比，他可能和徐争徐光头有那么一点点的类似。

    尤其是，他在做出那种诧异跟无语的表情时，整张脸上的神情，充分的向观众传递出了“你特么再逗我”这么一层意境，让符洛自己都有点被逗乐了，拍得时候他都还没觉得，这会儿在银幕的效果却是十分强烈。

    最后就这样，《宝贝计划》在威尼斯的首映式，也算是“完美”的收官落幕。

    …………

    次日一早。

    虽然只睡了短短的四个小时，符洛依旧神采奕奕，然后他提着自己简单的行李，就准备出发返回中国，反正《宝贝计划》的首映式一过，也就没他什么事了，到是程龙还要留下来颁奖个最佳新人奖。

    “嘿，符，我终于等到你了！”

    等刚下到酒店大厅中，符洛突然就看到，阿方索-卡隆从休息区的沙发上站了起来，并在第一时间向他挥了挥手，随之又主动走了过来。

    “卡隆导演！”

    见状，符洛也只好礼貌的给了阿方索-卡隆一个回应，心中虽然有点无奈，但最基本的礼节，他还是要保持的。

    “符，你考虑得怎样了？”很直接，阿方索-卡隆马上问起了自己关心的事情。

    “很抱歉，卡隆导演，我还是保持原来那个意见！”

    话说，这些老外是不是真的少一根筋，婉拒这种东西真不懂吗？好想非要赤果果的挑明才行，好吧，也许是符洛犯了一个习惯主义错误，不应该去对一个老外使用婉拒这种手段的。

    “为什么，符，你真的不再考虑一下吗？我，可以再给你加十万。”

    等听到符洛的话，阿方索-卡隆当即就是一阵失望，最后又咬了咬牙，再次加了十万美金，这已经是他最后的底线。

    “抱歉卡隆导演，我并不缺钱，多十万与少十万，对我来说其实也没有太大的区别。”

    符洛很镇定的装了一个X，成为亿万富翁已经是既定的事实，对于区区五十万美元，他当然可以不用在乎。

    事情其实很简单，就是阿方索-卡隆想要买下《地心引力》的剧本，从最开始的十万美元，一直加到了现在的五十万美元，只是把正主的剧本再卖给正主，这种豪无节操的事情，符洛会做吗？

    会，他当然会做，听说在好莱坞《时空线索》的剧本最高卖到了500万美元，符洛对《地心引力》也不会要价这么狠，他只要200万美元就可以成交。

    但是符洛清楚的知道，他这个想法有点太想当然了，因为没有那个傻子会出这么高的价，那怕是阿方索-卡隆本人也不会，不是说《地心引力》的创意和剧本不值这个价，而是在于这个故事现在是他写出来的，这里想想也是小悲伤，所以说再多也没什么卵用，也正是因为如此，符洛才豪不犹豫的拒绝了阿方索-卡隆购买剧本的请求。

 第202章 转变

    该死的，阿方索-卡隆感到非常沮丧，他为什么要在威尼斯这里遇到符洛，又为什么要让他看到那张a4纸。

    如果今天不能从对方手中拿到剧本，往后他再想去写一个类似的故事，可能永远都会绕进《地心引力》这个故事中去，这简直是太折磨人了，完全就像是在受一种酷刑。

    此外，阿方索-卡隆也不太确定符洛是不是真的不在乎钱，他已经加价到5o万美元，这是他心中的底线，但对方还是不为所动，现在看来，购买剧本这个想法似乎已经行不通了，那么第二个方案？

    上帝啊，虽然第二个方案可以免费获得剧本，但后面的附加条件，让阿方索-卡隆连想想都觉得有点头痛。

    他甚至觉得符洛是不是有点异想天开，竟然想主演《地心引力》这部电影，这里不是歧视，毕竟他本人也是个墨西哥人，只是要让一个东方人去主演一部好莱坞主流电影，这简直比登天还难。

    其实，还有第三个方案存在，但阿方索-卡隆觉得这个更加不靠谱，所以他连提一下的心思都没有。

    “符，你真的不再考虑一下吗？”阿方索-卡隆最后一次争取道。

    “抱歉，卡隆导演！”

    符洛坚定的摇了摇头，他不是一个优柔寡断的人，已经做出的决定，他一般不会轻易的去更改。

    “好吧，那真是太遗憾了，对了，要不我们交换一下联系方式吧，如果你那天又想通了，可以打电话给我。”阿方索-卡隆好久都没有这么郁闷过了，最后想了想，还是决定留下一个联系方式，没准事情会有转机。

    “好啊！”

    这个要求符洛到没拒绝，阿方索-卡隆想等着他想通，他也可以等着对方启动第二个方案，甚至是第三个，相比之下，这种机率要远远高于等他想通卖剧本。

    …………

    “小洛，回来了？”

    符洛是傍晚六点钟回到的别墅，甫一进门，就看到围着围裙的高媛媛第一时间来到了他面前，还马上蹲下身，并为他……

    拿出了拖鞋，又顺势接过他手上的行李，然后继续软语道：“你先换好鞋子，然后就去洗手过来吃饭，我知道你今天要回来，人家就特意准备了一下午，做了好多你爱吃的菜，一会儿你来尝尝味道怎么样。”

    “媛媛，你怎么了，一下子对我这么好，怎么还有点不习惯了，哈哈！”

    老实说，他和高媛媛相处了这么久，像今天这样的待遇可不常有，尤其是在做饭上面，可能是因为他做好比较好吃的原因，因此只要两人都在家的时候，做饭一般都是符洛的事。

    “怎么，让你当回大爷，你还不乐意了，那你就别吃好了，哼！”白了符洛一眼，高媛媛又用手指头在男友的身上戳了戳，然后很是不满的娇嗔道。

    “别啊，既然这样，那我今儿个就当一回‘大爷’，来，小妞，给本大爷伺候着。”

    机会难得，虽然不知道高媛媛为什么会有这样子的转变，但先享受了再说，符洛当即就“得瑟”了起来。

    “哎呀，我锅里面还煮着汤呢，包你自己拿到卧室去吧！”

    那知道，高媛媛突然惊叫了一声，跟着还把刚才接过去的包，一把往符洛手里一塞，然后转身就跑向了厨房的那边。

    “……”

    见状，符洛立即露出一张无语脸出来，这个女人，说好的让他当大爷呢？

    十分钟之后，餐厅内。

    符洛和高媛媛两人相对而坐，餐桌上还摆放着六菜一汤，一道双椒炒牛肉，一道香菇炖鸡，一道京都排骨，一道清蒸鱼，一道素炒菠菜，一道凉拌绿豆芽，一道豆腐汤，很丰盛的一些家常菜，卖相也不错，让人看起来就很有食欲。

    “小洛，你尝尝，可能比不上你做的，但应该还能吃吧！”

    刚一上手，高媛媛就夹了一筷子双椒炒牛肉送到符洛碗里，嘴里还说着谦虚的话，但脸上却尽是期待之色。

    “嗯，好吃，真的很好吃。”

    等菜一入口，符洛马上就出一声满足的赞赏，虽然有点略显夸张，但他必须要承认，今天这菜的味道真的不错，可不是他为了照顾高媛媛的面子，就假装说什么反话。

    “好吃，那你就多吃一点，你以后还想吃什么就跟我说，如果我不会做的，你就教我，好吗？”

    得到符洛的赞赏，高媛媛的脸上，也随之露出了满足的笑容来。

    “好啊，来，媛媛你也吃，别光看着我吃。”

    闻言，符洛也给高媛媛夹了一块排骨，话说女友偶尔露出来的小女人姿态，让他也乐在其中。

    …………

    “不是，媛媛，我说你来真的啊？”

    “怎么，你不想这样吗？”

    “我……”

    等听到高媛媛这样的话，符洛也不知道他是想，还是不想，毕竟这是在院子中，好吧，其实他也觉得挺刺激的，好像还真没试过。

    二十分钟后。

    “唔，好累……！”高媛媛软绵绵的说道。

    又十五分钟后。

    “呀，手都酸了！”高媛媛揉了揉自己的手腕。

    再十五分钟后。

    “哎，脚也没劲了！”高媛媛嘟囔了一句。

    “媛媛，那我怎么办？”见装，符洛也讪讪的问了一句。

    听到男友的话，高媛媛想了想，又咬了咬牙，然后就开始慢慢往下移……

    忽如一夜春风来，千株万株“牵牛子”花开。

    翌日，当符洛在等待高媛媛穿衣打扮的时候，就抽空看起了今天的报纸。

    一入眼，豪无疑问的，贾章柯成为了头版头条，作为续张艺某之后，内地第二个拿到金狮大奖的人，必将会载入中国的的影史。

    然后，李兵兵顶替范兵兵出演《迷失京城》的消息，也在今天传了出来。

    果然是一对老“冤家”来着，总是能扯到一块儿去，当符洛看到这条新闻时，也是微微撇了撇嘴，话说范兵兵那个疯女人才辞演几天啊，这李兵兵又给顶上了，不得不说李莲花也是一个敢豁出去的女人。

    无独有偶，闹了好几个月的《色戒》选角风波，终于尘埃落定，名不见经传，已经27岁还是默默无闻的汤维，意外的拿下了角色。

    话说，当初刚刚开始选角的时候，舒琪、张静出、章紫怡、周讯、刘亦非等等女星，都有去试过镜，可惜李桉除了刘亦非一个都没看上，但刘包子明显接受不了电影中的大尺度，说要找个替身才行，但李桉怎么可能同意，反说要来就来真的，想用替身坚决不行。

    到是汤维这个已经快溺死的人，仿佛抓到最后一根稻草，豪无顾及的脱了，然后果真一脱成名。

    结果下场比郝雷还惨，男朋友田雨果断提出分手，随后更是直接被封杀三年，要不是后来运气好，又慢慢的重新崛起，那可真的白脱了，同时也不知道是不是因为这个原因，汤唯最后就找了个韩国人嫁了。

    尤记得，当初《色戒》剧组给符洛的邀请，是想找他去饰演邝裕民那个角色，最后思索再三，他还是婉拒了这个邀约，并不是因为他顶着一个戛纳影帝的头衔，就拉不下身断去帮另外一个戛纳影帝配戏。

    好吧，其实还真有这方面的原因，再加上邝裕民这个角色并不出彩，符洛自然没有答应下来的理由。

    “小洛，我好了，我们走吧！”

    最后，等到符洛差不多都已经把整份报纸看完时，高媛媛终于打扮完成，然后穿着一身黑色的纱裙，焕然一新的出现在他面前。

    “好，出。”

    见状，符洛也没犹豫，挽上高媛媛就准备一起出门去参加今天《宝贝计划》在京城中的宣传活动。

    话说，在9月2o号，这部电影就要举行中国映礼，并在随后的28号全面公映，所以《宝贝计划》也到了最后的密集宣传期，符洛作为主角之一，自然也要忙碌起来。

 第203章 500万又甩了出去

    随着时间慢慢的流逝，《大叔》在17号已经完全下映，如同符洛预计的那样，票房终是没能突破2亿的门槛，最后停留在1.92亿的位置上。

    此外，《大叔》还在9月9日登陆了宝岛，然后首周取得5344万票房，次周再收4672万票房，两周累积破亿，估摸着等下映的时候，大概能有1.5亿台币的水平，再换算成人民币，约莫在3400万的样子。

    接着再经过各方的分润，要是符洛能拿到500万的收益，他都应该偷笑了。

    其实这个成绩，也已经算是不错了，毕竟宝岛就只有那么大一点，可能都还是托了“韩国电影”的身份，加上符洛在宝岛也有不少的粉丝基础，最终才会有这样的票房。

    至于香江这边，因为晚上了一周时间，目前只有首周票房成绩429万港元，最终能不能破千万还得看运气，而这个票房成绩也只能算是一般。

    …………

    别墅内，沙发边。

    “小洛，你衣服兜里有一张脏兮兮的纸，你还要吗？”

    在高媛媛准备帮符洛洗衣服的时候，突然就翻到了一张纸，然后见到上面还写着一堆英文，她怕是什么重要东西，就想着主动拿过来询问一下。

    “噢，那是份英文剧本，没事的，你给我吧！”

    甫一看到高媛媛手上的纸，符洛当即就反应了过来，那张纸正是《地心引力》的梗概，一直让他放在衣兜里，这不都快给忘了，至于为什么是用英文写的，其实也没有为什么，他只是练练笔而已，要不然当时阿方索-卡隆怎么能认出来《地心引力》四个字。

    “对了小洛，你今天中午想吃什么？”

    高媛媛闻言，也没有多想什么，直接就把脏纸扔到了茶几上，然后又从沙发后面俯身趴在符洛的肩头，关心的问道。

    “随……哎，媛媛你是京城人，那你会做炸酱面吗？”

    符洛本想说个随便的，最后又觉得有点太过于敷衍，刚好又想到了炸酱面，他就顺嘴说了出来。

    “会啊，我跟我妈学过，那好，我今天就帮你做炸酱面吃，好了，那我先忙去了，mua！”

    “好，你去吧！”

    摸了摸被高媛媛亲过的地方，符洛发现自己越来越看不懂对方了，仿佛就跟变了一个人似的。

    就说这几天之内，简直真把他当大爷一样对待，各种服侍不说，还在某方面也变得主动起来，虽然每次都会很快就败退，但颇有一股越战越勇的气势，还……

    还花样百出，让符洛在乐不思蜀的同时，又突然生出一点隐隐的不安来。

    只是，符洛白天都要忙着到处去宣传电影，晚上回到家或是酒店也要继续“工作”，让他实在没空去挖掘这背后的原因，也只能暂时先放到一边去。

    …………

    “什么，芭莎明星慈善夜邀请我去参加？”

    当从电话中听到关晴晴说出“芭莎”这么一个名字后，符洛马上就撇了撇嘴。

    “是的老板，30号，也就是明天，准备在东方君悦大酒店举行，你看你要去吗？”电话另一头的关晴晴，自然是看不到符洛脸上的表情，依然继续汇报着详情。

    “我不打算去，不过，你可以用沙丘工作室副总的身份，代我去吧，然后在看现场的情况，随便拍一件东西，只要花费不超过200万，不用向我请示，你就自己做主吧！”

    符洛到不是不愿意做慈善，只是这什么玩意“芭莎明星慈善夜”就是一个面子工程，做秀大于实际意义，更有道德绑架的嫌疑，更被一此明星当成了秀场，那里是去做慈善的。

    至于他为什么要加一句看情况，这也是这个活动的另外一糟点，总有那么一小丢丢的人，喜欢讲排场，讲身份，各种宫心计，各种较量，各种潜规则，如果不看清楚一点形式，可能莫名其妙的得罪了谁都不知道，想做点好事还这么心累。

    “老板，200万会不会太多了，我在打电话前查了一下，好像去年芭莎总拍卖善款也才172万而已。”关晴晴发现自己这个老板真的好大方，张嘴就把200万给甩出去，想了想，她还是善意的提醒一句。

    “不是，去年的总善款才172万啊？”

    一听到关晴晴这话，符洛马上就意外了起来，话说172万这个数字，实在是……

    “是的老板，而且我还要提醒你一件事情，工作室目前的资金已经不多了！”

    关晴晴婉转了一下，并没有直接说“没钱了”这三个字，要不然老板多没面子，毕竟刚刚才说过200万随便捐。

    “什么，工作室没钱了？希杰的后续分成，还没有打过来吗？”

    饶是关晴晴说得如此婉转，符洛还是觉得有点脸热，因为他一直觉得自己已经是个亿万富翁，那知道关晴晴却突然跟他说没钱了，幸好也是熟人，不然真的就丢脸了。

    “老板，韩国票房的分成已经打过来了，除掉发行和宣传费用，属于我们的分成，分先期支付3000万，后期支付4620万，总计7620万，直接汇进了你的私人账户，半个月前我给你汇报过的，此外国内的票房分成也已经统计出来，共计有3867万，中影将在三天之后支付。”

    话说为了安全起见，所有资金的来往，关晴晴都是让支付方直接汇进符洛的私人账户，因此才会出现工作室没钱的情形。

    “噢，对对对，我好像想起来了，你是跟我说过，你看我，差点把这事给忘了！”

    这段时间，符洛真的有点忙，要忙着《宝贝计划》的宣传，要忙着《宝贝计划》首映，还真是一刻也不是得空闲，等到昨天电影终于全部上映后，他今天才有了一点喘气的时间。

    只不过，经过关晴晴现在这么一说，符洛突然发现自己光是在《大叔》这部电影的收益上，就已经赚到近1.1亿的人民币，这简直比抢劫还来钱，还真是一念天堂，一念地狱，赚了是天堂，赔了就是地狱。

    跟着，符洛简单的想了想，又继续开口道：“这样吧，关姐，回头我就往公司的户头中汇上4000千万，然后你从里面拿出500万，再招聘几个专职的工作人员，准备成立一个沙丘慈善小队。”

    “然后从现在开始算起，在一年之内，给云省的偏僻山区捐建十所小学，并让小队的工作人员随时跟进，并且这项工作我准备长期持续下去，至于下一年做什么，当时候我们再视情况而定。”

    “然后省下的3500万，再留下500万做工作室的流动资金，其余的就用来筹备《疾速追杀》这部电影。”

    “当然这件事情不用太着急，要先跟华宜、英皇、中影那边谈妥了再说，这事还是由你全权负责去谈，我已经和他们老总有了口头上的意向，可能就在最近他们应该就会来找沙丘接触，到时候你随时向我汇报就行，大概就这些，如果关姐你刚才有什么没听清楚的地方，现在可以给我提出来。”

    “好的老板，我已经全部记下来了，你放心，捐小学校的事情后，我马上就去着手处理。”

    听到符洛突然给自己指派了这么一个任务，关晴晴也是颇感意外，不过这是好事，她自然不会提出什么反对意见来，只能再一次感叹，老板真大方，500万又甩了出去。

    随后，关晴晴又想到了芭莎的事情，就继续补充道：“老板，明天事情，你看我帮你捐多少合适？”

    “你自己看情况，相信我的意思你应该懂，然后50万之内随意定！”

    符洛直接把先前的200万砍掉了四分之三，这种面子工程照顾到就是了，修建十所学校才是实打实的。

    今天，他也是听到芭莎这件事情，才突然有了捐学校的想法，以前没什么钱就不说了，现在有这个能力，那就动手去做，并且以后肯定会逐年提高投入的，并不会固定在500万这个数字上。

 第204章 惊变

    《宝贝计划》是在十一国庆档上映的，程龙加上符洛的组合，更是惹人关注，第一天时间就狂扫1355万票房，绝对的开门红。

    然后，在香江、韩国、新加坡这三个地方，《宝贝计划》也是同步上映的，最后也都分别拿到了178万港元、14万人次和16万新元的票房成绩，如果换算成人民币，大概在810万左右。

    这里面，14万人次的韩国贡献最大，大约占比600万的样子，也不枉符洛跟程龙两人，还专程跑去韩国宣传了两天。

    而且可以豪不夸张的说，符洛起到的作用绝对要远远大于程龙，因为凭借着《大叔》这部电影，他在韩国真的是红透了半边天，为此符洛还接受到不少的韩国电影邀约，但他因为有自己的规划，最后就通通都婉拒掉了。

    当然这次的《宝贝计划》，肯定不会再创造出什么票房神话来，如果最终能动员100万人次，那都可以算是天大的惊喜，毕竟《宝贝计划》这部电影，是一部正宗的中国电影。

    此外，符洛必须要说一下新加坡这个地方，第一天拿到16万新元的票房，乍听起来好像特别惨的样子。

    其实不然，毕竟新加坡这个国家只是一座城市而已，如果能保持目前这个成绩，最终拿到300万新元，应该还是有可能的。

    相信凭借着这个成绩，《宝贝计划》妥妥会排进新加坡全年票房前十之列，说起来，程龙在这座城市还是很受欢迎的，几乎部部电影都在这里上映过，还都取得了不错的票房成绩，更是常年挤进前十之列，也算是创造了一个记录。

    不过，在票房喜人的同时，也有各种各样对电影的评价，也都一一冒了出来，有夸的，也有贬的，反正人长一张嘴，话有百样多。

    比如有媒体称赞，《宝贝计划》是程龙近十年以来最优秀的一部电影，这话也不知道是真的在称赞程龙，还是再拐着弯骂程龙，怎么就让人听得一点都不习惯呢？

    当然，大部份人都表示，《宝贝计划》是一部很欢乐的电影，如果说《疯狂的石头》是今年的第一爽，那《宝贝计划》就是第二爽，能让人乐开怀，能让人畅口大笑，还能让观众在欢愉之间感悟出一些人生道道来。

    还有小宝宝蔡志强，这种萌物也很容易俘获人心，只要小家伙一出现在大银幕上，都不用去铺垫剧情，那两只明亮的大眼眼，简直能萌得让人口水横流。

    至于一些批评意见，基本上都集中在，什么说教意味太浓太重，人物性格转变突兀，反正都是一些港片患了多年的顽疾，可以说是已经病入膏肓，就算现在把程龙搬出来，也完全没有什么卵用。

    “程龙老矣，尚能饭否？”

    符洛在某条影评中，竟然还看到了这样一个标题，里面的内容，更是把程龙彻底的贬低了一回。

    让他在撇嘴的同时，又猜测到写这条影评的人，很有可能就是那种特别自以为是，还谁都看不起，非要用“哗众取宠”来证明自己“与众不同”的人。

    “你的脸确实不错，但你除了脸，请问你还剩下什么？”

    另外，发表这条影评的人，在贬低了程龙之后，又顺便贬低了符洛一次，说他除了一张脸外，就什么也没有了，完全对不起那顶戛纳影帝的帽子，言辞之犀利，让符洛只想送对方一只槌子，寓意着，你知道个槌子。

    更历害的是，这货几乎把电影中的每一个演员都给骂了一遍，连老戏骨阵保国也遭了秧，完全就跟《宝贝计划》有仇似的，让符洛都在想，该不会是某个竟争对手故意在抹黑吧？

    跟着想来想去，他发现就只有小钢炮的嫌疑最大，虽然《宝贝计划》也有华宜兄弟的份，但亲疏总有别，《夜宴》这部电影可是华宜兄弟投资的，而前者只是占了一小部份而已。

    就像04年的《天下无贼》和《功夫》一样，前者是投资，后者是少部份参与，最后两部电影的档期撞到了一起，华宜兄弟为了《天下无贼》，可没少做手段。

    再加上小钢炮这货，在《夜宴》上映之前，就到处大放各种狂言，最主要的目标还对准了符洛，谁叫他的《大叔》当时正在大卖，很具有话题性，可惜他并没有去理对方，让小钢炮的独角戏也唱不下去，相信对方肯定憋得很难受。

    当初，小钢炮还说过等《夜宴》上映后，肯定要破掉《大叔》的周票房记录，那知道《夜宴》只拿到了6032万的票房，整整相差了2000多万的票房，这脸也是被打得“啪啪”的响，估计会很生疼。

    好吧，这也只是符洛的恶意猜测而已，毕竟小钢炮这人，加上小钢炮背后的华宜兄弟，绝对是中国最喜欢搞炒作的人与公司，见p插针，基本上逮着机会就上，和嘴臭的张伟屏有得一拼。

    不过有骂符洛的，自然也有夸他的，像一个昵称叫做橘子的人，就把他给狠狠夸了一顿，对方的原文是这样说得：“今天第一时间去看了电影，然后就发现符洛在《宝贝计划》中的表现让人很是惊喜，纵观大影帝在《青红》与《大叔》两部电影中，都是那种从内敛中往外迸发的角色，一般都内心戏比较吃重。”

    “按理来说，像符洛这样子的演员，绝对不适合喜剧风格的电影才对，但从电视剧《像花儿一样幸福》，到现在的《宝贝计划》，大影帝却用实力为我们演绎出了轻松写意的幽默，加一本正经的冷幽默。”

    “都说梁超伟有一双会放电的眼睛，葛幽葛大爷看着就能让人发笑，那么符洛的表情和眼睛就会说话，期间随意的一个小变化，都能让人直观的感受他在说什么，这种高深的表演技巧，在中国我只认符洛。”

    其实，当符洛自己看完这篇影评后，他是深表赞同的，此外他也觉得这位“橘子”真是一个“好橘子”，做出了一次很中肯，很有良心的评价，别说这个叫脸皮厚，这个叫绝对的自信。

    接着还有自家女友高媛媛，很难得，竟然被大家一致的评论为“花瓶”，似乎……

    也算中肯，本来高媛媛的戏份就不多，还比较散乱，感觉就是为了给“人字拖”强凑一条感情线，最后程龙还自我阉割了，所以才会有一种格格不入的感觉。

    不过不管怎么样，现在《宝贝计划》已经正式上映，符洛终于也可以松一口气，随之也能好好的休息两天。

    只是，等符洛回到别墅的时候，突然发现高媛媛并没有像往常那样出来迎接他，就让符洛略微有点的奇怪，最后也没犹豫，他立即就尝试着喊道：“媛媛，我回来了！”

    等了一小会儿，并没有任何的回应传来，符洛心道，难道高媛媛不在家？话说，现在天都快黑了，就算女友真有事要出门，应该也会先打个电话通知他一下才对啊？

    “媛媛，你在家吗？”跟着，符洛又试着喊了一句，最后同样没有得到任何的回应。

    “嘿，真是的，这人到底跑到那里去了？”见状，符洛在自言自语一句后，就抬步走往了卧室方向。

    随后，甫一走进卧室，符洛马上就发现了一点不太对劲的地方，怎么高媛媛的所有物品，像是衣服、化妆品什么的，似乎通通都不见了踪影，让他心里当即就咯噔了一下。

    咦！

    很快，在轻咦一声后，符洛又在梳妆台上发现一张信纸，然后也没迟疑什么，他拿起信纸就开始阅读了起来。

    信纸上的内容并不多，但上面的每一个字，每一句话，都慢慢让符洛的脸色变得越来越苍白，最后没等到把信看完，信纸就被他一把捏成了纸团。

    跟着，符洛又略微颤抖的摸出了手机，并随之找到了高媛媛的号码，然后重重的按下了绿键。

    “对不起，你拨打的电话暂时无法接通，请你稍后再拨，Sorry，the……”接着，让人绝忘的声音，就在符洛耳边响起。

    对了，还有小米！

    “小米，快告诉我，媛媛她在那里？”很快，在小米电话接通的第一时间，符洛就迫不及待的问了起来。

    “姐夫，我……”

    “别废话，告诉我，媛媛她在那里！”

    “在，在家！”

    米小米犹豫了一下，最终还是给出了答案。

    “嘟嘟嘟……”随之，一阵盲音就在米小米的手机中响了起来。

    天啦！

    自己怎么这么命苦呀，在哀嚎了一声之后，米小米就把手机扔到一边，然后四仰八叉的倒在床上。

    其实今天下午，高媛媛让她去帮忙搬家的时候，米小米就已经意识到要出事情了，还有上次医院中的事情，她似乎真的知道得太多了，话说会不会被灭口啊？

    ……

    （一百个人，有一百种想法，我还是按自己的写吧！）

 第205章 分手快乐

    （在下面作者的话中，我说了一点话，好像只有订了才能看到，/笑哭）

    “媛媛，开门，开门啊，我知道你在里面，有什么事情，我们不能当面说清楚吗？现在随随便便留张纸就要分手，连个原因都没有，你到度什么意思啊你？”

    话说那张信纸，还当真是给了符洛当头一棒，高媛媛莫名其妙的就要跟他分手，这也是符洛万万没想到的，难怪这段时间内，女友突然对他好得过份，简直把他当成主子一般在伺候，只是从什么时候开始，连分个手都有“回光返照”了？

    屋内。

    高媛媛默默的坐在沙发上，两行清泪在符洛敲响房门的第一时间，就止不住的流了下来，她并没有刻意去隐藏行踪，所以她知道符洛会来，而高媛媛就是想用这种方式，来表达自己心中的决心。

    她不是不爱符洛了，她很爱很爱，但就是因为很受，她才必须要离开，因为……

    高媛媛似乎给不了符洛那种自然而然结婚生孩子的生活，她不想去赌那万中无一的机率，也许那样做，最终会毁了两个人的一生，她赌不起，她真的赌不起，所以她决定要先选择绝情。

    听着门外符洛还在继续的喊声，高媛媛开始慢慢的卷缩在沙发上，然后就这么静静的听着，也许这是最一次听到熟悉的声音了！

    门外，断断续续的喊了半个小时后。

    符洛最终靠着房门无力的滑坐在地上，并最后一次开口道：“媛媛，我等你，我坐在这里等你，如果一直到天亮你都还不打算开门，你真要做的这么绝情，行，那我们就分，分……”

    也不知道过了有多久，卷缩在沙发上的高媛媛终于慢慢起身，然后赤脚来到房门前，并随之又慢慢靠着房门坐下，最后一次，她想离得符洛近一点。

    …………

    “小伙子，我说你怎么还坐在这里啊？怎么着，媳妇还没让你进门啊？”

    等了一夜都没等到高媛媛打开门的符洛，到是把隔壁已经晨练回来的大爷给等来了，可能是见他一直靠坐在房门前，晨练大爷还幽默的打趣了他一句。

    “没有，离婚了！”

    慢慢从地上爬起来，符洛最后看了一眼房门，此刻的他已经彻底明白高媛媛的决心，看来这事真的无法挽回了，那……就断了吧，他最终还是做出了这个痛苦的决定。

    “啊，离婚了，哎呀，我说小伙子，离婚这种事情可要慎重啊，别嘴一张，说离就离了！”晨练大爷也是没想到，面前这个小伙子突然给他来了这一句话，他就赶紧劝道。

    不过，这个时候的符洛可没有一点心思去听晨练大爷的话，捡起扔在一边的帽子重新戴上，就慢慢消失在电梯之中。

    “哎呀，这现在的年轻人，简直在拿离婚当儿戏，一点原则都没有了！”

    看到消失的小伙子，晨练大爷很是有点怒其不争，却也无可奈何，毕竟那是别人的事，最后只好摇头晃脑的，继续回自己家去。

    同时，屋内同样一宿没睡的高媛媛，在听到符洛说出那句“离婚了”三个字时，一股撕心裂肺痛，陡然就涌上了心头，跟着泪珠子也啪嗒啪嗒的掉了下来，虽然已经下定决心做这么做，当真到这一刻，真听到这样的话时，她还是痛到快要窒息。

    …………

    楼下小区外的马路上，符洛随便拦下一辆出租车就坐了进去，并直接开口道：“我去三里屯999酒吧，谢谢！”

    “哎，小伙子，你确定吗？这会儿的酒吧，应该没营业吧？”

    话说周大江当了这么多年出租车司机，还真是第一次遇到大清早就要去酒吧的人。

    “你要不是愿意去，那我换辆车？”

    都说京城的司机爱侃，可惜现在的符洛却没有任何别的心思，就想大醉一场，然后忘掉所有烦恼，所以连说话的语气也变得冰冷起来。

    “得了，你坐好，马上就走。”

    闻言，周大江触了一鼻子的灰，被人好心当做驴肝肺，自讨了个没趣，也不好再多说什么，但平时又碎嘴碎惯了，突然遇到这么一个安静的人，实在让他有点心痒难受。

    等到最后，周大江实在憋不住了，他还是开了口，小声的问道：“我说小伙子，如果你不介意的话，我能不能开个收音机啊？”

    “噢，随你便！”

    轻轻往前座瞄了一眼，符洛无所谓的回应了一句，到是出租车司机刚才的话到也真提醒了他，这个时间点的酒吧，似乎确实没有开门，想了想，符洛摸出电话，当即就给张东剑打了过去。

    “喂，是洛哥吗？怎么想起给我打电话了？”电话很快被接通，张东剑的声音也随之传了过来。

    “小剑，是我，我这会儿在去999的路上，如果你有空的话，我想喝酒！”没有拐弯抹角，符洛直接说出了自己的意图。

    “喝酒？噢，有空有空，我马上就赶去999，要是洛哥你先到了，你就在门外先等我一会儿。”

    破天荒的听到符洛一大早就想喝酒，张东剑的心里立即就一愣，随即便猜到应该是出什么事了，他就一口先答应了下来。

    “好，谢了！”

    应了张东剑一句之后，符洛就主动挂断了电话，然后又偏头看着车窗外的京城，慢慢沉默了下来。

    “FM97.4，这里是京城音乐广播电台，各位听众朋友们，大家好，我是主持人白杰，欢迎大家收听《先听为快》，好了，废话不多说，首先一首梁静如的《分手快乐》送给大家。”

    我无法帮你预言

    委曲求全有没有用

    ……

    分手快乐

    祝你快乐

    你可以找到更好的

    ……

    分手快乐

    请你快乐

    挥别错的才能和对的相逢

    ……

    当这首歌在符洛耳边响起时，他惨然的一笑，去特么的，要不要这么应景，还特么分手快乐，分手特么那里快乐了？

    “司机师傅，你知道这个节目热线电话是多少吗？”

    “知道知道，我说你还真问对人了，我天天都听这个节目，很熟悉的……”

    憋了小半天的周大江，终于听到后座的小伙子主动说话时，立即就像三峡大坝被打开的大闸门，马上滔滔不绝起来。

    “请问，你可以直接说号码吗？”见到出租车司机似乎有点没完的意思，符洛直接泼了一盆“冷水”过去。

    “好，号码是1234567！”周大江讪讪一笑，不好再继续嗦，直接就把热线电话说了出来。

    等拿到号码后，符洛也没犹豫，直接就给电台打了过去，还很幸运的马上就打通了。

    “喂，你好，这是京城音乐广播电台《先听为快》节目组热线。”电话很快被接通，然后应该是电话编辑的声音，也随之响起。

    “你好，我想和你们主持人通个话，然后再请教一个问题，可以吗？”

    “嗯……可以啊，请稍等，我马上为你转接给主持人。”

    电话编辑拉了一个长长的音节，还在这同时，又给播音室内的主持人白杰打了一个手势，然后在得到点头的回应后，当即就把电话转了进去。

    “这位听众你好，我是白杰，你问你有什么问题想问的呢？”

    很快，符洛就从电话中，还有出租车内的广播中，听到了主持人白杰的声音，当即就低沉的问道：“你刚才放了一首《分手快乐》，那请问分了手，要怎么才能快乐啊？”

    “……”

    这边的播音室内，当白杰一听到这个问题，顿时就哑了火，他真的很想说，哥们这不就是一首歌，你至于还来跟我较上劲了，随后他又马上反应过来，心道现在给他打来电话的这位听众，估摸着是失恋了吧？然后又刚好听到他放的这首《分手快乐》，所以就等于是，直接撒了一把盐啊！

    不过，这会儿毕竟在录节目，简单的想了想，白杰就顺势的回应道：“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的，这位听众朋友，你可以找到更好的，我们要相信爱情是美好的，就算现在失去一段爱情，那么总有一段属于你的真正爱情，它会永远停留在那里等着你，等着你一直去找到它为止，好了，祝你好运！”

    嗬！

    等一把挂断电话后，白杰终于松了一口气，随即又对着编辑室内的妹子张牙舞爪了一番，幸好机智如他，马上说出了一段没有任何卵用的鸡汤话来，如果真要问他分手后怎么才能快乐，那当然是重新找一个咯，话说这个世界上，有谁离不开谁啊？

    “……”

    符洛也没想到，这什么主持人挂得这么快，还给他灌起了鸡汤，他想……“说”的话，还没说出口呢，可能是两世为人的原因，符洛并非在和高媛媛分手之后，就要死要活的，心里更多却是不解与郁闷，因为这事对于他来说，实在是来得有点太突然，所以他想喝酒，一醉解千愁。

    “小伙子，你失恋了，听大叔一句劝，不是有一句话叫做天涯何处无芳草吗？这个世界上女人多的是，何必单恋一枝花，我跟你讲……”

    周大江可是全程目睹整件事情的发生经过，那能不明白，后座上的这个小伙子明显是被甩了呀，当即就开导了起来。

    “……”

    眼见出租车司机，开始说起自己的“辉煌事迹”来，符洛也不知道要说什么好，这样随便偷听别人的话，真的好吗？

    幸好，在几分钟之后，出租车就抵达了“999酒吧”，等到结账下车，符洛一眼就看到了张东剑正站在酒吧门口。

    甫一看到他，张东剑就直接说道：“洛哥，啥也不说了，走，我今天就陪着你喝酒！”

 第206章 威震天

    “我……呼！话说，怎么是你啊？张东剑他人呢？还有，我身上的衣服呢？”

    当符洛迷迷糊糊醒过来的时候，就看到眼前突然出现了一对大长腿，等他顺着海拔往上看的时候，就看一张还算熟悉的漂亮脸蛋。

    接着，又因为他起身坐起来的原因，符洛发现自己竟然是光着上半身的，惊得他立即抓起盖在身上的毛毯，小心翼翼的向里而看了看，等发现裤子都还在时，这才慢慢放下心来。

    “嘁，看看你那样，衣服扔洗衣机帮你洗了，不知道你昨天吐了一身啊，噫，现在想想都还有点不舒服，对了，张东剑又是谁啊？”

    “噢，张东剑是我朋友啊，就是那个酒吧的老板，所以我才奇怪，现在怎么就看到你了？”

    揉了揉还有点头昏脑涨的脑袋，符洛慢慢解释了一句，心道特么的，谁说一醉解千愁的，一点效果都没有，烦恼依然存在不说，现在整个人还难受得要死。

    “什么，你是说，那个洒吧老板是你的朋友？那我启不是多管嫌事了？嘿，我说你怎么不早说啊，我一个黄花大闺女，把你一个大男人带回来住了一晚上，这算怎么回事啊？我还要不要清白了？”

    等听清楚符洛的话后，张紫琳立马就有一种炸刺的感觉。

    “这能怪我吗？那会儿我都喝多了，还怎么来告诉你，对了，那个……谁，昨天晚上没有发生什么不应该发生的事情吧？”

    等听到“黄花大闺女”这几个字时，符洛的嘴角就不由自主的抽了抽。

    此外，他本来是想直接叫张紫琳的名字，只不过话一出口，他才记起上次两人在韩国偶遇时，似乎并没有交换双方的名字，他现在要真喊了“张紫琳”这个名字，还真不好去解释了，毕竟这会儿对方还没有成为“世姐”，名气也小的可怜。

    “怎么着，你还想发生点什么是吗？酒后乱X，就可以不用负责了是吗？”甫一听到这话，张紫琳马上就没好气的瞪了符洛一眼。

    话说，她平常可不是这样的一个人，也不知道是不是被上次符洛那种“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”的傲慢给刺激到了，让张紫琳对这个家伙总是没什么好气。

    “那个谁，我的意思是，如果什么都没有发生过，那你的清白应该还在吧？”这姑娘看起来长了一张贤妻良母的脸，但这说话的口气和行事作风，可不怎么像。

    听到符洛的话，张紫琳的脸颊微微一热，赶紧反驳道：“呸，你乱想什么呢你？还有，你给我记住了，本姑娘叫张紫琳，不叫那个谁，傲慢的自大狂，哼！”

    其实，她之所以会有这样一副态度，可能多多少少还是有点色厉内荏的原因。

    因为在昨晚上，不对，应该是昨天中午，差点就要出了大事，张紫琳也不知道符洛还记不记昨天的事情，那会儿还真的挺惊险的，如果当时真出了事，她很可能就会因为一杯咖啡钱，从而失了……身。

    要说这事，可能还得从头说起，昨天张紫琳本来是准备打车要回海淀老家的，那知道在路过三里屯的时候，就看到了一个熟悉的背影，虽然并没看到正脸，但她还是把符洛给认了出来，然后上次在韩国的事情，瞬间就涌上了他的心头，最后她就临时改变了计划，下车并跟进了酒吧。

    接着，符洛到是很快就认出了她来，但却再一次拒绝了收上次的咖啡钱，让张紫琳气得牙痒痒，她真不喜欢欠着别人的，最后又扯了几句之后，符洛突然就提出来，让她陪对方喝一杯酒，这事就算两清，想了想，她也同意了这个要求。

    等到喝完一杯酒之后，张紫琳就准备离开，然后继续回自己的家，只是当她都走到酒吧门口的时候，又不小心撇到符洛拿起一瓶威士忌，就往自己嘴里灌。

    颦了颦眉，张紫琳当时还是走出了酒吧，一直等到她在路边拦下一辆出租车，手都抓到门把手上时，她又鬼使神差的停了下来，在跟司机说了一声抱歉后，张紫琳又重新返回了酒吧中。

    本来她是想劝上两句，让符洛不喝那么多酒，但似乎没什么效果，直到张紫琳眼睁睁看着对方把自己给喝趴下。

    最后，她实在不忍心把符洛就这么丢在酒吧内，就让酒吧里面唯一的酒保帮忙把符洛扶上了出租车，反正费了老大的力气，她才把这个醉鬼给弄到了自己家里。

    说到酒保，刚才张紫琳又从符洛嘴中听说那个酒吧的酒保，竟然就是酒吧的老板，还是符洛的朋友时。

    她才突然记起来，难怪对方当时看她的眼神好像藏着一丝古怪，现在这样联系起来，才终于让她恍然大悟，哼，看那个酒吧老板也不是一个什么好东西，要不然怎么会让她带走符洛，指不定还存着什么龌龊的思想。

    再说回符洛这个家伙，虽然喝醉了，但一路上都还挺老实的，直到张紫琳把对方拖到沙发上时，这个混蛋突然就发狂了，抱着她就是亲，就是摸的，更可恶的是，符洛嘴里一直还喊着高媛媛的名字。

    幸好张紫琳的反应快，直接踹了符洛一脚，才让她跳过一劫，要不然，鬼知道接下来会发生什么事情。

    只是她这一踹，就把符洛直接给踹到茶几上重重撞了一下，因此张紫琳就有点担心，要是真把这家伙给撞出了毛病来，那可真就麻烦大了，到是看到对方现在的样子，应该没什么事，她才彻底的放心。

    “呃，不管怎么样，我都要谢谢你，张紫琳小姐，对了，你能帮我把衣服拿过来一下吗？”

    符洛也不想多做纠缠，既然人都已经醒了，他也不好继续呆在别人的家里。

    “我刚才就去看过了，衣服好像还有点湿，可能要等到中午才能干透，现在天气都已经变冷了，你总不可能穿着湿衣服走吧？”

    见到符洛的态度慢慢软化下来，张紫琳的语气也变得客气了不少。

    “噢，这样啊，那你能出门帮我去买身衣服回来吗？”脑子微微一转，符洛又想到了一个替补的办法。

    “行吧，不过你得等我吃完早餐，然后才能帮你去买，还有，我熬了南瓜粥，你要吃吗？”

    咕噜咕噜！

    噗嗤！

    “哈！”

    那知道符洛还没开口，他的肚子却先说话了，见状，他也只能傻笑着摸了摸了脑袋，情况都已经这样，相信接下来什么话都不用多说。

    “你等着，我去帮你端一碗过来。”

    见状，张紫琳捂嘴轻笑了一声，跟着也没在多说什么，转身就去帮符洛盛了一碗南瓜粥过来。

    “谢谢！”符洛接过粥之后，自然也不忘送上了一声谢谢。

    “不用客气，对了，昨天晚上你的手机一直响过不停，我怕有什么急事，就帮你接了一下，好像是你的经纪人打过来的，说是等你醒过来后，马上回个电话。”

    刚要转身回厨房，张紫琳又想起了一件事情，也没犹豫，她张口就对着符洛说了出来。

    “好的，我知道了！”

    闻言，符洛立即就点了点头，只是这会儿肚子饿得历害，还是先喝完粥再说，反正都已经耽搁了一晚上的时间，也不急这么一会儿。

    …………

    “什么，关姐，你是说派拉蒙给我发出邀请了？是美国六大那个派拉蒙？”

    等吃完南瓜粥，符洛趁着张紫琳下楼帮他买衣服的空档，将就给关晴晴打了一个电话，没曾想，却从对方口中听到一个超级意外的消息。

    “是的老板，正是美国的派拉蒙影业，他们想邀请你给一部叫做《变形金刚》的电影配音。”

    “啊，《变形金刚》？关姐，你确定吗？”

    乍听到“变形金刚”这四个字，符洛立即就愣住了，似乎有一种难以置信的感觉。

    “老板，我很确定，确实是《变形金刚》这电影，然后要给一个叫Megatron的角色配音。”

    对于符洛有这种惊讶的反应，关晴晴到是没有太大的意外，话说昨天刚刚接到这个电话的时候，她本人也没比自家老板好到那里去，毕竟这可是好莱坞的超级大制作，《变形金刚》的真人版电影。

    “Megatron，威震天，是大反派啊？”

    只激动了一小下，符洛又重新回归平静，这个消息虽然确实有点意外，但如果仔细想想，好像也只是配个音而已，大概没有人在看《变形金刚》的时候，还会去注意背后配音的人吧，所以，这好像也没什么大不了的。

    末了，符洛也不忘吐槽一下，心道怎么不请他去给擎天柱配音啊？

    “老板，我还要提醒你一下，其实现在这件事情并非是十拿九稳的，因为派拉蒙那边说了，必须要先试一下音，然后才能做出最后的决定。”

    “最后，又给了我们两种选择方式，第一种，就是在一周之内，你本人亲自去美国试录；而第二种，就是我们自己录好一段试音，然后再用邮件附件的方式发过去，并且我已经收到他们发过来的一部份台词传真，事情大概就是这样子的。”

    “不是吧，还要这么麻烦？”

    当符洛还在吐槽和不满的时候，关晴晴又泼了一盆冷水过来，立马浇了他一个透心凉。

    “老板，录音室我已经帮你找好了，你现在随时可以过去录音，台词传真，我也可以随时帮你送过来。”

    深知自己家老板性子的关晴晴，很确定符洛会选择第二种方试，所以一切的先期准备工作，她都已经全部处理妥当。

    “好吧，我知道了，不过关姐，如果以后要是没了你，我可要怎么活呀，哈哈哈！”两人已经相处近两年的时间，关晴晴和自己也是越发的默契了，符洛这完全是发自内心的感慨。

 第207章 葫芦娃……里面的老爷爷

    “呵，这都是我应该做的工作，对了老板，我……我有句话，不知道当讲不当讲……”

    关晴晴是犹豫再三后，才最终决定说出这话的，一般来说，她是很少主动去插手符洛的事情，尤其是私人事情。

    “关姐你说，你跟我还有什么不好说的。”

    “就是，唉，这个……”事到临头，关晴晴突然又犹豫了，不知这事她要怎么说才好。

    “关姐，我说你怎么还吞吞吐吐起来了？”

    听到接连犹豫了两次的关晴晴，符洛也生起了一点好奇心，不知道对方到底想跟他说什么？竟然这么为难？

    “老板，我想说的，其实是你个人的生活形象，昨天晚上接电话的人，我……你看你现在的关注度这么高，这万一要是……我也不是想插手你的私人生活，就是……”

    最后说着说着，关晴晴也说不下去了，毕竟她是为符洛打工的，总不能去质疑老板吧。

    “关姐，媛媛她，已经和我分手了！”闻言，符洛那能不明白关晴晴的意思，只是一想到这事，他的声音突然就变得低沉了起来。

    “啊，分手……我，对不起，老板，我……”等关晴晴听到这个答案后，一时也有点懵，怎么突然就分手了呢？

    “没事的关姐，如果没有别的事情，我就先挂了！”

    也没等关晴晴有所回应，符洛就主动挂断了电话，更没去解释昨天晚上张紫琳的事情，然后就这么拿着手机开始愣。

    …………

    一周后，美国，la。

    “把火种源给我，我饶你不死，当我的宠物。”

    迈克尔-贝坐在一台电脑面前，反反复复把这句话听了不下十来遍，不是他不想听别的，因为音频中只有这么一句话，让他心道那个中国演员也是够任性的，他甚至都怀疑对方是不是随便录了一句话，就给他了过来，不太符合外国演员对好莱坞的向往啊？

    但让迈克尔-贝郁闷的是，他竟然对这句话无可挑剔，乍听之下，似乎还真有一个威震天蹦了出来，低音和高音，还有情绪什么的，通通都很到位，尤其是在单独隔离出来听时，这种感觉尤为明显。

    此外，这个配音也非常具有特点，磁性的声音中还略微带着点沙哑与厚重，让迈克尔-贝也不知道那个中国演员的声音，是不是天生就是这样的，还是故意配成这样的，但不管那种，都算是戳中了他的内心。

    并且他还听说，这个中国演员还是一位戛纳影帝来着，现在光从这个台词的功底上，迈克尔-贝就觉得对方确实是有这个实力的。

    至于派拉蒙为什么会想到要找一个中国人来给威震天配音，最后还找了符洛，这里面斯皮尔伯格多多少少起到了重要作用，要说起来，现在美国电影市场的容量已经达到一个顶峰，别说增涨率了，只要不负涨，整个好莱坞都要举杯庆幸。

    然而太平洋对岸的电影市场，每年却在以45%的高涨率一直向上攀升，在本土没办法继续涨的情况下，太家的目光自然都放到了新兴的市场上，而中国就是这样一个新兴的市场。

    可能现在中国电影市场的基数并不大，但前景却是谁都看得到的，所以这次《变形金刚》准备找一个中国演员来给威震天配音，就是一种尝试与投资，而这些还都是派拉蒙高层所决定的，迈克尔-贝这个导演也反对不了，再说他也不想反对，特别是在听了这段录音之后。

    最后又听了一遍，迈克尔-贝不在犹豫，拿起旁边的电话，就准备把这件事情确定下来。

    …………

    “你小时候的绰号是什么？”

    “好像没有。”

    “最满意自己的那个部分，必须选一个？”

    “手吧！”

    “最喜欢吃的水果？”

    “葡萄。”

    “巩丽和章紫怡，你最喜欢那位？”

    “巩丽。”

    符洛真的很想说，谁都不喜欢，可惜会得罪人的……

    “提到张艺某你会想到什么？”

    “葫芦娃……里面的老爷爷，我觉得张导长得很像。”

    哈哈哈！

    符洛此话一出，现场立即爆笑一片，连坐在旁边的张艺某本人也咧了咧嘴，心道这小子竟然敢打趣他。

    其实众人不知道的是，符洛自己时暗暗也抹了一把冷汗，因为他差点就说成是葫芦娃他爹，到时候可就尴尬了，等到未来“葫芦娃他爹”的事情爆出来后，他要怎么来解释。

    “如果你不得不当一天的狗仔，你会做什么？”

    “我会做狗仔该做的事情，因为我是个很敬业的人，不管是做什么职业。”

    “你的初吻是什么时候？”

    “高中吧，哈，全国人民都知道我早恋了！”

    等到此言一出，舞台的下面的粉丝又是一片轻笑声响起。

    “男生对于帅和会搞笑，你觉得那个比较重要？”

    “会搞笑，大家喜欢幽默。”

    “女生的脸蛋、身材、头脑，你要怎么排序？”

    “哎呀，真的好为难，那就身材、脸蛋、头脑吧，我要承认，我确实很肤浅。”

    “提到《满城尽带黄金甲》你会想那个词？”

    “额，黄菊花。”

    在这里，符洛还稍微停顿了一下，因为他真的很想说“胸”的。

    “电影上面，最想跟那个影星合作？”

    “小李子，周星星。”

    “用一句话来形容自己？”

    “我很臭不要脸的说，帅到没朋友。”

    哦哦哦！哦哦哦！啊啊啊！

    这话让全场又是一阵起哄声，加上粉丝的尖叫声。

    “你最喜欢女性身上那个品质？”

    “温柔，小鸟依人。”

    “高媛媛是吗？”

    “是吧！”

    这个问题符洛回答的很苦涩，自从分手之后，他再没有收到过任何高媛媛的消息，也不知道对方现在怎么样了？

    “你现在想什么？”

    “我在想，你什么时候能问完。”

    “好吧，如果你所愿，快问快答正式结，谢谢符洛的参与！”

    等听到主持人经维这样的话语后，符洛终于松了一口气，总算是问完了，话说今天是《黄金甲》在薪浪开通官网的日子，符洛、张艺某、周杰轮三人同时来到现场，就是为了给《黄金甲》的官网揭幕。

    除此之外，周杰轮之所以会出现在这里，同时也是为了布《菊花台》这片尾曲的mv，听说这还是对方自己导演出来的。

    当活动一开始，新画面的董事长张伟屏，薪浪总裁曹国玮，还有一些薪浪的高管先一一登台讲话，接着符洛三人才被请上了台，在几句热场话之后，大家又在舞台上玩起了一个小说，快问快答，看看三人谁用的时间最长，最后就要接受一个未知的小惩罚。

    符洛是第一个主动出来接受挑战的，等问完他之后，经维紧接着又吧啦吧啦把张艺某和周杰轮分别问了一遍，然后等到结果出来时，比较意外的是，符洛的用时时间竟然最长，让他都在心里暗道，张艺某和周杰轮要不要这么拼啊？

    …………

    “符总，这次的事情真的不好意思，哥也让我带他说声抱歉，希望我们以后还能有机会再合作。”

    “没事，我能理解哥，那今天就先这样，再见！”

    说完这句话之后，符洛没有任何犹豫的就挂断了电话，随之又微微皱了皱眉头，没想到出师不利，出的第一个邀约就触了焦，看来又要重新考虑人选的问题了，话说找谁比较好呢？

    此时，距离上次《黄金甲》的官网开通活动，已经过去了十来天的样子，然后当天的未知惩罚，也让符洛在叫苦不迭的同时，又上了第二天的头条新闻，也是让他万万没料的。

    因为那个惩罚，竟然是让符洛带着耳机唱歌，还要唱一周杰轮的《简单爱》，只是天生就弱在这方面的他，最后自然是一言难尽，走音走到姥姥家去了，让全场的人，包括他的影迷都惊呆了，紧跟着自然就是爆笑全场，让符洛……唉！

    这不，就这几天，网络上就他唱歌这件事情，已经冒出了各种条样的调侃来。

    “影帝不愧是影帝，永远也当不了歌王。”

    “以前我对唱歌很没信心，直到我听了洛神唱歌后，突然间就信心百倍。”

    “完了完了完了，我最喜欢的《简单爱》，完全被洛神毁了呀，天啦，怎么感觉以后只要一听到这歌，就要想到洛神的‘千古绝唱’，毁歌，完全的毁歌。”

    “洛神又出神句，帅到没朋友，我以为我是孤独的，原来我与洛神同在。”

    “楼上的，我觉得你好像忘了臭不要脸这几个字。”

    反正看到这些侃言后，符洛也是很无语，虽然他要承认他唱歌确实不怎么样，但也没有差到“天怒人怨”吧，这一刻，他似乎感受到了当初陈凯戈在《无极》被说成是中国第一烂片时的感觉，效应似乎无限被人拔高了，真是怨呐。

    当然，对于这些网络上的东西，符洛的态度一般都是转瞬即忘，并非真能对他产生什么影响。

 第208章 情绪不太对

    现在的符洛终于知道，一个人在愤怒的时候，为什么总是想在身边找一件东西来砸，因为此时此刻的他，就特别有这种冲动。

    话说，这特么叫什么事啊？

    在经过近一个月的拉拉扯扯，他终于和中影、华宜、英皇谈妥《疾追杀》的事情，大家分别投资多大的额度，各家公司又要推荐那些演员参演，等等等等。

    那知道事到临头时，又出现一个致命的状况，《疾追杀》的剧本竟然没通过上面的审查，甚至于连理由都是模糊不清，让符洛有多悲愤，那就可想而知。

    也不知道为什么，他最近还真是诸事不顺，先是周闰拒绝了他的邀请，说是要去拍吴雨森的《赤壁》，也不知道是真是假，毕竟记忆中的《赤壁》可没有周闰出演，没准是嫌他给的1ooo万片酬太少也说不定，这个谁又说得清。

    只不过，《疾追杀》的总投资才8ooo万而已，他总不可能花一半的钱去请周闰？那电影还有什么拍头？

    老实说，请不到周闰，换一个演员其实也能演，剧本没有通过审查才是大问题，这是符洛做梦都没有想到的。

    好，现在请不到周闰就更无所谓了，因为这个项目已经注定告吹，还让他的前期准备工作，通通都做了无用功，上面“老爷们”的心思无人可懂。

    一个人窝在沙中，望着空荡荡、静俏俏的别墅，符洛突然生出一股前所未有的孤寂感来，以前有高媛媛在身边，好像还没觉得，这会儿却是异常的强烈。

    我特么到底一天在瞎忙什么？

    某一刻，很可怕的，符洛脑海中竟然产生出了这样的念头来，然后他就想家了，前所未有的想。

    …………

    京城机场。

    “你真的决定好了吗？”一个黑衣男人对着一个黑衣女人说道。

    “嗯！”闻言，黑衣女人只是点了点头，但态度却很坚定。

    “行，我尊重你的选择，家里有我，你在那边安心就好。”看到黑衣女人脸上坚定之，黑衣男人似乎也没有更好的办法，只能由着对方去。

    “要走了，我们拥抱一下，下次再见面，时间肯定不会太短，我会想你们的。”

    “傻姑娘。”

    黑衣男人嘴上虽然这么说，但还是和黑衣女人拥抱了一下，还拍了对方的后背，似乎在告诉黑衣女人不要太担心。

    …………

    “小洛，你多吃点，平时工作那么忙，肯定很幸苦？”

    “没有啊，嫂子，我能有什么好辛苦的，走到那儿都有人客客气气的侯着我，我现在可是大明星，哈哈哈！”符洛夹了一筷子红烧肉在嘴里，又扒了一大口米饭，等听到三师嫂方睛的话后，他还小小的幽默了一下。

    “我说你小子，是大明星又怎么样，平时最好低调点，免得别人说你耍大牌什么的，我看到那些娱乐报纸上面，整天都是这样那样的事情，全是一团乱麻。”

    一服警服的秦正成，随之接过了话头，还当面“批评”了符洛一句。

    “领导批评的对，我一定虚心接受，但坚决不改。”听到三师兄秦正成的话，符洛也乐呵呵的回应了一句。

    说起来，他这次回来，现有些事情似乎生了一点点改变，因为三师兄秦正成又升官了，已经成为区分局的局长，这可是前世都没有生过的事情。

    然后武馆前段时间也拆迁了，师傅秦德武也像前世那样回到乡下祖宅去了，五师兄秦铁和六师姐秦玉婷，也跟着师傅一起去了祖宅，只余下小师妹秦玉佳继续跟着三师兄两夫妻，一起住在新买的三居室内。

    “嘻嘻！”听到符洛的话，旁边的小师妹秦玉佳也捂嘴偷笑了起来。

    然后，也不等三师兄有什么样的反应，符洛又继续说道：“三师兄，你什么时候也看开始看娱乐新闻了？怎么，是在看我的新闻吗？”

    “谁看你的啊？怎么着，有那条法律规定，警察不能看娱乐新闻吗？”

    别说，秦正成以前还真没有看娱乐新闻的爱好，这不，自从自家师弟成为了大明星后，他才慢慢的看起了娱乐新闻来，这会儿也是硬挺着不承认。

    “小洛，别听你三师兄瞎说，他可不就想看看你的消息么，现在还死鸭子嘴硬。”闻言，方晴却豪不犹豫的揭穿了秦正成。

    “嘿，我说你……”被自己媳妇揭穿，秦正成的老脸也有点挂不住了。

    “我什么我，小洛我告诉你啊，上次那个张国力不是说了你的坏话么，你三师兄现在看到张国力演的电视剧，马上就换台，可笑死我了！”

    不去理会秦正成的态度，方晴继续揭着爱人的老底。

    “怎么着，我不看张国力的电视剧又怎么了，看看他养了个什么东西出来，还敢吸毒，没听过一句话叫子不教父之过吗，哼！”

    作为一名人民警察，秦正成自然对毒品什么的深痛恶绝，尤其云省还是个重灾区。

    “哈，三师兄，咱们还是一码归一码，张老师的为人还是不错的，而且我们之间也没存在什么矛盾，早就化干戈为玉帛。”

    稍微解释了一下，符洛又突然想起一点事情，就主动转移话题道：“对了，三师兄，我打算把小佳接到京城我那里去住，你们看怎么样？”

    “啊，你想把小佳接到京城去住啊？”听到符洛的话，秦正成那里还有心思去纠结张国力的问题，马上就诧异了起来。

    不仅仅是秦正成很诧异，两边的方晴和秦玉佳，同样诧异的看向了符洛。

    “对啊，京城那边的条件始终要好一点，加上我平时一个人住也怪冷清的，把小小佳接过去，刚好可以给我做个伴。”

    其实这个想法，符洛也是这次回到春城才有的，最近那种强烈的孤寂感，让他真的很想有个亲人在身边。

    “噢，这我没意见，不过这事还得问小佳自己愿不愿意？”一边说话，秦正成还一边看向了秦玉佳。

    “三师兄，我想去。”

    今年已经有14岁，在没有病痛的折磨下，已经出落成标准小美女的秦玉佳，几乎没有任何犹豫的就答应了下来。

    “那好，正好这次你就跟着你七师兄一起去。”

    虽说，丫头跟一家子人都很亲，但如果非要分个最亲，肯定还是符洛和秦小心那个妮子，现在能有这样的选择，秦正成到也没有感到太过于奇怪。

    “哎，小洛，我问一件事儿，你不是有个女朋友吗？就那叫高媛媛的，你们俩怎么了？”刚才一听到符洛的话，方睛就现了一点异常，终归是没忍住的问了出来。

    “是有，不过最近我们分手了，还是她主动的，甚至到现在我都还没闹懂原因。”对于家里人，符洛也没有什么好隐瞒的，直接就说了出来。

    “啊，怎么分手了？”

    这个答案确实有点出乎于意料，方晴都还没什么反应，秦正成却先抢过了话头。

    “分了就分了，在找一个就是，好了好了，咱们继续吃饭，不聊这个了！”闻言，方晴立即在桌子底下狠狠踢了一脚秦正成，这家伙真是个没眼力界的人。

    “对对对，不说了不说了，我们先吃饭。”挨了一脚的秦正成，终于醒悟过来，赶紧附合起方晴来。

    …………

    “关姐，找我什么事吗？”刚吃完饭没多久，符洛突然又接到了关晴晴打来的电话。

    “老板，是这样的，《宝贝计划》剧组准备在香江举办一个盛大的庆功宴，准备邀请你前去参加。”关晴晴没有嗦，直接告知了事情的详情。

    “我就不去了，你帮我处理一下这事，对了关姐，我已经回老家了，还准备呆上一个月时间，并且不想受到任何的打扰，所以就辛苦你了！”

    在回家之前，符洛就已经听说，《宝贝计划》在内地总共拿到了1.4亿的票房，比起记中的97oo万票房，可要多了近三分之一，而这完全可以算作是他的功劳。

    此外，还有新加坡拿到312万新元，香江拿到288o万港元，韩国也出人意料的动员了139万人次观影，换算成人民币，这三个地方也有近9ooo万的票房，最后在加上内地的1.4亿，《宝贝计划》的总票房就累积到了2.3亿元人民币，也无怪乎程龙会大办庆功宴。

    可惜符洛最近的情绪不太对，屡遭挫折，虽然还谈不上什么被打败，但也确实想好好静上一段时间，然后什么都不想去理会。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第209章 柳暗花明又一村?

    位于两省交界处的西山村，奇峰罗列，绿树成荫，绝对算得上是一个世外桃园，往村西头大约两里路之处，有一个被群山包裹着的月形湖，故而取名为月山湖。

    而在月山湖最宽敞的月弯处，有着一个向内延展的半湖大湾，湖湾中心还有着一个面积并不小的湖心岛，跟着湖心岛再过去一点的湖岸尽头，又存在一个小山谷，然后小山谷中还有着一座茅草屋，符洛的师傅秦德武，加上五师兄和六师姐就隐居于此。

    时光荏苒，一个月的时间不长也不短，很快就悠悠而过。

    期间符洛每天就练练拳，跟着师傅钓钓鱼，和五师兄过过招，完全就是闲云野鹤般生活，从而也让他的心境，慢慢变得沉静如水，好似一切烦恼都消失不见。

    记得初来之时，师傅仿佛一眼就看穿了他，但也并未多说什么，每天该怎么生活，还是怎么生活，也没专门对他说什么。

    直到今天，师傅秦德武才突然对着符洛说：“你该走了！”

    是啊，他该走了，自己始终是一个活在世俗中的俗人，俗得不再俗的人，因为还有太多在乎的东西，因为还有太多的不舍，一时之静，并不代表着之失。

    而且他也突然想通了很多东西，比如人活一世，到底为了什么，重活一世，又是为了什么？

    美国，l。

    符洛来到“天使之城”已经有三天时间，然后也顺利给威震天配完了音，还第一次看到了大导演迈克尔贝，对方的脸果然很长。

    按理说，配完音，拿到报酬，他也就该离开了，却没想到迈克尔贝又突然叫住了符洛，说是想跟他谈一谈，让他很是有点诧异，不知道他们两人能有什么好谈的。

    “k，符，我最近看到一部叫做孤胆特工的韩国电影，所以，那是你主演的吗？”派拉蒙的一个休息区内，迈克尔贝喝了一小口助手送来咖啡，然后开门见山的直接问道。

    “是的，贝导，怎么了？”

    大叔确实在美国上映了，并且现在都已经快要下线了，然后票房也还挺让人惊讶的，目前已经累积到670多万美元，当然，估摸着也就只有这么大的潜能，想破700万票房肯定是无望的。

    “这部电影不错，我很喜欢里面的动作风格，然后我还听说你正在筹备一部叫做疾速追杀的电影，并且最后好像还没有通过你们官方的审查是吗？”

    其实，迈克尔贝在这之前并不知道这些事情，还是他在听了符洛那段配音之后，才萌生出要解一下这个中国演员的念头，然后就知道了孤胆特工这部电影，好巧不巧，这部片子正好在美国小规模的上映，他就抽空去看了一次。

    最后的结果，却是让人大感意外，迈克尔贝就发现自己尤为喜欢这部电影的动作风格，加上他又在让人调查符洛的资料中，看到了疾速追杀这个名字。

    甫一听到这个名字，迈克尔贝的第一感觉，就觉得似乎和孤胆特工是同一类型的电影，又因为没有通过中国官方审查的原因，迈克尔贝自然就生出了一点别的念头来，所以这才有了他叫住符洛谈一谈的事情。

    “贝导，你什么意思？”

    闻言，符洛的脸色却是一冷，迈克尔贝这货竟然调查了他，现在还扯上了官方，想搞事情？

    “n，n，n，符，我觉得你误会我的意思了，我只关心电影，不关心其他的，我就想知道疾速追杀这部电影，和孤胆特工是同一类型的电影吗？我指的是那种快速凌历的打斗风格，所以，是吗？”

    迈克尔贝是多聪明的一个人，一看到符洛的反应，他就知道对方肯定误会他了，就像他自己说得那样，他只关心电影，可从没有想过要利用什么其他事情，那完全就是一个泥潭，他才不愿无缘无故的踩进去。

    “原来是这样，好吧，贝导，两部电影确实是同一种类型的电影，并且更加凌利，更加纯粹，我还准备在里面杀掉100个人，所以电影名字中才有追杀两个字，可能这也是剧本没有通过审查的原因吧！”

    听到迈克尔贝的话，符洛心中突然生出一点古怪来，心道这是柳暗花明又一村了？

    “哇，符，太神奇了，你准备杀掉100个人？”

    听到符洛的描述，迈克尔贝当即就怪叫了一声，同时心里对疾速追杀这部电影更感兴趣了，马上又继续追问道：“符，你能给我说一下这是怎样一部电影吗？”

    “好啊，贝导你真想听？”

    符洛故意拉长了音节，他可不是一个傻子，万一对方不讲节操怎么办，毕竟节操这东西最不靠谱，乍一想到这里，他又突然记起了地心引力的事情，看来回头还得抽空去注册一下剧本。

    “符，你有没有想过把故事背景搬到美国来，这样就不用担心审查的问题，就算你要杀掉200个人也没事，还有，没准我还可以帮你推荐给电影公司，你觉得怎么样？”

    真是个狡猾的中国小子，迈克尔贝在愣了一下之后，很快就品出了一点意味，虽然他从来没有想过要做什么“盗窃”的事情。

    “贝导，要不，我还是先给你大概描述一下故事情节吧！”

    等听到迈克尔贝的话，符洛“假装”表现得很淡定，好似根本不在乎这件事情一般，跟着又准备先把疾速追杀的剧情梗概描述一下。

    “k，我正等着。”

    不知道为什么，迈克尔贝心里突然生出一股郁闷来，因为他发现，他竟然被面前的符洛给主导了谈话的节奏，还是被动接受的那种，真是见鬼。

    “fk，fk，fk！”

    电梯内，斯考特诺伊施塔特抓狂的大吼了三声，心道又特么失败了，最后越想越愤怒的他，终是忍不住把手中的剧本抛洒在了电梯内。

    “sht！”

    很快，看着一地的剧本，斯考特诺伊施塔特马上就后悔了起来，无奈叹了一口气之后，他还是慢慢的蹲下身来，然后又重新把地上的剧本一张一张的捡起来。

    叮！

    “贝导，事情如果有进展了，我们电话联系。”

    “k，符，我会的，再见！”

    “再见！”

    最后和迈克尔贝挥了挥手，符洛就一步踩进了电梯内，结果发现自己好像不小心踩到了一张4纸，然后地上还蹲着一个白人年青男子，正在不停的拾着地上的4纸，见状他就赶紧道歉道：“那个，不好意思，我不是故意的。”

    在说话的同时，符洛还下意识的弯腰捡起了地上4纸，然后就准备递还给年青男子，却一不小心在上面瞟到一个熟悉的名字。

    正当他想看得清楚一点时，年青男子已经顺势接过了4纸，并无所谓的回应道：“哈，没关系，反正也没人看得上我写的东西，我只是不想留在地上污染环境而已，谁在乎呢！”

    “等一下，刚才那个是迈克尔贝？你刚才在和迈克尔贝道别？”斯考特诺伊施塔特刚才只是下意识的撇了一眼，等到这会儿，他才终于反应过来。

    “如果你指得是执导变形金刚的那位迈克尔贝，那么是的。”

    话说，这白人年轻男子的反射弧可真够长的，这么长时间才反应过来，因为符洛对地上的剧本来来了兴趣，因此到也没有拒绝回答这个问题。

    “所以，你认识迈克尔贝导演？”

    斯考特诺伊施塔特加速收拾了地上的剧本，然后站起身来，很是诧异的看着面前也不知道是什么裔的年轻男子。

    “对，我是过来给变形金刚配音的，所以就认识了迈克尔贝导演。”

    符洛深知，在老外面前千万不能装谦虚，就是要直接表达出来，别人才会对你刮目相看。

 第210章 不在江湖，却一直有传说

    “符，祝我们接下来合作愉快！”

    “额……合作愉快，三位！”

    可能打死符洛他都没有想到，事情竟然能顺利到如此程度，甚至让他都有点迟疑起来，心道他该不会是遇到什么骗子了吧？得来全不费工夫，怎么突然就不靠谱了呢？

    时间在回到一个小时之前，当时他在电梯中遇到了一个名为斯考特-诺伊施塔特的编剧，其实符洛并不知道这么个人，他只是看到一份熟悉的剧本，遂就起了一点小心思。

    此外，符洛到没有怀疑其他什么，毕竟这里可是派拉蒙的总部，到这里来毛遂自荐的人，简直不要太多，并且大多数人甚至只能止步于前台，这个叫斯考特-诺伊施塔特竟然受到了接待，想来应该是个“正品”。

    那会儿，当对方正在惊讶他竟然有机会给《变形金刚》配音时，符洛就顺势和对方搭上了话头，反正在他的一番诱导下，基本上透露出了自己是个“演员加制作人”的身份，最后还把戛纳影帝拿出来加持了金身。

    果然，戛纳影帝的光环，马上就恍了一下斯考特-诺伊施塔特的眼睛，让对方纳头便拜，好吧，没有跪拜这一幕，但惊讶却是实实在在。

    跟着，两人又找了一家就近的咖啡厅，并开始热聊起来，等聊到中途的时候，斯考特-诺伊施塔特又出去打了一个电话，很快就分别叫来了迈克尔-H-韦伯和马克-韦布两人。

    然后四人又一起聊了半个小时左右，符洛就“如愿”的达到了自己的目的，而且他提出的所有要求，对方三人稍微考虑了一下，最后全都一个不落的答应了下来，顺利到让符洛都有点怀疑人生了，难道是老天爷见他最近诸事不顺，突然又给他来了一个补偿？

    “符，我想知道，你的资金什么时候可以到位，因为我们想尽快启动这个项目？”

    等到一番握手之后，已经预定为导演的马克-韦布，立即追问符洛道。

    “呃，大概在三天后，我会派人过来，到时候自然会和你们联系的，然后她们也会一起跟进前期的筹备工作。”

    可能，六百万美元对于一部电影来说，只能算是一部小制作，但单独对于某个人而言，却已经是一笔不少的巨款，按照现在汇率也有近4500万的人民币，这可不是什么小数目，符洛自然要监管到位，甚至他都已经决定不让迈克尔-韦布三人直接经手资金。

    “OK，符，希望你派的人能早一点到来，那我们就能早一点开始筹备，哇，这真是太期待了！”

    马克-韦布确实很兴奋，要知道这可是他的首部电影作品，在这之前他只是一个拍MV的导演而已，相信只要是个导演，应该就没有谁不向往大银幕，他自然也不例外。

    “是的，符，我们也希望如此，剧本我们也会尽快进行角色的修正，相信应该要不了多久的。”

    等马克-韦布说完后，斯考特-诺伊施塔特也紧跟着表了态。

    说真的，自从剧本创作出来后，他不知道吃了多少闭门羹，首先是那些二流的电影公司，全都一一拒绝了他，那怕有的公司收下了剧本的，最后也是了无音讯，接着就是六大电影公司，结局自然是不用多说，要不然斯考特-诺伊施塔特今天也不会在电梯中那么失态。

    现在，好不容易遇到一个从太平洋对面过来的“凯子”，似乎想试一下好莱坞的水深水潜，他们自然要抓住这个机会，来成就自己，成与不成就赌这一把，因为这个时候的三人，确实已经到了饥不择食的地步，只要有富兰克林，他们马上就给有钱大爷跪了。

    其实先前出门打电话的时候，斯考特-诺伊施塔特就已经让迈克尔-H-韦伯查了一下面前这个“戛纳影帝”的真伪，最后发现果真有一个叫符洛的中国人，拿到了2005年戛纳影帝，随之他们就完全放心下来，不在有任何的疑虑。

    “放心，等我一回到中国，立即就着手安排这件事情。”

    要不是那个剧本，确实是一个货真价实的剧本，符洛说不定就真要退缩了，因为这三个货的态度，简直是太可疑了，急迫的简直有点拙劣。

    不过从另一个方面来说，没准也能算是证明了三人，毕竟没有那个骗子能拙劣到这么“可爱”。

    …………

    第二天，符洛就重新回到了中国，那知道刚一走出接机口的他，立即被外面的大阵仗给吓了一跳，竟然满满的都是抗着长枪和短炮的记者，甫一见到他时，立即就抛出了各种各样的问题。

    “符洛，派拉蒙官方发出消息说，你将要参与《变形金刚》的配音工作，请问这是真的吗？”

    “符洛，符洛，有传言说，你和高媛媛已经分手了？是真的吗？”

    “符洛，前几天和一起出现在机场内的女生，是你新交的女朋友吗？可以做个回应吗？”

    “请问符洛，你将要为《变形金刚》中那一个角色配音，可以透露一下吗？”

    “符洛，据传言，你的新电影《疾速追杀》，似乎没有通过上面的审查，请问这是真的吗？”

    “符洛，符洛，符洛……”

    各种各样的提问声，还全都混合在一起，简直嗡嗡嗡的，让符洛头都大了，同时也有点纳闷，不知道这些记者为何要这么疯，到底出什么大事了？

    只是这里是接机口，符洛自然不能一直堵在这里，所以他完全没有去理会两边的记者，等汇合了前来接机的关晴晴、安静两女和司机老宋后，符洛就在四人的护送下，开始慢慢的走出了接机口内。

    不过，两边的记者却依然锲而不舍的跟在后面，问题还是一个接一个的，就像特么吃了“某口香糖”一样，根本停不下来。

    这边一副这么热闹的架势，自然很快就让机场内的所有人都看到了，虽然符洛是戴着帽子和墨镜的，依旧让越来越多的人把他认出了他来，毕竟能被这么多记者围起来的人，傻子都知道有情况，最后豪无意外的，符洛就被“围观”了。

    …………

    “关姐，刚才在机场里面，那些记者到底是怎么回事啊？”

    还是在机场保安的护送下，稍符洛才终于登上了商务车，然后匆匆离开了机场，直到这个时候，他才腾出气来询问到关晴晴。

    “老板，首先是你给《变形金刚》配音的事情，已经被派拉蒙官方公布了出来，因此大家自然比较感兴趣这件事情，还挺轰动的。”

    “然后就是老板你跟媛媛两人的事情，自从上次你们都没有出现在《宝贝计划》的庆功宴上，就有了一些风言风语传出来，加上你又消失一个多月时间，让这件事情被那些记者炒得很热。”

    “还有，就是老板你妹妹小佳的事情，显然也让他们误会了，从而也让他们似乎认定了你和媛媛已经分手。”

    “最后《疾速追杀》没有过审的事情，好像是从华宜那边传出来的。”

    听到符洛的话，关晴晴也没犹豫什么，直接把最近这几天的情况，全都给自家老板捋了一遍。

    事情确实是如此，在符洛消失的一个多月时间内，可以说是他人不在江湖，但江湖上却一直有他的传说，记者找他都快找疯了，直接几天前，才有人偶然发现符洛带着一个漂亮小女生，“亲密”的出现在机场内，立即让整个娱乐圈引起了一阵轰动，似乎更加证明了“洛媛恋”已经“死亡”的事实。

    可惜隔天的时候，符洛又独自去了美国那边，自然让一众记者郁闷得吐血，直到昨天，派拉蒙影业又进行官方的宣布，说是已经邀请符洛给《变形金刚》配音，却没有公布是那个角色，吊人胃口的宣传方式，再一次让记者郁闷得吐血。

    但一个中国演员，竟然被邀请去给一部好莱坞顶级大片配音，自然让整个圈子内的媒体记者们，都集体嗨翻了起来，也无外乎今天终于见到符洛本尊时，会显得这么兴奋。

    商务车内，等听完关晴晴的解释后，符洛却是皱了皱眉头，没想事情会发展成这个样子，这一刻，他突然有点后悔把小师妹带到京城这边来。

    因为下意识的，符洛似乎忽略了很多问题，更是自私了一回，根本没去考虑过小师妹会有什么样的遭遇，对此他感到特别特别的抱歉。

    不过事情既然都已经发生，符洛自然要想办法来解决这个问题，快速想了想，他就对着旁边的关晴晴吩咐起道：“关姐，回头你就出面帮我解释一下这些事情，《变形金刚》的事情照说，配合一下宣传也是应有之题。”

    “然后小佳的事情，也要解释清楚，就说是从小跟我一起长大的妹妹，至于我和媛媛分手的事情，还有《疾速追杀》审查的事情，先不做任何的回应，大概就是这样。”

    “好的老板，我明白了！”闻言，关晴晴立即点了点头。

 第211章 999309

    虽然符洛已经尽量想让这件事情淡化下去，结果却愈演愈烈，更有的某些媒体还开出了专栏，从各个方面来分析他和高媛媛两人的“情变”，还说得头头是道的。

    这件事情让人郁闷的同时，也让符洛完全没有任何办法，毕竟“明星们”是属于受到关注的公众人物，也许每一个记者都恨不能，想把“明星们”每天穿什么颜色的内裤都想弄清楚。

    有时候想想也是，“明星们”在得到众人注目的同时，也必将会失去了一些东西，比如和个人生活。

    “小佳，在新学校呆得还习惯吗？”

    别墅内，餐厅中，符洛一边给小师妹秦玉佳夹着菜，一边很是关心的问道。

    此外，和两人一起吃饭的还有安静两女，符洛已经让两姐妹以后就留在别墅中，然后妹妹就可以帮着他照顾一下秦玉佳，他身边只留姐姐一个助理同样够用，因为时常要外出拍戏的原因，他总不能把才14岁的小师妹一个人留在家里吧，每每想到于此，符洛就更为自己的粗心大意而愧疚。

    他也不是没想过，再把秦玉佳送回去，但一向乖宝宝的丫头，这次却做出了无声的反抗，那可怜兮兮的小模样，让符洛也不忍心强行安排。

    “呃，刚开始会一点点不适应，不过现在已经没事了，同学们都很友好呢！”

    秦玉佳甜甜一笑，其实只要能和符洛这个师兄在一起，她就特别的安心，虽然两人并没有血缘关系，但她心中一直视符洛为最亲最亲最亲的兄长。

    尤记得小时候，当她好痛苦好难受的时候，师兄就会一直守护在她身边，寸步不离，有时候还会趴在地上当“小马”，驮着她满院子爬，秦玉佳之所以在病痛的折磨下，还能养成今天这样乐观的性子，大部分原因就在符洛身上。

    …………

    时光荏苒，又是大半个月过去了，期间符洛除了去参加一些必要的活动外，基本上都留在别墅中，安安静静的过着自己的小日子，到也轻松自在。

    此外，《疾速追杀》这部电影终于被完全搁置起来，连修改剧本似乎都没有办法，迈克尔-贝那里也杳无音讯，可见事情果然是没有那么容易的，到是马克-韦布那边进展顺利，筹备工作已经进行到八成，估摸着过完“美国新年”圣诞节，电影就能正式开拍。

    然后，关晴晴也带着上次去过韩国的那支小团队，再次奔赴了美国，并且这回还要担当制作人的重任，也是为了积累一些经验，好为长远做打算。

    其实上次拍摄《大叔》的时候，这支小团队就有全程跟组，但韩国人向来比较小气，有些事情总是遮遮掩掩的，让符洛的“偷师计划”大打折扣。

    不过不管怎么样，想来等拍完这次的新电影后，沙丘娱乐应该就能拥有一支能够制作电影的骨干团队，到时候再扩编一些人马，一个完整的制作团队就能正式成立，也有了制片的能力，再也不用一直处于被动的位置。

    翌日，12月14日，《满城尽带黄金甲》的首映礼正式在北影制片厂最大的摄影棚内举行，符洛意外的成为了当天晚上撑场人，因为张艺某这个导演正在纽约忙着歌剧《秦始皇》的事情，实在是分身乏术。

    加上原定要出席的周闰发和巩丽两人，通通都没能来到现场，前者在忙着拍片，后者是因为母亲生病，最后只有符洛、刘夜、李漫、秦骏杰、倪大洪、陈瑾等人到场。

    到是嘉宾主持人请来了一大堆，有何炯、沈昕、经维、曾宝怡、郭德刚、吴宗线、蔡康勇、王东、阿雅、陶晶盈等十人，这阵势，这人数，简直比符洛一干主演都要人多势众。

    更搞笑的是，十位嘉宾主持都穿着《黄金甲》中的戏服，也不知道是不是因为发型跟体型的原因，让众人看起来都很忍俊不禁，郭德刚像个和尚，何炯身材娇小，有一种偷穿大人衣服的感觉，典型穿起龙抛不像太子，而吴宗线硬生生把黄金甲穿出了，王子变小兵的感觉。

    然后几位女主持人，不是符洛针对谁，他只是想说曾宝怡、沈昕、阿雅、经维四女穿上古装后，真的有一种“古代青楼的风情”，让人一看到，就总觉得有一句“大爷快来呀”这样的话，一直回荡在耳边。

    接着，等首映礼开始的时候，刘夜、秦骏杰、李漫三人做为第一组演员，一起登上了舞台，只不过在一堆“老司机”的驾驶技术下，除了刘夜勉强还能招架住，李漫和秦骏杰这两个新人，几乎全程被动“跟车”。

    当三人下台后，倪大洪和陈瑾做为第二组演员登台，这两位老演员明显就轻松多了，应对自如，颇有一种兵来将挡，水来土淹风度。

    “现场的朋友们，让我们欢迎符洛登台！”

    最后，在曾宝怡的喊声中，符洛独自一人登上了舞台，并挥手对着台下打起招呼道：“现场的媒体朋友，还有影迷朋友们，大家好，我是符洛。”

    啊啊啊啊啊！

    回应他的是响彻全场的尖叫声，今天符洛的粉丝算是顶了半边天，从此时的热情程度，就可见一般。

    “哇哦，这高人气，好让人羡慕诶，符洛，可以跟大家分享一下，你从拍摄开始到电影的完成，有什么心得吗？”待到尖叫声稍微平复后，陶晶盈又站出接了一个开场白。

    “老实说，其实还挺辛苦的，电影中有三个王子，然后就我饰演的杰王子打戏比较多，张导的要求也很高，每一个镜头都必须要做到精益求精，为此在拍戏期间，还让我砍断了上千把的道具大刀。”

    别主，符洛这话说得一点都不夸张，几乎每拍一条戏，每拍一个镜头，那怕是NG掉的，都会让他砍坏一把道具大刀，就因为这件事情，他还获得了一个“大刀破坏者”的称号，让他颇为无言。

    “哇，上千把大刀，这是真的吗？”

    曾宝怡张着小嘴，看着符洛，满脸都是不可思议之色，丫演得还挺像的。

    “当然是真的啊，难道你不知道，符洛他可是会真功夫的吗？对了符洛，这好像不是你第一次跟张艺某导演合作，对吧？”陶晶盈又在恰当的时间插话进来，还顺势转移了话题。

    “算是吧，在张导的《英雄》和《十面埋伏》中，我都有跑过龙套，哈哈！”

    “哎，我们今天刚好找到了你在这两部电影中片段，想看看吗？好，让我们一起看大银幕。”

    闻言，符洛也跟着转头看向了大银幕，心中却挺那什么的……其实，这些环节都是事先排练过的，所以这会儿，他就感觉特别的无聊，假。

    很快银幕上就出现了符洛在《英雄》和《十面埋伏》中片段，秦宫七大高手之一，唐朝小捕快，当符洛说出那句“兄弟，谁跟你是兄弟，狗贼”时，还立马引起了全场一片哄笑声。

    接着，陶晶盈和曾宝怡又相互配合着，问了符洛一系列的问题，然后大部份时候都是在走流程，偶尔才会有一两句个人的发挥。

    “今天在现场的大家注意了，因为周闰发和巩丽没有办法来到现场，但是有一位国际巨星一直在现场观看我们的首映礼，过去几年他一直在做公益，今天也抽空来到了现场，下面，让我们有请‘功夫皇帝’李联杰。”

    等到和符洛这边说得差不多后，何炯又突然站了出来，在说出一段开场白后，就请出了意外现身的李联杰。

    啊啊啊啊啊！

    真别说，李联杰的突然出现，确实让人挺意外的，因为连符洛事先都不知道对方会来，因此台下的影迷们，自然是倍感惊喜。

    “符洛你好，我们又见面了！”甫一上台，李联杰首先就跟符洛打起了招呼。

    “杰哥你好，好久不见！”

    符洛也是挺意外的，也不知道李联杰是不是真的记得他，话说当初在拍《英雄》的时候，他确实有给李联杰当过人肉背景板。

    然后，对方也确实有走到过他面前，还拍了拍符洛的肩膀，又对他说了一句“身手不错，有练过吧，加油”这样话，只不过从头到尾，也就李联杰单方面说过这么一句话而已。

    而这种情况，似乎不应该算是认识吧？

    其实，李联杰这次最主要的目的，是来宣传自己的“1基金”，因此在和符洛寒暄一句之后，很快就拐到了慈善上面去，声情并茂的说了好一大堆煽情的话。

    此外，李联杰还在现场幽默的给自己取了第二个名字，999309，当然这不是真的名字，而是一个号码，只要发一条短信就能捐一块钱，而这一块钱会出现在某会的账户中。

    旁边的符洛在听到某会的名字时，他就已经下定决心，这个短信……

    等到李联杰下台后，周杰轮也意外的现身，当场演唱了《菊花台》和另外两首歌，为这次的首映礼，划下了圆满的句号。

 第212章 我要签名

    “咦，我说你怎么跑到我这儿来了？”

    等结束《黄金甲》的映礼后，符洛带着苏芮安刚刚回到别墅，就现一大两小三个女人，不对，应该是一个姑娘，加一个少女，再加一个小朋友正挤在长沙上，正边吃着零食，边看着今年最火的电视剧《武林外传》。

    “哥，你回来了！”

    “洛叔，我离家出走了！”

    “老板！”

    三人看到符洛进门后，也都同时给符洛打了一个招呼，方式各不相同。

    第一个声音，毫无疑问是小师妹秦玉佳的，七师兄的称呼，也慢慢演变成七师哥，然后七哥哥，最后只剩下哥了，让符洛心道这丫头想叫他哥直接叫就是了，还给他玩起了渐变。

    接着第三个声音，自然是苏芮静，他这俩双胞胎助理，现在被他惯得一点都不怕他了，让他完全没有什么威严可讲，这不，苏芮静这大妹子，虽然很恭敬的招呼了他一声，却连屁股都没挪动一下。

    至于中间的第二个声音，则是让符洛比较意外小萝莉关小彤，看到对方突然冒了出来，他自然就诧异了起来，等到再听到“离家出走”这四个字后，他把脸一板，当即就呵斥道：“胡闹！”

    “洛叔，我可不叫胡闹，到是你以后有了小宝宝，可以取名叫符闹，嘻嘻！”

    关小彤宛如没有听到符洛的话一般，还嘻嘻哈哈的开了一个小玩笑。

    “嘿，我说你个小丫头片了，我可没和你开玩笑，给我玩呢？”话说，什么时候连一个只有九岁的小萝莉，都敢随便欺负他符洛了？

    “哼，洛叔，我过生日你都没来。”闻言，关小彤把小嘴一撅，反到是先对符洛不满了起来。

    “我不是刚好有事情吗？再说了，我不是送你礼物了吗？”

    关小彤的生日大概是在一个月之前，那会儿符洛正在外地忙着宣传《黄金甲》的事情，所以就没有去给小丫头庆祝生日。

    “嘁，一只‘大狗熊’，这礼物也太没创意了，把我当两三岁的小朋友呢？”

    一听到符洛这话，关小彤马上接着又吐槽了一句，却是忘记了这段时间内，她自己天天都抱着“大狗熊”睡觉的事实。

    “哟，你很大了吗？还两三岁的小朋友，那你觉得什么礼物才有创意？”

    符洛差点被关小彤这话给笑哭，话说这丫头不光个子有长高，腿有长长，连思想也变得成熟了一些。

    “呃……洛叔，我还没想好呢，等我想好了，我再来告诉你。”关小彤歪着小脑袋，简单的思考了一下，却并没有想出过所以然来，只好又嬉皮笑脸了一句。

    “好啦，你别跟我转移话题，你到底在闹什么呢？还玩起了离家出走，好玩吗？”

    “洛叔笨蛋，我是和你开玩笑的，你又不来看我，那我就来看你啊，哼哼，不信你给我妈打电话就知道了！”

    关小彤确实没说慌，因为今天是星期天，刚好又不用拍戏，所以她就央请妈妈把她送了过来。

    “真的？”

    闻言，符洛疑狐的看了关小彤一眼，不过心里到是相信了七八成，毕竟李君平时对这丫头的家教还是很严历的。

    “当然是真的啊，人家还会骗洛叔你吗？”看到符洛怀疑的眼神，关小彤又撅起了小嘴，都可以挂拖油瓶了。

    “哥，你快点过来我们一起看电视吧！”刚好这个时候，一直在旁边安静听了小半天的秦玉佳，突然小跑过来拉起符洛的胳膊，就往沙那里拉。

    “好啊！”

    笑了笑，符洛马上就答应了下来，还由着丫头拉着他走。

    “哎，小彤，你好像又长高了？是不是吃新希望了？”等到在沙上坐下来后，符洛看了一眼身边的关小彤，就忍不住的打趣道。

    “啊，洛叔，我生气了！”

    等听到“新希望”这三个字后，关小彤立即就炸刺了，还举起自己的两只小爪子，开始对着符洛张牙舞爪起来。

    “嘻嘻！”见状，另一边的秦玉佳却忍不住的乐了起来。

    话说，她也今天才认识关小彤的，可能是因为年龄相差并不算太大的原因，所以让两人很快就成为了朋友。

    …………

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “符洛！！！”

    “欧巴！！！”

    当一身黑色小西服的符洛，登上韩国第二十七届青龙奖颁奖典礼的红毯时，两边无数的粉丝像是炸裂了一般，陡然把现场的尖叫声，凭空提高了一节，让还在红毯上的其他韩国明星马上为之侧目，心中更是生出各种各样的复杂心思来，有羡慕的，有嫉妒的，有恨的，但都抵挡不住这个中国男人的高人气。

    别说其他的韩国明星了，就是符洛自己也没有料到，他在韩国竟然能红到这种程度，话说从今天一下飞机开始，他就一直被各种震撼，数千人的接机规模，简直就是“国际巨星”的待遇。

    其实，早在半个多月之前，符洛就已经接到希杰的通知，告诉他《大叔》入围了青龙奖，有最佳电影奖、最佳男演员奖、最佳导演奖、最佳剧本奖、最佳摄影奖、最佳剧本奖、最佳技术奖、最佳配乐奖、最佳艺术指导奖、最佳照明奖等十个大奖，并定于12月15号，就要在kbs演播大厅正式举行颁奖典礼。

    偷偷看了一眼正在帮粉丝签名的符洛，李俊基的肺都快气炸了，好死不死的，他正好走在了符洛的前面，前一刻两边粉丝都还在喊着他的名字，下一刻却全部变成了符洛的名字，让他的脸都快被打肿了，也马上变得黑的吓人，这个该死的中国人，为什么要长那么帅，为什么要有那么多人喜欢。

    只是在心里暗骂了一句后，李俊基突然又泄了气，那怕他再不爽符洛这个中国人到极点，他也不能否认对方的长相，因为确实无可挑剔，加上完美的气质，和恰到好处的阳刚之气，也无外乎会让粉丝这么疯狂。

    “欧巴，我好喜欢你！”

    一个长得还算不错的韩国小姑娘，看着离自己只有半米远的符洛，整个人都激动不行，满脸通红，简直一副快要晕过去的模样。

    而就在她的身后，还不停的有人使劲往前面挤，让她只能紧紧的抓着围栏不撒手，眼见马上就能拿到符洛的签名，她可不想在这个时候前功尽弃。

    “谢谢你的喜欢！”

    很快，符洛就签好了名，并把海报递还给了小姑娘，随之又露出一个好看的笑容来。

    “啊，好幸福！！！”

    等拿到签名海报，小姑娘终是忍不住的尖叫了起来，还惹得旁边其他的粉丝，也都跟着叫喊起来。

    “欧巴，我要！”

    “欧巴，欧巴，我，我我我，我要，我要签名！”

    此刻毕竟是在走红毯，符洛自然不能一直停留在这里，等到随便签完几个名之后，他就准备离开，那知道有一个披头散韩国妹子，突然就大叫了起来，还叫得实在是凄冽，让人不注意都难。

    见到妹子这副模样，符洛又重新停留了下来，准备再签一个名，跟着他就打算伸手去接妹子不断在右手中挥舞的海报。

    哐！

    “啊！！！”

    那知道，就在这时候，有一排已经不堪重负的围栏，终是被挤爆了，“哐”的一声后，让压在这排围栏上的所有粉丝，都惯性的向前扑倒过来。

 第213章 青龙影帝

    （今天停电，八点才来……）

    红毯上这个突如其来的意外，马上就引起了一阵局部的小混乱，各种尖叫声也不绝于耳，符洛自然也被这个意外给“惊”了一下。

    不过他很快就反应了过来，还顺势就把本来准备去接海报的手，又朝着前方伸过去了一点，然后一把抓住了披头散妹子的手，并火把对方给凭空拽了出来，让妹子避免了最终被挤压的命运。

    “啊！！！”

    饶是这样，被符洛拉过来的韩国妹子，也被吓得魂不附体，那惊恐无比的尖叫声，简直都快把他的耳膜震破了，跟着，也不知道是不是真的惊吓过度，妹子竟然又一把抱住了符洛，还抱得很紧很紧。

    只不过这个时候，符洛可没有心思来关注这一点小状况，因为事情生的很突然，他能救下一个人已经是极限，加上自己本身又离得很近，如果不及时闪开话，没准他也会被波及到。

    接着，红毯周围安保人员的反应也不算慢，很快都全都围了过来，并由一部份人先筑起了一堵人墙，防止事态进一步恶化，然后剩下的其他人则开始大声吼叫起来，努力让后面的粉丝向后退，留出一片空地，方便他们救助与重新恢复次序。

    也亏得只挤倒了一小排围栏，所以只有最前面的十几个人遭了殃，也算是大大减轻了出现意外伤害的机率。

    “你没事吧？”

    等符洛看到那边的情况，已经慢慢得到控制后，又瞄了一眼还抱着自己不撒手的韩国妹子，就关心的问了一句。

    “呀，欧巴，我没事了，谢谢你刚才救了我！”闻言，韩国妹子也终于反应了过来，跟着就像是触电一般的松开了符洛，随之又很感激的鞠了一个九十度的大躬。

    “内，符洛先生，打扰你了！”

    随后，当韩国妹子的话音刚刚落下，两个红毯安保人员又突然走上了前来，先是恭敬的给符洛打了一个招呼，随之又转头对着韩国妹子说道：“这位小姐，请你配合我们一起离开红毯，谢谢！”

    “呀，保安先生，真的很对不起，可不可以再等一下，拜托了！”

    闻言，韩国妹子马上就着急了起来，赶紧又鞠躬拜托了两个安保人员，接着也不管对方答没答应，又拿起还拽在手中的海报，向着符洛请求道：“欧巴，现在可以帮我签一个名吗？”

    “呃，好啊！”

    话说都这个时候了，这个韩国妹子竟然还没忘记自己的目的，让符洛也不知道要说什么好，只不过对方既然有这个请求，他也不好置之不理，最终还是点头答应了下来。

    而旁边的两个安保人员，见符洛本人都没有拒绝，他们也不好再多说什么，反正也只是签个名而已，假道也不差耽误这一会儿时间。

    “欧巴，你可以在上面写上我的名字，然后再送我一句话吗？”

    “行，那你叫什么名字？”

    符洛没想到，这个韩国妹子的要求还挺多的，不过到了现在好像也不差这么一哆嗦，他也就没有拒绝对方的要求。

    接着，当符洛等听到韩国妹子的名字后，马上就诧异了起来，他还下意识的就用右手去把韩国妹子散乱长给拨开了一点，等到终于看清楚对方那张有点熟悉的脸时，他就现，这妹子还真是他所知道的那位主。

    符洛心道这也是够巧的，还真没想到，这位主也会追星啊？还追的是他，更是一个意外，也不知道他是不是应该感到荣幸呢？

    而符洛这一举动，到是把韩国妹子闹了一个大红脸，因为完全没想到自己的偶像，竟然会对自己做出这么“亲密”的小动作来，噫，真的好羞人，但是好喜欢。

    …………

    虽然，红毯上出现了一点小状况，但并不会影响颁奖典礼的继续进行，事情也及时得到了妥善的处理，万幸也并没有任何一个人，受到身体上的伤害。

    接着，在七点半的时候，众星齐聚kbs的演播大厅，随之整个颁奖典礼也正式拉开帷幕。

    “最佳照明奖的获得者是，《r》李江山，恭喜你！”

    “最佳艺术指导奖的获得者是，《yl书生》曹根铉，洪朱熙，恭喜两位！”

    “最佳新人女演员奖的获得者是，《r》高成雅，恭喜！”

    ……

    “最佳女配角奖的获得者是《家族的诞生》，郑柔美，恭喜你！”

    舞台上，随着一个接一个的奖项被颁奖嘉宾揭开悬念，让《r》暂时成为了最大的赢家，反而《大叔》的名字却从未响起过，让整个剧组的所有成员，都有点挂不住脸，同时也都在忧虑着，难不成今天要空手而归吗？

    话说，《大叔》这次可是有着十项提名，如果真的一个奖都拿不到，那这“十项提名”的噱头，可真就成了一个大笑话。

    而这样的态势，让符洛的心里也有点难堪，虽然说这劳什子青龙奖，出了韩国可能连屁都不是一个，但现在被别人这么“啪啪”的打脸，相信没有谁能好受，并且颁奖典礼一直进行到现在，已经只剩下最后几个重量级的大奖还没有揭晓，机会也变得越来越小。

    不管怎么样，颁奖还在继续进行，下面即将要颁的正是最佳女演员奖，开奖嘉宾则是李英爱。

    想必有很多中国观众，可能都对这个名字有着深有印象，想当年，一部《大长今》可是在中国火得一塌糊涂，那句“呜啦啦呜啦啦”的歌词，相信很多人都会哼上两句，而这部电视剧的女主角就是李英爱其人。

    “大家好，我是李英爱，很高兴今天可以为最佳女演员颁奖，好了，让我一起看一下入围名单都有那些人？”身穿一件黑色礼服的李英爱，微微欺近话筒，在简单打了一个招呼之后，直接就颁起奖来。

    随着李英爱的声音落下，舞台上的大银幕中，就接连出现了《老千》、《为了霍洛维茨》、《我们的幸福时光》、《方糖》、《爱，不是忍受》、《甜蜜，阴森的恋人》六部电影的片断，然后与之对应的六位影后候选人，分别是金秀慧、严正花、李娜英、林秀晶、张真英和崔江姬。

    “好了，看来都是我们大韩民国很优秀的女演员，下面我就来揭晓最佳女演员最后得奖的归属是……《老千》金秀慧，恭喜你！”

    等到一起看完提名后，又稍微的客气了一句，李英爱很直接的就念出了迷底。

    而台下，当听到自己的名字后，穿着一身深蓝长裙的金秀慧，一脸不可置信的站了起来，并用双手捂着自己嘴，整个人也都激动莫名，显然是没想到幸运竟然会降临到自己身上。

    扫了一眼舞台上正在和李英爱拥抱的金秀慧，符洛也微微的挑了挑眉，其实他并不认识这个女演员，但《老千》这部电影同样是崔东勋导演的，好歹也算是熟人了，只不过《大叔》十项提名，加上《老千》八项提名，直到现在也才拿到到第一个奖，也是够有走背运的。

    话说《老千》这部电影，符洛还真没看过，到是看过2o14年才会上映的《老千2》，然后里面的女主角申世景，让他尤为记忆深刻。

    就在符洛默默走神的时候，金秀慧终于说完了自己的感言，并随之走下了舞台。

    接下来，马上要颁的奖项正是最佳男演员奖，而这一刻的符洛，还真没什么信心，到不是担心自己的演技没别人好，他只是特别不确定，主办方会不会把这顶影帝的桂冠，带到他这个中国人的头上。

    毕竟看看《大叔》的十项提名，直到现在连一个小奖都没拿到，这里面到底公不公平，鬼特么才知道，没准比金鸡、百花也没好到那去。

    最后在两个主持人的逼叨下，郑雨盛挽着金泰希就出现在了舞台上，显然两人将要一起揭开今天影帝的归属。

    别说，台上这两位符洛还真认识，郑雨盛有到中国拍过《剑雨》这部武侠电影，也算是一部不错的片子，至于金秦希，似乎是公认的韩国第一美女，据说还是少数没有整过容的韩国女星之一，物以稀为贵，金泰希，果然稀。

    “请看大银幕！”

    当符洛再次从走神中回转过来时，舞台上已经播放起了最佳男演员奖的入围名单，第一个出现的就是《大叔》的片断，只见银幕中的符洛正拿着手枪，一枪一枪的射击着防弹玻璃，每一颗子弹出的火光，都会映照在他漆黑的双眼内，婉如那复仇的怒火一般汹涌，这个镜头真的很经典，也非常具有意境。

    只不过，如果要深究一下的话，这里其实有一处特别硬的硬伤，先不去论手枪连续射击，是不是真的能射穿防弹玻璃，就说抵着玻璃开枪的时候，那射击出去的子弹头，难道真的不会卡在枪管里面吗？

    似乎，符洛这算是自己打了自己的脸，毕竟剧本可是他写出来的，不过对于电影来说，很多逻辑其实都解释不通的，只要不影响观赏效果，偶尔有那么点小硬伤，也是无关大雅的。

    再说了，这完全也是为了剧情的需要，如果不这么写，应该也不会出现这么带感的镜头，不是么？

    等《大叔》的片断过后，就是《王的男人》，获得提名的人则是甘成宇，而这部电影一听名字就知道是一部韩国的“背背山”，还是三个男人一起搅，好复杂，好复杂，而且这部电影好像只是15禁，真不怕教坏韩国小朋友吗？

    在《王的男人》之后，就是《r》，宋康昊是这部电影的男主角，此外这部片子也叫《汉江怪物》，也是今年韩国的票房冠军，动员了上千万人次观影。

    随后《老千》和《广播明星》的片断，也依次出现，然后获得提名的分别是曹承佑、朴得勋、安圣基三人，而后两者都是通过《广播明星》提名的，如果能拿奖，可能也是两个人一起拿，有点类似《七月与安生》中，周冬语跟马思莼两人。

    “获得第27届青龙奖最佳男演员奖的是……要不，泰希，还是你来念吧！”

    郑雨盛这货说话只说一半，吊足胃口后，又把卡片递到了金泰希面前，还真不怕被人打死啊？

    “《大叔》，符洛，恭喜你！”

    金泰希自然没什么好推辞的，看了一眼卡片，就对着镜头揭开了最后的悬念。

    而台下，意外听到自己名字的符洛，还真是意外了起来，这个结果似乎和他先前的猜测刚刚相反，没想到主办方还真把影帝给了他这个中国人。

    虽然是个意外的结果，但符洛还算挺平静的，毕竟连戛纳影帝都拿过了，一个韩国本土的青龙奖，还不至于让他沸腾起来。

    当然了，能够拿到这个奖，符洛还是挺开心的，不管怎么样也算是一种荣誉，代表大家对他演技的一种认可，同时也让他心里也松了一口气，至少《大叔》今天不会空手而归了，多多少少还是挽回了一些颜面。

    哗哗哗哗哗！

    这一刻，不管全场的韩国明星们有着怎样的心理活动，都礼貌的送上了对“影帝”的祝福，不能失理了不是。

    “符社长，恭喜你！”

    “谢谢崔导演！”

    迎着掌声，符洛在整理了一下自己的衣服，就慢慢的站了起来，并随之和坐在自己左手边的崔东勋，轻轻拥抱了一下。

    “影帝，恭喜你！”

    随后，坐在他右手边的河智苑，也送上了自己的祝福，又在符洛出人意料的眼神中，主动亲了一下他的脸颊。

    “谢……谢！”

    很快，河智苑这个突如其来的举动，立即让全场响起一片起哄声来，幸好对方还没对着符洛的嘴上来一下，要不然，kbs这个演播厅都怕是要被掀翻。

    而做出这一举动的河智苑，也是脸颊微微的一热，她知道自己似乎有点冲动了，不过事情做都做了，她也不会后悔，再说了，亲一下也没什么大不了的，又不会怀孕。

    很快，符洛就登上了舞台，然后从金泰希手中接过了代表着影帝的奖杯，又顺势和这位韩国第一美女礼貌的拥抱了一下，当然他也不会忘记和郑雨盛握一下手。

    接着自然就是获奖感言了，符洛也没玩什么“创意”，中规中矩的把所有人都给感谢一遍，跟着就拿着奖杯走下了舞台。

 第214章 精灵王

    等颁发完最佳男演员奖后，就只剩下最佳导演和最佳影片两个大奖，当台上的颁奖嘉宾在揭晓这两个悬念的时候，符洛明显能感觉到身边崔东勋的紧张与僵硬，毕竟难得有两部电影同时入围，得奖机率提高了一倍，绝对算得上是最好的一次机会。

    相对于符洛而言，他自然可以淡然来看待青龙奖，但对崔东勋这个韩国土著来说，意义自然又不一样，话说青龙、百想、大钟这三大奖，绝对是所有韩国导演共同所向往的。

    可惜，最佳导演最终还是没有落到崔东勋的头上，反而被家族的诞生的金泰勇给拿走了，这位其实就是接锅汤维的那位“接锅侠”，勇气可嘉。

    然后最佳影片也不是大叔和老千中的一部，反而被今天已经大获全胜的r给拿走了，使得大叔、老千、王的男人都成为了今晚很悲催的对象，一大堆提名，却只拿到一个奖。

    尤其是王的男人最惨，相对来说大叔和老千都还拿到了一个比较重量级的奖项，前者却只拿到了一个最佳音乐奖，绝对有一千个伤心的理由。

    这样的结果，虽然对于大叔这部电影本身来说，可能会有很多的遗憾，但如果只论符洛一个人的话，其实已经算得上是大获全胜，毕竟在拿到影帝的同时，大叔还给他带来了大部人一生都难以企及的财富，让符洛还有什么不满足的。

    更让他意外的是，最后他又拿到了一个人气奖，不过这个奖并不属于正式的参赛奖，而且一共有四人拿到了这个奖，分别是符洛、金秀慧、姜成妍和李俊基，不管怎么样，也算是一个意外之喜吧。

    等到颁发完人气奖之后，第27届青龙奖就此的落下帷幕，至于完美不完美，当然得看个人，对于r来说无疑就是完美的，但对于大叔、老千和王的男人来说，自然就正好相反，说好的一起巅峰对决，你特么却偷偷的“h了油”。

    只是，这个结果已经是注定的，并且没有任何翻盘的可能性，崔东勋也成为了全场最失意的男人，两部电影总共一十八个提名，风头一时无两，结果却应了一句倒霉的话，站得越高，摔得越惨。

    同一时间，在某间宿舍内，今天被符洛在红毯上救下的那位韩国短发妹子，此时正用双手撑着自己的脸颊，然后“傻呼呼”的盯着符洛那张签名海报走神，也不知道是想到了什么，整个人还都美得不行。

    “欧尼，你在干吗呢？”

    没一会儿，一个长得瘦瘦的，大概只有十六、七岁的漂亮长发少女，一边用一条干毛擦着自己湿漉漉的头发，一边趿拉着拖鞋慢慢走进了屋内，还随意的问了一句正在走神的短发妹子。

    而被这个声音陡然惊醒的短发妹子，马上就慌乱了起来，还做出了一件非常蠢的事情，她竟然直接扑在了符洛的海报上，似乎想样用自己的身体来遮住这个“小秘密”，逮不知这种“掩耳盗铃”的举动，让这边的长发少女不想发现异常都很因难。

    “哈，欧尼，你干嘛呢？”

    停止擦拭头发的长发少女，等看到自家欧尼的举动，也被这种“蠢哭了”的行为给直接逗乐了，对方怎么能这么可爱呢？

    “莫啊，有吗？没有，什么都没有啊？”

    闻言，短发妹子露出了一个比哭还难看笑，然后微微偏头看了身后的长发少女一眼，似乎还想再“挣扎”一下。

    “欧尼，需要我动手抢，还是欧尼自己乖乖的拿出来呢？万一弄坏了话”

    “呃算你恨！”

    听到这个威胁，又清楚自己并不是长发少女的对手，短发妹子只好干脆的认输，然后乖乖的站了起来，并把符洛的签名海报可怜兮兮的举到了并不算太饱满胸前，彻底展示出了自己小秘密。

    “呀，这不是符洛欧巴吗？咦，上面好像还有签名的样子？欧尼，你噢，我明白了，原来欧尼的理想型，竟然是符洛欧巴！！！”

    等一眼看清楚海报后，长发少女立即就张嘴惊呼了起来，真没想到，平时从没对谁表现过好感的欧尼，竟然喜欢符洛？

    “什，什么理想型啊，我只是比较欣赏欧巴而已，你不要想多了！”被人这么赤果果的窥破小心思，短发妹子也有点不好意思的扭捏起来。

    “嘁，欧尼，看你喊欧巴喊得多顺嘴呀，还敢狡辩呢！”见到对方的小模样，长发少女马上就打趣了回去，她就喜欢看到欧尼的窘迫的样子。

    至于对方会喜欢上符洛，长发少女到是并没有感到奇怪，今年一部大叔的横穿出世，确实让万千的韩国少女，都迷上了这位从各方面都很完美的欧巴，只能说喜欢符洛的人太多了，连她自己也表示很欣赏呢！

    “呀，敢来打趣欧尼，看我今天要怎么收拾你”

    虽然明知道自己并不是长发少女的对手，但再次被揭破小心思的短发妹子，等把手中符洛的海报小心翼翼放到一边后，还是义无反顾的冲了上去。

    几分钟之后。

    短发妹子像是一个小媳妇一样，被长发少女摁在房间内的小床上，那的姿势和体位，让不明真相的吃瓜群众，绝对会想歪的。

    “呀，我什么都没看到，我什么都没看到！”

    这不，很快就有一个“吃瓜群众”闯了进来，然后在惊叫一声后，马上就自我麻痹的退了出去，一副看到了什么不该看到的模样。

    “”

    见状，床上的短发妹子和长发少女相互对视了一眼，有点面面相觑的感觉。

    挖了一个万能坑，别打我

    翌日上午，符洛重新回到了京城，然后就发现自己又一次上了头条新闻，正是他昨天拿到青龙影帝的消息。

    毕竟韩国离中国实在没多远，符洛又是近段时间内，最受关注的明星之一，加上满城尽带黄金甲的火爆上映，让符洛再次变得炙手可热起来，不对，也许应该说自从大叔上映后，他就再也没有“冷”下去过。

    大叔票房192亿，宝贝计划票房14亿，黄金甲的票房虽然还没出来，但首日1500万票房成绩，完全昭示着这部电影突破亿元票房，指日可待。

    因此整个2006年，符洛出演的三部的电影，部部都破亿元票房，在这年头是多么恐怖的一个成绩，由此也让他的商业价值猛涨了一大截，更是有一部大制作已经开出1000万的片酬，想要邀请他拍电影，而他也在进行最后的考虑中。

    隔天，刚好有空，符洛就带着秦玉佳和关小彤一大一小两个丫头，加上安静两女一起去爬了一次长城，说起来做为一个中国人的他，还是第一次来到这个闻名于世的地方，都说不到长城非好汉，这次他也算是成功证明了自己也是个“好汉”。

    并且，符洛还终于充分理解到了“好汉”这两个字的真正含义，都特么是给累的，如果能成功爬上来自然就是“好汉”了！

    这不，他自己身体素质好到是一点没事，但两个丫头却一直叫苦连天的，关小彤这个萝莉更是仗着自己年纪还强行赖着符洛背了一截路，让他很想把这小东西从长城上“扔”下去。

    不过有个成语叫苦尽甘来，等你真正登上长城之顶的时候，看着那蜿蜒如神龙的长城，立即就有一股自豪感油然而生，更有一种说不清道不明感觉，慢慢从内心里面迸发而出，长城，确实是一个人类创造出来的奇迹。

    “我说，你怎么想起来京城了？”

    “哈，我来看看你，不可以吗？听说你失恋了，我来安慰安慰你！”

    “别废话了，有事就说事。”

    商务车的后座上，符洛瞟了一眼胡人宗这家伙，很是没好气的说道，对方的性子他还能不了解。

    “好吧好吧，跟你这人聊天真没劲，一点幽默细胞都没有，是这样的，第一和企鹅举办一个穿越火线的竟技比赛，现在已经快要到最后的总决赛了，所以到时候你必须来给我撑一下场子，因为我已经宣传出去会有一个大惊喜，而你就是这个大惊喜。”

    “呃所以，你就把我卖了？还有，我去能干吗呀？和人打f比赛吗？”甫一听到这话，符洛马上就是一阵无语，没想到偷偷摸摸的，他又被胡人宗这家伙给算计了。

    “嘿，你去打比赛还不错啊，还真没想到这一点，好吧，其实我准备邀请你当游戏的代言人，然后就在这次的总决赛上面宣布，你看怎么样？都说肥水不留外人田，哥们可是时时刻刻惦记着你，再说了，别忘记你也老板之一，同志，是该你为xx事业奉献的时候了！”

    说起来，胡人宗能有这个想法，还是最近这段时间才冒出来的，因为他发现国内几乎还没有这种请明星代言的创举，所以他想做第一个吃螃蟹的人。

    “代言游戏？我能拒绝吗？”

    “不能！”

    “靠，那随你便吧！不过得改成代言整个第一游戏公司，不单单只代言某款游戏，免得太l了！”

    其实，请明星代言游戏这个点子，不是没有人想到，未来就是证明，但在这个年头之所以没有流行起来，自然是有自生的原因，无它，就“顾忌”两个字。

    “哎，你这个主意不错，成，那我们就这么定了！对了，我这次过来，不单单只是为了给你说代言的事情，其实还有一个关于英雄联盟的主意，想要听听你的意见。”

    “是吗？你能有什么主意啊？说来听听。”

    有点诧异的看了胡人宗一眼，符洛也不知道这个家伙又在打什么歪主意。

    “嘿，小看哥们了不是，我打算把英雄联盟弄成全明星英雄联盟，就是那种把游戏角色的形象，做成明星的模样，或许应该说只借一张脸，怎么样，你觉得我这个想法有没有创意？”

    话说，自从脑子里面甫一出现这个想法后，胡人宗怎么都挥之不去，甚至让他有一种越想越亢奋的感觉，因此他就迫不及待的飞来了京城，准备和符洛商量这个想法的可行性。

    “哟，你还真让我刮目相看了，不过这事可不好操作，游戏中那么多角色，那得请多少明星啊？你有想过这个问题吗？还有你请得起吗？”

    乍一听，这确实是一个“燃爆”的主意，就是操作起来太过于困难，这个世界上没有省油的灯，如果没有足够的诱惑，谁能趋之若鹜？

    “别急，我当然有想过这个问题，咱们游戏里面不是有皮肤系统吗？那我们就卖明星皮肤，然后再给明星进行分成，这样不就一举多得了？对了，为了证明这个办法的可行性，我已经决定拿你来做一个实验，如果能大获成功，那就是一个活广告啊，还怕请不到明星吗？”

    自信的看了符洛一眼，胡人宗又胸有成竹的一笑，然后侃侃而谈，把自己的后续想法娓娓道来。

    “喂，你这家伙有没有搞错，又打我主意？”

    符洛嘴里虽然在吐槽，但这个想法确实让他眼前一亮，心里还灵光一闪，突然又蹦出一个很棒的点子来，并快速给自己构建出了一个角色。

    一想到这里，略显兴奋的符洛也不等胡人宗有什么反应，他就继续开口道：“算了，估计跟你计较也没用，不过你这主意确实不错，记得到时把我设计成一个原创角色，就叫精灵王，我还想到一个r键大招，就叫五军召唤，效果就是随意召唤整张地图上的五队小兵，你觉得怎么样？”

    其实，符洛这个灵感完全来自一部电影，是彼得杰克逊的霍比特人3五军之战，相对而言，他个人觉得还是蛮有创意的。

    “好啊，那就这么定了！”符洛能答应下来，胡人宗自然很乐意之极。

 第215章 没想到你是这样的人

    “哟，我说你这房子还挺大的嘛！啧啧，环境不错，院子够大，还有个游泳池，你到是会享受！”当符洛带着胡人宗回到别墅的时，甫一下车，这货眨巴了一下嘴，就开始自顾点评起来。

    “你准备呆几天，我明天就要去香江参加一个映礼活动，可能没空一直陪着你，要不我把别墅钥匙给你，你就自个儿在这里住着吧！”

    本来，符洛是打算今天下午就走的，但胡人宗突然来了，他就临时把行程改到了明天。

    “喂，我才刚来，你这话是打算撵我走的意思吗？”

    “好啊，那我就不送你了！”胡人宗这家伙有时候就是嘴碎，符洛当即就调侃了回去。

    “没门，今天哥们怎么也得在你这儿赖上一顿中饭，我想吃……”闻言，胡人宗这货当即就报了好几菜名，丫就跟来到餐厅开始点餐似的。

    “老板，刚才物业保安打来电话说，门口有一辆物流车要进来，说是给我们这儿送东西，现在想跟你确认一下，你看我要怎么回复？”

    当符洛正想继续回怼两句的时候，助理苏芮安却拿着一只手机走了过来，并如是的说道。

    “物流车？我没买过什么……”

    “哎哎，我，是我叫来的，你先让车子进来再说吧！”

    符洛的话还没说完，一边的胡人宗却开口打断了他的话，并简单的解释了一句。

    “你叫来的？干吗呀你？给我拉了一车什么东西过来？”

    闻言，符洛先对苏芮安点了点头，然后才奇怪的看胡人宗一眼，这个家伙的话让他有点不明所理。

    “嘿，是一个惊喜，本来是打算你小子过生日的时候才送给你的，但订的东西现在提前到了，刚好这次我又来了京城，就决定先交给你算了！”

    胡人宗微微一笑，又神秘兮兮的说道。

    “惊喜？什么惊喜啊？别给我来个惊吓就好。”面对着胡人宗的故意玄虚，符洛也有点无可奈何。

    …………

    一个小时后。

    中戏的后门口，一辆白色的阿斯顿马丁内，符洛无言的看了一眼驾驶座上的胡人宗，终于是忍不住的开口道：“我说，你无不无聊啊？”

    “当然无聊啊，不无聊我把车停在这儿干吗？”等听到符洛的话，胡人宗却理直气壮的回应了一句。

    “……”

    当此言一出，符洛还真有点无言以对。

    话说，先前他这个好哥们送给他的惊喜，就是这辆白色的阿斯顿马丁，确实是个大惊喜来着，竟然直接送了他一辆跑车。

    其实，符洛并不是一个车迷或者烧友什么的，因此直到现在为止，他也只买过一辆商务车而已，在这里，他当然也不会特别装x的说“只是一个交通工具”这样话，他只是平常没有太过于注意这方面的问题而已。

    相对来说，和蛮牛、法拉利那些跑比起来，阿斯顿马丁绝对算得上是低调奢华有内涵，更不会显得那么张扬，在舒适性上也是跑车当中的一流，在装x大于实用的跑车中，果真是一股“清流”来着，也算是比较符合符洛个人的口味。

    至于他跟胡人宗两人，为什么会出现在中戏的后门口，其实就是在试车的时候恰逢其会路过了这里，然后胡人宗这家伙突然就心血来潮，冒出了一个实验性的主意来。

    也不知道这货是从那里听说的，随便开一辆豪车停在艺术这类学校的门口，就会有妹子主动过来投怀送抱，然后任凭施为……

    没等一会儿，那知道还没见到有妹子主动过来搭讪，到是又有一辆黑色的宝马出现在门口，然后驾驶室内正坐着一个大光头，约莫有四十岁左右的样子，肥头大耳朵的，脖子上还带着一根拇指粗的“狗链子”，成功诠释了“暴户”这三个字。

    “哎哟，你看，竟然还来了一个‘抢生意’的，这下更有意思了！”见状，胡人宗马上用手肘撞了一下符洛，并用带着点调笑意味的语气侃道。

    “嘁，这社会风气，就是被你们这样的社会败类给败坏掉的。”闻言，符洛把胡人宗这家伙一起给吐槽了一次。

    “喂，别往我头上扣大帽子啊，这个锅太重，我可背不起……诶，来了来了，有美女过来了，快快快，把你脸盖起来。”

    两人刚刚争论了半句，一个身形苗条，还穿着一件白色时尚羽绒外套，又手提绿色坤包的中戏美女，就从大门内款款走出。

    盖起来……？

    听到这话，符洛虽然十分无奈，但还是拿起旁边的帽子戴了起来，今天真是见鬼了，他干吗要和胡人宗这个家伙一起出来试什么车。

    “我去，有没有搞错，几百万的跑车不选，竟然选了几十万的宝马，这是什么眼神啊！”

    眼见中戏美女只是好奇的向阿斯顿马丁看了一眼，最终却还是走向了宝马，胡人宗再也忍不住的吐槽了一句，可能又因为事情有点出乎于意料，这货的嘀咕声就稍微大了一点，好死不死的，刚好就让那个正要伸手去拉宝马车门的中戏美女给听了个正着。

    而这边，佟莉娅也没料到会有这么一句话，突然飘进了自己的耳朵里面，本能的就让她颦了颦眉头，连性子一向比较温婉的她，此刻也有一点动怒了，对方那话是什么意思，她多多少少还是明白的，有没有人真的这么做，佟莉娅并不清楚，但搁在她这里，就有一点侮辱人格的意思了。

    最终，佟莉娅还是没有忍住自己的小脾气，立即撇开已经快要抓住的宝马车门的手，然后怒气匆匆的走到了阿斯顿马丁的车窗前，也没客气，她直接就爆起来：“我说你有病吧你，在这儿装什么装呀，把这儿当成妓院了？想找小姐自己去夜总会，跑这儿充什么愣啊，一点素质都没有，什么玩意儿啊！”

    在骂人方面，佟莉娅天生就比较弱，但她实在是说不出更难听的话了，等啐了司机一嘴后，她又现里座还有一个鬼鬼祟祟的人，下意识的，她也不知道自己是从那里冒出来的勇气，伸手就抓了过去。

    并继续羞怒道：“还有你，以为戴个帽子就不丢人了吗？来来来，让大家看看你的真……你，你，你是，你是符……洛？”

    等到一把扯下里座那人的帽子后，佟莉娅马上就有点惊疑起来，她万万没想到，竟然会在车内看到一个疑似符洛的人，不对，不是疑似，应该就是符洛本人。

    “呃……你好，咦，你不……噢，不对，认错人了！”

    看到面前的姑娘，符洛差点就把对方的名字给叫了出来，幸好又及时反应了过来，要不然还真不好解释了，他也没想到这姑娘竟然是佟莉娅，也是巧了，没曾想对方也是中戏的学生，这一点符洛还真弄不太清楚。

    “你，你真是符洛？”

    佟莉娅突然就纠结了起来，她还真是没想到，今天竟然遇到了一个大明星，貌似她还撞破了对方真正的面目。

    “我……是。”

    听到佟莉娅的话，符洛真的很想说不是，但这种掩耳盗铃事情……唉，瞧瞧他这枪躺的。

    “没想到你是这样的人，果然闻名不如见面，嘁！”听到符洛确认的话后，佟莉娅突然生出一种幻灭的感觉来，并不自觉得就用上了轻咦的口气。

    “别啊姑娘，我给你道歉，真不关符洛的事，是我硬把他拖来的，你可千万不要误会，我……”

    说着说着，胡人宗就现自己说不下去了，因为中戏美女在他一句话还没说完时，就自顾的转身走了，让人有一种一拳打到了棉花上的感觉，憋屈，太特么憋屈了，好吧，或许应该算是他嘴欠。

    跟着，胡人宗又偷便瞄了一眼符洛，然后就不太好意思的说道：“哥们，对不住了，这回算是我连累你了，没想到遇到一个这么有性格的小娘们，还真是人算不如天算，对了，你不是刚好失恋了吗？要不你主动去追这个小……姑娘，最后化误会为爱情，简直就是一举多得啊！”

    “得个屁啊，开车，走了！”

    闻言，符洛立即没好气的瞪了胡人宗一眼，这家伙还真是异想天开，脑洞也是开得大，竟然让他去追佟莉娅。

    至于误会什么的，符洛其实并不是很在意，萍水相逢而已，真的不用去在意那么多。

    …………

    “大侄女，刚才怎么了？是碰到熟人了？”

    宝马车内，光头大汉看了一眼后座的佟莉娅，很随意的问了一句。

    “啊，对，熟人，云叔，我们走吧，别让小珍等急了！”

    佟莉娅不是一个多嘴的人，对于符洛的人品，她不想再去多说什么，就让这次意外的“邂逅”，随风而逝就好。

    …………

    翌日上午，符洛带着助理苏芮安飞往了香港，准备参加今天晚上《满城尽带黄金甲》的公益金慈善映活动，话说这名字听起来可能有点拗口，其实就是打着一个慈善的噱头，完全用来给人看的。

    除了导演张艺某和刘夜没来之外，符洛、巩丽、周闰、李漫、秦骏杰、倪大洪、陈瑾等人都出席了这个映活动，此外现场还来了不少的香江本地明星，也算得上是星光熠熠。

    而这种花花轿子众人抬的活动，最后自然取得了“圆满”的落幕。

 第216章 一件恐怖的事情

    香江，某间雅致的咖啡厅内。

    “吴导你好，好久不见！”

    “哈，咱们的戛纳影帝到了，来来来，符生，请坐！”

    等见到来人，一张小圆脸，头发稀疏，还露出半个脑门，鼻子上更有一颗大字的吴雨森，轻轻对着符洛招了招手，并热情的邀他入座。

    “吴导你真是太客气了，直接叫我名字就成，对了，还得感谢一下吴导当初投我一票，才能有今天的我。”

    闻言，符洛稍微的客气了一下，就顺势坐在了吴雨森的对面。

    “嗨，你可千万不要谢我，我作为评委只看实力不认人的，现在你拿到了，自然就是你的实力，好了，咱们还是言归正传，角色的事情你考虑得怎么样了？”

    心里有点发虚的吴雨森，果断转移了话题，要知道在去年的戛纳电影节上，他可是一次都没有投过符洛的票，看实力不看人自然是个大屁话，既看实力也要看人，因此吴雨森的那一票，全都投给了宝岛的演员。

    话说，当初因为影帝的归属问题，整个评审团可是投了整整五次的票，才在评审团主席埃米尔-库斯图里卡的力推下，最终还是选择了符洛，吴雨森只能说面前这个内地小子真是幸运，竟然入了埃米尔-库斯图里卡的眼。

    “吴导，在回答你的问题前，我想先问一下电影的拍摄档期，因为我最近刚好接了一部新片，大约会在下个月初开拍，怎么也得需要两三个月的时间，你看？”

    想了想好久，符洛才做出一个决定，打算如果没有档期上的冲突问题，他就准备接下《赤壁》这部电影，本身因为《疾速追杀》的折戟沉沙，就打乱了他的原本计划，如果要另做打算，肯定也需要一定的时间来谋划，中间这段档期他也不能白白浪费了不是，当然符洛也必须承认，那1000万的片酬也起到了很大作用，甚至可以打上“关键”二字。

    “下个月，是一月份吗？那你还真不用担心，我们的电影初步估计会在四月左右开机，并且你的戏份都集中在后半段时间，这中间至少有半年左右的空档，相信你去拍两部电影的时间都够用了！”

    见到符洛似乎有答应下来的迹象，吴雨森也有点兴奋了，毕竟周闰发加梁超伟加符洛的这个梦幻组合，只是想想都能让人激动。

    老实说，尽管吴雨森内心无比的骄傲，也不得不承认在《风语者》和《记忆裂痕》的连续失败后，他在好莱坞已经没有了立足之地，那个地方就是那么的现实与残酷，尤其是对于他这样的外来人，更是一步之失，就等于落入深渊。

    2000年吴雨森拍了《碟中碟2》，当时意气风发的他，在一次香江的宣传活动上，大吐了一次狂言，说以后不会再拍华语片。

    要是后来不出现什么意外的话，那确实是吴雨森内心最真实的想法，但《风语者》这个大坑，这个大坑，这个大坑，让他都想直说M……反正，吴雨森这次也算是打了自己的老脸，幸好时间已经过去了好几年，应该没有多少人还会记得这件事情吧？

    不管怎么样，吴雨森都想拍一部能够再次引起轰动的电影来，从而让他借势回到梦想当中的好莱坞，因此他就特别的重视演员上的挑选，然后像符洛这种演技又好，票房号召力又高的演员，正是他所需要的不二人选。

    “那，吴导，合作愉快！”话都已经说到这个份上，符洛也不在犹豫，当即就点头答应了下来。

    “合作愉快！”

    听到符洛的话，吴雨森心中顿时大定，这事成了，听说当初李桉也想把梁超伟和符洛这两个戛纳影帝集结到一起，结果最终还是没成事，没想到却被自己给办成了，在这里他必须要得意的笑一下，那个让他羡慕嫉妒恨的男人，看来你也有不行的时候。

    …………

    翌日，符洛加入《赤壁》的消息，在有心人的操作下，瞬间传遍了整个圈子，还马上引起一片不小的波澜，就如吴雨森说的那样，符洛、周闰发和梁超伟三人凑在一块儿，绝对是梦幻般的一个组合，让人不想关注都很难。

    “我怎么突然就好期待《赤壁》这部电影了，就是不知道洛神、周闰发和梁超伟分别都出演什么角色！”

    “我猜周闰发会演曹操，梁超伟会演诸葛亮，洛神会演孙权，千万别被我给猜中了！”

    “我觉得大家还是不要太乐观了，没准最后就变卦了，毕竟王不见王，两个戛纳影帝真能凑到一块儿？更别说还有一个周闰发，这事我看悬。”

    “如果吴雨森要有本事，就把葛大爷、梁超伟和符洛这三个戛纳影帝凑在一起啊，这才叫带感！”

    “嘁，吴雨森这老货就是一条丧家之犬，在好莱坞那边混不下去了，就跑来中国，老东西不是说不拍华语片吗，特么装什么大头蒜啊！”

    “我刚刚看了《黄金甲》，心情似乎有点复杂，除了好多“波澜壮阔”外，就只剩下洛神的‘拖刀斩’了，不得不说那一刀真的是太惊艳，太，怎么突然就希望洛神去演关二哥了呢，哈哈哈！”

    有期待者，有忧虑者，有挑事者，有歪楼者，这就是众人对于符洛加入《赤壁》的反应，一片热闹非凡的模样，只不过这些议论之声，符洛本人却是一概不知，因为他已经临时改变了自己的行程，转道飞往了LA。

    可能也算是比较意外，符洛临时接到电话，被告知《和莎莫的500天》已经提前筹备完毕，只待他这个男主角到位，电影就能正式开机。

    没错，符洛上次在派拉蒙总部看的剧本，正是《和莎莫的500天》这部爱情电影，虽然这部电影并没有大卖特卖，但那种淡淡的感觉，让人看一眼就能喜欢上，符洛自然也不例外，因此他就投资了这部电影。

    虽然记忆中的原版电影，似乎只取得了6000万美元的全球票房，但《和莎莫的500天》本身成本也低啊，就如这次符洛给出的预算就是600万美元，那怕票房最后达不到原版的水平，只要不出现什么大意外，赔钱的这种可能性应该是不存在的。

    毕竟在美国这里，相比起国内那样盗版满天飞，一部电影的DVD收益才是真正赚钱的地方，因此让符洛赚钱的可能性，又被大大增加了不少。

    既能赚钱，又能拍上一部自己喜欢的电影，像这样的事情，符洛自然希望能多来一点。

    …………

    20号，当符洛抵达LA的时候，已经是当地的晚上八点钟，在简单吃过一点东西后，他就在关晴晴租下的别墅中休息了起来，准备倒一下相差15个小时的时差。

    很快，安静的一夜过去，一觉醒来的符洛，立马感到一阵神清气爽，又看了看时间，发现还差一点点才到六点钟，当即就换上了一身运动服，准备出门去跑跑步练练拳什么的，不管是走到那里，他这个习惯都还一直保持着。

    一个小时后，已经出了不少汗的符洛重新返回了别墅，甫一进门，立即就撞见了一片只穿着睡衣的莺莺燕燕，正聊天的聊天，烤面包的烤面包，倒牛奶的倒牛奶。

    “老板，早！”

    “老板又变帅了！”

    “老板，我好想勾引你！”

    “老板，又在晨练啊！”

    待到屋内众女也都看到他时，立即就嘻嘻哈哈的跟符洛打起了招呼，还都特别的随意，有“笑着”拍马屁的，还有直接挑逗的，反正一个个都没拿他这个老板当老板，还花样调戏了他，让他真的有点招架不住。

    话说，沙丘娱乐那里符洛真的很少去，一年到头，光用手指头也能数得清，然后所有的事情都是关晴晴在操持着，他就特别怀疑对方是不是对男人有什么偏见，要不然整个公司现在也有三十多号人了，为什么大部份人都是一群娘子军，男女比例恐怖的达到了1比9，让符洛都生怕为数不多的几个男员工，长期和这群娘子军呆在一起，会不会变娘了啊？

    加上符洛从来不摆什么架子，结果他就让这群女人给欺负了，每去一次公司，他都要被“调戏”一次，还越来越猖狂。

    突然，符洛又想到了一件恐怖的事情，貌似这次拍摄《和莎莫的500天》，他好像就要和这十几个女人“朝夕相处”近两个月的时间，天啦，光是想想都有点……

    “大家好，你们忙，我先去洗个澡！”不能再想了，讪讪的笑了笑，符洛“落荒而逃”。

    “哇，我要去偷窥老板洗澡！”

    “哈哈哈哈！”

    调戏声，嬉笑声，瞬间又响成一片。

    “……”

    这群“疯”女人，信不信本大爷把你们强行……开除了！

    十五分钟后，当符洛洗完澡再次来到大厅时，就发现马克-韦布和斯考特-诺伊施塔特跟迈克尔-H-韦伯三人，也结伴来到别墅中。

    而且这三个洋货，第一时间，就用一种带着莫名意味的眼神看了他一眼，那意思做为男人的符洛，瞬间就秒懂，谁叫他这一屋子都是女人来着。

 第217章 美国杨迷

    “OK，大家都注意了，我来介绍一下，这位是符洛，来自中国的大明星，也是一位货真价实的戛纳影帝，将要出演男主角汤姆一角，同时，符他也是我们《和莎莫的500天》的出品人，大家掌声欢迎！”

    《和莎莫的500天》项目的临时租赁办公室内，马克-韦布拍了拍自己手掌，然后当着整个剧组所有成员的面，隆重介绍了一遍符洛的身份。

    “啪啪啪！！！”

    众人闻言后，立即送上了最热情的掌声，其实在这之前，他们都已经知道一些基本的情况，所以这会儿见到符洛的出现，到是没有显得太过于惊讶。

    “好了，除开演员外，其他人就可以去准备了，然后半个小时后，按照通告单上的行程，大家一起出发前往1号内景地，快，都动起来！”

    等到掌声过后，做为剧组“老大”的马克-韦布，立即条理清晰的安排了起来。

    话说《和莎莫的500天》这部电影，大约有三分二的镜头都是内景戏，然后主要的内部场景有两个，一个是电影中汤姆的家，一个汤姆上班的公司，而所谓的1号内景地，其实指得就是前者，汤姆的家。

    “符，这位是伊丽莎白-奥尔森，将要饰演女主角莎莫。”

    待到工作人员开始行动起来后，马克-韦布就继续为符洛介绍起了电影中的主要演员来。

    “奥尔森小姐，你好，很高兴见到你！”

    其实刚刚进来的时候，符洛就把这位未来的‘红女巫’给认了出来，同时还看到了好几个其他比较脸熟的演员。

    话说，原版电影的女主角是佐伊-丹切斯尔，没想到现在却变了伊丽莎白-奥尔森，符洛还听说马克-韦布为了邀请这姑娘出演《和莎莫的500天》，还进了一回“派出所”，期间的经历也是曲折。

    至于他是听谁说的，还能有谁，当然是关晴晴了，符洛并非完全只当一个甩手掌柜，时常还是会通过电话持续关注《和莎莫的500天》的筹备动向，所以也就知道了这件事情。

    而起因，大概是伊丽莎白-奥尔森陪着朋友来试镜，结果就出现了那种“倒霉朋友”的事情，朋友没被马克-韦布这个导演看中，反到是把并没有试镜想法的伊丽莎白-奥尔森给看上了。

    当听到这个出人意料的消息后，姑娘在意外的同时，最终还是拒绝了这个从天下掉下来的馅饼，理由是要专心自己的学业。

    但马克-韦布好不容易找到一个能入眼的，自然不肯轻易的放弃，就开启了“死缠烂打”的模式，甚至烦到伊丽莎白-奥尔森最后直接报了警。

    等到被拘留了24个小时的马克-韦布从警察局出来后，本以为彻底没戏的伊丽莎白-奥尔森，又突然主动找了过来，反正也不知道中间到底发生了什么情况，促使这姑娘来了一个一百八十度的大转变。

    “你好，符，叫我伊丽莎白就好，很高兴可以和一位戛纳影帝拍电影，哇，想想都感觉压力好大。”也不知道是为什么，当正面面对符洛的时候，伊丽莎白-奥尔森突然就生出了一股很大的压力来。

    说起来，一开始的时候，她确实没有要拍电影的想法，甚至都有读完大学后，再来考虑其他问题的打算，但昨天晚上发生的一些事情，让伊丽莎白-奥尔森突然又改变了注意。

    可能很多人都不太清楚，她其实还有两个像“妖孽”一般的姐姐，很多时候，都让伊丽莎白-奥尔森生活在一片阴影之中，等又一次默默受到一点“刺激”后，她就渐渐滋生出一些不一样的想法，现在刚好有个机会，也许是时候做出一些改变了。

    “是吗？我那正式向你道歉，伊丽莎白，哈！”

    符洛也没想到，“红女巫”好像还挺可爱的，既然马克-韦布能看上对方，全程在场的关晴晴也没表示反对，那就证明，伊丽莎白-奥尔森还是有值得注意的优点。

    “咯咯，符，我接受你的道歉！”

    被符洛这么一调侃，伊丽莎白-奥尔森还真就轻松了不少，同时双眼之中也闪过一道异彩，风趣幽默的男人总是特别引人注意，这个来自东方的男人似乎有点不一样。

    “OK，符，这位是安德鲁-加非尔德，饰演卖同事肯齐，这位是克拉克-格雷格，饰演老板万斯，然后，这个小美女是科洛-莫瑞兹，饰演瑞秋。”

    见到符洛和伊丽莎白-奥尔森已经初步认识，马克-韦布又继续介绍起了其他演员来。

    “你好，加非尔德先生，我可以叫你安德鲁吗？”

    “当然没问题，符先生！”

    这个长着一张“纠结脸”的安德鲁-加非尔德，符洛自然也是认识的，可不就是未来的第二任蜘蛛侠么，没想到竟然也混到《和莎莫的500天》剧组来了，还真是一种缘份。

    “格雷格先生你好，很高兴能一起合作。”

    “符，我也很高兴和你一起合作，对了，还是叫我克拉克吧。”

    “好吧，克拉克，没准我还可以叫你‘超人’，哈哈！”

    超人的名字也叫克拉克，符洛顺势就开了一个小玩笑，话说这位也是个熟脸人，可不正是《复仇者联盟》中挂掉的那位神盾局特工。

    “没错，我就是‘超人’，但是我不太喜欢把内裤穿在外面，哈哈哈！”

    闻言，克拉克-格雷格也幽默的回应了一句，因为自己的名字，他已经不是第一次被人调侃为“超人”，毕竟在美国，超人的知名度可是家喻户晓的。

    “嘿，符，你还没有和我打招呼呢？”

    一边的科洛-莫瑞兹，见到符洛似乎把她给遗漏了的样子，终是忍不住的自己提醒了一下。

    “哈喽，科洛小朋友，很高兴见到你！”

    科洛-莫瑞兹这个“超杀女”，符洛当然没有理由不认识，小姑娘现在看起来和关小彤差不多大，从刚才的话语中，还能明显感觉到对方聪明活泼的性子。

    “拜托，符，请叫我莫瑞兹小姐！”闻言，科洛-莫瑞兹把小嘴一撇，假装不满的纠正道。

    “OK，是我的错，莫瑞兹小姐！”

    “哈哈，符，我是和你开笑的，还是直接叫我科洛吧！”

    “……”

    你特么逗我是吧？符洛真的很想来上这么一句，看来这位“美国杨迷”可比同龄小朋友成熟多了，人小鬼大的。

    只是有点可惜，科洛-莫瑞兹和艾丽-范宁这两个好莱坞童星，绝对得算得上是“长残双娇”，前者的脸没问，就是“五短身”很致命，然后更致命的是，科洛-莫瑞兹还长得“死壮死壮”的，因此让她整个人看起来就像一只“金刚芭比”似的。

    老这说，“美国杨迷”这四个字，算不算间接黑了杨迷一波，可能还是黑得最惨的一次。

    然后艾丽-范宁也是一言难尽，小时候多可爱，长大之后……

    此外，科洛-莫瑞兹和克拉克-格雷格两人，本身就是原版电影中的演员，看来，有些事情发生了改变，有些事情还是回到了原来的轨迹。

    不管怎么样，在导演马克-韦布的一番介绍下，符洛算是和几位主要演员都有了初步的认识，毕竟接下来大家还是一起合作，尤其是伊丽莎白-奥尔森，更是和他有着大量的对手戏，提前预热一下气氛，还是很有必要的。

    好莱坞之所以闻名于世，就是因为这里有着全世界最成熟的电影工作体系，好似流水线的技工一样，只要找对了门路，从各种工会中，随随便便就能拉起一支的剧组来。

    半个小时后，当所有的一切都按照马克-韦布的“意志”，全然有序的运转起来后，各种各样的拍摄器械也装了好几辆货柜车，在最后的一声出发下，整个剧组就向着LA西郊的1号内景地驶去。

 第218章 10亿这个数字好听一点

    “各小组，进行最后一次的确认，大家都准备好了吗？”

    1号片场内，马克-韦布坐在几台监视器后，手持一只对讲机，正在进行拍摄前的最后一次确认。

    “摄影就绪！”

    “录音就绪！”

    “灯光就绪！”

    “OK，1、2、3，Go！”

    闻言，三声之后，马克-韦布终于略微激动的下达了拍摄命令，他没有理由不兴奋，因为从此刻他喊出“Go”开始，他就已经是一名电影导演，不再是以前那个拍MV的马克-韦布。

    “《和莎莫的500天》第一场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    在符洛自己的理解中，汤姆这个角色是一个典型的文艺青年，他相信爱情，他喜欢幻想，甚至还是天马行空的那种，但汤姆又做着一份十分枯燥的工作，并放弃了志愿中想当一名建筑师的理想，迟迟不愿意跨出对人生做出改变的那一步。

    现在他的爱情破灭了，莎莫要和他分手，无处排解郁闷的汤姆，只好对着盘子撒着气，在打板声响过之后，符洛瞬间带入进了情绪，整张脸略显呆滞，还有着丝丝不解的眼神，一直聚焦于从他手翻飞出去的盘子。

    咣！

    “Cut！”

    看着那只白色的盘子，像是跳舞一般从符洛的手中翻飞出去，马克-韦布的眼神突然就是一亮，一个绝好的主意加灵感，就这么从他的脑海中涌现了出来。

    这边，等符洛听到“Cut”声后，也是有点不明所理，这才刚刚开始而已，他就直接NG了一条，难道自己先前的表演，有什么发挥得不对的地方吗？随即，他就疑惑的看向了马克-韦布这个导演。

    “OK，符，你的表演没有任何问题，我只是想说，天啦，真是太神奇了，那只盘子你是怎么做到那样的，简直太历害了！”

    见状，马克-韦布马上就从监视器后面站了起来，先用两根手指相互搅着比划了一下，然后就略带着点惊奇的问道。

    “呃，盘子？噢，用两手指头像这样做就行了！”

    符洛没想到马克-韦布的关注点竟然在这个地方，下意识的，他顺手就拿起旁边的一只盘子现场示范了一遍。

    咣！

    “噢，S-t！”

    马克-韦布本来也想有模有样的学一下，那知道刚一上手，直接就把盘子给碎在了地上。

    看到这一幕，符洛也觉得有点好笑，他这个动作看似简单，却需要手指上有巨大的力量才能做到，显然马克-韦布是没有这个能耐的。

    尝试了一下的马克-韦布，自然也不是个傻子，很快就明白过来原因，看来这个弄飞盘子的动作，并不是随随便便就能做出来，摸了摸鼻子后，马克-韦布赶紧转移话题道：“符，继续保持住刚才的表演就可以了，我只是需要给盘子来一个特写而已。”

    “埃里克，听到我的话了吗？给盘子加一个特写，我想你应该明白我的意思？”

    稍微解释一句后，马克-韦布顺势就转身给摄影师埃里克-斯蒂尔伯格提醒了一句，两人算是老朋友了，以前合作过很多MV的拍摄，这默契程度自然是不用多说。

    “导演，我很明白。”闻言，摄影师埃里克-斯蒂尔伯格也马上点头回应道。

    “OK，所有人注意了，这一条，我们重新再拍一次！”

    很快，马克-韦布就坐回到了监视器后，准备重新开拍，其实他对这个镜头的想法，就是用一个慢镜头，从盘子上慢慢向上抬，从而引出符洛这个男主角。

    “《和莎莫的500天》，第一场，第一镜，第二次，Action！”

    啪！

    当打板声再次响起时，又有一只白色的盘子，从符洛简单的动作中翻飞，摄影师埃里克-斯蒂尔伯格也迅速推进了镜头，给了盘子一个大大的特写。

    咣！

    当盘子碎裂后，镜头又被慢慢的拉了回来，而符洛这个男主角的身影，就随之慢慢出现在整个镜头中。

    “汤姆！”

    跟着，科洛-莫瑞兹的身影也出现在镜头中，并用略带着点无奈的语气，跟符洛打了一个招呼。

    “瑞秋，你来干嘛？”

    闻言，符洛机械性的一下子就转过了脑袋，然后看着突然出现在自己面前的科洛-莫瑞兹，下意识的就问了一句。

    “我来帮你？”

    “帮我？”

    “汤姆，你可以先放下手中盘子吗？”

    听到科洛-莫瑞兹的话，符洛并没有像刚才那样一下子就转回了脑袋，而是慢慢的转了过去，并在最后把视线聚焦在了举在胸前的盘子上，接着，符洛的右手轻轻的一松，盘子再次“咣”的一声掉在了地上。

    其实，剧本中是没有最后这一幕的，这是符洛自己的一个小发挥，因为这样可以加强这个镜头的存在感，甚至还能取得一些小幽默的效果，做为一个越来越成熟的演员，在拍戏过程中，很容易对这种自己觉得不那么圆满的镜头，强行按照自己的想法给更正过来。

    “Cut，过了！”

    监视器后面的马克-韦布满意的点了点头，只通过简单的一场戏，就能完全看出一个演员的实力，从神情到肢体动作，再到台词的语气和功底，符洛无疑诠释了“戛纳影帝”的货真价实。

    只是让马克-韦布有点伤脑筋的是，像符洛这样的优秀演员，总是会有一些自己的想法，比如先前的最后那一幕，如果能和他这个导演走在一条线上那都还好，但万一相佐起来，那就有点麻烦了，这似乎还真是一个让人头疼的问题。

    随着时间慢慢流逝，转间之间就过去了五天，整个《和莎莫的500天》剧组也慢慢的契合起来，只是明天就是美国人民的“新年”，剧组也不得不为此放了三天的圣诞假。

    而第一次在美国这里拍戏，符洛最大的感觉，就是这群美国佬非常注重时间观念，一天只上八个小时的班，然后到点就走，除非通告中提前说好晚上要拍夜戏，否着这些洋货那怕多停留一秒，都好像觉得吃了大亏一样。

    当然，符洛并不是反对这样的工作方式，只是做为投资出品人的他，心态中确实有点小纠结的情绪，不过既然已经来到美国这里拍电影，他必须得入乡随俗，慢慢习惯就好。

    然后，一般等到晚上没有拍摄任务的时候，符洛也会通过国内的苏芮静，时刻关注着国内的消息，比如《满城尽带黄金甲》这部电影，首周四天就狂扫9600万的票房成绩，直接打破了《大叔》今年才刚刚创下的首周票房记录。

    不过，其实一点关系都没有，因为这两部电影都和符洛有关，“荣耀”全集于他一身，到是另外一件事情，让符洛有一点脸红，竟然有闲得无聊的媒体，把他曾经参演过的电影，最终所取得的内地票房，全部都给合计一下，直接达到了惊人的10亿，一跃成为了内地票房累积最高的男演员。

    至于为什么说有一点脸红，自然是因为这些媒体竟然把他打酱油的电影，也都一起给算上了，比如《英雄》、《十面埋伏》、《七剑》这三部电影，如果说《七剑》里面，符洛都还能算是一个小配角，那么前两部电影妥妥的就是龙套一枚，票房最终有多高，和他有一毛钱的关系吗？

    除掉这三部电影，只算《青红》、《大叔》、《宝贝计划》和《满城尽带黄金甲》这四部电影到还差不多，《青红》的2000万，《大叔》的1.92亿，《宝贝计划》的1.4亿，最后的《满城尽带黄金甲》因为正在上映，暂时还不好去计算最终的票房成绩，如果依然能取得原来的2.91亿票房，那么这四部电影也能累积到6.43亿。

    估摸着这个成绩，依然是内地之冠，又何必非要把那三部电影也一起算上呢？难道是10亿这个数字好听一点的原因？

 第219章 到底打不打

    （有点惨，求订！）

    “老板，这是我送给你的，平安夜快乐！”

    “谢谢！”

    话说，这次跟着关晴晴一起来到美国工作的姑娘们，总共有十二个人，当平时最乘最听话的王可可都送了一个苹果给符洛后，他已经集齐到十二个苹果，然后就可以开始召唤……

    “我说，这堆苹果，该不会就是我今天的晚饭吧！”再次低头看了一眼怀抱中的十二个苹果，符洛终是没忍住的吐槽道。

    “老板，你真的好聪明，一下子就猜中了，不过老板你可以主动请我们吃大餐啊？”

    等听到符洛的话，平时最活泼，最大胆，最漂亮，还老是想着要“勾引”自家老板的江小语，代表着所有姑娘表态道。

    “好啊，我可以请，不过这个月的工资，你们一人扣一千，还要吃吗？”符洛怎么会让一群姑娘给吃死，他马上就丢出了一个“杀手锏”。

    “吃，必须吃，扣两千也得吃，如果老板还想让我委身的话，我本人也是愿意的，不过这样的话，老板你就得亲自给我们做饭吃，敢成交吗？”

    江小语咬了咬自己的嘴唇，还给符洛抛了一个媚眼，然后就一副任君采撷的模样。

    “……”

    见状，符洛突然就认真的思考起来，他到底要不要把江小语这个女人给……开除掉呢？

    铃铃铃！铃铃铃！

    正在这个时候，他的手机又突然响了起来，也算是间接解了符洛的围，跟着也没看是谁打过来的，他直接就接通电话道：“喂，你好！”

    “好什么好，你人在那儿？”很快，胡人宗那熟悉的声音，就通过手机传了过来。

    “我在美国拍戏啊，怎么了？”

    “天啦，你真是我的哥，上次跟你说的事情，你不会全忘了吧？”甫一听到符洛这话，胡人宗当即就郁闷得差点吐血。

    “上次……游戏？哎呀，我好像还真给忘了，那个什么总决赛，到底什么时候开始啊？”拍了拍自己的脑袋，符洛瞬间就想起了穿越火线的事情。

    “什么时候，就在明天，25号，话说你现在还在美国，那你肯定是赶不回来了，不是，你怎么就跑到美国拍戏去了？”

    事已至此，胡人宗连生气的心思都没有了，没想到这事，最终还是得黄了。

    “这个，我投资了一部美国电影，本来预计是一月份左右才会开拍的，结果档期又临时提前了，这不，我还是直接从香江那边转机飞到洛杉矶来的。”

    对于这事，符洛确实感到很抱歉，看来他得想个办法来补救一下，不能真让自家哥们丢了脸，失了信，最后想了想，他又继续说道：“哎，要不我们明天就用现场连线的方式来补救一下，你看这个办法行不行？”

    “现场连线？那也行，似乎也只能这样了！”

    符洛现在事业有成，每天也有自己的事情要忙，突然生出一点意外来，胡人宗也是能理解的。

    “要不，我再找两个明星去现场站个台？”灵光一闪，符洛突然又想到一个主意。

    “好啊？别说，你这个主意不错，真不错，对了，你准备给我找那两个明星过来啊，我跟你讲，这名气太小了可不行，免得丢脸。”

    “嘿，你还挑起来了，我现在也不确定别人有没有空，得打过电话才知道，好了时间紧张，我现在就要给他们打电话，就先挂了！”

    等说完之后，符洛也不去管胡人宗有什么样的反应，直接挂断了电话，然后就开始思考起来，到底要找谁来帮忙。

    这边的江小语众女，在见到符洛似乎有事情要考虑后，也都非常识趣的各自散开，毕竟玩笑归玩笑，这分寸还是要把握好的。

    而符洛见到众女主动退开后，也是轻轻的叹了一口气，话说这些姑娘怎么这么懂事呢，让他找个开人的借口都找不到，看来他以后似乎还要继续被“调戏”的样子。

    最后轻轻摇了摇头，符洛就开始思考起来，到底要找谁来帮忙，然后脑子里冒出来的第一个人，竟然邓抄这个二货，也没犹豫，他快翻到对方的电话，直接就按下了绿键。

    “哎哟，真是太难得了，洛神竟然主动给我打电话了？”嘟嘟三声后，邓抄那略微欠揍的声音，随之就传了过来。

    “抄哥，看你说的，对了，那你就跪在地上接电话吧！”

    “遵旨，已经给跪了！”

    “好了，抄哥，其实我有个事情要找你帮忙，你明天有空吗？”闻言，符洛强行把话题给掰到了正题上来，并没有继续和邓抄胡乱掰扯下去。

    “我正在拍《甜蜜蜜》，不过挤一两天还是挤得出来的，有事你就说。”

    “好吧，其实是这么回事，我有个好……”

    …………

    “喂，迷迷同学吗？在忙什么呢？”

    “拍戏啊，还能忙什么，符大帅哥怎么想起给我打电话了！”

    “我想你了呗！”

    等挂掉邓抄的电话后，符洛第二个又直接打给了杨迷，毕竟玩游戏的人多是一群牲口，找两个女明星最是吸睛了，肯定能瞬间点燃激~情。

    “哟，怎么着，符大帅哥这是间接在向我表白吗？”

    虽然听得出来符洛是在打趣自己，但杨迷的脸颊，还是忍不住的微微一热。

    “竟然被你看出来了，迷迷，那你愿意吗？”

    “我愿意……你个大头鬼，本姑娘喜欢成熟一点的，你还太嫩了！”

    “所以，你是有恋父情节啊？”

    听到杨迷这话，符洛忍不住又调侃了一句，难怪这姑娘未来嫁给了“刘老爷子”，不过“刘老爷子”也是“老尔弥坚”，大半夜还和王小姐对剧本玩，真的是会玩。

    “恋你个……你到底有没有事啊，你个大明星是不是闲得无聊啊？怎么还有空跑来玩弄我这个小演员啊？”

    “好吧，我直说了，事情是这样子的，你明天能抽出时间来吗？如果能的话，就帮我到魔都去站个台，当然也不用太勉强，千万别耽误你的正事，不行我就再找别人。”玩笑适可而止，符洛很快就说出了正事。

    “没事，我这部电视剧也快杀青了，也没剩下多少戏份，延后一两天时间也没什么，站什么台，你接着说！”

    “那行，我就先谢谢你了，事情这样的……”

    …………

    “喂，是小明哥吗？”

    “是我，符洛，你找我有什么事吗？”

    “小明哥，是这样的……”

    “好，没问题，刚好我有空，明天我跑一趟魔都就是，嗯，好的，那拜拜！”

    等收好电话后，黄小明心里也颇感意外，没想到符洛竟然会来找他帮忙，最后也没多少犹豫，他就一口答应下来，毕竟现在的符洛越来越红，搞好关系还是很有必要的。

    “小明，喝水吗？你刚才在和谁打电话啊？”

    嘴里的话虽然是在询问，但应彩儿却把矿泉水直接塞到了黄小明的手里，还一屁股就在旁边挨着坐了下来。

    “谢谢，是符洛打过来的。”看了一眼应彩儿，黄小明最终如实的回答道。

    “哦，原来是符大明星啊，话说他现在也算是红得紫了！”

    听到符洛的名字后，应彩儿也小声的感叹了一句，不知道为什么，她突然又想起了上次阿sa在厕所里面的事情。

    …………

    等先后给邓抄、杨迷、黄小明三人打过电话后，符洛又翻到最后一个电话号码，只是在即将要按下绿键的时候，他突然又犹豫了起来，心里有点不太确定，是不是真的要找对方帮忙。

    话说，符洛认识的明星很多，关系处得不错的也不少，但真要找几个人帮忙来站台，还真的好好衡量一下，其实合适的人也就那么几个，尤其是女明星方面，可能也就杨迷和孙丽两女靠谱一点，但他都已经找了邓抄，总不能再把人家两口子一起拽上吧？

    因此，最后貌似只剩下了一个还算比较合适的人选，就是范兵兵那个女人。

    只是符洛又特别的犹豫，不知道该不该打这个电话，等到一分过去后，他决定还是要打这个电话，如果不打，那才叫真的心虚。

    其实有些事情，当你真正去面对的时候，反而就会现，好像也没什么了，那完全就是一种心理作用在作祟。

    …………

    “迷迷，晚上有空吗？”

    当符洛正在纠结要不要给范兵兵打电话的同时，《王昭君》的片场内，陈思沉突然来到了杨迷的面前，主动出邀请道。

    “没空，还有啊，我叫杨迷，不叫迷迷，我觉得你还是叫我杨迷好一点。”

    看到陈思沉的出现，杨迷立即颦了颦眉头，对方已经不是第一次想要约她了，但他对这位一点感觉都没有。

    并且对方虽然掩饰的很好，但杨迷还是现了陈思沉眼神中的轻浮，这种人绝对不可靠，肚子里全是花花肠子，那个女人要是眼瞎看上这人，那就真的是眼瞎了，早晚要吃亏。

    “哦，那等下次吧！”

    听到杨迷的话，陈思沉有点小失望，眼见《王昭君》就要杀青，他还是豪无进展，多半就真没戏了。

 第220章 惊喜现身

    “喂！”

    轻轻吐出一口气，范兵兵还是接通了电话，只不过语气不再复往日的泼辣，反而有点怯生生的。

    自从上次做出那种羞人的事情后，每每回想起来她都觉得有点脸热，更不敢再主动去撩符洛，只是每当夜深人静之时，那种压抑的情绪就会狂涌而出，让范兵兵……

    “兵兵姐，你怎么了，是生病了吗？”

    等听到范兵兵的声音，符洛也有点奇怪起来，他还是头一次听到对方这么软的声音，就疑惑这女人难道是生病了？

    “没，没有啊！对了符洛，你找我有什么事吗？”头一次听到符洛关心的话语，范兵兵心中没来的就一梗，这个男人简直是她命里的克星。

    “你真的没事吗？”

    话说，自己是不是有点犯贱啊，听范兵兵这么正常的声音，符洛竟然还蹦出了一点不习惯。

    “嗯，没事，真的没事，你还是说你的事吧，你该不会专门就为了给我打个电话吧？”

    范兵兵的右手正使劲的抓着椅子把手，这个男人，你能不能快点切入正题，老是这么关心人，会让某个女人死掉的。

    “其实就是明天在魔都有个活动，是我一特好哥们举办的，我本来是答应要过去，结果又临时出国了，所以就想请你帮我个忙，去现场助个威，你有空吗？”

    “这样啊，没问题，刚好有空，告诉我地址，我去！”想都没想，范兵兵就直接答应了下来。

    “那好，地址是……，兵兵姐，谢谢你！”

    事情出乎意料的顺利，符洛没想到范兵兵这么够意思，自然也不忘真诚的送上一句感谢。

    “嗨，客气什么呀，我们不是朋友吗，好了，如果你没有别的事情，那我就要挂了，拜拜！”

    等到终于说出拜拜两个字后，范兵兵火的挂断了电话，然后整个人都软了下来，刚才一直提着的气，也随之宣泄而出。

    …………

    “嘟嘟嘟！”

    美国，别墅内，当符洛听到电话中传来的盲音，总觉得有点怪怪的，范兵兵看似正常，看似又不正常，也不知道到底是个什么情况？

    “老板，你忙完了吗？可以吃饭了哟！”

    没等符洛去细细深思，江小语又突然出现在他面前，还弯腰俯身的，整张漂亮的脸蛋，离他近乎也只有一只手掌的距离。

    “江小语，我经过草率的考虑，决定要把你给开除掉，请问你还有什么意见吗？虽然我不一定会听，但我也不会剥夺你代达自己的权利。”

    “我，我没有意见，老板你做什么，你说什么都是对的，呜呜呜，好伤心，老板要把我抛弃掉了！”

    “喂，江小语，你这演技不行啊，怎么光是干嚎，连一滴眼泪都没有，看来你确实不适合当演员。”

    看到江小语那“拙劣”的演技，符洛很为对方捉急，终是忍不住的吐槽了一句，然后不再管这个“女流氓”，准备起身去吃饭。

    …………

    魔都，某个室内体育馆内，由“第一”游戏和“企鹅”游戏共同举办的第一届穿越火线职业联赛总决赛，正在火热对战中。

    而在临时的后台中，胡人宗这个东道主，正在热情的招呼今天前来助阵的明星嘉宾，他心里也是没想到，符洛那个家伙面子也是够大的，竟然直接给他拉来了四位明星。

    其实，不只是胡人宗一个人惊讶，范兵兵、杨迷、黄小明和邓抄四人同样有点惊讶，原本都以为只有自己一人前来，没曾想，一下子就蹦出四个人来。

    “诸位，各种好听的话我也不说了，不管符洛那家伙是怎么说的，我本人谨代表第一游戏公司衷心感谢几位，在百忙之中前来助阵，谢谢大家！”

    等到相互都认识后，为了避免气氛太干，胡人宗就主动挑起话题，先感谢了四人一番。

    “胡总，你太客气了，对了，我听符洛他说，你们俩的关系特好是吧？”邓抄也是个活泼性子，闻言，立即就接上了话头。

    “对，我们是好哥们，而且还是老乡，同时我必须要给大家透露一个深藏多年的秘密，其实我也是个演员，要不是我志不在此，怎么可能还有符洛那个家伙的事，哈哈哈！”

    话说，好哥们就是拿出来的损的，胡人宗毫不犹豫的就这么做了，直接拿符洛开涮。

    此言一出，邓抄、黄小明、杨迷、范兵兵四人也是会心的一笑，看来符洛这个好哥们，也是一个挺逗的人，还真是张嘴就来，不过也间接说明了两人的关系真的特别好。

    果然，在几句幽默的话语的下，现场的气氛立即变得和谐了起来，初识的生疏感，也在逐渐的飘离，杨迷这姑娘也不甘寂寞的插话问道：“哎，胡总，符洛那家伙有什么糗事吗？说出来给我们听听呗！”

    “这样不太好吧，我怎么可能会告诉你们……别说，他的糗事真不少，让我慢慢给你们……”

    闻言，胡人宗继续“不要脸”的“出卖”起符洛来。

    …………

    “现场的朋友们，都请注意了，第一游戏承诺的大惊喜，即将登场，让我们用最最最最……最热情的掌声，欢迎邓抄、黄小明、范兵兵、杨迷登场！！！”

    颁奖台上，总决赛的现场主持人，简直是用生命纳喊出了这四个名字。

    其实，他也是才在几分钟前才知道今天的比赛的现场，竟然还邀请来了四位明星助阵，只能说第一游戏的手笔果然来得凶猛，也确确实实是个大惊喜。

    等听到主持人的喊声过后，整个体育馆内突然诡异的安静了三秒钟，跟着，等到现场观众终于反应过来时，气氛瞬间就“炸裂”开来，冲宵而的“狼嚎”声，简直能把体育馆的房顶都给冲破了，明星，第一游戏公司竟然请来了明星，这是众人脑海中，此时此刻唯一一句还在回荡的话。

    “啊啊啊啊啊！”

    台上，一起顺序登场的黄小明、邓抄、范兵兵、杨迷四人，也被现场的尖叫声给吓了一跳，这些人简直就是太热情了，让四人都产生一股错觉，心道他们什么时候已经红到这程度了？

    要知道，今天能来到现场的观众，基本上都是一些游戏迷，可不是他们个人的粉丝。

    十分钟，最后现场的尖叫声，整整持续进十分钟，才终于稍微的平静下来。

    现场主持人也乘机站了出来，开始引导起颁奖流程来：“哇哦，大家真是太热情了，好了，下面就有请四位分别帮我们今天的冠、亚、季、殿四军颁奖杯和奖金，请！”

    话说，穿越火线的职业联赛自然是有奖金的，冠军能拿到4o万人民币，亚军3o万，季军2o万，殿军1o万，总计1oo万，这也是游戏中一直宣传的“百万奖金”等你拿，实打实的一百万。

    而听到主持人的话，黄小明、邓抄、杨迷、范兵兵四人也没犹豫，分别就给四支获胜的队友，颁了一只奖杯和一张大大的纸板支票，当然这东西只是方便给大家看而已，真正的支票当然不是这个样子的。

    等到颁完奖之后，胡人宗这个第一游戏的老总也出现在颁奖台上，也没嗦什么，直接就开口道：“大家好，谢谢大家对穿越火线的支持，正是有了你们，才有了今天的第一游戏，再次感谢！”

    “此外，在今天这个现场，我还有一个重要的消息要向大家宣布，那就是第一游戏已经正式邀请符洛加入第一游戏，并由符洛担任整个第一游戏的品牌代言人。”

    “同时，在第一游戏全新开的游戏《英雄联盟》中，第一游戏将会以符洛的形象创造一个游戏角色出来，具体的情况，请大家持续关注第一游戏的官网。”

    “因为航班的原因，符洛本人不能来到现场，但我们会进行现场视频连线，好了，废话不多说，接下来就让我们用最热情的掌声，欢迎符洛！！！”

 第221章 女子无才便是德

    美国，LA，暂居的别墅内。

    当穿越火线颁奖开始的时候，符洛就坐在一台电脑面前，然后全程关注着总决赛现场的盛况，尤其是当邓抄、黄小明、杨迷、范兵兵四人上场的时候，那“爆炸”般的尖叫声，让屏幕这边的符洛，都能强烈的感受到。

    随后，等到屏幕中胡人宗的话音落下后，符洛就看到体育馆中心位置的四张大银幕上，突然闪现出了自己的身影，跟着他也没迟疑什么，直接就开口道：“哈喽，现场的玩家朋友们，大家好，我是符洛！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “洛神，洛神，洛神！！！”

    符洛意外的现身，瞬间让现场的气氛达到一个顶点，各种“狂啸”声也不绝于耳，更是出现了整齐划一的节点纳喊，第一游戏公司一个接一个的惊喜，已经让整个现场都已经“发疯”。

    “我很高兴，这次可以成为第一游戏的品牌代言人，并且我本人也很喜欢这款游戏，在拍戏的闲暇之余，我也会玩这款游戏来放松自己，而且我的技术也很历害，对此我充满了信心，哈哈！”

    还真别说，符洛这话说的一点都不诛心，他确实很喜欢穿越火线这款游戏，只是将将运营了一年时间而已，就已经给他带来了1.5亿元分红，符洛能不喜欢么？

    分红这个消息，还是昨天晚上，他第二次和胡人宗通话的时候，才从对方口中所得知的，当时他就惊讶得不行，这可是1.5亿，15后面都还有七个零，让符洛第二次生出比抢银行还来钱的爽感。

    至于为什么是第二次，自然是因为第一次在《大叔》这部电影的收益上，符洛就已经尝试过一次了，算算上映时间，似乎也过去了半年多，《大叔》的全球票房也最终统计了出来，总共累积到7.5亿元人民币。

    在这里面，韩国总共动员888万人次，取得约623亿韩元票房，中国内地取得1.92亿人民币，中国香江取得1250万港元，中国宝岛取得1.54亿台币，美国取得683万美元，新加坡取得220万新元，日本取得11亿日元，把这些票房成绩全部加起来，再换算成人民币，最终就得到了7.5亿这个数字。

    然后，除开大约50%左右的票房要分给电影院，再扣除掉发行费和宣传费，最终落到符洛手中的利润，都还有惊人的1.25亿元，加上这次1.5亿分红，还有他平时拍电影的片酬和代言费，就让符洛的身家直接飙升到了3亿元的规模，甚至比当初预计的2亿元，还多出近三分一来。

    说起来，穿越火线之所以这么赚钱，其实是有原因的，毕竟符洛是把最完美的策划直接写了出来，从而就使得这款游戏并没有像前世那样，通过长时间的磨合和改进才达到最满意的效果，前世是“走”，今生是“跑”，真是想不赚钱都难。

    “哦哦哦！哦哦哦！”

    总决赛现场，当大家听说符洛自己也玩这款游戏，技术还很好的时候，立即又是一大片欢呼声响起，同时还让在场人的心中都产生出一点莫名的感觉来。

    毕竟“明星”这种带着光环的“生物”，在普通人眼中会变得神秘起来，当听到这符洛这么接地气的话后，众人瞬间就找到了一种类同感，说简单点，就像是那遥远的距离，突然就变得触手可及一样。

    “有点遗憾，今天不能来到现场和大家见面，不过我特别拜托了我的好朋友邓抄、黄小明、范兵兵和杨迷来到比赛现场，一起给大家加油助威，从刚才大家的尖叫声中，我相信这个惊喜依然存在。”

    “为此，我要特别感谢一下我的四位好朋友，等改天大家都有空的时候，我就请你们吃火锅，吃火锅，吃火锅，三选一，随便你们挑，我够大方吧，哈哈哈！”

    跟着，符洛自然不会忘了感谢邓抄、黄小明、杨迷、范兵兵四人一番，并且这个人情他也必须记下，等将来有机会的时候，再一一补上。

    “喂，洛神，是不是我的耳朵出问题了？你这叫三选一吗？我跟你说，这绝对不行，我坚持不吃火锅，我要吃麻辣烫！”

    最爱贫的邓抄，第一个顺着符洛的话，接话“抗议”道。

    “我附义！”杨迷也不甘寂寞的插了一嘴。

    “我也附义！”又把苹果机笑了出来的黄教主，也跟着来凑了一个热闹。

    “好吧，看来我也要投一票了！”见到三人都表了态，范兵兵也举手互动了一下。

    “我说你们这品味，好好的火锅不吃，非要吃什么麻辣烫，那我必须答应，这样子我还省了！”抓住邓抄话语中的漏洞，符洛当即就调侃了回去。

    哈哈哈哈哈！

    此言一出，整个体育馆内马上就哄堂大笑起来，显然在场的人没有料到，原来“明星们”也是这么的逗趣。

    “哎呀，我发现我还是喜欢火锅一点，我觉得还是吃火锅吧！”自认为，自己是一个勇于改正错误的人，因此邓抄很快就“不要脸”的反悔了起来。

    “咦，我好像也喜欢吃火锅一点。”跟着，黄教主又跟风补充了一句。

    “天啦，我说你们两个，就非得要在火锅和麻辣烫之间做选择吗？”见状，杨迷一拍自己额头，实在忍不住的吐槽起来。

    哈哈哈哈哈！

    杨迷的话，让整个体育馆内，瞬间又是一阵哄笑声。

    “就是，符洛你记住了，我要吃法国大餐，准备好你的钱包吧！”听到杨迷的话，范兵兵更“狠”，直接就提出了自己的“大”要求。

    “我想弱弱的问一句，去吃一顿法国大餐是不是要很多钱，如果是的话，那我，我的心好痛，我已经说不出话了！”符洛的演技陡然之间就爆发起来，那副一本正经模样，绝对能让人捧腹不已。

    哈哈哈哈哈！

    果不其然，等到符洛的话音刚刚落下，全场马上就笑成了一片，在场的很多人其实都看过《宝贝计划》这部电影，看到符洛此刻的样子，瞬间就觉得“百达通”似乎又蹦了出来。

    符洛却没有去管那么多，反而对着杨迷，继续吐槽道：“迷迷，都说女子无才便是德，你看你，我说你可不可以不要这么聪明，学学抄哥和小明哥两人，难道不好吗？”

    “喂，符洛，你这个家伙是什么意思啊？你是说我缺‘德’吗？”很快就反应过来的杨迷，马上没好气的指着大银幕中的符洛，小小的抗议起来。

    “唉，都说了不要这么聪明的。”闻言，符洛“假装”小声的嘀咕了一句，却刚好又让所有人都能听到他的话。

    哈哈哈哈哈！

    几人之间的插科打诨，让整个体育馆内的笑声，根本就停不下来，大家确实没想到，“明星们”原来也这么好玩。

    很快，二十分钟就过去了，第一届穿越火线职业联赛，也在符洛和邓抄、黄小明、杨迷、范兵兵四人的互相调侃中，欢乐的落下帷幕。

    …………

    接下来，因为当天是圣诞节的原因，符洛和一帮姑娘们自然也入乡随俗，就在别墅中弄了一颗圣诞树，他还把自己匆忙准备好的礼物给挂了上去，总共十三个红包，然后每一个里面都包了888元，单位自然是美元。

    最后，这个礼物自然是大受姑娘们的欢迎，还纷纷过来“奉承”了一番他这个老板，好吧，应该说又……

    等到了晚上时候，众人又一起动手，会做菜的都拿出了一道拿手菜出来，连符洛也不例外，他主动烤了一道美国人民在圣诞节必不可少的一道菜，“火鸡”。

    至于为什么加引号，自然是因为符洛烤了一只“假火鸡”。

    可能只能吃过的人才知道，真正的火鸡其实并没有想像中那么好吃，特别干，没水份，完全没味道不说，吃起来还跟嚼蜡一样，让人真的很幻灭。

 第222章 我猜你妹

    次日，好莱坞著名的星光大道。

    符洛两步踩一颗星星，一颗星星一个明星，就等于他两步踩了一个明星，然后截至目前为此，已经有上百位明星、卡通人物被他踩了个遍。

    是的，可能很多人都不知道，卡通人物也是可以在星光大道上留下星星的，像是小熊维尼、唐老鸭、哥斯拉等等，通通都有属于自己的一颗星星。

    而随着长久岁月的累积，当前这条星光大道上面，已经镶嵌上了二千多颗星星，都说物以稀为贵，不知道这种情况算不算是彻底泛滥了……

    “嘿，帅哥，你还记得我吗？”

    “当然，约翰逊小姐，这么巧，没想到会在这里遇到你？”

    看到突然出现在自己面前，还迅速拉下大墨镜露了一面，又迅速推了回去的斯嘉丽-约翰逊，符洛很是诧异。

    “NONONO，一点都不巧，我十五分钟前就发现了你，所以，你到底在做什么？”

    斯嘉丽-约翰逊确实在十五分钟前就已经发现了符洛，还一直吊在后面偷偷跟踪一段时间，直等到现在，她终是没忍住的主动跳了出来。

    至于她为什么会有此一问，自然是因为符洛正在做着一件，看起来似乎很奇怪的事情，竟然没事踩着地上的星星玩？

    如果单单只是这样也就罢了，偏偏在对方身后还跟着一长排女人，正重复做着同样的动作，一个人可能还没有那么特别，但一长排人自然很容易就吸引住了大家的注意力，这不，斯嘉丽-约翰逊这一路尾随，早就发现很多来往的行人和游客，都行对符洛这一队人行了注目礼。

    “哈，没什么，只是觉得好玩而已！”

    其实最开始的时候，符洛并没有刻意这么走路，只是在某一刻巧合的走了两步，刚好就踩到了两颗星星，下意识的，他的注意力就放在了脚下的星星上面，一边认着星星上的名字，一边一脚踩上去，别说还真的挺带感。

    “呃……所以，你是在踩明星玩？咦，你好像踩到杰克成了，哈哈，对了，你今天没有拍戏吗？”

    如果某一天，自己也能在星光大道上留下一颗属于自己的星星，会不会也像今天这样，被符洛这种无聊的人天天踩着玩呢？

    一想到此处，斯嘉丽-约翰逊还真的纠结了起来，明明是一种无上的荣誉，却偏偏要搁在地上让无数人去踩，还真是……

    “拍戏？为什么你不觉得我是过来旅游的呢？”

    斯嘉丽-约翰逊这话，让符洛还真有点不明所理，对方怎么就那么笃定，他来美国是拍戏的呢？

    要说起来，他也算是来过两次LA了，第一次算是来的匆忙，走的也匆忙，压根就没有做过什么停留，这次也是因为圣诞假期，符洛就被姑娘们拉出来玩，然后第一站就来到了星光大道这里。

    “我当然知道，《和莎莫的500天》对不对？”斯嘉丽-约翰逊神秘的一笑，准备捉弄一下符洛。

    “呃，你是怎么知道的？”

    等听到斯嘉丽-约翰逊说出《和莎莫的500天》的名字，符洛还真就诧异了起来。

    “你猜啊？”

    “我猜你……NO，我猜不到。”

    符洛差点就把“我猜你妹”这几个字说了出来，幸好他又及时收住了嘴，而且还说的是中文，实在是“你猜”这两个字有点欠。

    “嘿，符，你刚说什么呢？欺负我听不懂中文吗？”

    离得这么近，斯嘉丽-约翰逊的耳朵又不聋，她自然也听到了那半句中文。

    “没什么，只是一个习惯性的语气助词而已。”微微耸了耸肩，符洛面不改色，神情自若的解释了一句。

    “真的吗？好吧，其实我也有接到过《和莎莫的500天》邀请，所以我就知道了这部电影，事情就是这个样子的。”

    斯嘉丽-约翰逊说的确实是实话，甚至她对这部电影还挺喜欢的，只有因为一些其他的原因，她最终还是没有接下这部电影，到是意外的得知，男主角是个东方人，更是和她有过一次“错缘”的符洛。

    所以这次来到星光大道附近，等看到那奇特的一队人之后，斯嘉丽-约翰逊才第一时间把符洛给认了出来，由此还联想到，对方肯定是来美国拍摄《和莎莫的500天》这部电影的。

    “是吗？原来是这么回事。”

    符洛并没有参与电影的筹备工作，因此他还真不知道，马克-韦布还向斯嘉丽-约翰逊发出过邀请，然后这样一来，事情似乎也就比较合理了。

    “OK，也许我们可以交换一下号码，等到有空时，我想请你吃一顿饭，感谢你上次帮我解了围。”戛纳电影节的事情，让斯嘉丽-约翰逊至今都记忆犹新，这也是她第一时间能把符洛认出来的主要原因。

    “好啊！”

    符洛没有过多的犹豫，一口就答应了下来，和外国人聊天一定要直接点，行就行，不行就不行，这也是他近段时间学到的相处经验。

    …………

    翌日，《和莎莫的500天》剧组便开始重新复工，不知道是不是因为自己刚刚和高媛媛分手没多久的原因，正好契合了汤姆这个角色，让他拍起戏来得心应手，完全彻底进入这个角色的内心。

    受此影响，有时候让符洛就会发现，站在他面前的伊丽莎白-奥尔森好似突然就变成了高媛媛一般，或许正是因为爱过，才会时不时的引起埋藏在他心底间的思绪。

    自从上次一别之后，符洛就再也没有听到过任何关于高媛媛的消息，这有点不正常，毕竟对方也是圈子内的人，怎么可能连一点消息都没有？

    其实，高媛媛的电话号码一直存在他的手机中，但符洛却不敢去播通这个电话，有点彷徨，有点不安，反正整个人都复杂无比，颇有一点不知所措的感觉。

    除开中学时期那段无疾而终的初恋外，高媛媛算是符洛投入最多的一个女人，却也莫名其妙的以分手告吹，他又不是一个转瞬既忘的人，因此直到现在，虽然已经过去好几个月，他还是不能完全释怀。

    要真论起来，符洛心里对高媛媛还是有点怨的，不管内里发生了什么事情，就不能直接对他说出来吗？只要有心，相信什么问题都可以解决，何必要如此极端的行事呢？动不动就闹分手，到底置他于何地？

    不过事情都已经发生，符洛除了长叹一声外，似乎也于事无补，到是心中的丝丝郁气，也不知道何时才能化解开来。

    光阴流逝，转眼又过去了大半个月时间。

    《和莎莫的500天》的拍摄进程非常的顺利，对于符洛而言，唯一的比较困难的地方，可能就是他一个纯正的中国人，要演出一个地道的美国人来，还是会有一些挑战的。

    同时，这一段时间的国内，《满城尽带黄金甲》这部电影也在太杀特杀，继首周取得9600万票房后，次周再次狂扫1.3亿票房，直到第三周才慢慢开始回落，跌幅虽然达到了50%，却依旧轰下6650万票房，然后第四周，《黄金甲》再次取得2800万的票房，成功让总票房累积到3.2亿。

    接着，《黄金甲》又顺利的拿到了延期密匙，并在张伟屏这个“幕后黑手”的引导下，开始刮起一阵打破《泰坦尼克号》内地票房记录的风潮。

    最后的结果会怎么样，还有待时间去验证，不过符洛却不太看好结局，毕竟距离《泰坦尼克号》3.6亿的记录，还相差近4000多万的距离，这并不是一个小数目。

    就算继续延期一个月时间，平均每周也要拿到1000万往上的票房，才有可能累积到4000万，然而按照《黄金甲》目前的跌幅来看，这绝对是一个不可能完成的任务。

    有时候道德绑架这一招，并不一定就好使，没准还会取得相反的效果。

 第223章 拉下水？

    除开中国这里外，《黄金甲》在美国、韩国、日本三地，也是同一时间上映的，由此还背上了“全球同步上映”的名头，据说这还是国产电影的头一遭，似乎一不小心又创下了一个新记录。

    只不过让人寄予厚望的美国，却在关键时刻掉了链子，首周只取了195万美元而已，等到最后下映时，也不过堪堪才累积到732万美元的总票房。

    接着是韩国市场，当年的《英雄》动员191万人次，《十面埋伏》动员141.6万人次，这次的《黄金甲》也不差，又加上符洛在这里的知名度，让老谋子所有的电影，第一次在韩国动员了243万人次。

    本来，按照原定的计划，符洛在香江参加完首映礼后，过两天还要飞到韩国去宣传的。

    不过却是因为《和莎莫的500天》的原因，他最终还是没能成行，幸好国外的票房好不好和张伟屏那个“嘴炮”扯不上太大的关系，要不然的话，那货肯定会说三道四的跳脚。

    还有香江，《黄金甲》也取得了一个很不错的成绩，等到最终下映时，已经累积到了1883万港元的票房；然后宝岛这里，同样取得了一个还算看得过去的票房成绩，总计有1.27亿新台币。

    跟着还剩下一个日本市场，貌似就有点惨了，票房堪堪才达到3亿日元而已，换算成人民币，连2000万都不到，可以说是彻底的扑街，也许这个活在二次元的小岛国，只有动漫才是真理。

    最后，这些已经上映过的国外市场，再加上国内市场，最终让《黄金甲》这部电影的票房累积到了5.74亿元人民币，而这部片子可是号称投资了3.6亿元人民币，如果这样来算的话，绝对是血本无归的。

    当然中国的电影公司，历来都是没什么节操的，明面上喊出来的投资，那水份简直大到惊人，就像《黄金甲》这部电影，估计真实的投资就在2000万美元上下，绝对不可能再多。

    因此，光是这5.74亿的票房，就已经能让《黄金甲》完全回本，加上还有很多国家都没有上映，更有DVD各种音像制品，最后绝对能让电影赚钱，这个肯定是没有疑问的。

    …………

    当符洛在关注《黄金甲》的票房时候，华宜的老王两兄弟也在讨论这件事情，只见大老王随手放下一份资料，就开口问道斜对面小老王：“忠磊，你怎么看？”

    “要我说，这小子简直就是要翻天啊，《大叔》1.92亿票房，《宝贝计划》1.4亿票房，现在这《满城尽带黄金甲》更是已经累积到3.2亿票房，估摸着最后还能再涨个1000万左右，这可只是三部电影而已，就已经累积到6.5亿票房，上次媒体掰扯出来的10亿可能有点扯蛋，但这6亿多可是实打实的，真的是没想到。”

    等听到大老王的话，小老王也颇为感慨的接话道。

    话说，当初他们华宜也是接到过符洛投递《大叔》那个剧本的，却最终因为公司把资金都压在了《夜宴》上面，就……好吧，小老王必须要承认，当初他们就是看不起符洛，甚至那个流传在圈内的“笑话”，都是从他本人这里流出去的。

    当然，小老王也并非是一个无缘无故就喜欢乱讨厌人的人，只是因为那个时候，他们华宜兄弟三番五次的邀请符洛加入华宜经纪，对方都没有买账，反而还自己弄了一个什么沙丘娱乐出来，他自然是有不喜欢的理由。

    在看看当时整个圈内人的反应就知道，大家都拒绝了符洛的合作请求，都觉得这小子是一个不知天高地厚的人，却是没想到，符洛竟然绝处逢生，竟然从韩国希杰找到了投资，然后就有了那部票房好到让所有人都眼红的《大叔》，让当初所有接到过剧本的公司，别提有多后悔多心痛，那可都是钱来着。

    因此，等到符洛再次放出《疾速追杀》的消息后，国内的电影公司都像是闻到了血腥味的鲨鱼一般，一番竟争后，成功让华宜、英皇、中影三家最有实力的电影公司，拿到了最后的合作机会。

    只是接下来，偏偏又遇到了审查上面的问题，让老王两兄弟再次气得跳脚，有《大叔》珠玉在前，谁都看得出来《疾速追杀》这个同类型电影的“钱景”，却是被上面那帮老爷们生生给扼杀了，也是可恶的紧。

    最后，因为失掉了《疾速追杀》这个“钱途”光明的项目，老王两兄弟就不得开始重新考虑《集结号》这部电影。

    老实说，对于这部电影的态度，老王两兄弟是持反对意见的，毕竟主旋律战争片，让人一听到就想皱眉，但他们又不得不去顾及冯晓刚的个人感受，这华宜没了谁都可以，要是没了小刚炮继续顶在他们两兄弟后面，那后果真的是不堪设想。

    本来《疾速追杀》这部电影，是推脱冯晓刚的最好借口，没想到最后却黄了，也让冯晓刚重新点燃了拍摄《集结号》的心思，连累老王两兄弟也不得不再次面对这个头痛的问题。

    直到现在，他们实在是拖不下去了，又因为看到《黄金甲》票房的火爆，让老王两兄弟又想到一个新的办法来，那就是把符洛也拉下水。

    而当初符洛都能拿出4000万来投资《疾速追杀》，现在同样也能把这4000万投到《集结号》上面来，但要怎样才能把对方给拉下水，这还真有的思量，毕竟那小子可是个聪明的主，不是那种可以随随便便就忽悠的人。

    “是啊，估计也没人能想到，当初我们都看走了眼，忠磊，你说想要把符洛拉进《集结号》这个项目，到底有多大的可能性？”

    小老王的感慨，大老王也是认同的，但现在他还是最关心《集结号》的事情。

    “这个还真不好说，那小子鬼精的很，明知道有可能是个大坑，你觉得他真会跳吗？”等听到这个问题，小老王也是头疼无比。

    “这样吧，等冯导过来后，我们先跟他商量好，然后我亲自去见一见符洛，争取把他拉入伙，反正这种事情我们再怎么想也没用，得去试试才知道结果。”

    能混到今天这种地位，大老王自然不是个没有主见的人，很快就订下了一个初步的主意来。

    “哥打算你去啊？那行吧，我本来还说我去的，现在你去也好，正好显得咱们华宜更重视这件事情。”

    闻言后，小老王也对大老王的意见表示了赞同。

    “忠军忠磊，急着把我叫过来，是不是《集结号》的事情决定下来了？”等到小老王的话音刚刚落下，冯晓刚的人未致，声却先到了。

    “来来来，冯导，我们坐下慢慢说，确实是《集结号》的事情，正想要跟你商量一下。”

    等听到冯晓刚的声音后，老王两兄弟也立即站了起来，并在看到小刚炮的身影后，小老王还热情的把冯晓刚拉到长沙发边一起坐了下来。

    “行啊，现在那什么《疾速追杀》的电影也黄了，你们两个总不能再继续搪塞我了吧？”

    三人关系很好，所以冯晓刚也没绕什么弯子，直接就把问题搁在了明处说。

    “嗨，冯导，看你这话说的，我们怎么会搪塞你呢？当时我们不是都准备贷款了吗？好了好了，过去的事，咱们就不多说了，只论现在问题。”

    听到冯晓刚的话后，大老王也来到长沙发这边坐了下来，并主动接下了话头。

    “忠军，那你说，我们要怎么个论法。”

    “是这样的，冯导，因为《集结号》的投资有点大，所以我们必定是要引入外部投资的，我和忠磊简单商量了一下，就准备去找符洛寻求合作，只是这小子虽然年龄不大，但人却是个鬼精，因此我们必定要做出一定的让步来。”

    “同时，为了票房方面的考虑，我们还决定邀请符洛来担任《集结号》的男主角，他的号召力相信也不用多说，这不，现在就想问问你这个导演到底有什么样的想法？”

    “当然了，不管冯导你是同意，还是不同意，我们肯定会首先听取你的意见，实在不行的话，我们就继续去贷款，怎么也得把《集结号》这部电影给拍了，所以冯导，你最后的想法是？”

    大老王洋洋洒洒说出了一大堆“冠冕堂皇”的话，把内里各种意思，也都通通表达了出来，然后就等着冯晓刚做出最后的决定。

 第224章 吻戏还要练

    等冯晓刚听完大老王的话后，突然就沉默了起来，连眉头也深深的皱了起来，心中也在仔细衡量着这个主意的得失，一时间竟然有点为难起来。

    话说这么些年来，他给华宜拍了很多电影，可以说是没有一部赔钱货，然而这次的《集结号》却让冯晓刚失去了信心。

    商人逐利，无可厚非，没有谁的钱是大风刮来的，所以在老王两兄弟说要投资《疾速追杀》的时候，他也没有过多的去纠缠，甚至一度让冯晓刚自己放弃了要拍摄《集结号》的想法。

    直到听说《疾速追杀》没有通过审查后，他的心思才重新活泛起来。

    因为冯晓刚发现自己完全不能平静下来，他在商业上很成功，却遭到了那帮子“几代”集体的唾弃，当你从没登上过某个高峰，那怕知道就算登了上去也并没有什么卵用时，却依然想登上去，冯晓刚现在就是这种情况。

    他可以放嘴炮痛批那些“几代”，却抑制不住的自己也想站到那上面去，人的心思有时候就是这么纠结，只能说谁还没点追求。

    “冯导？”

    眼见冯晓刚窝趴在那儿不说话，小老王只好出声提醒了一下。

    “呃……这事，我没有太大的意见，他的实力我就不多说了，就是年龄上有点差别，当然这个不是最主要的，我的意思，其实是片酬的问题，我早就跟你们说过，《集结号》这部电影的投资，我希望大部份都能用在拍摄上面，而不是其他地方，听说《赤壁》已经给符洛开出千万片酬，那我们呢？”

    冯小还是有心再争取一下的，他比较看好的人是张涵宇，这个跟他认识多年的小兄弟，难得向他毛遂自荐一次，同时也像冯晓刚自己说的那样，他不想把大部份的投资都用在演员身上，这对电影肯定有害无益的。

    “这确实是一个问题，冯导，要不你看这样，我们做两手准备，一边去符洛那里试试，一边也和银行开始接触，两边同时进行，片酬问题我们也会努力进行协商，成与不成，就等最后的结果吧！”

    被冯晓刚这么一说，大老王的信心还真是越来越低了，不过他可不是一个遇到一点麻烦，就马上退缩的人，而且关于片酬的问题，他已经有了一个大概的腹稿，总是要去试上一试的。

    “那行吧，现在也只能这样了，不过忠磊忠军，这次我得谢谢你哥俩，那个啥也不说了，就感谢两个字。”

    话都已经说到这种程度，冯晓刚也不好在继续多说什么，就是万一要是谈成了，可能会有点委屈张涵宇，幸好当初他也没有当面就答应下来，不然还真不好做人了。

    “嗨，冯导，我们的关系还用这么客气吗？华宜能有今天，全都靠你，我们也是该回报你的时候了！”

    其实老王两兄弟，对于《集结号》这部电影，已经做好了赔本的打算，这么些年来，也是头一遭电影都还没开拍，两人就已经信心全失，只能权当这次是回报冯晓刚这个华宜的顶梁柱。

    …………

    在老王两兄弟谋划着拉符洛下水的时候，他却在片场中抽空和应秋这个总是见不着人影的好哥们，通着电话：“所以，那边已经完工了是吧？”

    “嗯，完工了！”

    “那你说说花了多少钱，我好打给你？”

    “不多，也就800万左右。”

    “不……多，喂应秋，我只是让你修一栋木屋而已，你竟然给我花了800万，这还叫不多啊？”等听到电话中800万的这个数字后，符洛差点没给呛着，心道这会不会太夸张了一点。

    然后，这件事情原本是这样的，上次他不是回到师傅的祖地西山村呆了一个月的时间么，等临走时，就觉得自己勉强也算有点能力，也不能总让老头子和师兄师姐一直住在茅草屋，他这个当徒弟，自然也要尽到自己的孝道。

    师傅之所以会回到西山村，而没有继续呆在春城，符洛也是特别理解的，毕竟住了大半辈子的武馆突然被拆了，等于就把心中那个家一起给拆了，就算重新买一套新房子，却也不再是原来的感觉，尤其是对于年龄越来越大的人，这种感觉尤为明显。

    同时，符洛也清楚知道，师傅本身是不会在乎这些外在的东西，反而更青睐于融入自然的感觉，因此他就决定修一座全木质的房子出来，并把这件事情，全权交给了他的好哥们，建筑系的高材生应秋来操作。

    为了避免老头子反对这件事情，符洛还玩了一招先斩后奏，直接把材料都拉到了西山村，才最后通知师傅，结果就得到了一句“混账小子，有钱花不完了”的训示，但事已至此，老头子最终也只能默认下来。

    “房子花了500万，剩下的都用来修路了！”

    “修路……好吧，那这次就幸苦你了！”

    西山村周围全是山，一直以来都只有一条蜿蜒的泥泞小公路，现在修上一条水泥路到镇子中，似乎还是很有必要的，也算是间接造福了整个村子，这点事情符洛还是愿意做的。

    …………

    噗嗤！

    “oh，上帝啊，我又笑场了，对不起，非常非常的对不起！”

    和符洛一起躺在大床上的伊丽莎白-奥尔森，也不知道自己是第几次NG了，但她就是忍不住想笑，自己也不知道是为什么。

    而旁边的符洛见状，也是有点无语，他有那么好笑吗？

    要说《和莎莫的500天》这部电影，绝对算是一部清新到不能再清新的爱情片，全片也只有为数不多的几个接吻镜头，此刻他和伊丽莎白-奥尔森就在拍摄一个嘴对嘴的接吻戏。

    算起来，符洛拍过这么多电视剧和电影，这真正的吻戏真是头一遭，虽然在《像花儿一样幸福》中有不少和孙丽的吻戏，但那全部都用的是借位的方式，并没有真正亲上。

    而他和伊丽莎白-奥尔森这个嘴对嘴镜头，肯定是没办用什么借位的，更别说在美国拍吻戏，那个剧组都是来真的，现在他都还没怎么着，伊丽莎白-奥尔森到是频频的笑场，也不知道这小妞到底怎么了？

    “OK，大家休息十分钟！”

    这边，导演马克-韦布也无奈的从监视器后面站了起来，等一句话之后，他就来到大床边，看着伊丽莎白-奥尔森问道：“嘿，伊丽莎白，你到底是怎么回事，只是一个接吻而已，你干吗总是要笑场呢？符……他真的有那么好笑吗？”

    说到最后的时候，马克-韦布还看了符洛一眼，实在是有点不明所以伊丽莎白-奥尔森的反应。

    “对不起，导演！”

    伊丽莎白-奥尔森除了说对不起外，也不知道还能说什么好，其实她自己都很奇怪，但就是忍不住。

    “伊丽莎白，你要知道你对我说对不起，也没有任何用处，现在都已经NG了十几条，要不，你和符先练习一下？”

    马克-韦布这话说得很认真，并不是开玩笑。

    “What？”

    等听到这话，伊丽莎白-奥尔森还没怎么着，符洛却是忍不住的发声了，排戏、对台词什么的都很正常，但从没听说过拍个吻还要先练习的，这……

    “OK，也许，我觉得可以尝试一下，没准有了第一次之后，我就不会再笑场了！”

    等看到符洛的反应后，伊丽莎白-奥尔森当即就在心里撇了撇嘴，然后想都没想，直接就应下了马克-韦布的话。

    跟着，伊丽莎白-奥尔森也没等符洛有什么反应，直接就翻身压在了对方身上，并俯身对着符洛的嘴唇直接亲了上去。

    “喂……”

    事出突然，等到符洛刚刚反应过来，已经跨坐在他身上并俯身下来的伊丽莎白-奥尔森，在下一秒，就直接用那柔软的嘴唇印了上来，还特么一次就成功，先前说好的笑场呢？

    ……

    （求订，求票！）

 第225章 冒昧的请求

    咦！

    似乎有一股淡淡的薄荷味，看来伊丽莎白-奥尔森这小妞，应该是在拍戏之前有嚼过口香糖的样子，看来对方也是挺有心的。

    “哦嗬！”

    等见到这一幕，立即就让整个房间内的工作人员，都吹起了口哨，还起哄的“嚎”叫了起来，这美国人民的风气比较开放，亲个嘴什么的，在众人眼中还真不是个事。

    这不，更有好事者直接吼道：“嘿，波ss，你要男人一点，翻过来，你应该在上面的。”

    “……”

    闻言，为了证明自己是个百分百的纯男人，符洛“被迫”翻了身，然后把伊丽莎白-奥尔森就压在了身下，不过他可没有亲上去，而是讪讪的笑道：“我觉得，这个练习似乎可以到此为止了！”

    嘘！！！

    那知道此言一出，整个房间内，当即就响起一片嘘声来，符洛明显被这群外国佬给“鄙视”了，也是那什么疼。

    而被符洛压在身下的伊丽莎白-奥尔森，此刻也有一些微微的脸红，毕竟是个女生，而且她还差一个月才能到18岁，在这众目睽睽之下，多少还是会有点不好意思的。

    “老板……你现在方便吗？国内传过来一点消息，现在需要询问一下你的意见。”

    刚好在这个时候，江小语又突然出现在房间内，等见到床上的情况后，这女人就用略显奇怪的语气说完了前半句，随之又回归到正常状态，并继续说出了正事。

    “好啊，那我们出去说吧！”

    江小语的出现，到是顺势解了符洛的围，他就赶紧翻身离开了伊丽莎白-奥尔森身上，并趁人不注意时候，狠狠瞪了江小语这个女人，还真是三天不打，就要上房揭瓦。

    就像是半个多月前，符洛生日的那天晚上，也是江小语这个女人带头抹了他一脸的蛋糕，胆大包天，真是欠收拾，让好好一个蛋糕全给糊在了脸上。

    …………

    “各位云省的父老乡亲们，大家好，我是符洛，在新的一年到来之际，恭祝大家新春快乐，猪年大吉，也希望大家在新的一年里，新年有新气象，人人都幸福，个个都安康！”

    “ok，我说完了！”

    “cut，过了，呃……习惯了，哈哈！”

    等听到符洛的话后，马克-韦布还下意识的喊了一声卡，不过他很快又反应过来，记起现在并非在拍电影，只是帮助符洛录制一个视频短片而已。

    “韦布导演，麻烦你再把短片帮我拷出来，我马上就要使用。”

    “ok，完全没问题。”闻言，马克-韦布很干脆的就答应了下来。

    话说，先前的江小语总共告诉了符洛两件事情，而第一件事情，就是云省电视台希望他能录制一个向大家拜年的短片，准备接下来放在云省卫视播出，真论起来，他现在已经算是云省最具知名度的艺人明星，也无外乎云省电视台会打他的主意。

    不过像这种给家乡父老拜个年什么的，符洛还是很乐意做的，毕竟做人不能忘本，好歹他也是个云省人，而且有了这么一出后，符洛才恍然大悟过来，不知不觉当中，竟然又到了一年的新春佳节，光阴似箭，确实跑得很快。

    如果细细盘点一下，符洛就现这一年还真生过不少事情，作品方面，他总共有三部电影上映，票房还部部都破亿，甚至还有三亿的，直让他一时风头无两，无人能挡。

    然后，还有他和高媛媛的事情，从意外被人曝光恋情，再到莫名其妙的分手，最终连一年时间都没有坚持住，难道还真应了那句“秀恩爱死的快”的话？

    但平时符洛和高媛媛两人，貌似也没怎么秀恩爱的样子，还一直都挺低调的，甚至连一起公开露面的次数，更是双手都数得清，能出现这样的结局，只能说是造化弄人。

    此外，符洛还参与了《变形金刚》的配音，成为了“霸天虎”的领袖“威震天”，接着又在韩国拿到一个青龙影帝，随后还收了一个干女儿黄多多，更经历了《疾追杀》审查未过的风波，最后还和张国力、张莫父子起了点冲突，幸好随之又消弭于无形，并未真闹出什么事情来。

    现在2oo6年即将过去，2oo7年又会有怎样精彩，只待时间来诠释。

    最后，江小语告诉符洛的第二件事情，则是华宜兄弟的董事长王忠军想和他见一面，并且已经在飞来美国的航班上，让他很是有点意外，也不知道这位大老王到底找他意欲何为，竟然不惜飞越了整个太平洋。

    …………

    翌日，《和莎莫的5oo天》剧组开始转景到7号场景地，也就是电影中汤姆上班的地方，同时这也是最后一个场景地，等到拍完这里戏份，也就代表着《和莎莫的5oo天》完全杀青。

    比较意外，大概在中午的时候，符洛又接到了“寡姐”斯嘉丽-约翰逊的电话，一番对话下，对方就表示要过来探他的班，因为今天晚些的时候，对方就要飞去纽约，也算是特意过来和他道个别。

    也就约莫半个小时左右，斯嘉丽-约翰逊的身影，就出现在《和莎莫的5oo天》剧组，立即就让整个片场都沸腾了起来，因为谁都没想到，这朵好莱坞小花竟然会来到这里。

    接着，让众人更跌眼镜的是，斯嘉丽-约翰逊明显是为了符洛而来，还在第一时间，就跟符洛来了一个大大的拥抱，完全一副熟识的模样。

    “打扰一下，约翰逊小姐，我叫马克-韦布，是《和莎莫的5oo天》这部电影的导演，现在，我可以向你提出一个冒昧的请求吗？”

    等到符洛和斯嘉丽-约翰逊拥抱完毕后，马克-韦布第一时间就挤了过来，并主动插话道。

    “呃……韦布导演你好，你有什么请求，请说！”

    斯嘉丽-约翰逊真的很想说，既然自己都知道冒昧了，那你还说个什么劲，直接放弃岂不更好？

    “约翰逊小姐，不知道我有没有这个荣幸，特别想邀请你在《和莎莫的5oo天》中客串一个角色，你看可以吗？”

    马克-韦布知道自己有一点着急，但此刻机会难得，他已经完全不要脸，只要最后得到实惠就好。

    甫一听到这话，斯嘉丽-约翰逊就一阵……话说，这个请求确实有够冒昧的，但瞄了一眼旁边的符洛，嘴里即将出口的话，终是变成为：“yes，我没问题的。”

    “谢谢，谢谢约翰逊小姐，那你们继续聊，我马上就去做准备，再次感谢你！”

    等听到斯嘉丽-约翰逊答应下来后，马克-韦布心里已经兴奋得快要跳起来，他一直想跟这位合作一次，甚至都有出过《和莎莫的5oo天》试镜邀请，只是最后却了无音讯。

    然后万万没想到的是，斯嘉丽-约翰逊竟然和符洛认识，更是主动前来探班，所以冲动之下，马克-韦布就做了一件终身不悔的事情，最后还得到了一个美好的结局。

    “斯嘉丽，你知道的，其实你可以不用答应马克的。”

    从斯嘉丽-约翰逊瞄他的眼神中，符洛就已经明白，对方绝对是看在他的面子上，才最终答应这个客串的要求，但天地良心，符洛可是从来都没有过这样的想法，这也完全是马克-韦布那货自作主张的，到是使得他有点尴尬起来，毕竟这么做事情，很容易就会让对方生出不满来。

    “我ok的，要知道你可是一位戛纳影帝，能和你一起演戏，肯定是一次特别棒的体验。”

    既然都已经答应下来，斯嘉丽-约翰逊自然就不会再生出反悔的念头来，然后符洛是戛纳影帝的事情，她也是最近才知道的，没想到在一次“错缘”之下认识的家伙，竟然会这么历害。

    “好吧，那我也得好好感谢你一下。”话说事情已经如此，符洛也只能大方的面对。

 第226章 撑控节奏

    等到符洛和斯嘉丽-约翰逊刚刚找到一个位置坐下，马克-韦布很快又去而复返，并分别给两人各自递上了一份剧本，还在这同时，又开口说话道：“约翰逊小姐，这是剧本，另一边正在布置场景，可能还需要花费一点时间，我觉得你现在可以和符先排练一下。”

    “OK，韦布导演！”

    轻轻应了一声，斯嘉丽-约翰逊也没犹豫，直接接过马克-韦布递过来的剧本，随之就低头翻阅起来。

    见状，这边的符洛也同样接过了剧本，话说马克-韦布突然弄出这一出，也算是打乱了今天的拍摄通告，让他也不得不重新记忆一下新台词。

    很快，大约半个小时过去了，马克-韦布的身影，也再次出现在符洛和斯嘉丽-约翰逊的面前，并告知两人场景已经布置完全，询问是否可以开始拍摄。

    闻言，已经排练的差不多的两人，直接就点了点头，表示可以随时开拍，并随之起身，跟着马克-韦布一起来到了隔壁的临时布置起来的临时片场。

    刚才看完了剧本，符洛就知道接下来这场戏，其实就是整部电影的大结局，汤姆终于放下过去，决意改变自己，然后在面试建筑师的时候，遇到了斯嘉丽-约翰逊准备客串的秋茉，而两人的相遇，算是寓意着将有一个新的开始。

    三十分钟后，当一切都准备妥当后，电影也随之开拍。

    “第333场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    等到打板声过后，一身正装的符洛提着一个黑色的公文包，缓步从走廊中走了过来，并在面试的接待区坐了下来，然后还在坐下的过程中，不动声色的瞄了斯嘉丽-约翰逊一眼，眼神比较温和，内里也不带任何的“杂乱”之色。

    “所以，你是来参加面试的吗？”十秒之钟，犹豫了好几下的斯嘉丽-约翰逊，终于尝试着搭讪道。

    “抱歉？”

    闻言，符洛稍微坐直了一点身体，但并没有直接向前倾，毕竟有一个陌生人给他搭讪，这样做既本能防备，也意在减少了自己形势上的“攻击性”。

    “我是问，你也是来参加面试的吗？”轻轻挑了挑眉，斯嘉丽-约翰逊又重复了一遍自己的问题。

    “是的，你呢？”

    “我也是？”

    “嗯哼，所以，你是我的竟争对手？”

    符洛的两根手指头做了一个小动，微微的磕了磕，还慢慢放低了语气，最后又开了一个轻松的小幽默。

    “看来是的。”浅浅一笑，斯嘉丽-约翰逊下意识的就跳进了符洛的节奏中。

    “呃……这就有点尴尬了！”

    在拖长一点的音节中，符洛脸上又露出一个恰到好处的笑容，整个身体还细微的向前倾斜了一点。

    “是的！”

    “其实，我希望你得不到这份工作。”

    “Yeah，我也希望你得不到工作。”

    两句话之下，符洛和斯嘉丽-约翰逊就开始互怼了起来，当然这种互怼，并不是真的怼，而是带着风趣的“假怼”，这恰恰是两人聊得合拍的结果，这不语落之后，两人又默契的相视一笑。

    “所以，我以前见过你吗？”很快，斯嘉丽-约翰逊又主动转换了一个话题。

    “我觉得应该没有。”

    回应这句话的时候，符洛的身体再一次微微向前倾了点，多了一丝亲近性。

    闻言，斯嘉丽-约翰逊又继续追问：“你去过祈祷广场吗？”

    “当然，那是我最喜欢的地方。”瞬间确认后，符洛陡然又拔高了一点语气，还是带着略带惊喜的语气。

    “我觉得，我应该在那里见过你。”

    “真的吗？我似乎没见太大的印象？”说话的同时，一丝意外之意，也随之浮现在符洛的脸上。

    “那，肯定是你没有注意到。”微微耸了耸肩，斯嘉丽-约翰逊有点低落的回应道。

    “Cut，过了，完美！”

    恍然间，导演马克-韦布的声音突然就响了起来，瞬间就让斯嘉丽-约翰逊从入戏的意境抽离出来，跟着心里就是一股不可思议，天啦，她刚才似乎在几句话之下，就被符洛给牵引了节奏，还直接让对方给带跑了，这还真是……

    跟着，不经意的瞄了一眼帝边神情自若的符洛，斯嘉丽-约翰逊心里既惊喜又复杂，惊喜为符洛，复杂为自己，她没想到对方竟然这么强大，那种自然还豪无痕迹演技，果然不愧为拿过戛纳影帝的男人。

    然而和斯嘉丽-约翰逊不一样的是，导演马克-韦布就要淡定多了，毕竟开拍这么久以来，他早就被符洛一次次的表演所惊艳，今天同样也是如此，那些细微的小动作，简直被对方发挥的淋漓尽致。

    就说刚才，符洛的身体一直微微向前倾，意在展示汤姆和秋茉谈话间那不断接近的融洽，一点一点攀升，不断的潜移默化，这一手玩得实在是漂亮。

    同时马克-韦布心里又非常的遗憾，心道符洛为什么不是一个美国人呢？

    如果对方是一个美国人的话，就凭着这一手强大的演技，迟早会戴上一个奥斯卡影帝的桂冠。

    可惜，作为一个美国人的马克-韦布很清楚，一个外国人，尤其还是一个东方人，如果想要在奥斯卡上有所作为，那简直就是一道难以跨过的天堑，机率近乎小到没有。

    而西方人对东方人普偏存在偏见，这也是一个不能忽视的事实，如果说一个西方人只需要付出1的代价，就能最终拿到奥斯卡，那么一个东方人就需要付出100的代价，才会有那么一丝可能性。

    说句实在话，马克-韦布当初和自己的两个伙伴，之所以迫不及待的答应了符洛的投资要求，还不是存了成就自己的想法，至于这部电影到底会不会亏钱，又或是其他什么，他们真的不想关心，从严格意义上来说，这似乎也算是一种偏见。

    这边的符洛，当然猜不到马克-韦布的小心思，不过就算猜到了，可能他也不会有任何的波动，作为一个开了挂男人，马克-韦布把他当凯子，他还把对方傻子呢，谁能笑到最后，还是静待将来的结果就好。

    不管各人的小心思如何，电影的拍摄还是要继续，斯嘉丽-约翰逊总共要客串两个镜头，除开刚才那个外，接下来就是汤姆对秋茉发出邀请，先被拒，一个背影之后，秋又心生转变，突然又接受了汤姆，从而也预示着一个新的开始。

    很快，最后这个镜头也拍得很顺利，同样一遍就过了，然后从始至终都坐在沙发上的斯嘉丽-约翰逊，也算成功完成了自己在《和莎莫的500天》中的客串表演。

    接着，因为意外耽搁了这么些时间，等到拍摄结束后，斯嘉丽-约翰逊就没有再多做什么停留，一个礼貌性的拥抱后，就带着助手忽忽离去。

    …………

    第二天，趁着拍戏的空档，符洛就和从国内专门飞过来的王忠军见了个面。

    “符总，没想到你都跑到好莱坞这里拍上电影了？”

    环顾了一下四周，看着这个大部份都是外国人的剧组，王忠军颇为感慨的说了一句，同时心里又生出一点点忧虑来，他是怕符洛没钱了，那他不就白跑一趟吗？

    “嗨，恰逢其会而已，王董，给你说句实话，我这心里一直都打着鼓呢！”

    符洛假装谦虚了一下，这内里的情况，他怎么可能告诉大老王，两人还没好到那个份上。

    “符总太谦虚了，好吧，我也不跟符总你绕弯子，我这次专程飞过来，就是想找你一起合作一部新电影，如果可以的话，我还想邀请符总担任这部新电影的男主角，大概就是这么个事。”

    王忠军想了想，和符洛这种鬼精的人谈判，他还是直接点比较好，所以他就开门见山的说出了自己的目的。

 第227章 气氛不对劲

    “关姐，这件事你怎么看？”

    “老板，我没什么看法，但我必须得告诉你，公司现在已经没有那么多钱了！”

    “我是说，如果我有呢？”

    等听到符洛这话，关晴晴当即就沉思了起来，先前自家老板和王忠军谈话的时候，她其实是一直陪在旁边的，所以这里面到底是怎么一回事，她还是完全明白的，只是这件事情……

    小小的犹豫了一下，关晴晴最终还是说出了自己的真实想法：“老板，就算你有钱，我觉得我们还是要慎重一点，毕竟这是一部主旋律电影，这前景实在是不好说，另外说的难听一点，华宜之所以推动这个项目，完全就是在帮冯晓刚完成‘梦想’。”

    “而为了别人的梦想，我觉得我们沙丘娱乐犯不着掺和进去，这投入出产完全不成正比，甚至可以说是得不偿失，如果老板你真想问我的想法，那我自然持反对意见的。”

    “这样啊……”

    轻声低语了一句，符洛的手指头又在椅子上磕了磕，思绪也在快速翻腾着，他确实没有想到，王忠军专程来美国找他，竟然是为了《集结号》这部电影的事情，他都还以为这部电影已经拍了，却没想到还没拍。

    然后，王忠军这货打得到底是什么主意，符洛也是心知肚明，还有这主旋律电影，就像刚才关晴晴说的那样，一种光是听到就会让人下意识皱眉的类型片。

    不过先知先觉的符洛却是知道，《集结号》这部电影还是很不错的，得到了大量的赞扬不说，更是拿奖无数，连票房方面其实也不算差，大约有2.5亿的样子。

    只不过这部电影的成本也不低，差不多有8000万左右的投资，而这2.5亿票房，算起来也才刚刚回本，顶多有点小赚，同时还因为《集结号》的类型原因，除开中国大陆市场外，其他地区和国家……那还真是一言难尽。

    恰恰这一点，也正是符洛一直纠结的地方，但他隐隐又有点想加入这部电影，如果在不亏本的情况下，还能在国内拿到几个荣誉，那也是不错的。

    话说他拿过戛纳影帝，拿过青龙影帝，但在国内竟然还是一片空白，先不管那些奖项的含金量到底怎么样，起码作为一个中国演员，如果连个中国的奖项都拿不到，那还真是有点说不过去。

    “关姐，我准备答应华宜的合作邀请，钱的事情我会想办法的，等拍完《和莎莫的500天》这部电影后，到时候可能又要辛苦你了！”

    良久之后，符洛还是做出了这样的决定来，其实仔细想想，就会发现如果拍了这部电影，还会额外收获到不少的隐形好处，有过《疾速追杀》的遭遇后，也让他明白胳膊始终是扭不过大腿的，直路走不通，那就走岔道，不一定非要在一条路上堵死。

    “好的老板，那需要我现在就回复华宜那边吗？”

    听到这话，关晴晴虽然有点……但符洛毕竟是老板，她也不好再多说什么，更明白自家老板的性子，一但做出了决定，断难有改变的可能。

    “呃，还是等两天再说吧！”

    虽然已经决定要加入《集结号》这部电影，但也不用显得太着急，免得被华宜拿捏起来。

    …………

    当符洛在纠结着《集结号》的问题时，迈克尔-贝也在纠结《疾速追杀》的事情，目前他已经找过不少的电影公司，大家也都算比较给他面子，直接就让电影进入了“绿灯委员会”，只不过在听到附加条件后，所以电影公司纷纷亮起了红灯，直让迈克尔-贝郁闷不行。

    其实，别说这些电影公司了，就是迈克尔-贝自己，也都不太看好让符洛这个中国人来担任《疾速追杀》的男主角，但符洛偏偏就是提出了这么一个条件来，最后叹了一口气，他觉得也是时候放弃这部电影了，虽然很可惜，但这就是现实。

    想了想，迈克尔-贝就决定给符洛打一个电话，不管成于不成，他总要给对方一个回复不是。

    …………

    “哈喽，贝导，是有什么好消息带给我吗？”

    《和莎莫的500天》的片场，当符洛正准备重新开工时，又突然接到了迈克尔-贝的电话，想都不用想，他就能大概猜到可能是《疾速追杀》的事情，就是不知道是好消息，还是坏消息。

    “符，很对不起，这部电影可能没戏了！”

    电话这头的迈克尔-贝，也没有太多的犹豫，直接就把残酷的现实告诉了符洛。

    “呃……OK，贝导，对于这个结果，其实我已经有预料，虽然很遗憾，但似乎也只这样了，不过还是得感谢贝导的费心。”

    这个消息，让符洛虽然有点小失望，但也不算特别的难过，因为他确实早就有了这样的心理准备。

    “NO，事情都没办成，你可不用谢我，咦，符，你现在在什么地方？”

    一句话之后，迈克尔-贝貌似有隐隐听到符洛那边有很多人都在说着美式英文，对方是中国人吧，难道没有呆在中国吗？于此，他就好奇的问了一嘴。

    “Yeah，我在LA拍电影，怎么了，贝导？”

    符洛有点不明所理，他人在什么地方，跟迈克尔-贝有一毛钱的关系吗？

    “什么，你在LA拍电影？拍什么电影啊？你不会是再拍《疾速追杀》吧？”甫一听到符洛这话，迈克尔-贝还真的好奇了起来。

    “怎么可能，贝导，如果是拍《疾速追杀》的话，我自然会通知你一声的，我现拍摄的只是一部小成本的爱情电影而已，还是我个人投资的。”

    这事也没什么好隐瞒的，符洛直接就告诉了迈克尔-贝。

    “噢，爱情片，还是电影？那你找到发行方了吗？”

    闻言，迈克尔-贝突然却是灵光一闪，觉得没准可以试试水，用这部电影来看看符洛潜力怎么样，还没拍的电影大家都不好说，但如果有了成片，总能一观好坏吧？

    “暂时还没有找到发行方，有参加明年的圣丹斯电影节的打算。”

    话说参加圣丹斯电影节，是符洛早就预定好的计划，毕竟大多数电影，都是从这个地方走向成功的，原版的《和莎莫的500天》也是走的这一条路。

    “圣丹斯，那还不得等到明年去了？我这里到是有个好想法，你想听一听吗？”

    “好啊，贝导你说。”

    符洛也不笨，心念一转，很快就猜到一点迈克尔-贝的用意。

    …………

    时间流逝，很快就来了2月16日，明天就是除夕夜，符洛终归没能回到国内去和家人朋友团聚，只能通过视频和大家见面，譬如秦小心那妮子，强行插队的姜若桃，还有师兄、师妹、两个好哥们胡人宗、应秋等等。

    当然，他也不会忘记给自己那些明星朋友送上新年的祝福，邓抄、孙丽、何炯、黄垒、杨迷、范兵兵、黄小明、程龙、胡戈、刘夜、孙洪雷、关小彤、关少真、王钢、王晓帅、张艺某、周杰轮等等等等，一个都没落下。

    同时符洛也挺感慨的，话说在不知不觉当中，他竟然已经认识这么多的明星，真有一种恍然若梦的感觉。

    然后，《和莎莫的500天》也已经临近杀青，顶多再有一周时间，就可以顺利的结束拍摄。

    此外，还有一件比较意外的事情，似乎今天正好是伊丽莎白-奥尔森18岁的生日，甫一听到这个消息的时候，符洛都还有点小意外。

    当然，他不是意外今天是对方的生日，他只是意外伊丽莎白-奥尔森竟然才18岁，这外表上还真看不出来。

    不管对方是不是18岁，更让符洛有点意外的是，这姑娘竟然邀请他吃饭，本来他还以为是个什么生日派对，那知道等他来到约定好的地方后，才发现只有自己一个人。

    “符，我有一点事情想要告诉你，你想听吗？”

    “呃，伊丽莎白，你有什么事情？”

    看着喝了不少酒，脸蛋红朴朴的伊丽莎白-奥尔森，符洛还真有点迟疑起来，总感觉今天的气氛似乎有点不对劲。

    并且，这姑娘从一开始用餐的时候，就猛灌自己酒，从对方那时不时被呛着的感觉来看，伊丽莎白-奥尔森应该很少喝酒才是，却不知道今天为何要这么折腾自己，就算是过生日也犯不着这么弄吧？

    ……

    做个调查，推不推伊丽莎白，一夜那种……小纠结！！！

 第228章 please，don’t-go！

    “符，我喜你，NO，NONONO，我喜欢汤姆，NO，我喜欢你饰演的汤姆，Yeah，我喜欢你饰演的汤姆，今天我18岁了，咯咯咯，我18岁了，所以，你能帮我完成我的成人礼吗？我们get-laid！”

    甫一听到伊丽莎白-奥尔森这带着满满醉意的话，符洛差点就咬到了舌头，特么的，要不要这么劲爆啊，这简直就是约……节奏，美国人民的成人礼，都特么是这么玩的吗？

    某一刻，符洛还莫名其妙的想起了刘亦非，因为在去年的时候，这妹子也邀请他去参加对方的成人礼，还说了一句“给自己最后一次机会”这样让人费解的话，让当时的符洛有点不明所以，最后就只好托黄小明帮他送了礼物，本人则没有去到现场。

    并且至此之后，他就跟刘亦非刘包子完全断了联系，也不知道算不算是老死不相往来，反正符洛也从来没事会去主动找对方。

    “嘿，伊丽莎白，你喝醉了！”

    虽然知道美国人表达感情的方式都比较直，但真听到伊丽莎白-奥尔森这样话，符洛一时之间，还是有点转不过弯来。

    “NO，汤姆，我没醉，我，我说的都是认真的，我们去上面的房间吧，我已经订好了，1520号房，然后我们就可以make一整夜，你行吗？嘻嘻！”

    在酒精完全的刺激下，伊丽莎白-奥尔森双手捧着沱红的脸颊，并用手肘撑在餐桌上，说出了更加大胆，更加具有挑逗性的话来。

    “伊丽莎白，你真的喝醉了，现在我就送你上去休息，不过，不要再说什么出格的话了！”

    伊丽莎白-奥尔森的话，让符洛很想反驳一下哥们战力无双，战上三天三夜也没事，但看着明显已经醉意横生的妹子，他实在是不好去计较什么。

    而且要不是这会儿，就只有他一个人在这里，说不定他转身就走了，但现在，符洛却不得不把这小妞给送回房间去，不然就这么不管不问的，好像也不太地道。

    “好啊，汤姆，我们上去，咯咯！”

    一句之后，伊丽莎白-奥尔森就摇摇晃晃的站了起来，一个不稳还差点摔了一教，幸好又及时撑住了餐桌。

    看到明显有点智不清的伊丽莎白-奥尔森，还直接把自己给叫成了汤姆，符洛只好无奈起身，然后就扶着走路打飘飘的伊丽莎白-奥尔森，慢慢向着楼上的1520房间而去。

    …………

    其实，伊丽莎白-奥尔森虽然确实有点喝多了，但是当符洛扶着她一路往楼上房间走去时，那种既期待发生点什么，又恐惧会发点什么，让前一刻脑子还有点朦胧伊丽莎白-奥尔森，却慢慢变得越来越清晰。

    如果要问她到底有没有爱上符洛，这个伊丽莎白-奥尔森自己可能都闹不清楚，但否定的答案肯定要偏多一点。

    话说《和莎莫的500天》这部电影，是她人生中第一次担任女主角的电影，现在演技还很稚嫩的她，只能用那种让自己爱上男主角的方式来进行表演。

    因此，伊丽莎白-奥尔森就入戏了，她爱上了汤姆，爱上了符洛饰演汤姆，但汤姆本生是不存在的，只有符洛才是真实存在的，所以也算是……

    然后，从小真的一点都不叛逆的伊丽莎白-奥尔森，在今天自己18岁生日时候，决意做出了这件出格的事情来，人总归是要疯狂那么一把的，不然怎么对得起“青春”两个字。

    只不过，让伊丽莎白-奥尔森有点意外的是，从进到房间，再到她被扶，符洛似乎真的对她一点想法都没有，全程都绅士的要命，等到对方最后给自己盖上被子，然后马上就要离开时。

    伊丽莎白-奥尔森终是忍不住的从后面抱住了符洛，并软语道：“符，不要走，你留下来好吗？我脑子现在很清醒，我也知道我到底在做什么，我不想给自己的人生中留下遗憾，所以，please，don’t-go！”

    …………

    五天后，历时近二个月的《和莎莫的500天》提前杀青关机，跟着就要转入紧张的后期制作。

    而符洛也带着一帮归心似箭的娘子军，在隔天就飞回了中国，然后恰逢大年初四这天，虽然稍微晚了一点，但他还是给姑娘们补了一个星期的年假，并发放了丰厚的年终奖，外加大红包的双重奖励。

    至于留守在公司内的其他员工，早就在法定的日期，让符洛给放了假。

    然后趁此机会，符洛自然也飞回了春城，并在呆了一天之后，又继续赶往了西山村，因为除开三师兄和三师嫂两人外，其他的人都回了西山村师傅那里。

    这一路行来，符洛就发现一路上全都是已经铺好的水泥路，那崭新的路面，明显是刚刚才完工不久的模样，青山绿水间，一条白带通幽径。

    接着，往村西头月山湖的那两里路，也是完全掩埋在森林之中，两边成排且高大无比的巨树，遮天蔽日，只余星星点点冬日的阳光“艰难”的照射下来，不过这种意境其实非常的美妙，让人始终心生向往。

    符洛的座驾是一辆路虎越野，也是他前段时间才刚刚给家里购买的，此外还有一辆普通的大众轿车，都是为了方便家里人平时过去看望老头子用，而三师兄也是个原则性很强的人，虽然已经是个分局局长，却从来不会乱用公车，现在自家有了私家车到也方便。

    至于顾忌什么的，当然还是会有点，不然符洛也不会再买一辆什么大众车，其实整个春城的官场，几乎都知道秦局长有个当大明星的师弟，然后随便拍一部电影，就能挣到大家一辈子都挣不到的财富，只是人都善妒，一些风言风语还是要注意一下的。

    本来最开始的时候，三师兄还非得让符洛把路虎给退掉，态度还真十分的坚决，无奈之下他就只好说把车子搁在家里，等他平时回来用，三师兄这才勉强没有继续反对。

    有时候想想也是，只不过短短两三年时间而已，整个家里都发生了天翻地覆的变化，以前每日都要忧心怎么精打细算的过日子，才能节省一点花费，现在却突然就有了以前连想都不敢想象的财富，这心态一时半会转不过来，似乎也没什么奇怪的。

    路虎继续前行，等到穿过两公里的林荫大道，就来了月山湖边，再跟着新修的沿湖大道往里走，就能直接拐进里面山谷内，然后符洛就看到了路口边，师兄师妹们都等在那里。

    除此之外，符洛还意外的看到了应秋和姜若桃这对表兄妹，也一起出现在路口。

    然后众人的背后，还有着一栋和大自然浑然天成的防古建筑，正安静的矗立在那里。

    …………

    一周之后的3月1号，《集结号》剧组在辽省宽甸娄子沟集结，即将低调开机。

    确实挺低调的，一个月前华宜就已经宣布正式启动《集结号》这个项目，期间一直也没有多少消息传出来，让媒体记者都只能各种瞎猜，反是和冯晓刚能扯上一点关系的演员，都被众人给捋了一遍。

    大概让所有人都没有想到的是，此刻的符洛，却已经悄悄的加入了《集结号》剧组。

    说起来，最近这几个月时间，符洛除开回去过了半个年之外，其他时候一直都在忙着怕戏，行程也排得十分满，几乎就没有一天得空，从而也造成了符洛和冯晓刚两人竟然还是第一次见面，可能这种情况在整个业界，也算是头一遭吧？

    “冯导你好，很高兴这次可以和你一起合作。”于情于理，符洛都得先给冯晓刚这个老资质，主动打呼。

    “符洛，你也好，我也很高兴能和你这个影帝合作，果真是一表人才啊！”冯晓刚也是一个见人说人说，见鬼说鬼话的人，这好话套话，全都信手拈来。

 第229章 85比84大，你是我的哥

    （求订！惨兮兮的）

    “哈，我说冯导，我看我们就别互相吹捧了！”

    “得了，这话对口味，来来来，符洛，我先给介绍一下，这位是张涵宇，准备饰演焦大鹏一角。”

    一句话之后，冯晓刚就觉得符洛这个人很不错，和他想象当中的完全不一样，记得当初他为了《夜宴》那部电影还放过两句嘴炮，结果符洛直接就无视了他，就让冯晓刚觉得，这位主在私底下的个性，多半是那种冷漠无言型的。

    那知道今儿个一见，发现完全就不是那么一回事，看来这人还真不能只去看表面。

    “你好，张涵宇！”

    听到冯晓刚的介绍后，符洛随之就主动给张涵宇打了一个招呼。

    他到是没想到，谷子地这个角色让他给顶替了，张涵宇却变成了焦大鹏，看来这哥们注定是和这部电影有缘啊，记得原版电影中饰演这个角色的人好像是廖钒来着，然后先前他就扫视过一眼，似乎并未发现那位出现在这里。

    “你好，符洛，很高兴见到你！”闻言，张涵宇也热情的用着特有的“低音炮”回应道。

    跟着，他心中也颇为感叹，其实私下里他听冯晓刚隐隐给他透露过，说《集结号》这部电影的一半投资，都是面前这位主给投的，直叫他惊讶得不行，要知道那可是几千万，就这么随随便便拿了出来。

    看看符洛，在想想自己，有时候让张涵宇真觉得自己前半生都活到狗身上去了，话说他今年已经四十有二，都过了不惑之年，而符洛才二十出头多一点，几乎和他相差了一倍的年龄，但对方取得的成就，让他真的很脸红。

    其实在去年时候，张涵宇就拿到过《集结号》剧本，当时他就觉得相对于焦大鹏这个角色，谷子地反而更适合他，只是他很犹豫，毕竟冯晓刚是找他去演焦大鹏的，最后还是在妻子的鼓励下，张涵宇才最终去找到冯晓刚毛遂自荐一次。

    只是让他很失望的是，冯晓刚当时没有做出任何的表态，没说行，也没说不行，只说让他先回去。

    结果没等多久，因为华宜转投符洛的《疾速追杀》，直接导致《集结号》流产被搁浅，最后别说谷子地了，就连焦大鹏这个角色，张涵宇也没有了机会。

    直到现在《集结号》重新开拍，张涵宇还是没有等到心中所盼望的奇迹，不过想想也是，就算不去提符洛投资人的身份，单论演技、名气和号召力，好吧，似乎他想多了，人家是个大明星，他现在只是个配音演员而已，都不在一条线上，压根就没得比。

    “这位是任权，饰演指导员一角，这位王保强，饰演姜茂财一角！”等符洛和张涵宇简单打过招呼后，冯晓刚又继续介绍起其他人来。

    “符洛你好，很高兴认识你！”闻言，任权第一个主动给符洛打起了招呼。

    “我也很高兴认识你，公孙先生！”

    话说，这位李莲花的好闺蜜任权同学，也是个奇葩人物，一直都不红不黑的，基本上处于游离在整个圈子的边缘，时不时就进来踩两脚。

    对于那种，我允许你走进我的世界，但别特么总是进进出出的人来说，肯定特别不喜欢任权这样的人。

    “洛哥你好，我是王保强，哇，你真人比电视里面还要帅，嘿嘿！”等到符洛语落之后，王保强也迫不及待的打起了招呼。

    只不过，等符洛一听到王保强竟然叫他哥时，差点就笑喷了出来，这货到底什么眼神，还有他本人比电视里面帅又是什么鬼？到底是在夸他，还是在说他本人不上镜啊？好吧，可能是符洛想多了，也许事情并没有那么复杂。

    “保强你好，你可别叫我哥，对了，你几几年的？”最终，符洛还是忍不住的问了一句。

    “洛哥，我，我84年的，为啥不能叫你哥啊？”

    “呃，因为我是85年的。”

    要说，王保宝这货傻肯定是不是傻的，就是为人处事方面还有待加强，毕竟才刚刚爆红起来，之前也没有太多的见识，跟不上节奏好像也没什么奇怪的，多锻炼一下，以后就慢慢的成熟了。

    “那，你85年的，我84年的，85比84大，我不就是要叫你哥吗？”

    这会儿，王保强其实是有紧张的点，这和他自身的性子有关，所以下意识的，等84和85两个数字在他脑子中一过后，他就只记得了85肯定要比84大。

    “行吧，那你以后就叫我哥吧！”面对王保强的绝世逻辑，符洛干净利落的直接认输。

    “哈哈哈哈哈！”

    等到符洛的话音刚刚落下，围在周围的其他人，全都哈哈大笑了起来。

    “你们，笑，笑啥呀！”

    这突如其来的笑声，当即就让王保宝有点懵逼，不知道大家伙到底是个什么意思，只好讪讪的摸了摸脑袋，并跟随众人一起傻笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    然王保强那副懵逼样，让大家笑得更历害了，还都心道这娃儿是不是缺心眼啊？这一群“坏人”，最后硬是没有一个人提醒一下王保宝，也是……

    “好了好了，你们大家都好了啊，保强，你自个儿也捋一捋。”

    “符洛，来，我再给你介绍一下，这位是从韩国过来的郑道安先生，《集结号》的特效爆破都将由郑道安先生的团队负责，韩国那部《太极旗飘扬》的特效爆破，就是郑道安先生的团队所创造出来的。”

    做为导演的冯晓刚，自然要引导一下节奏，打趣了王保宝一句之后，又继续回到了正题上。

    “符洛xi，很高兴见到你，希望合作愉快，还要恭喜你拿到青龙影帝。”

    已经在韩国家喻户晓的符洛，郑道安自然是认识的，然后在两个多月前，这位爆冷拿下了青龙影帝，可以说是在整个韩国都引起了巨大的反响。

    “谢谢郑道安xi，《太极旗飘扬》是一部很好作品，希望郑道安xi这次可以给我们《集结号》带来更加精彩特效爆破。”

    好歹也是出品人之一，符洛自然希望《集结号》能拍得更好，更完美。

    “内，我们团队刚好有一些新的突破，相信到时候，肯定会给符洛xi带来一个特别的惊喜。”一说到自己的本职，郑道安似乎连语气都自信了很多。

    “好，那我就期待着。”

    听闻郑道安这话，符洛还是要持保留意见，话说韩国受到中国影响数千年，藏拙这一手，更是把精髓学了去。

    …………

    翌日，《集结号》正式开拍。

    “蒋军一六八师的兄弟们，中原野战军独二师，一三九团三营九连连长谷子地，代表全连问候各位，你们已经被围死了，腻腻歪歪打下去，谁都落不着好，我们给各位备了两样好吃的，一样是子弹是，一样是饺子，想打我们奉陪到底，觉得打够了，就把枪举起来换双筷子，九连陪着弟兄们一块坐下来，吃饺子。”

    已经被道具师布置成战场模样的片场内，穿着一身脏兮兮灰青色棉质军服，还通过化妆技术变得年长了不少的符洛，侧身趴在一堵用麻布口袋装土垒起来的掩体后，正对着一个大喇叭，大声的劝降着包围圈内的。

    同时，在符洛喊话的时候，镜头一直从大喇叭口转到符洛身上，还取了一个大头的特写，随之又慢慢的向后方移，成功把趴在地上部队给过了一遍镜头。

    等到在吃着大葱卷饼的张涵宇身上恍了一下之后，镜头又被重新拉回到符洛身上，然后趴在侧面的任权，也开口说话道：“老谷，别跟狗曰的废话了，赶紧领人上吧！”

    “在等等，都已经捂锅里了，揭个锅盖着什么急啊？”

    闻言，符洛挑了挑眉，又从旁边划拉过来一个军绿的水壶，拧开瓶盖，猛得灌了自己两口水，然后很镇定的回应了任权一句。

    “连长，听着不对劲，这人是不是都跑光了？”接着，旁边的机枪手也插了一句话。

    “营里让我们起突击，不能再……”

    “停，任权，你那表情不对，我是让你做一个着急的表情，我怎么看你就跟要哭出来一样啊，下次你注意点，这一条从来。”坐在监视器后面的冯晓刚，没等到任权说完台词，就忍不住的喊了停，都说什么事情就怕比较，这话简直就是说中了精髓。

    看看刚才，符洛一口气喊完了一大段台词，起伏神情变化什么的，全部都很到位，连额头上的青筋都给显露了出来，完全就是实力的体现，让开机前还有点忧心的冯晓刚，总算是彻底的放心下来，这个影帝绝对够资格。

    接着再对比一下任权，这两者之间的差距离，还真是一言难尽。

    …………

    时光荏苒，很快就过去了一周时间。

    这天，正在片场中房车上休息的符洛，突然就被江小语那个女人给闯了进来，这妞随即还咋咋乎乎的喊道：“老板老板，有好消息！”

 第230章 敏镐与仲基

    “江小语，你最好是真有好消息，要不然，我就……”

    “知道了，知道了，开除我嘛！”

    听到符洛这话，江小语却满不在乎的嬉皮笑脸了一句，跟着又继续说道：“老板，我就直说了，恭喜你进入了今年福布斯中国名人榜的前十名，怎么样，是不是好消息？”

    “啊，福布斯？我说江小语，你这也算好消息啊？‘服’不死，那我要是不‘服’怎么办？”

    福布斯这三个字冒出来，符洛顿时就一阵无语，最后又没好气的瞪了江小语一眼。

    噗嗤！

    “老板，你好幽默，完蛋了，我又多爱你一点了！”轻声一笑后，江小语捧着自己的脸颊，并一脸娇羞的看着符洛。

    “……”

    然符洛却没有说话，就静静的看着江小语，他真的特别奇怪，这个女人竟然还是清华大学毕业的，还自夸自擂的说自己是个什么校花，到底是怎么混进去的，完全不像啊？

    “好吧老板，你以1700万的收入，排在第三名，然后第一名是2.6亿的姚名，第二名是5800万的刘响，第四名是3500万的张艺某，第五名是……”

    “哎哎哎，你等一下，我1700万排第三，张艺某3500万排第四，这是什么逻辑啊？”等听到张艺某的排名后，符洛直接就打断了江小语的话，然后很是诧异的反问道。

    “噢，老板，这个好像是C合排名，收入加曝光率一起统计，话说去年下半年，可不全都是老板你的话题么，所以你的综合排名就很高啊！”

    听到符洛的疑问，江小语也没犹豫，马上就给自家老板解释了一番。

    “那收入是怎么事，怎么才1700万？”

    话说，光是《大叔》一部电影，就给符洛带来了一亿多的收入，让他有点不明白这1700万到底是怎么算出来的。

    当然，这只是符洛个人的一个小疑问而已，他可没有要把自己财富全部暴露出来的想法。

    “呃，收入的话，好像只会统计个人在行业内的收入，比如片酬、代言和商演活动什么的，大概就是这么回事。”

    “那得了，你也别继续说下去了，我对这个‘服’不死的兴趣还真不大，到此为止吧！”简单听了两句，符洛就对福布斯彻底失去兴趣。

    …………

    时间持续流逝，《集结号》的拍摄进程也在稳步推进中。

    说起来，这部电影可能是符洛从业以来，拍过最幸苦的一部电影，特别累不说，每天还要带入战争中的情绪，更有那些用海绵体制作出来的假体，血糊糊的，那怕明知道是假的，一样让人看着就恶心。

    就像前几天有一场戏，任权饰演的指导员挨了一炮，直接把半截身子都给炸没了，那还真是血流成河，完全诠释了战争的残酷性。

    再去对比一下那些整天充斥着银幕的鬼子剧，什么手撕鬼子、裤裆藏雷、手榴弹炸飞机、食物变炸弹、馒头西红柿黄瓜水果一起上，简直就是在赤果果的侮辱先烈前辈们。

    “敏镐哥，我们什么时候动手？”

    “就今天吧！”

    “那事后，我那2000万……”

    “嘿，你个免崽子，你觉得我还会吞了你的吗？”

    虽然拍摄《集结号》让符洛很累，但他每天一大早还是会坚持做运动，那知道今天跑步回来，等他路过一片比较林密的小树林时，就隐隐听到了刚才那样的对话传出来，并且还说得的是韩语。

    本能的，就让符洛觉得这里面有问题，话说这附近都是荒山野岭的，除开《集结号》在这里拍戏外，只有几里路之外才能见到有人烟，更别说小树林中的人还是说的韩语，其身份已经不言而喻，肯定就是那些从韩国过来的工作人员。

    接着，没等符洛去想太多，马上又有对话传了过来。

    “仲基啊，我再跟你重复一遍，呆会儿放火的时候一定要小心点，千万别被那些中国人给抓住了，不然你就等着死吧，要知道那里面东西可是价值15亿。”

    “放心吧敏镐哥，这种事情我们也不是第一次做了，上次不是什么事都没有吗？”

    “没事当然最好了，不过小心一点还是很有必要的，等把那些道具模型都放火烧掉后，我们就发财了！”

    “嘿嘿，敏镐哥，拿到钱后我就请你去清凉里，到时候随便玩！”

    “我说仲基你个兔崽子，你哥我……我喜欢，不过永登浦那里好像也不错样子。”

    小树林外，等符洛听到小树林中越来越跑偏，并且越来越猥琐的话题后，微微的皱了皱眉，随即就悄声无息的离开了小树林这里。

    话说，刚才听了那么多，符洛已经大致摸到一些情况，因为这次《集结号》的特效爆破，请来的是郑道安的团队，所以很多东西和材料全都是从韩国那边带过来的，结合刚才两个韩国狗东西的对话，再经过进一步的抽丝剥茧，这俩货明显在商量要把那些从韩国带来的道具和材料给烧掉。

    然后，《集结号》剧组就不得不为此重新购买这东西，而这里面所产生的费用，这两个韩国狗东西明显能得到不少的回扣，如果符洛刚才没有听错的话，有一个2000万的数确确实实飘了他的耳朵，换算成人民币也有12万左右了，难道会让这俩货铤而走险。

    随后，等符洛刚刚回到剧组时，很凑巧的就撞到了冯晓刚，也没犹豫，他直接就说道：“哎，冯导，我正想找你说点事情呢！”

    “怎么，你这是又出去跑步去了，我说剧组里面这么多人，我就看你每天精力充沛的，这身体素质还真是没得说，对了，你刚说要给我说什么来着。”

    冯晓刚到是不紧不慢的先夸奖了一句符洛，然后才随意的问道。

    “冯导，是这样的……”

    虽然对于冯晓刚的慢条斯理有点那什么，不过这会儿也不是纠结这些的时候，没有犹豫，符洛直接就把刚才所听到的事情，一一给小刚炮重述了一遍。

    …………

    半个小时后，《集结号》堆放道具的临时仓库内，符洛、冯晓刚、还有郑道有三人，正躲在一箱道具后边，慢慢等待着“猎物”自己上勾。

    “符洛xi，你能再问一下冯导，真的有这件事吗？那为什么人还没有出现？”见到目标始终还没有出现，郑道安又不由小声的追问了一句。

    “内，郑道安xi，还请再等一等，因为翻译他很确定这件事情，所以十有是真的，我们再耐心一点就好。”

    话说半个小时前，等冯晓刚听完他的话后，当即就惊怒了起来，等到再三确认后，就准备要去找郑道安当面说清楚这件事情，然后估计也是考虑到了他的身份，冯晓刚就主动把锅丢给了剧组请的韩语翻译，就完全撇清了和符洛的关系。

    本来，他是不愿意让别人替自己背锅的，而且这又不是什么见不得人的事情，但冯晓刚已经“为他好”的自作了主张，符洛也不好再去打小刚炮脸，到时候还真是两面都不是人了，所以只能让翻译把锅先背着。

    “那，那好吧！”

    沉寂下来的郑道安心里，开始有点惴惴不安，到不是这件事情和他也有关系，他只是怕这件事情是真的，那他就真的要丢尽了老脸，更会让整个大韩民国都要蒙羞，这种结果对于极度要面子的韩国人来说，简直比死了还难受。

    “哎，来了来了！”

    等到郑道安的话音刚刚落下，一直在注意着情况的冯晓刚，突然就小声的喊了起来。

    闻言，符洛和郑道安也赶紧抬头看了过去，果然看到两个鬼鬼祟祟的身影，后者更是瞳孔一缩，接着就控制不住起身爆喝起来：“宋敏镐李仲基，你们这两个狗东西，你们想做什么？”

 第231章 某个传言难道是真的？

    “这郑道安太鸡贼了，太特么鸡贼了！”

    冯晓刚简直就是不做任何的掩饰，一边走一边不停的嚷嚷着这句话，整个人也都郁闷得不行。

    “冯导，除非我们换掉整个特效爆破团队，要不然我看这事也只能这样了，而且我们要是不给郑道安一个面子，接下来就算他继续履行合同，肯定也会搞出各种各样的小动作来，到时候只怕会白白浪费我们资金。”

    看到郁闷无比的冯晓刚，符洛也只能如是安慰道。

    话说，先前郑道安突然站起来并大声吼叫时，他就知道这那货完全就是在借机帮助宋敏镐和李仲基两人，毕竟两人才刚刚进来，都没开始实施犯罪实事，最后也只能不了了之，然结果也确实如此，这也是冯晓刚郁闷的症结点所在。

    “我当然知道是这样子的，要不然我非得指得这孙子的鼻子，好好给他说道说道，这简直就是太气人了，什么玩意儿！”

    那种明明知道就是有事情，却拿别人豪无办法的感觉，实在是让冯晓刚要发疯。

    “冯导你就得了吧，为这破事生气不值当，现在那两个韩国人已经被踢出了剧组，郑道安也保证以后要是再出现问题，都算他头上吗？这已经是个不错的结果，幸好也没有造成真正的损失。”

    见依然还是满脸不痛快的冯晓刚，符洛也觉得有点好笑，看来对方也是一个情绪化很严重的人，有的时候简直什么想法都摆在脸上，也难怪会成为一根小刚炮。

    “行，我就听你的，对了符洛，这次可全靠你，要不然我们非得损失上千万不可，而且必定会担误很多拍摄时间，更会影响我们的原定计划。”

    “别介啊，冯导你可不要忘了我也给《集结号》投资了几千万，这要是真出了问题，我肯定比你更着急。”

    符洛这绝对算是心里话，他现在大部份的身家可都投到了《和莎莫的500天》跟《集结号》这两电影内，要是随便其中一部出现一点问题，那他可就真要伤筋动骨了。

    “对对对，那符老板请示下，咱们继续开工？”

    “准了，开工吧！”

    “得了符老板，大家都注意了，准备开工了！”

    冯晓刚有时候也是爱闹，符洛也跟着配合了一番，毕竟刚刚才受了点闷气，调侃也是自我的一种调剂，不能带着不好的情绪工作不是。

    …………

    另一边，郑道安也正冷漠的看着宋敏镐和李仲基两人，良久之后才带着点威胁的说道：“你们两个狗东西，几年前《太极旗飘扬》的事情也是你们做的吧？真是好的大的胆子，这种吃里爬外的事情也敢做，是想坐牢吗？”

    “道，道安哥，求你放过我们，我，我们再也不敢了！”宋敏镐和李仲基一听郑道安的话，顿时就慌了神。

    “要我放过你们？也行啊，距离片场十里外有个小伲那里有家叫零点的小旅馆，我今天晚上在那里等你们，我们好好的深入交流一下，你们愿意来我就放过你们，不然就等着做牢吧！”

    郑道安玩味的看了宋敏镐和李仲基一眼，只要这两人愿意付出某种代价，他也不是不可以放过两人。

    “道，道安哥，要去小旅馆啊？”

    郑道安的话，让宋敏镐和李仲基本能的就是某处冷风一凉，某个传言难道是真的？

    “来不来随便你们，反正我只说一遍，哼！”等说完这句话之后，郑道安直接就走出了帐篷内，因为外面已经喧闹起来，估计应该是要开工了。

    （大家千万不要想歪，没准是金钱交易之类的）

    …………

    在符洛忙着拍摄《集结号》的时候，第26届香江金像奖择日公布了入围名单，符洛有份的《满城尽带黄金甲》总共获得了十项提名，有最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳摄影、最佳美术指导、最佳原创歌曲和最佳服装造型设计。

    而符洛获得的是最佳男配角的提名，然后刘夜也同样获得了最佳男配角提名，同一部电影提名两个最佳男配角，估计也是不多见。

    然后没过几天，韩国第43届百想艺术大赏也公布了入围名单，《大叔》这部电影总共获得了最佳电影、最佳导演、最佳男演员、最佳编剧四个提名。

    当从江小语口中得知这两个消息时，符洛想了想就决定，到时候如果能挤得出时间的话，他就跑一趟金像奖和百想艺术大赏，毕竟都是第一次入围这两个奖，不管给个面子也好，还是体验一下也罢，都能算是一种人生经历。

    铃！

    “嘿，在干吗呢？”

    “拍戏的空档，休息中，你呢？”

    等看到手机上的短消息后，符洛脸上自然的露出了淡淡的笑意，随即也快速的回复了一条短消息。

    “拍摄杂志间隙，休息中，就觉得一个人在这里好无聊啊！”

    “是吗？那你来探我班，我这剧组全都是一帮汉子，好久都没有看到一个女人了！”

    “我呸，好久没看到女人了？那你想干吗呀你？”

    “我说你这人思想不对，我能干吗呀？”

    “懒得理你。”

    “喂，你来不来？”

    “怎么着，真不理人了？”

    接连发了两条消息，又等了十来分钟，符洛还是没等到对方回复，最后摇了摇头，也只能做罢。

    …………

    “《集结号》第211场，第一镜第一次，开始！”

    啪！

    “瞧瞧，娘们走路才磨这个地方，你那外八字脚也不改改。”

    符洛手中拿着一只黑色的皮靴，并指着鞋后跟着重提高了“娘们”这两个字的语气，然后打趣着火盆对面的胡君。

    “说点正经的，你有什么要求你赶紧提，我个人能给你解决的，尽量给你解决。”

    胡君手中也拿着一只皮靴，正对着火盆不断翻烤着，闻言后，他没有去理会符洛的打趣，反而直接就岔开了话题，神情之中还略微带着点躲闪。

    “好，你说的啊！”

    符洛随意的对着胡君点了点，跟着又把手中的皮靴放到了一边去，然后又用手肘撑在旁边的木桌子上，稍微的思量一下，才慢条斯理的开口道：“我手头上现在没有像样的火力，你得给我配一挺马可沁。”

    “我给你配两挺重机枪，外加三千发子弹。”一直烤着皮靴胡军，微微抬了头看了符洛一眼，但很快又重新低了回去。

    并没发现异常的符洛，轻轻磕了磕右手的手指，似在心中计算一番，然后继续提出要求道：“缴了一门小山炮舍不得扔，就是炮弹不好找。”

    “让军需的人给你找，找着了全归你。”胡君依然在翻烤着手中的皮靴，这次更是连眼皮子都没抬一下。

    “对了，我手底下的人擅长打土攻，雷管什么的，能拿多少你得让我拿多少。”抓了抓脑袋，符洛又补充了一句。

    “随你，只要你们抗得动。”

    胡君没犹豫，再次一口答应了下来，然后也终于放下了手中的皮靴，又抬起眼皮子看了符洛一眼。

    “停，过了，演得很好！”

    看着监视器中的符洛跟胡君两人，你来我往的，各种不停的小动作，把一个为手下着想使劲要装备的连长，和心怀小心思还带着愧疚的团长，活灵活现的演绎了出来，冯晓刚也得说一声真带劲。

    相对于在符洛面前完全处于压制状态的任权和王保强，胡君的表演无疑要好了太多，至少不会让符洛直接碾压而过，不说完全游刃有余的应对，80分还是要打的，这已经是一个很高的分数。

    说起来，《集结号》也拍了一个多月的时间，现在的符洛在冯晓刚眼中，那就是一个妖孽的存在，这么年青就能把一个中年人的神态和形态完美的诠释出来，这还不能称之为妖孽吗？

    这边，和符洛对戏的胡君同样很感慨，第一次见到这位年轻的戛纳影帝，从最开始抱着较量一下的心思，到最后不得不全力应对，这之间的心路历程，直是不足为外人道也。

    这符洛这么年轻，也不知道是那里来的阅历，可能只有天才这两个字才能解释吧！

    …………

    美国，LA。

    派拉蒙的一间放映室内，当银幕上的画面最终停留在符洛和斯嘉丽-约翰逊握手的那一刻时，整个时长95分钟的《和莎莫的500天》就正式落下帷幕。

    “啪啪啪！”

    跟着，几个派拉蒙的发行经理，在低声的议论了几句之后，很快就起身拍起了巴掌来，也让先前一直很紧张和不安的关晴晴与马克-韦布，终于稍微的安心了一点。

    “韦布导演，还有关小姐，恭喜你们，我们派拉蒙已经决定发行这部电影，首周会在洛杉矶跟纽约两地的30家电影院进行试映，然后时间会在5月10号那天，等到一周票房出来后，我们在来视情况而定。”

    “什么？只有30家电影院吗？”

    等听到对方的话后，马克-韦布立即就吃惊的大叫了起来，这和他心预计的500家电影院实在是相去甚远，完全就是连个零头都不及。

    而旁边的关晴晴，在听到翻译的同步翻译后，两只样颦了颦眉头，心中也有点小失望，因为符洛正在忙着拍戏的原因，所以《和莎莫的500天》的发行工作，自然就落到了她这个副总身上，只是现在的结果却是不尽人意。

    “韦布导演，这部电影从专业的角度来看，确实是一部很不错电影，只是这里有些因素，相信我不说你也应该明白的，总之我们也不可能冒太大的风险，希望你们能理解，要不这样，我们可以给两位三天的考虑时间，你们再好好衡量一下。”

    “那好吧！”

    话说，别人都已经把话说到这个份上，马克-韦布自然也不好继续多说什么，现在能有这样的结果，可能都是托了迈克尔-贝的帮忙，要不然今天那有这么容易就进到了这间放映室内。

    “关总，这件事情就麻烦你跟符通报一下吧，现在也只能让符来做决定了！”等到走出派拉蒙总部，马克-韦布看了关晴晴一眼，就如是的说道。

    “好的韦布导演，我会给老板汇报的。”闻言，关晴晴轻轻的点了点头，不用对方提醒，她也会这么做的。

 第232章 冯导不好了，出事了！

    香江文化中心大剧院。

    “第26届香江金像奖，获得最佳男配角的是……要不你来念吧！”

    作为给最佳男配角颁奖的林熙雷，把嘴里的话说到一半，又把卡片递到了同为给最佳男配角颁奖的舒棋面前，示意对方来说出最终获奖人的名字。

    见状，舒棋到没犹豫，直接就念道：“《满城尽带黄金甲》，符洛，恭喜！”

    哗哗哗哗哗！

    随着舒棋的话音落下，全场礼貌性的掌声响起时，周杰轮就从位置上站了起来，是的，是周杰轮站了起来，而不是符洛站了起来，因为符洛今天并没有来到颁奖典礼的现场，所以就拜托了周杰轮，如果能获奖就代为领奖。

    本来，符洛是想让刘夜帮自己代领的，那知道那货也没来，甚至整个《黄金甲》剧组都只有获得了最佳原创歌曲提名的周杰轮，跟获得最佳美术指导的霍廷宵两人来到了今天的颁奖典礼现场。

    “嗯，那个，明显我不是符洛，然后我也没有出现幻觉，是听到自己的名字才上台的……”

    啪啪啪！

    周杰轮的小幽默，立即让全场送上了一片小掌声。

    “是的，我是上来代符洛领奖的，事先他还给我发了一条简讯，说是如果能拿奖就把这条简讯当成获奖感言念出来，那我现在就给大家念一下，其实我也没有提前看简讯，然后获奖感言是，是，谢谢大家！”

    “一、二、三、四，确实只有这四个字，谢谢大家，看来符洛是特别不相信我的记忆力，那好吧，就谢谢大家！”

    “哈哈哈！”

    啪啪啪！

    语落之后，周杰轮就拿着最佳男配角的奖杯，顶着笑声，迎着掌声，慢慢的走下了舞台，也算是完成了符洛交给他的代领的任务。

    最终，等到这届香江金像落下帷幕时，《满城尽带黄金》的十个提名，总共拿到了其中的最佳女主角、最佳男配角、最佳原创歌曲、最佳艺术指导和最佳服装造型设计五个大奖，也算是一个很不错的成绩。

    …………

    翌日，巩丽拿到金像奖最佳女主角和符洛拿到最佳男配角消息，自然是成为了内地的头版头条，那句“谢谢大家”的获奖感言，还成为了加粗加黑的大标题，让面都没露一下的符洛，却意外的抢了一把风头，也是没人能料到。

    话说《黄金甲》剧组其他的演员，到底为什么没有去参加颁奖礼符洛不得而知，但他本人确确实实是因为一点意外的情况给耽搁下来，因为前些天那个跟他发短信姑娘来探他班了，所以符洛不得为此中断了去香江的行程。

    他这可不叫做任性，如果论一个朋友和一个颁奖典礼的重要性，他肯定是会选择朋友的，而不是一个什么颁奖礼。

    “符洛，我后悔来看你了！”

    “怎么着？”

    “你看这儿完全就是荒山野岭的，连人烟都没有。”张紫琳用右手修长的食指对着周围的荒野环指道。

    “这样不是更好吗？你看你整天都呆在城市里面，一点大自然的气息都接触不到，现在来到了这里，你难道没觉得自己整个人都放轻松了吗？”

    闻言，符洛却是有理有据的反驳了张紫琳一番。

    “放松到是放松了，美中不足的就是多了一个你，让本人很有压力。”

    “嘿，什么叫多了一个我？感情我还影响自然和谐了？再说了，我能给你什么压力啊？”看着个头只比自己矮几厘米的张紫琳，符洛无奈的摊了摊手。

    “哼，那又是那个混蛋，半夜三更的还打骚扰电话啊？”

    美目白了符洛一眼，说起来也是奇怪，最开始的时候张紫琳是没打算来的，但最后还是莫名其妙的来了这里，那种萦绕在心底的感觉，让她……

    “我说紫琳同学，你这是倒打一耙啊，到底是谁先打的？你该不会是失忆了吧你？”

    “那，那也肯定是你太可恶了！”

    “啧啧，你这理由也是没谁了，我服。”难道女人真的天生都喜欢耍赖吗？对于这一点，符洛表示越来越相信了，毕竟面前就有一个活生生的例子。

    “哎，你看那边有碰大山，要不我们去爬山吧！”

    望着右前方不远处的一座大山，张紫琳顺势就转移了话题，因为她貌似记起来好像确实是她先打的，原因自然是因为符洛在言语上“调戏”了她，反正她是这么认为的。

    …………

    “冯导不好了，出事了！”《集结号》片场，助导冯枫着急忙慌的跑到冯晓刚面前，然后上气不接下气的说道。

    “出什么事了？”甫一听到“出事”这两个字，冯晓刚本能的就有了不好的预感。

    “出车祸了，李成他出车祸了！”

    “李成是谁啊？”

    “好像是我们华宜经纪的一个男艺人，这次是过来演一个小角色的。”冯枫也没想到冯晓刚会这么问，但他还是快速解释了一遍。

    “噢，好像想起来了，他，他不会死了吧？”

    听到冯枫的话，一个黑大个的身影隐隐从冯晓刚的脑子里面蹦了出来，只是这个时候也容不得他去想太多，马上又急迫的追问了一句，毕竟这可是人命关天的大事。

    “死到是没死，就是被一把尺来长的工艺刀给插穿了腿。”

    “啊，你不是说出车祸了吗？怎么又冒出一把工艺刀出来？”冯枫的话，让冯晓刚开始糊涂了起来。

    “冯导，车祸好像并不是很严重，毕竟都是乡下土路本身也开不了多快，就是出车祸的时候，有把工艺刀被颠了出来，然后就插在李成的小腿上了，听说右脚都被插穿了，还流了一车的血，现在已经被送到了县医院去。”

    “刀呢？刀是怎么来的？”

    听到半天也没听到刀是怎么来的，冯晓刚只好又追问了一句。

    “听说是来的时候李成自己路过县城给买的，我估计应该是觉得工艺刀好看，然后就买了吧！”

    “所以，事情就是李成自己买了一把刀，然后又遇到一个小车祸，刀就跳出来把他的腿给插了，是不是这么回事？”

    等快速在自己脑子里面捋了捋，冯晓刚就把自己整理出来的信息说了一遍，同又觉得不是不太奇幻了一点，这工艺刀也能插穿腿？

    “对，冯导，大概就是这么回事。”闻言，冯枫猛的点了点头。

    “我说这都是什么破事儿，没事买什么刀啊，这回还真是插刀了，你去给我安排一下，我得去医院……”

    “冯导不好了，出事了！”

    那知道冯晓刚的话还没说完，另外一个助导刘春宇又急忽忽的跑了过来。

    “冯导不好了，出事了！”

    似乎有点祸不单行的意思，刘春宇都还没跑到冯晓刚面前，副导演郭小军又大步走了过来，整个人的神情都还比较凝重。

    “我特么好的很，又特么出什么事了！”

    乍听之下，冯晓刚也恼怒了起来，一个接一个的出事，今天到底是特么什么日子，不过怒过之后，事情还是要继续弄清楚，他就只好指着刘春宇开口道：“你先说，谁又出事了？又出什么事了？”

    “好的冯导，是张涵宇骑马的时候，从马上摔了下来，然后就把胳膊给弄折了！”看到冯晓刚似乎有发怒的迹象，刘春宇赶紧把事情给说了出来。

    “骑马？他骑个屁的马啊，我没记得他有马戏啊，我给大家放半天假，就是想让大家好好休息一下，他不好好的休息，跑去骑什么马啊？真是没事找事，我特……他那胳膊伤得严重吗？”

    闻言后，冯晓刚真的很想骂娘，但事以至此，他抱怨再多似乎也没用。

    “已经肿了，然后我让两个工作人员陪他去镇上的医院了，具体情况可能得检查一下才知道。”

 第233章 控制不住的感觉

    （求订，求票，求推！）

    “那你呢？你这儿又出什么事了？”看了一眼副导演郭小军，冯晓刚再次问道。

    “冯导，是郑道安被警察抓了，而且此刻警察已经来到了剧组，说是想和你了解一点情况。”大概有三十多岁，头发很是浓密，还穿着一件黑色皮夹克的郭小军，小声的道出了原委。

    “什么，警察找我？特么的，郑道安这韩国佬到底干了啥呀，还把警察都招了过来？”等听到郭小军的话后，冯晓刚很想骂娘，不对，他已经骂娘了。

    随即，他又沉默了半分钟，毕竟也是个老江湖了，冯晓刚很快就在心里大致理清楚了头绪，然后他就准备先去见警察，把郑道安的事情弄清楚后，再去镇上和县上，分别看看张涵宇和李成的情况。

    …………

    翌日上午10点钟，折腾了一夜的冯晓刚，终于带着张涵宇和郑道安一起回到了《集结号》剧组，而且三人都是满脸的疲惫，张涵宇的胳膊上更是缠着有白色的绷带。

    说起来，也算是不幸中的万幸，张涵宇的胳膊虽然给摔肿了，却并没有伤到里面的骨头，只要好好的静养几天应该就没事了，要不然已经四十多岁的老张，绝对是够呛的。

    相对于张涵宇走运，李成可就没有那么幸运了，毕竟都被刀子直接插穿了小腿，虽然也没伤到骨头，但筋和肌肉却受到了很大的损伤，估计往后必须得花大量的时间来做康复治疗，最后还会不会留下什么隐患，就得看个人的造化了。

    还有一个郑道安，竟然被警察叔叔给抓住了，原因还真……

    “冯导，你总算是回来了，又出事了！”

    “嘿，哈哈哈，好啊好啊，你们两个助导加两个副导，还真是一个都不落，每个人都给我带来了一个坏消息，有趣，真特么有趣，你说吧，谁又出事了？是被刀子扎了，还是又摔那儿了，又或者是警察又上门了？”

    甫一听到副导演张述的话，冯晓刚直接被气得笑了起来，特么的一天尽是事，这电影到底还拍不拍了？

    “冯导，是符洛，他人不见了，而且是昨天晚上一整夜都没有回来。”

    约莫四十岁的张述，也知道昨天都发生了一些什么事情，所以他也不敢嗦什么，直接就把情况简单的描述了一遍。

    “符洛人不见了？难道都没有人看到过他吗？”闻言，冯晓刚当即就疑惑了起来。

    “看到是有人看到，大概是在昨天下午三点钟左右，好像有一个子特别高的漂亮女人过来探符洛的班，然后没过多久，两人就一起结伴外出了，从那之后……”

    “哎等等，你是说符洛跟一个高个子的漂亮女人一起外出了，对吧？”

    “是的。”

    “那你至于大惊小怪的吗，他出去了肯定会自己回来的，有些事情非要直说出来吗？真是的，你别老是一惊一乍的，整得吓人。”

    话说，符洛和一个漂亮女人外出了，这里面的原因还用去猜吗？

    一男一女一起外出，到底干什么去了，好像是个男人应该都明白吧，这个张述还真是奇怪，难道这点事情都还看不透吗？

    “嗯哼，那个冯导，这事是这么个事，就是符洛那个叫江小语的助手来找到我说，她们老板的手机打不通了，然后直到现在也不见人影出现，所以……”

    张述摊了摊手，他都已经四十多岁了，当然不是个什么都不懂的小白，想必符洛那些手下也是明白的，要不然早就找起人来了，也不会等到现在过了一夜才来找。

    “打不通就打不通，去……”冯晓刚本来是想说，去开个房把手机关了有什么好奇怪的吗？

    但细细一想，他又觉得有点不太对，话说拍了一个多月的戏，冯晓刚对符洛还是有一些大概的了解，知道对方并不是一个猛浪的人，平时也很有时间观念，在看看现在都十点多了，没有道理还不出现啊？

    想了想，冯晓刚马上就改口道：“那，符洛手下那些个‘娘子军’呢？”

    “在半个小时前，她们就已经带着一部份工作人员出去找人去了，我也是专门留下来等冯导你的。”

    “靠，我说昨天到底是什么凶日啊，尽出些莫名堂的事情，好了好了，张述你马上就去安排一下，剧组这里留下几个人守着就成，其他人都给我出去找人，然后再安排几个人到附近的镇子上去看一看。”

    心中尽管郁闷的要死，但冯晓刚大概理出头绪后，还是马上就安排了起来，如果符洛真要出点什么事情，那可就真是一件轰动整个娱乐圈的大事情了。

    …………

    时间回到早上8点钟。

    当符洛睁开还有点迷蒙的双眼，就看到一张近在咫尺的漂亮脸蛋，慢慢在他眼中变得清晰起来，可不正是张紫琳。

    长长睫毛下的眼睛，微微有一些红肿，明显是一副哭过的模样，还轻轻的颦着眉头，从中显露出些许的不安来，整个就是我见犹怜的小模样。

    看着此刻正紧紧抱着自己的张紫琳，话说，这到底发生了什么？

    符洛大概只记得，他好像跟张紫琳一起去爬山，等到爬到山顶时，两人才意外发现他们爬的那座山，犹如被一把斧头从中间劈成了两半似的，还在中间形成了一条长长的山谷，并且十分的陡峭。

    等两人站在上面欣赏了一会儿美景之后，他跟张紫琳就准备下山，那知道突然又吹来一大风，不小心带跑了张紫琳脖子上的围巾，让对方下意识的就跟着往后一抓，结果这一抓就抓出了大危险。

    只见张紫琳一个重心不稳，直接就朝着山崖下方滚了下去，当时因为事出突然，当符洛伸手去抓住张紫琳的时候，还被连带着直接滚到了一起，而这段斜坡分成两段，一段大概在50度左右，一段近乎于垂直，两人这么一滚，自然就滚下了五六米加七八米高的山崖，还直接掉进了山崖下的山谷内。

    在最后的紧急关头，符洛只来得及把自己翻到下面，然后又运起了体内那丝古拳法的气劲护在背后，跟着在一个重重的撞击过后，他就彻底失去了所有知觉，直接现在才重新醒过来。

    “哎，你醒了！”

    符洛刚刚轻轻动了一下，就看到张紫琳也慢慢的睁开了眼睛，就下意识的给对方打了一个招呼。

    “你，你没事了，符洛，你总算是醒了，呜呜呜！”

    让符洛没想到是，一句话之后，张紫琳直接扑在了他的肩头，接着更是梨花带落的哭了起来，那哭声中还带着止不住惊喜与担忧。

    “好了好了，别哭了，求你别哭了！”这女人的眼泪，可能让每一个男人都束手无策，而且杀伤力高达一百。

    “嗯，我不哭了，符洛，我，我……”

    张紫琳我了两句后，就在符洛瞪大眼睛的惊疑中，直接吻上了他的嘴唇，并且技术实在不怎么地，时不时的还磕到了牙齿上。

    然后也不知道，是不是因为自从高媛媛离开之后，他就几乎处于禁X的状态，本身又是血气方刚的年龄，这会在张紫琳的主动下，符洛就发现自己完全有点控制不住的感觉。

 第234章 来的真是时候

    （先说点心里话，我看好多书友一下子意见就很大，甚至出现人身攻击的情况，作者为什么写这一连串的意外事故，纯粹是为主角出事做铺垫，而主角出事，自然是为了“患难见真情”。

    然后，张涵宇是真摔过马，《集结号》剧组确实发生过道具火灾，我就给加工了一下，至于李成，我真的是纯黑，理由有好多，而且后面拍《搜索》的时候，我还要黑小赵。

    我是个新人，所以犯了很多错，被书评左右的很历害，我好像都说过，众口难调，大家说我写的没有价值，什么玩意等等，我看到后会郁闷，但我也会接受大家的批评，大家有批评，才说明大家是真正的在看书和追书。

    但这人身攻击就有点不地道了，更别提还是带妈字的，下面特别声明一下，这段话只属于书友“四少爷霸爱酷公主”一个人独享，我先把你骂我脏话还给你，再额外重复三次，语气依次加重，希望你可以感受到我满满的恶意，而且这位书友都在看盗版，这样我就更心安了，老实说，这段话好像没带一个脏字，我也没骂人，只是如数X3奉还而已。

    我写小说自然是为挣钱，给大家带来消遣，而不是为了挣不到钱，还让人骂难听话，意见或者对本书的评价，那怕难听的评价，我都虚心诚心的接受，但请大家千万不要人身攻击。

    最后我也不知道，我说了这段话到底有什么后果，很忐忑，但我愿意为这段话负责，原谅我把这段话写到正文里面浪费了大家两三分钱，下面是正文。）

    …………

    “不，不要，求你！”

    当符洛翻身把张紫琳压在身下，并用右手隔着衣服向上抚摸而去时，“不要”这两个字婉如一盆冷水当头浇下，让他瞬间就清醒过来，并随之从张紫琳身上翻到一边坐了起来，然后支吾着道歉道：“对，对不起，我，我……”

    “没，没关系，是我自己有点情绪失控，昨天掉下来后，你就一动不动的，当时我还以为你，以为你……那会儿我真的好害怕，害怕你……”

    话说，昨天真的是张紫琳从小到大受到最大惊吓一次，要不是符洛身上还存有温度，她真的会以为对方已经……

    可想而知，那一刻的张紫琳真的快崩溃了，要是符洛真的因为救她而死的话，那她肯定会不安心一辈子的。

    正是因为这样，当看到符洛清醒过来时，张紫琳才会出现情绪失控的情况，并在冲动之中吻了上去，但如果真要把身体交给符洛，她确实还下不了那个决心，所以她就迟疑了。

    两人从韩国的巧遇，到那次醉酒差点出事，再到意外开始长时间的短信互动，张紫琳就清楚的知道，她对符洛是有好感的，不然也不会每次在无聊的时候就会想到这个家伙。

    当然，好感归好感，这并不代表着她已经爱上了符洛，至于潜意识中到底有没有这样子的想法，张紫琳学不得而知，或许只是未到迸发之时。

    “怕我死……”

    “呸呸呸，不要说这个字。”

    等听到符洛的话，张紫琳本能的就用右手去捂住了对方的嘴，这和迷不迷信没有关系，死这个字用在这个时候，确实有点犯忌讳，不过等捂住符洛的嘴后，她才发现这个动作似乎有点不妥，赶紧又触电般的收回了右手，然后就开始有点不知所措起来。

    “嗯，那个，你还好吧，有没有那里不舒服的地方？”

    “还好，我没事。”

    昨天掉下来的时候，张紫琳是压在符洛身上的，大力的震荡跟不好受肯定是有，但整个人基本上还是没什么大事，至于一些小酸痛，她自然也没必要说出来。

    “这样就好，那接下来我们得想个办法从这里出去，也不知道这个山谷有没有出口。”

    等到从地上爬起来，又把张紫琳也拉起来后，符洛这才环顾了一下四周，然后就发现前后两边，都是那种近乎于九十度的峭壁，而左右则是一片深幽，低矮且林密的树林让人望而生畏，总让人觉得里面会不会蹦出什么可怕的东西来。

    “好像没有出口，昨天我已经去看过了！”

    因为着急，因为怕符洛真出事，即便看到幽幽可怖的树林，张紫琳还是壮着胆子走了进去，结果却有点失望，因为两边都是死路一条。

    “这样啊……对了，手机呢？现在只能打电话求救了！”

    符洛边说话，还一边在身上摸索了起来，结果却并没有在口袋中找到自己手机，正有些奇怪的时候，张紫琳突然递过来了一只外壳已经严重坏掉的手机：“呐，你的手机在这里，好像已经坏了！”

    打电话求救这种事情，张紫琳怎么会想不到，只是她的手机在坤包里面，然后坤包并没有跟着一块儿掉下来，最后只在符洛口袋中翻到这只已经坏掉的手机。

    接过屏幕碎裂，键盘也变形的手机，符洛没来的一阵伤感，记得这只手机还是高媛媛送给她的，现在两人已经情断，没曾想这只手机也……

    顺势把手机放进兜里，符洛很快又把情绪调整了回来，转而又问起张紫琳：“那你的呢？不会也坏了吧？”

    “我的好像在上面。”在说出这句话的时候，张紫琳还用手指指了指山崖之上。

    “咦，昨天我不会刚好就砸在了这块石头上面吧？”忽然，符洛又在不远处发现一块已经碎成三块的半人大小石头，并下意识的就开口问了出来。

    “嗯，就是这儿。”

    回答这句话的时候，张紫琳还偷偷看了符洛一眼，这个时候她也才注意到这个问题，这个家伙也太皮实了吧，连石头都砸碎了，现在却跟没事人一样。

    “那我这命还真是够大的，哎呀，我会不会受内伤了？”

    符洛到是猜到了原因，要不是他有“神功护体”，说不定就真挂了，然后就会像小说中的主角一样，主角卒，全书完。

    “啊，你，你是有那里不舒服吗？”闻言，张紫琳马上就紧张了起来。

    “呃……别紧张，我没事，我没事的。”看到张紫琳着急的样子，符洛赶紧摆了摆手，他也没有想到对方会这么紧张。

    “你，你是不是有病啊你，这种事情……哼！”这个讨厌的家伙，都这个时候了还这样，让张紫琳很是气恼。

    “好好，我错了我错了，我们还是先想办法出去吧！”

    见张紫琳似乎真有一些生气的样子，符洛赶紧打住话题，他之所以这么做，主要还是为了冲淡一点对方对这件事情的疑问，毕竟有些东西是解释不通的。

    “那你说要怎么办，这么高还这么陡，我们要怎么才能出去啊？”闻言后，张紫琳确实没有什么心思再去关注其他的事情，现在从这里出去，才是第一要务。

    “别着急，我想我能爬上去，我可会功夫的。”见状，符洛拍了拍自己胸膛，很是自信的说道。

    三分钟后。

    “哎呀！”

    只爬了两米左右高的符洛，在一声惨叫后，直接就从崖壁下掉了下来，手里还抓着一块新鲜的苔藓。

    “怎么了，没事吧？”见状，旁边的张紫琳也赶紧跑了过来，很是关心的问道。

    “呃，没事没事，就是石头上长了苔藓有点滑，刚才就掉下来了，没事，你放心吧！”

    “噢，那你小心点。”

    虽然有点不忍心，但现在似乎只有这么一个办法可以上去，张紫琳也只能在旁边给符洛加油鼓劲了。

    也不知道过了多久，也不知到底摔了多少次，当某一刻符洛终于爬上这段大概有三层楼高的崖壁时，他差点就激动得快要哭出来，不容易，真是太特么不容易了，这该死的苔藓。

    然而，下一秒让符洛更崩溃的是，有一个人影突然就在这个时候从山顶上冒了出来，等看到他后，当即还兴奋的大喊大叫了起来：“符洛！！！找到了，找到了，找到符洛了，快来人啊，符洛在这里。”

    这倒霉吹的，让已经快要筋疲力尽的符洛，真的特别想爆粗口，这早不来晚不来的，哥们都自己爬上来了，你刚好就来了，是在玩我吗？

    …………

    一周后，《集结号》完成了在娄子沟的所有戏份，并在第二天就转景到了本溪的祈家堡。

    “哎，符老师你好，我叫邓抄，你叫我小邓就可以了，很高兴今天可以见到你，也很高兴能和一起合作，你是我的偶像。”

    “噢，原来你就是邓抄，那个小邓你好，我其实是知道你的，孙丽的男朋友，这全国人民都知道。”

    看到刚刚出现在自己面前，还“装模作样”的邓抄，符洛豪不犹豫的就侃了回去。

    “呃……哎，我说好久都没看到你了，原来你小子竟然是《集结号》的男主角啊？”邓抄的惊讶可是真实的，话说刚才看到符洛的时候，他确实意外的要死。

    “这不是为了保密，给外面一个惊喜嘛，可能也保不了多久了！”

    这些都是事先商量好的，没有进组的演员不知道他是男主角，也没什么奇怪的，这里面自然也包括邓抄。

 第235章 明明是一个满分的X

    “哎，符洛，我跟你说一件事，就前几天我偶然问了孙丽一句话，结果你猜怎么着？”

    对于符洛是《集结号》男主角的事情，邓抄惊讶归惊讶，但也不会太过于在意，虽然心中也有羡慕，但却绝对没有嫉妒和恨，因此他很快就转移了话题。

    “怎么着？”符洛很配合的问了一句。

    “当时我就随意的问她，我们要什么时候结婚，那知道她竟然给我说，要等到你唱歌不跑调的时候再结，你说她到底是个什么意思啊？”

    “我说抄哥，这个问题听起来有点严重啊，丽姐她这么说，不就摆明了不想嫁给你吗？”符洛的神色变得凝重起来，但语气中却无不充斥着调侃的味道。

    “是啊，很严重，那你得帮我，我和孙丽两人的幸福就靠你了！”

    “呃，我要怎么帮你啊？你该不会真想让我去唱歌吧？”摊了摊手，符洛爱莫能助的看着邓抄说道。

    “嘿，等的就是你这句话，记住了，等我将来向孙丽求婚的时候，你就得帮我唱一不跑调的歌，这样孙丽就没办法后悔了，哈哈哈，我真是太聪明了！”

    得意的笑了笑，邓抄终于露出了自己的狐狸尾巴。

    “行啊，为了抄哥你，我赴汤蹈火在所不辞，不就是唱歌吗，包在我身上就好。”

    符洛表面上说得大义凛然，心中却是默念了一句，这国歌和生日歌，貌似也能算歌啊？如果这样，到时候肯定会很有趣的。

    “哎呀，答应得这么干脆？我怎么感觉，突然出现了一股阴谋的气息啊？”

    邓抄也不傻，符洛的反常行为，马上就让他警惕了起来。

    “我说抄哥，你真要这么说可就没意思了，那我不唱了，到时候你来求我都没用。”见状，符洛直接玩了一手欲擒故纵。

    “别介别介，是我的错，我们俩谁跟谁，要知道我对你可是一直深信不疑的，你一说我就信了！”

    “行，这次我就不跟你计较了。”

    符洛假装大度的摆了摆手，心里却在考虑着国歌和生日歌，到底那一个好学一点。

    …………

    “第321场，第四镜，第七次，开始！”

    啪！

    场记小哥打完板之后，火的就跑出了镜头中。

    然后，一个由外国演员费尔-琼斯饰演的美国中尉，从一辆m26潘兴坦克上走了下来，并几步就来到符洛和邓抄两米远的地方，并指了指手中的地图，然后还用英文开口询问道：“横城郡怎么走？”

    见状，符洛微微躬了躬身，脸上还露出一个恰到好处的谄媚来，并开始胡诌道：“前轱辘不转后轱辘转的思密达。”

    “哧，噗哧，哈哈哈！”

    那知道，等到符洛的话音刚刚落下，饰演炮兵团长赵二斗的邓抄又一次笑了场，如果算上这次ng，都已经是第八次。

    其实这段戏大概说的是，邓抄带着符洛饰演的谷子地跟三个小兵，化妆成敌军一起到前线去侦查，然后邓抄不小心踩到一颗地雷，正当符洛要设法解救时，两辆美国m26潘思重型坦克又开了过来，等到费尔-琼斯饰演的美国中尉现是“友军”后，就独自前来问路。

    在这危机关头，符洛表现镇定的用一句乱七八糟的韩语，成功的把这个危机给糊弄了过去。

    然而现在的问题，就出在符洛这句狗屁不通的韩语上，让邓抄屡次笑场。

    “停，邓抄，我说你在笑什么，到底有什么好笑的，七八次了还没笑够吗？”很快，冯晓刚的大嗓门的就从一只扩声器中传了过来。

    “对不起，冯导，我实在是没憋住。”

    见状，邓抄也只好无奈的道了一个歉，也不知道是不是他和符洛太熟的原因，当对方说出那句“假韩语”的时候，他是真的憋不住笑。

    “好了，大家先休息十分钟！”

    在一句话之后，冯晓刚就离开了监视器后面，并几步来到符洛和邓抄的面前，然后就直接对着两人开口道：“这样可不行，你们两个得排练排练，符洛你就一直盯着邓抄，不断说刚才那句话，直到邓抄他不再笑场为止，免得一直耽搁时间。”

    等说到最后一句话的时候，冯晓刚还用手指指了指邓抄。

    “……”

    当听到冯晓刚这样的话，符洛和邓抄却一起哑了火，但又不得不照做，毕竟不能一直卡在这条戏上过不去，就这样很快整个《集结号》片场就出现了特别搞笑的一幕。

    只见符洛不停的说着“前轱辘不转后轱辘转的思密达”，邓抄也忍不住的不停的大笑着，简直比刚才正式拍摄的时候还要笑的历害，直到符洛的嗓子都快喊到冒烟的时候，邓抄终于能做到闻之不笑的程度，随之才算是艰难的拍过了这条戏。

    “来，喝口水！”

    “哎，我说，刚才真有那么好笑吗？”一把接过邓抄递过来矿泉水，符洛很是没好气的吐槽道。

    “还不是都怪你，我一听到你说那话，我就憋不住笑。”

    “嘿，还怪……”

    “老板！”

    没等符洛把话说完，他的助理苏芮安又突然走了过来，并在一声招呼过后，对他附耳道：“先前在你拍戏的时候，关姐打了一个电话过来，说是你拿到了韩国百想艺术大赏的最佳男演员和人气奖。”

    “噢，好，我知道了！”

    闻言，符洛淡定的点了点头，心里却是有点小惊讶，因为《集结号》的拍摄时间很紧张，所以符洛这次并没有出席4月25日举行的百想艺术大赏，没想到，最后还是让他拿到了百想影帝。

    话说这个所谓的百想艺术大赏，被称之为韩国的“金球奖”，和青龙奖、大钟奖并称为韩国的三大奖。

    犹如中国的金鸡百花、金像、金马三大奖，没想到现在都已经让符洛集齐了两个，要是他能再拿个大钟影帝，可就有了大满贯事实，就是不知道韩国人给不给他这机会。

    “怎么了？”等到苏芮安转身离开后，邓抄马上就好奇的问了起来。

    “没什么，只是拿了一个小奖而已，算不得什么大事。”见状，符洛在风轻云淡中，装了一个满分的x。

    “拿到奖了？拿到什么奖了？”邓抄又追问了一句。

    “百想最佳男演员！”闻言，符洛再次风轻云淡的回应道。

    “啊，你说白什么玩意儿？白想？白想一下就有奖拿啊？那让我也白想一个。”邓抄快在脑子里面过了一遍，结果并没现记忆中有一个叫什么“白想”的奖。

    “……”

    等听到邓抄这话，符洛也不知道要说什么好，明明是一个满分的x，结果却演变成了“对牛弹琴”。

 第236章 赵老师

    隔天，整个娱乐界又爆出了一条劲爆的新闻来，梁超伟辞演《赤壁》诸葛亮一角，还在悄然无息中换上了金成五，还真是打了所有人一个措手不及。

    话说，在4月14号《赤壁》正式开机的时候，原来饰演曹操一角的周闰发改成了张丰意，就已经让众人吃过一惊了，没成想这才十来天时间，梁超伟又辞演了诸葛亮，自然让大家意外的要死。

    看来周闰发、梁超伟、符洛这个梦幻组合终归成为了泡影，然后已经开拍十来天，符洛其人却还未进组，让大家又开始操起心来，也都在猜测，该不会唯一剩下的符洛也要退出《赤壁》剧组吧？

    要知道，也是在《赤壁》开机的前一天，才有消息意外的曝出符洛竟然在拍摄《集结号》这部电影，出演了一直都神秘兮兮的谷子地一角，而此前的报道，大家都可都已经默认了张涵宇这个不算新人的新人是谷子地的最佳人选，结果符洛又突然冒了出来，还真是一个大大的意外。

    为此，还有记者在《赤壁》开机那天跑去采访了导演吴雨森，询问已经在拍摄《集结号》的符洛，是不是已经退了《赤壁》剧组，最后得到的答案确是否定的。

    但随着周闰发的退出，和现在梁超伟的退出，让众人不得不担心符洛会不会同样退出的问题，并且符洛到底要饰演那个角色，直到现在都还没有一丝消息透露出来，这就更加让人担心生变。

    然符洛得知这个消息后，却并没有太过于吃惊，因为这只是前世的轨迹重演而已，更是由于多了一个他的出现，让梁超伟的周瑜角色也没有了。

    而对于众人担心他会不会退出《赤壁》剧组，显然已经很难成为现实，因为他合同都已经签过了，只要他自己不毁约，这事就注定成为定论。

    …………

    时间持续流逝，关于上次《和莎莫的500天》的发行工作，符洛在接到关晴晴的电话后，仔细想了想，最终还是答应了派拉蒙那边的条件，其实能有30家电影院开画也算是不错了，现在就看这部电影能不能像记忆中那样引起口碑效应。

    至于中国这边的发行工作，符洛当然没有全都交给派拉蒙来操作，依然联系上了中影集团这个“龙头”大哥，可能是因为上次《大叔》给中影带来了近2000万的纯收益，让韩四品在简单考虑过后，最终还是答应了和沙丘娱乐的合作事宜。

    此外，沙丘娱乐已经组建起来的发行部和宣传部，这次也会一起加入到《和莎莫的500天》的宣传发行中，不在只当一个看客，都说求人不如求已，想要让沙丘娱乐不断的发展壮大，这些都是必经之路。

    接着在宣传方面，符洛再次追加了500万的成本投入，传统的户外广告宣传能铺多开就铺多开，并且从4月底开始，但凡能从拍摄中挤出一点空闲时间来，他都会到京城、魔都、粤城、深城、蓉城这些票房重地去宣传电影，进行最后一波造势。

    相对于美国那边的不确定性，符洛反到是对中国这个大本营更上心，希望能拿到一个不错的成绩，因为加上这次的宣传投入，《和莎莫的500天》的投资已经高达5000万人民币的程度，还是沙丘娱乐一力单抗，所以绝对不容有失。

    为这事，想到最后符洛还把第一游戏的主意给打上了，他准备让胡人宗在穿越火线中，给每一位玩家都赠送一个时限45天的道具喷图，而这个喷图自然就是《和莎莫的500天》的宣传广告，符洛这也算是无所不用其极了，连他都佩服了一次自己的脑洞。

    如果这次的操作真的能起作用的话，那还真是打开了一种新的宣传模式，游戏属于娱乐，电影也能算是娱乐，两者结合起来没毛病，大热门影视作品改编成游戏的事情，更不是什么鲜例。

    至于《和莎莫的500天》上映日期，美国那边是定在5月10号，中国这里则延后了半个月，符洛就是希望美国那边能创造出一个不错的成绩，然后再携势登陆中国，想必多少还是能起到一点推波助澜的作用。

    此外，符洛也没有忘记自己的“福地”韩国，除开中国外，韩国是唯一个没有交给派拉蒙去发行的国家，他依然找到了希杰娱乐进行合作发行。

    在韩流大肆飘进中国的时候，符洛这个中国人成为了一股特别的华流，只身一人杀进了韩国的大本营，时不时就搅风搅雨的。

    韩星没钱了来中国捞金，符洛不管有没有钱，他也来韩国挣钱，这也算是变相的资金回流，他能在韩国这么红，除了长相的原因之外，可能还和他独特的气质有关，毕竟像他这样干练的风格，在韩国还真是不多见。

    韩流韩流，话说这个时代韩流的特点的，其实就是五颜六色，红的、绿的、黄的、白的，韩国妹子们吃多了这些油腻的东西，符洛这个突然出现的“小清新”，简直就是万花丛中一点红，想不让人注意都难，所以才造成了他在韩国爆红的意外情况，还是不可复制的那种。

    另外，可能是受到后世的影响，符洛平时穿衣打扮什么的，一直在潜移默化中被大家称之为走在时尚尖端潮人，深深吸引着大家的眼球。

    相对于这个，好多明星随便披一件衣服、T恤就敢出门的年代，符洛确实算是时尚中时尚了，现在都已经有太多人的开始模仿起他来，从发型到穿衣打扮，让娱乐圈在这悄然之中发生了不少的改变。

    …………

    5月9日，奉天。

    《集结号》终于结束了在东北所有的外景拍摄，接下来就要转景到西江省的婺源，大概再有半个月左右，电影就能完全关机杀青。

    正当整个剧组正忙碌着最后的收拾时，一个意外的来客突然出现在《集结号》的片场中，甫一见面就热情的和冯晓刚手拉着手，自带乐呵效果的说道：“冯导啊，我刚一来，这咱还散场了呢？我还想着，能不能客串个角色啥的，看来我是来迟了呀！”

    “赵老师，这迟了没关系，你要愿意客串我的电影，我冯晓刚求之不得，要不我马上就让大家重新摆开阵势，哎，大家伙都给我听……”

    没等冯晓刚完全喊出口，冯晓刚口中的赵老师，赶紧摆了摆手：“哎哎哎，冯导，我说冯导啊，可不能这么麻烦大家，下次，把机会留到下次来，我总是能串上冯导你的戏，先不着急。”

 第237章 撒了一个慌

    “小符你好，上次一别好久不见，恭喜你拿到金像奖，真是年轻有为，实在是让人羡慕啊！”等和冯晓刚寒暄两句后，赵老师赵本三又来到了符洛面前，同样热情的打起招呼来。

    “赵老师，你这话说的我……我是特别认同的，哈哈哈！”

    没有错，这个突然出现在《集结号》剧组的赵老师，正是“小品王”赵本三，符洛和对方还真见过一次面，是在拍摄《满城尽带黄金甲》的时候，赵本三也是到北影厂来探张艺某的班。

    而且本三大叔还挺“调皮”的，悄悄的来到片场不说，还轻手轻脚的走到老谋子后面，然后突然的一场吼，差点没把张艺某给吓出心脏病来，要不是发现来人是赵本三后，估计老谋子非要打人不可。

    “哈，小符，这个包袱接得好，我琢磨着要不你就跟我一起去演小品怎么样？”

    再次见到符洛，赵本三也是挺感慨的，这一届的金像奖他也去给人颁过奖，结果差点让保安给拦在红毯之外，要不是万子良认出了他，他这回可就真要丢大脸喽。

    而符洛人都没去，还拿到了一个奖，一句“谢谢大家”的短信，更是博得一个满堂彩，这真是个了不起的年轻人，赵本三也只能这样来评价对方。

    “好啊，赵老师，那你就带着我一起上春晚吧！”

    对于赵本三这种玩笑一样的话，符洛自然不会当真，再说了，他也从来没有过要演小品的想法。

    “我说小符，你这要求可真够高的，这一来这要上春晚，你让我很为难啊？那我必须要生硬的转移一下话题，妞妞过来，你不说想见符洛吗？”

    调侃了一句后，赵本三还真的转移了话题，还把一直跟着身后的女儿赵一涵拉到了前面来，并开口给符洛和冯晓刚一起介绍道：“两位，这是我闺女赵一涵，小名叫妞妞，也是小符你的粉丝，哈哈！”

    “妞妞你好，叫我冯叔叔就可以了！”闻言，冯晓刚马上就主动给约莫只有十岁左右的赵一涵打了个招呼。

    “冯叔叔你好，符洛哥哥好，我特别喜欢你演的《宝贝计划》。”先礼貌的回应了一声冯晓刚后，赵一涵又眼冒星星的主动跟符洛打起招呼道。

    “妞妞你也好，谢谢你的喜欢！”

    话说，这人要是能一直保持住纯真就好了，可惜赵一涵长大后变成了“社会你球姐”，到过来念更有趣，更是成为了一枚网红，上了一回天天向上被人骂成翔，算是小小的“坑爹”一回，只能说赵本三有点失职，让闺女某方面的教育有点缺失。

    等到简单聊过几句后，赵本三又让自己的随行人员，搬了几箱苹果到片场，然后一一分发给了所有《集结号》的工作人员，算是对大家的犒劳。

    随后，赵本三又跟冯晓刚和符洛，加上后来的邓抄一起聊了半个多小时，才带着女儿主动告辞离开了《集结号》剧组。

    …………

    接下来，因为要转景到婺源去，符洛因此就有了三天的假期，不过他可没有休息的时间，翌日他就飞去了魔都，准备拍摄美邦今夏的新广告，做为代言人之一，符洛自然要履行自己的义务。

    就现在来看，美邦当初用700万就签了他两年时间，绝对算是赚到了，符洛现在是属于有价有市，但他自己却不想代那么多言，所以目前就只有美邦、萧邦、优乐美这三个代言。

    此外，符洛还有一个奔驰的代言正在洽谈中，甚至可以说是已经有了一个基本的意向，现在只差一些细节没谈拢，相信很快就会有结果的。

    最后拍广告用了大半天时间，等到收工时，他还特意邀请同来拍广告的周杰轮晚上一起吃饭，算是感谢对方上次帮他领奖，而那座最佳男配角的奖杯，早在颁奖典礼过后的第二天，就被周杰轮用快递帮他寄到了京城家里。

    接着，大约在晚上七点钟的时候，符洛开着一辆白色的兰博基尼来到一家酒店外面接人，然后这辆车自然不是他的，而是胡人宗那个骚包的，上次那伙家送了他一辆阿斯顿马丁，当然也不会忘掉自己，同时也送了应秋一辆红色的法拉利。

    这么三辆超跑加起来怎么也得近2000千万的样子，只能说他这好哥们还真是大方，以前花老子的钱不心痛，现在花自己的钱，同样也不手软。

    让符洛都在琢磨着，是不是去找应秋商量一下，两人一起送胡人宗一套子什么的，等想到这里，符洛突然又讶然一笑，好像现在不缺钱了，动不动就要送车送房的，这中间的心路历程还真不是每一个人都能体会到的。

    说起来，他那辆阿斯顿马丁还真没开过几次，连一只手都数得清楚，平时符洛都拿给苏芮静用来接秦小佳上下学用了，也算没浪费。

    要说他这其实都算是好的，至少没有天天放着吃灰尘，应秋那辆法拉利才有点憋屈，几乎一直都被放在外滩房子的车库中，长时间不见天日，有时候还是胡人宗想了起来，才会开出去溜一溜。

    而应秋其人，正在忙着自己的理想，上次去西山村帮他给师傅修完房子后，这位主也不知道怎么就心血来潮，说是要在月山湖的湖心岛上完成一件自己的作品，这会都还在全力忙活中，果然是一个有理想，也有执念的人。

    砰砰！

    某一刻，轻声敲打车门玻璃的声音，瞬间惊醒了愣神中的符洛，等到转头一看，就发现外面的来人正是他要接的人张紫琳，也没犹豫，他赶紧为对方打开了车门。

    “这是你的车？”

    等坐进超跑后，张紫琳就好奇的问了一句，认识这么久以来，她没发现符洛是个比较在意这方面的人啊？因此，心中当即就有了好奇。

    “不是我的，是我一个朋友的，只是借来用用而已。”符洛一边说话，一边发动了兰博基尼。

    跟着，那强劲有力“嗡嗡”引擎声，能让男人热血沸腾，能让女人……皱眉头，呃，他确信他真的看到张紫琳皱了眉头。

    见状，符洛只能疑惑的问道：“紫琳，怎么了，你是有那里不舒服吗？”

    “有一点，我听到这声音，怎么感觉这车子就跟要散架似的。”闻言，张紫琳实话实说道。

    “……”

    然听到张紫琳这话，符洛也不知道要说什么好，这样的评价也是没谁了，兰博基尼会哭的。

    本来，他最初是打算开那辆S600的，但是胡人宗那家伙也要用，还不待他多说什么，就直接把兰博基尼的钥匙扔给了他。

    最后，符洛只好把模式换成了最平和道路模式，并再次开口问道张紫琳：“现在这样，应该好多了吧！”

    “嗯，好多了，那我们走吧，对了你到底是要和谁吃饭来着？”

    听到刚才的“嗡嗡”声几乎消失不见，张紫琳终于安下心来，并岔开话题问道。

    “周杰轮啊！”

    其实，符洛之所以要把张紫琳带上一起，也是因为他邀请周杰轮吃饭时候，对方说还要带个女伴一起过来，为了避免到时候气氛太干，他也想着带个女伴一起过去。

    但在魔都这里，一时之间他还真找不到一个女伴出来，让符洛都在想，要不要从游戏公司把胡人宗那个家伙的秘书拉过来充个数什么的。

    直到突然想起一件事情来，他才想到了张紫琳，大概在一周之前，符洛就知道张紫琳会来魔都这里拍摄杂志，等到尝试打了一个电话，他就发现对方确实在这边，最后就决定找张紫琳做自己的女伴。

    “周杰轮？是唱歌那个吗？你还认识他啊？”闻言，张紫琳脸上浮现出了一丝惊讶之色来。

    “对，我们有一起拍过美邦的广告，所以就认识了，怎么，你是他的歌迷啊？”

    “不是歌迷，我没特别喜欢那个歌手，而且我只听歌，不认人。”

    “呃，好吧，那不说这个了，还是说说你吧，最近怎么样？”

    话说，自从两人上次差点就擦枪走火后，这关系突然就变得微妙了起来，或许应该说是处于一奇怪的氛围中。

    “挺好的。”

    张紫琳最终还是撒了一个慌，她也不知道自己到底好不好，因为她竟然第一次连续梦到了一个男人，就是身边这个正在开车的家伙，更严重的是有时候还会失眠。

 第238章 玉皇大帝

    “你喜欢我吗？”

    翌日，在去横店影视城的路上，符洛心里一直在琢磨着这句话，他实在是没闹懂张紫琳突然问他这句话的用意。

    话说昨天晚上，在跟周杰轮和对方的女伴曾恺铉一起吃过晚餐后，他就把张紫琳送回了酒店，并一直送到房门口，随后当他正要转身离开时，张紫琳突然就问了他这么一句话。

    当时符洛愣了一下，因为这句话实在是来的太突然，等到反应过来后，他才笑着回应道：“怎么，你是在跟我表白吗？”

    不曾想，张紫琳在听到他这句话后，只是深深的看了他一眼，随即就关上了房门，结果弄得符洛一头雾水直到现在。

    两个小时后。

    符洛带着助理苏芮安走进了功夫之王剧组，他是来这里探班的，并很快就见到了身穿戏服的程龙、李联杰、刘亦非、范兵兵等人。

    然后他就有点奇怪起来，竟然会在功夫之王这里看到范兵兵，在看对方那一头白发的造型，符洛就知道是电影中白发魔女那个角色，竟然从李兵兵变成了范兵兵，也是让人万万没想到。

    难不成因为李兵兵去演了迷失京城，从而就让范兵兵得到了白发魔女的角色，那这两人还真是冤家，还是命中注定的那种，天生要犯冲。

    “哎，阿洛，你小子怎么过来了？”很快，程龙就发现了符洛的到来，并在第一时间就打了一个招呼。

    “哈，程龙大哥，我来探你班啊！”

    符洛说的可是实话，他确实是来探程龙的班，除开范兵兵这个意外之外，他还真就只和程龙熟悉一点。

    很快，两人的说话声，自然瞬间就让其他演员也都把目光看向了符洛这里，然后，李联杰也随之对他打起招呼道：“小符，是你啊！”

    “杰哥好，又见面了！”

    看着一身孙悟空打扮，却一点都不像孙悟空的李联杰，符洛无处去吐槽，这脸上好歹也要多粘一点毛啊，不然章老师会给差评的。

    跟着，他又继续给旁边的范兵兵打了一个招呼道：“兵兵姐。”

    “嘿，符洛！”

    闻言，范兵兵也笑着对他轻轻挥了挥，和私下里完全就是两种模样，果然都是演员来着，无关演技的好与差。

    随后轮到下一个刘亦非的时候，符洛却有点不知道要如何开口，一时之间还愣了一下。

    “小洛哥哥，好久不见！”

    然刘亦非见到符洛的反应后，却是主动打了一个招呼，双眼之中还闪过一莫名的亮色。

    “好久不见，亦非！”既然对方都主动说话，符洛自然也没了顾忌，马上平静的回应了刘包子一句。

    其实要真说起来，两人之间也没什么，顶多就是刘亦非喜欢过他，这种事情也没什么大不了的，又没真发生过什么，而且像这种喜欢他的女生，从读书时代开始就不知道有多少，所以自然相处就好。

    “嘿，你好，我是迈克尔安格拉斯，是一个来自美国的演员，很高兴见到你！”

    话说，迈克尔安格拉斯并不认识符洛是谁，但他看到似乎所有的中国演员，包括杰克成和杰特李都认识这位突然出现的年青男人，他也只好主动打了一个招呼，并不忘做了一个简单的自我介绍。

    “你好，安格拉斯先生，我叫符洛，同样是一个中国演员。”

    符洛还真不知道这个迈克尔安格拉斯到底是那根葱，估计是个美国三流演员，混到中国来就当上了男主角。

    “ht，林，你说那个演员现在来不了？”

    正当符洛和所有人都打过一遍招呼后，一个长脸褐发还带着一副黑框眼镜的白人中年男子，正和一个黄皮肤的中年女子一边说着话，一边来到了片场中。

    “是的，明可夫导演，那位老演员的身体有点不适，暂时是没办法过来拍戏了！”闻言，中年女子林淑珍简单的阐明了事情的原由。

    “k，林，那你赶快重新去找一个可以替代的老演员，这里是中国，你比较熟悉的一点，我是没办法等等，你是谁，你是我们剧组的吗？”

    罗伯明可夫的话还没说完，突然又看到了符洛，虽然很多时候他都搞不清楚剧组的中方工作人员到底谁是谁，但几位主要演员他还是分得清的，似乎并没有面前这个年青人。

    “明可夫导演，他是我的朋友，是过来探班的。”没等符洛有什么反应，程龙先主动站了出来，并帮他解释了一下身份。

    跟着，同样已经认出符洛的林淑珍，也小声的给罗伯明可夫说道：“明可夫导演，他叫符洛，也是一个演员，现在在中国非常非常的走红，还跟张艺某、程龙都有合作过电影。”

    等听到完林淑珍的介绍后，罗伯明可夫点了点头，然后“在中国很红”这几个字眼，又让他在心里打起了小心思，跟着也没犹豫，罗伯明可夫几步就来到了符洛的面前，并主动打起招呼道：“嘿，你好，我可以叫你符吗？我是罗伯明可夫，功夫之王的导演。”

    “当然可以，明可夫导演。”

    见状，符洛也礼貌的给了罗伯明可夫一个回应，他还真不认识这位导演是谁，他所认识的外国演员、导演，都是人人皆知的那种，像是什么卡梅隆、斯皮尔伯格、靓汤、呆萌等等等等，这里面可不包括这位罗伯明可夫。

    “所以，符，你也是一个演员啊？”罗伯明可夫又继续问道。

    虽然这话让符洛有点不明所以，但他还是如实回答道：“对，明可夫导演，我是一个演员。”

    “太好了，那你有没有兴趣在功夫之王里面客串一个角色，就是你们中国的宙斯。”罗伯明可夫实在是玩不来委婉那一套，他还是直接道出了自己的目的。

    “啊，中国的宙斯？”

    甫一听到罗伯明可夫的话，符洛当即就有点蒙，这中国的宙斯是什么鬼？跟着，他又突然想到了玉皇大帝，好像功夫之王这部电影里面，就有玉皇大帝来着。

    “小符，就是玉皇大帝，你来客串一把怎么样？”

    这时候，旁边的李联杰也插话了，这部电影其实也有他的投资，符洛的行情的现在这么好，能把对方拉来客串一把，对于功夫之王来说，绝对是有益无害的。

    “这个，我不太适合吧，毕竟玉皇大帝不是老年形象吗？”虽然李联杰证实了他的猜测，但符洛心中又升了新的疑问来。

    “符，玉皇大帝是个神，不一定就非得要老年形象，放心吧，你来客串没问题的。”因为都是说的英文，所以罗伯明可夫也听到了符洛的疑问，马上就插话解释道。

    “阿洛，你就来串一下玉皇大帝吧，半天时间应该就可以搞定了！”先前一直在旁边没说话的程龙，这时也突然开口说道。

    “呃好吧！”

    如果只是罗伯明可夫一个人对他说这话，符洛肯定是不会愿意的，但李联杰和程龙两人都有一起开口，他还真不好再继续拒绝。

    想了想，符洛最终还是答应了下来，虽然功夫之王这部电影的口碑实在是不怎么样，但电影的好坏，应该还怪不到一个客串角色的身上来吧。

    “太好了，林，你不用重新去找老演员了，不过你得重新去找一个年轻女演员过来，好做为符在电影的拍档。”

    “等一下，明可夫导演，我可以向你推荐一个女演员过来吗？”

    等听到罗伯明可夫的话，符洛马上就反应了过来，他的“拍档”肯定就是王母娘娘来着，由此，他就突然想到了张紫琳。

    “是吗，当然没问题！”

    罗伯明可夫都没有太多的犹豫，直接就答应了下来，这个小角色连台词都没有，谁来都一样。

    你们喜欢谁？就问问

 第239章 121美元

    两个小时后。

    哇！！！

    当符洛冠高束，并身着一身金色长袍，然后气势不凡的重新走进片场后，立即让现场不少的女性工作人员抑制不住的轻呼起来，面前这位，怎叫一个帅字了得。

    而范兵兵和刘亦非两女眼中也是异彩连连，其实她们都和符洛合作过，也都看到过符洛的古装扮相，但都没有像今天这样来得有冲击力，尤其是在金色长袍的衬托下更显威武，宛如直正的仙帝降临人间一般。

    还有程龙、李联杰、罗伯-明可夫等人，同样饶有兴致的打量着符洛，都心道这小子还真是长了一副好皮囊，加上演技又好，这不火都没有天理。

    这里，罗伯-明可夫的感触更深，刚才趁着符洛去化妆的时候，他就跟杰克成和杰特李了解到不少关于对方的事情，尤其符洛竟然还是一位戛纳影帝，让他满心的意外。

    噗嗤！

    哈哈哈哈哈！

    威风凛凛的下一秒，范兵兵跟刘亦非，还有程龙等人突然又大笑了起来，因为此刻符洛的长袍不巧被旁边的架子给勾住了，然后就露出了里面的四角短裤，瞬间就破坏了那种威武不凡的气势，让众人捧腹不已。

    “阿洛，我说你小子还真是帅不过三秒，总是会弄出点意外来，哈哈哈！”跟着，作为“大哥”的程龙，完全没有什么顾忌的打趣起了符洛来。

    “……”

    而符洛也是有点无语，迷之尴尬，记得在《像花儿一样幸福》剧组中，他也碰到过类似的事情，而且那次还更惨，直接都把裤子给撕破了。

    很快，就在十分钟后。

    符洛一个人站在一块绿幕前面，正对着前方的摄影机开始了自己的表演，双手垂搭于腹，双眼直视于高台之下，那淡淡的眼神中宛如透露出了一股悲天悯人之色，稍微停顿之后，他就用略带着点失落语气的开口道：“她的命运撑握在她自己的手中，我无能为力。”

    “ndb账号，然后把对这部电影的评价写出来。

    话说，爱丽丝-米萝茜最近刚刚失恋，本以为这段时间一直是她最黑暗日子，却在意外的看到这部《和莎莫的5oo天》后，瞬间让他改变了很多看法，甚至都让她觉得自己就像是电影中的汤姆一样，虽然她是个女生。

    有时候，如果自己不愿意站起来，那么谁也帮不了你，爱丽丝-米萝茜突然就认清了这一点，电影中的汤姆最终醒悟了过来，她觉得自己也不能在自暴自弃下去，汤姆将要有一个新的开始，爱丽丝-米萝茜也想要一个新的开始。

    说起来，她今天也是浑浑噩噩的才买一张《和莎莫的5oo天》票，等到电影开始放映后，爱丽丝-米萝茜才现整个影厅内只有她一个人，然后电影中的男主角更是一个黄种人，要不是爱丽丝-米萝茜正处于失恋的“黑暗期”，说不定她转身就要走人。

    跟着，并没有太过于用心观看电影的爱丽丝-米萝茜，却在五分钟后突然就迷上了这部电影，直到屏幕黑下来时，她才突然回归到正常的状态，然后就是异常的惊喜莫名，《和莎莫的5oo天》让她感受到了无限的意外。

    就这样，一直思绪不断的爱丽丝-米萝茜，终于在半个小时的回到了自己的家中，然后又直奔向自己的电脑，并在第一时间打开了imdb的网站，找到了《和莎莫的5oo天》这部电影。

    等看到这部电影完全处于无人关注的状态中，爱丽丝-米萝茜到也没有太多的意外，毕竟这是一部由东方人主演的电影，而且还不是像杰克成那样的功夫片，没准她还是全世界唯一一个看完了这部电影的人，也说不定。

    接着也没管其他的，爱丽丝-米萝茜马上就在下面的评论区写起了评价来，刚打算敲击键盘时，她突然又想到一点事情，随之就把fu1db上面，开始正式写起了评价来。

    “看完《和莎莫的5oo天》这部电影后，心情很激动，思绪万千，很久都无法平静下来，我一定要马上把我想到的东西全都给记录下来，这是一个关于爱情，关于对的人，关于命中注定的故事。”

    “我有一种感觉，似乎《和莎莫的5oo天》这部电影就像是在讲我的故事一般，不，也许不单单只是我的，而是每天、每时、每刻生在我们身边的相似情节故事，通通都有份。”

    等写完一点自己初步的感受后，爱丽丝-米萝茜就把整部电影的大致情节给描述了一遍，洋洋洒洒的写了上千字，最后才继续写起自己的理解与感悟来。

    “男孩爱上了不愿意安定的女孩，而女孩只是喜欢他，却不爱他，最终他们注定的分了手，男孩痛苦得要死，觉得一切信仰都被摧毁了，他觉得女孩是他的唯一，是他的命中注定，是他的真爱。”

    “但是，等到女孩遇到自己的命中注定，遇到自己真爱，并迅的结了婚，还过的很幸福时……男孩终于开始觉醒了，然后一切都将重新开始。”

    “难道这一切，不是每天生在我们身边的故事吗？甚至就是我们自己的故事，比如我，我就像汤姆一样，虽然我是个女生，写到这里，我的心还是跳得很快，因为我很感动，我就是在这个世界上无数人中一个经历过这样故事的人，我不希望汤姆和莎莫重新在一起，这样的大团圆是不真实的，等他们真的分开后，那才是最真实的。”

    “正是因为这个结果，我爱死了这部电影，它很真实，它很鼓舞，它能告诉所有还在迷茫中的孩子们，他或她也许并不是你的真爱，也不是你的唯一，你只是还需要时间去寻找。”

    “最后，我不得不提一下这部电影的男主角fu1e，一个来自神秘东方的中国演员，还是一位货真价实的戛纳影帝，十足的演技派，我们欣赏的是电影，而不是内心的偏见，希望大家不要带着有色眼境去看待《和莎莫的5oo天》这部电影，而且fu1e还是一位不管你会不会欣赏东方之美，都会觉得他是一个养眼的大帅哥，所以我喜欢他。”

    等到敲完最后一个字，并给了满分十分的评价后，爱丽丝-米萝茜又开始给她相认的朋友们推荐起《和莎莫的5oo天》。

    接着，又开始继续在一些她平常喜欢的电影讨论区开始贴留言，虽然她一个人的力量很小，但爱丽丝-米萝茜也很乐意去帮助一部自己喜欢的电影。

 第240章 一本叫《恋爱30日》的书

    笃笃笃！

    当符洛躺在床上都快要睡着时，一阵并不算急促的敲门声突然把他惊醒了过来，等他睁开略微有点迷蒙的双眼，直接用自己强大的腰力就这么直接挺身而起，并随之来到房门边，隔门问道：“谁啊？”

    “小洛哥哥，我是茜茜！”

    甫一听到门外刘亦非的声音，符洛微微一愣，都这么晚了范兵兵过来敲他房门的机率，应该都要比刘亦非大得多吧，这是什么鬼情况？

    “怎么了，亦非？”

    等打开房门后，符洛看了一眼穿着薄外套加牛仔裤的刘亦非，并没有直接用“茜茜”这个称呼，毕竟这种小名一般都是比较亲密的人才适合用，搁在他这里就有点不妥。

    “小洛哥哥，我可以进去吗？”

    等终于看到符洛，刘亦非本以为自己会很紧张，却在这一刻诡异的平静了下来。

    “呃……亦非，你有什么事吗？”

    听到刘亦非的话，符洛又迟疑了起来，话说这姑娘大半夜的跑来敲他门，还问可不可以进屋，他能答应吗？他敢答应吗？符洛可不想成为老刘，虽然这里被偷拍的机率很小，但万一见鬼了怎么破？

    “怎么，我不能进去吗？小洛哥哥你在担心什么，我又不会吃人。”咬了咬嘴唇，刘亦非罕见的开了一个笑玩。

    “行，那你进来吧！”

    见刘亦非都把话说到了这个份上，符洛也不好再强行拒绝，要不然显得他一个大男人好像很小家子气一样。

    “小洛哥哥，我喜欢你，真的好喜欢你，只是一直不敢对你说，其实小洛哥哥你这么聪明，应该早就有感受到了吧！”等到进入房间后，刘亦非深深的吸了一口气，随之就开始直接说起了自己的心里话。

    “亦非……”

    “小洛哥哥，先听我把话说完好吗？从拍《仙剑》的时候我就喜欢上你了，那个时候我特别笨，不知道要如何来表达，加上妈妈后来的介入，所以等到杀青的时候，还是没有一丝的进展。”

    “可是，自从你离开之后，我的脑子里面经常会浮现出你的影子来，因此在拍摄《神雕侠侣》的时候，我壮着胆子向张计中推荐了你，就是为了能每天见到你，只是妈妈又一次介入了进来，让我很是苦恼，为此我不得不假装远离你，准备等待一个恰当的时机就对你表白。”

    “然后万万没想到，你竟然有女朋友了，那一刻，我真的是心如死灰，直到后来我18岁成人礼的邀请，那是我给自己的最后一个机会，结果你却没来。”

    “本以为，我应该就这样死心的，那知道又听说你……所以这次我不会再让机会溜掉，我要向你表白，小洛哥哥我喜欢你。”

    “亦非，你别这样！”

    等听到刘亦非这样的话，符洛当即就是一阵头痛，没想到这么久过去了，这姑娘又死灰复燃起来，还真是一个让人无比头痛的问题。

    “小洛哥哥你别急，我还有话还没有说完，虽然我喜欢你，但并不代表着我就要和你在一起，妈妈以前不喜欢你，觉得你一无所有给不了我幸福，那怕现在小洛哥哥都已经这么历害，以我对妈妈的了解，她只怕会更加强烈的反对这件事情，这就是她的倔强性子。”

    “这么些年过来，我很理解妈妈想要保护我的心思，所以我不会去违逆她的意愿，其实很早以前，我就知道妈妈为了我到底付出过什么代价，外面那些被干爹包养什么的，堕胎什么的传闻，你以为我真的不知道吗？”

    “知道，其实我全都知道，虽然这里面的事情并非像那些龌龊的人想得那么龌龊，但一个男人对不是自己的妻子女儿好，这里面当有问题，呵呵，这个世界上想做什么都是有代价的，难道不是吗？”

    “没错，刘小丽她是那个男人的情妇，很早很早之前就是，不然那个男人凭什么这么死力的捧我，谁都没有无怨无故的好心，但我知道刘小丽这么做终究还是为了我这个女儿，想要给我一个美好的将来，希望我能嫁一个有钱人，就像李嘉昕那样做。”

    “……”

    旁边，符洛听着刘亦非各种猛浪的独白，说到愤恨之处时，还直接就称呼刘小丽，让他实在是有点目瞪口呆，都心道他会不会知道的太多了？

    然而，刘亦非却依旧在进行着自己的独白，好似抛开了一切包袱，彻底在他面前豁了出去。

    “有时候，我会觉得这件事情挺恶心的，但其实我又是爱着刘小丽的，因为她是我的妈妈，这些年天天守护在我身边，可不就是为了保护我吗？”

    “所以，就算是为了小洛哥哥你，我爱的那个你，最终我还是会选择妈妈，只是为了祭奠我终将会失去初恋，小洛哥哥，我们可以做一个月的情人吗？就像这本书上面一样，我们只做一个月的情人，之后我们就不再有任何的关系，你愿意答应我吗？”

    当刘亦非说出这句话的时候，又把一直藏在背后的一本书给拿了出来，彻底的展示在符洛面前。

    “……”

    听到刘亦非这话，符洛又不知道要说什么好了，他确实没想到刘包子会说出这样大胆的话，等瞄了一眼对方手中的那本书，发现名字叫做《恋爱30日》，然后是一个叫什么君王带笑写的，这货听着就像个扑街，好像从来没听过说有这么一个人啊？

    跟着，简单想了想，符洛很快就把脸色冷了下来，并面无表情的回应刘亦非道：“亦非，你有喜欢我的权力，但我也有拒绝你的权力，所以很抱歉，我真的没空陪你玩什么恋爱游戏，别真的让我讨厌你，好吗？”

    “小洛哥哥你说的很对，你确实有拒绝我的权力，呜，但我愿意等你三年，我们，我们随时都可以开始，这本书你就留着吧！”

    良久之后，刘亦非是哽咽着说出这句话的，随之整个人还泪流满面的，等到再把《恋爱30日》一把塞到符洛手中时，她就头也不回的跑出了房间。

    而看着泪奔而去刘亦非，符洛皱了皱眉头，话说今天是什么日子，先是有《和莎莫的500天》121美元票房的糟心事，现在又闹出刘包子表白这破事，让他实在是郁闷得不行，破事，全都是破事。

    等一屁股坐在床上，符洛又下意识的翻了翻手中的《恋爱30日》，那知道只看了半页纸，他就有点……

    话说这书，这书完全就不应该叫《恋爱30日》，应该直接去掉前面的“恋爱30”，只余最后一个字就足矣，完全能道尽这本书的精粹，还有九九八十一般变化，简直就是教科书一般的存在，刘包子竟然看这种书？

    笃笃笃！

    正在这个时候，突然又有敲门的声音响了起来，让符洛马上挑了挑眉，这又是谁啊？还让不让人睡觉了，什么时候开始流行半夜敲别人门了？

    “谁啊？”来到房门边，符洛在再次隔门问道。

    “是我！”

    “你，都这会儿了，你还有什么事吗？”声音一响起，符洛马上就听出了是范兵兵那个女人，真是见鬼，这个女人怎么又来敲门了？

    “喂，你到是开门啊？”

    “开什么门啊，有事你就说，没事就个人回屋。”

    话说现在的女人，个个都能干出让人意外的事情来，看看刚才的刘包子，符洛可不知道范兵兵这个有前科的女人，到底会做出什么事情来，所以还是小心为上。

    “哟，刚才那个小姑娘哭着从你房间里面跑了出来，说说你到底干了什么见不得人的事，现在连门都不敢开了？”

    符洛这混蛋，范兵兵咬了咬牙，准备使用激将法。

    哐！

    “大半夜的，我说你是不是闲得慌啊，现在门开了，到底有什么事，说吧！”

    虽然明知道范兵兵用得是激将法，但符洛还是主动入了坑，同时心中又暗道，这女人难不成还一直关注着他的房间？

    “嘁，你答应我的事情呢？”美目白了符洛一眼，范兵兵没事找事的说道。

    “我，我答应你什么事情了？”范兵兵这话，问得符洛一头雾水的。

    “角色啊？你不是说要补偿我一个角色吗？我可是等到花儿都谢了！”

    一看到符洛脸上的表情，范兵兵就知道对方压根没把这事放在心上，让她马上就有点气恼起来，虽然她并没有真正在意过这件事情，但这种不被人放在心里的感觉，真的一点都不好。

    “呃……那电影都黄了，这角色自然也没了！”

    符洛有点心虚，他还把这事给忘了，除非那一天《疾速追杀》这部电影被重启，也许他才会想起来。

    “这部电影黄了，那你不会换下一部电影啊？你这人，真是一点诚意都没有，走了，再见！”撇了撇嘴，范兵兵略微不满的吐槽了一句，跟着转身就走，只留给一下一个婀娜多姿的背影。

    其实，她之所以来敲符洛的门还真没什么事，就是刚才意外看到刘亦非哭着跑了出来，让范兵兵当即起了一点好奇心，现在看来，这个混蛋可能又伤了一个女人心。

    “我去，什么鬼，整个一神经病。”

    看到已经消失在走廊拐角处的范兵兵，符洛终是忍不住的自言自语一句。

    这一个两个的，个个都跑来用各种方式撩骚他一下，要是真有那天惹得他发起“疯”来，到时候可能连他自己都害怕，那个时候要是出了什么事，符洛可不负责。

 第241章 别管我，你继续

    （猪脚不是单身狗，作者确实是单身，但不狗，恭喜戳破真相，这章更扯。）

    第二天一大早，符洛就安排司机去魔都那边把张紫琳接到了横店来，接着在约莫九点半的时候，两人就一前一后的来到了《功夫之王》剧组，他在前，张紫琳在后。

    然后，等到“世姐”甫一进场，直接就震慑全场，那“高海拔”直接让所有人都在心中惊呼了起来，话说高个子的姑娘有不少，但在平常生活中，大家还真不是那么容易碰到的。

    跟着不管众人有什么想法，符洛却是没有任何的耽搁，顺势就把张紫琳一一介绍给了大家认识，随之又因为拍摄时间紧张的原因，两人也没有过多的浪费时间，直接就结伴去了化妆间。

    这边，等看着符洛和张紫琳的身影逐渐消失在门口时，范兵兵的嘴角不由自主的抽了抽，话说刚才这位张紫琳走到她面前时，那“高高”的压力，实在是让范兵兵有点不自然，也不知道符洛这个混蛋，到底是从那里认识这么一个姑娘，长得这么高不说，还长得特别漂亮，这是不给别的女人活路啊？

    同时，另一边的刘亦非，虽然整个人表面上并没有太多的神情变化，但内心里却充满着苦涩，这是小洛哥哥专门带过来对她昨天晚上“大胆”的回应吗？那么，那个单方面的“三年约定”，现在看起来似乎有点愚蠢的样子，这个男人终究是离她越来越远。

    一个小时后，当同样穿着一身金色长袍的符洛跟张紫琳重新出现在片场时，立即让众人眼前一亮，随之更有一股莫名登对的感觉涌上大家心头，真是天生一对，也不知道两人是不是男女朋友。

    啪啪啪！

    下一刻，也不知道是谁带了一个头，整个片场突然响起了一片热烈的掌声来，也是有点莫名其妙的。

    “喂，他们这是在做什么啊？”

    这边，一直颇为有点不太自然的张紫琳，心中有点不明所以，这群人怎么还鼓上掌了，难道拍戏的时候都会来这一套吗？

    “我也不知道，其实我也是头一次遇到这种情况，可能是在欢迎你这个大美女吧！”符洛说的是实话，他确实也没弄懂这一帮子人到底在做什么，只好贫了一句。

    “……”

    等听到符洛这话，张紫琳却只想翻个白眼，对于今天的客串她原本是不想来的，但这个家伙却告诉她事情已经定了下来，如果她不来话，就会让对方的面子不好看，所以张紫琳最终还是来了横店。

    然而又让她比较意外的是，今天竟然会在这里看到了程龙、李联杰这样的巨星，符洛这个坏家伙肯定是故意不告诉自己的，让张紫琳很是牙痒痒。

    半个小时后，当一切都准备就绪，电影正式开机。

    说起来，符洛和张紫琳两人的戏份，其实并不是很难，只是这两场戏都是群戏，几乎所有《功夫之王》的演员都会上场，这一人多出错的机率自然就大大的增加，因此这短短的两场戏，硬是拍了两人整整一天的时间，才算最终搞定。

    …………

    “你喜欢我吗？”

    等拍完戏后，符洛就和张紫琳连夜赶回了魔都，等把张紫琳送回到酒店时，让他万万没想到的事情生了，他又一次在门口听到了这个问题，这回在简单想过后，符洛最终还是说出了自己的心里话：“说真的，紫琳，我还是挺喜欢你的，但……”

    那知道，符洛还没“但”完，张紫琳突然就亲了上来，还把他直接拉进了房间里面，跟着又用那生疏的吻技对他动了正面进攻，使得符洛也只能“被迫”应战。

    话说最近这段时间，他老是被女人各种撩，所以此时面对张紫琳的主动时，符洛现自己已经不能控制自己，更可怕的是，他的内心似乎也是渴望的，男人那点欲动，做为一个男人的他自然也是有的，而且还更加的强烈。

    在《大话西游》中，有一段至尊宝和春十三娘天雷勾地火的片段，结果却以解不开衣服而失败告终，符洛自然没遇到这样的窘事，因此他很快就和张紫琳坦诚相见。

    “我……”

    等看到一直都紧张得不行，还紧紧并着两条大长腿的张紫琳，符洛张了张嘴，欲言又止，不知道要怎么开口。

    “你，你来……”

    闻言，早就满脸绯红，脸颊滚烫的张紫琳，微不可察的点了点头，既然都已经做好了决定，那一刻早晚会来临，现在也没什么好犹豫的。

    一分钟后。

    “唔，好痛！”

    “那我不动了！”

    “别管我，你继续。”

    “呜呜呜，痛。”

    “你哭了……”

    “我哭我的，你继续。”

    “……”

    一声娇喘情已乱，两条上君肩。

    …………

    翌日中午十二点。

    符洛从酒店订了一顿丰富的午餐到房间，等他刚刚把饭菜摆放好，走路姿势有点怪怪的张紫琳，就裹着一身白色的浴袍，趿拉着拖鞋坐到了他的正对面，跟着也没多说什么，反正两人都有点饿了，所以直接就开始吃了起来。

    “紫琳，你回到北京后，就搬我那儿去住吧！”扒了两口米饭，又看了一眼脸色红润的张紫琳，符洛很是随意的说道。

    “为什么要搬你家去啊？”咽下嘴中的一小口饭，张紫琳反问道。

    “嘿，你说呢？”轻声一笑后，符洛就用那种你明知故问眼神，直直的看着张紫琳。

    “符洛，我，我有点事情想跟你说。”轻轻放下了手中的碗筷，张紫琳认真的看向了符洛。

    “好，你说。”

    不知道为什么，看到张紫琳脸上那种认真的神情，符洛有一股不是特别好的感觉，脸上淡淡的笑意也随之消失不见。

    “我，我还没有打算要当你的女朋友。”咬了咬嘴唇，张紫琳最终还是说出了这句话。

    “不是紫琳，我们都……你怎么会这么想呢？”甫一听到张紫琳这话，符洛瞬间就懵了起来，实在是没搞懂对方当底是个什么意思。

    “我喜欢你，你也喜欢我，只是我们后面都还有一个‘但’字，喜欢不是爱，我还没爱上你，你也没爱上我，所以我们还不能马上就成为恋人，真的对不起。”

    关于这个问题，张紫琳真的是想了好久好久，才最终做下的决定。

    “嘿，紫琳，我说你这是什么逻辑啊，毕竟我们都已经有过最亲密的关系，只要能在一起，相信爱自然就会出现的，也不用像现在这样子做吧？”

    喜欢不是爱，符洛也是认同这个关点的，但爱这种东西，也是可以那什么出来的，这话虽然是粗了一点，但理却是这个理，何必在已经有过亲密关系后，还来玩这一套。

    “符洛，你不要为难我，好吗？”

    其实刚才的话，在张紫琳的心里只占了一部份的原因，还有更为复杂的情况，因为她有点分不清楚，他对符洛是感激多一点，还是喜欢多一点，喜欢又是爱的基础，如这个基础都不确定好，那么将来产生的爱，也会变得不圆满。

    至于她为什么要现在就把自己交给符洛，这里面同样也是有原因的，近段时间张紫琳的思绪实在是有一点混乱，天天失眠不说，符洛这个家伙还会时不时的蹦达出来，所以为了……

    其实就算是这样之后，那怕两人最后并没有走到一起，张紫琳也不会后悔昨天晚上的事情。

    “呵，那你什么时候才会爱上我呢？”

    张紫琳把话都说到这种份上，符洛也有点无奈起来，这都叫个什么事啊，还能这么玩。

    “也许只要一天，又或许要一个月，半年，谁又说得清呢！”

    要说张紫琳之所以会有这样子的纠结心态，也是她想搞清楚感激与爱之间，到底谁更多一点，而想弄明白这个问题，明显只能靠她自己领悟，所以她需要时间。

    “行，那我尊重你的意见，不过我还想最后再问你一个问题，从现在开始，我能不能开始追求你呢？”

    套路什么的符洛也会，既然不确定有没有爱上他，那么他就主动来做这件事情。

    某一刻，符洛似乎也有点理解张紫琳的心思了，说起来两人的关系，展的是有一点快，而且还很激烈，英雄求美，不确定的以身相许。

    这中间都没有一个经过，就直接走到了最后一步，确实会让人产生一种缺失感，总觉得不会长久与牢靠，这也是人之常情。

 第242章 逆袭

    西江省，婺源。

    因为张紫琳的事情，已经耽搁了一天时间的符洛，在冯晓刚的催促声中，不得不马不停蹄的赶到了《集结号》剧组报道，随之又马上投入到紧张的拍摄当中。

    就这样，随着时间慢慢的流逝，符洛即将迎来在《集结号》中爆发力最强的一场戏，就是谷子地得知当年的团长刘泽水根本就没让人吹过集结号后，在这种类似信念崩溃的情况下，终于彻底的爆发起来。

    这场戏真的很难，除开符洛之外，和他对戏的另外几位演员，数次都湿润了眼睛，至于为什么他没有，到不是他铁石头心肠什么，可能是他控制力强，情绪也抽离得快，虽然内心同样非常感动，但还没到直接就哭出来的程度。

    然后，虽然有预料到这场戏会很难拍，但符洛也没想到会难拍到此种地步，甫一开拍后，直接就NG三十几次，让冯晓刚想发火却不太好发火，因为不只是有演员被感动，连旁边的工作人员也都有被感动，尤其是那些女性工作人员，更是偷偷的抹起了眼泪。

    在如此情形下，冯晓刚也只能慢慢的推进拍摄进程，因为这个时候发再大的火也于事无补，那种现场渲染出来的氛围，有时候连他这个导演也会被感动，毕竟这人都是感情动物，有感情则有感动。

    四天后，5月28号，《集结号》终于全部杀青，并难得出现一次全剧组情绪都很低落的情况，或许这就是电影的魅力所在，从感情方面入手，确实很容易戳中人心。

    此外，在这段一时间内，符洛还在持续关注着《和莎莫的500天》的上映情况，而有些事情还真是让人想不到，他本来都以为这部电影在美国扑定了，结果真的发生了奇迹。

    在第一天星期五只拿到121美元票房的情况下，第二天《和莎莫的500天》的票房诡异的增加了400多倍，直接拿到了6.8万元美金。

    听起来似乎还是有点惨，但单馆票房却从4美元涨到了1600美元，更是在第三天星期日的时候，再次拿到了12.9万美元，让一周票房累计到19.7美元，也让单馆票房变成了6600美元。

    鉴于这个还算不错的成绩，派拉蒙终于把影院的数量提高到了1000家，然后《和莎莫的500天》就开始了自己的逆袭之路，一周七天时间分别拿到了86万、92万、123万、131万、147万、379万、405万美元票房，使得第二周的票房成绩直接达到了1363万美元，单馆票房更是高达1.35万元美。

    还直接空降了北美周票房榜第三名，而前两名分别是《怪物史莱克3》和《蜘蛛侠3》，前者是第一周的上映时间，强势轰下1.21亿美元票房，后者已经是上映第三周的时间，所以只有2902万美元票房，但总票房却已经累积到2.8亿美元。

    而《和莎莫的500天》这个成绩，绝对算是一个很惊艳的成绩，顺势让派拉蒙毫不犹豫的再次把影院数量提高到了1500家，绝对能算作是在整个北美大规模上映。

    最后，这第三周的票房成绩同样让人惊艳，一周七天总共拿到2183万美元，还把余威并不多已经上映到第四周，总共拿到1811万美元的《蜘蛛侠3》给踩在了脚下，前一周的冠军《怪物史莱克3》则变成了第二名，再次拿下6701万美元，然后冠军的位置被新一周上映的《加勒比海盗3世界的尽头》，强势轰下1.39亿美元的成绩，成功超越了头一周的《怪物史莱克3》，到是离《蜘蛛侠3》的1.51亿美元，还差上不少。

    说起来，符洛也没料到《和莎莫的500天》的档期，竟然一头撞进了《蜘蛛侠3》、《怪物史莱克3》和《加勒比海盗3》的乱战中，犹如汪洋大海中一叶扁舟，随时随地都有倾覆的可能，让人很是胆颤心惊。

    幸好最后的结果还不错，上映三周时间，总票房已经累积到3566万美元，破5000万可能有点遥不可及，但4000万应该是板上钉钉的事情，因此光是凭着北美的票房，《和莎莫的500天》就已经可以实现盈利，甚至可以说是大赚了，除开成本之外，起码都还有上千万美元的纯利润。

    而《和莎莫的500天》这部电影，完全是靠着口碑才走到今天这一步的，所以这部电影在imdb上的评价高达8.1分，甚至一度达到过8.5分，当然就8.1分这个成绩估摸随着时间的推移，还会继续往下滑，不过相信也不会掉太多，绝对会在7.5份以上。

    另外，《和莎莫的500天》在烂番茄上的新鲜度也高达79%，也足以说明这是一部很受欢迎的电影。

    其实在北美上映的第三周时间，《和莎莫的500天》也在中国和韩国正式上映，然后也没有一个盛大的首映式，因为符洛正着忙着拍《集结号》，实在是挤不出时间来。

    然后，北美第二周1363万美元的票房成绩，也让国内的媒体争相报道，虽然这并不是一部中国电影，但男主角是符洛，自然会受到大家的强烈关注，更是间接的助推了一把《和莎莫的500天》。

    最后，《和莎莫的500天》在中国第一周的票房，总共拿到5758万，毫无疑问的拿下了周票房冠军，而第二名是已经在北美“较量”过的《蜘蛛侠3》，并且已经放映到第四周时间，却依然拿到了1050万的票房，总票房也累积到1.29亿，所以符洛似乎也没什么好“骄傲”的。

    紧接着，第三名是一部动画电影，叫做《忍者神龟》，拿到了1011万的票房，也是第二周上映，加上第一周的780万，两周就累积到1791万票房，最后破3000万票房的希望很大。

    第四名则是马特-呆萌的《生死狙击》，拿到了260万的票房，并且是第六周上映时间，到不是说这部电影取得了大卖，因为前五周时间累积到一起的票房也才1520万，还不如动画电影《忍者神龟》两周票房多，和《蜘蛛侠3》的1.29亿，更是形成了鲜明的对比。

    至于第五名则是一部叫《十分爱》的香江电影，只有121万的票房。

    在往后面的排名提都不用提了，全都没有过百万票房，像是什么林永剑的《代理院长》，张国镪的《列兵大学生》，一听名字就不知道要说什么好，国产电影全面败退。

    然后和中国同时上映的国家还有韩国，这里也是符洛寄予厚望的一个地方，最后的成绩也算是没让他失望，一周时间总共动员了113万人次，大约在4800万人币民左右，因此“全亚洲”累积起来的票房，直接就突破了亿元大关，真是一个让人很兴奋的数字。

    话说，最初那121美元的票房，让符洛都以为这部电影肯定会扑到姥姥家去，那知道柳暗花明又一村，这人生大起大落来得太快，实在是太刺激，没个强心脏还真不行。

    也是在这一周时间内，韩国第44届大钟奖也公布了入围名单，并定在6月8日举行颁奖典礼，而《大叔》这部电影再次获得了最佳男演员、最佳影片、最佳人气男演员、最佳剪辑、最佳视觉效果五个提名，只是符洛个人就获得了其中的两项提名，到是他马上就要进入《赤壁》剧组，可能依然去不了大钟奖现场。

 第243章 三个电话

    将鸡蛋打入瓷碗中，加入适量的食用盐，并用筷子顺时针调匀蛋汁待用。

    平底锅加热后就熄火，再刷上薄薄的一层橄榄油，跟着将蛋汁倒入锅中淌平，等到蛋皮基本成形，再翻个面，然后继续用平底锅的热量把蛋皮煎熟，很快一张色泽金黄的完美蛋皮就此诞生。

    随后，直接用摊过蛋皮平底锅倒入适量的橄榄油，等加热到一定的油温，就依次加入先前备好的葱、姜、蒜、嫩牛肉丝、洋葱丁、切成马耳朵状的小尖椒，用大火爆炒出浓郁的香味即可出锅。

    接着再把刚刚炒好的嫩牛肉，全部铺到刚才的蛋皮上，并把整张蛋皮卷成长条状，然后改刀斜切，随之又整齐的码放在盘子中待用。

    最后，取一个番茄切成小丁，然后什么都不用放，直接把番茄丁炒成酱汁，再淋到刚刚切好的蛋卷上，一道美味的牛肉卷瞬间成品。

    “哇，洛叔，你好历害！”

    期间，一直和秦玉佳站在旁边围观符洛做饭的关小彤，终是忍不住的惊呼了起来。

    而秦玉佳，自然没有像关小彤这样大呼小叫的，在她心里，哥哥那么历害，不管做出什么来她都不会太惊讶，只会永远充满着小骄傲。

    “好了好了，别哇了，端菜，准备开饭！”

    回到京城后，符洛本来是想去找张紫琳的，结果那女人没在家不说，打电话还失联了，最后隐约猜到点什么的他，只好重新回到了别墅，难得时间，他就给丫头和有空就往他这里钻的关小彤做了一顿丰富的午餐。

    “好嘞，开饭了！”

    闻言，关小彤迫不及待的就端起了牛肉卷，她早就馋得不行，就等着开饭的这一刻。

    话说今天安静两女都没在，符洛给两人放假回家省亲去了，所以就只有他跟秦玉佳和关小彤三个人吃饭，除开牛肉卷之外，餐桌上还摆着有一道辣子鸡丁、一道锅包肉、一道凉伴菠菜、一道清炒金针菇，一道绿豆芽汤，很是丰富。

    “唔，太好吃了，洛叔，要，要是天天都可以吃到你做的做菜，那就真的太完美了！”甫一开动后，关小彤一直就没放下过筷子，还一边吃一边赞美符洛的手艺。

    “嘿，你到是想得美，我又不是你们家男保姆。”

    轻啐了一句关小彤后，符洛又给秦玉佳夹了一块牛肉卷，并关心的说道：“来丫头，多吃点。”

    “嗯，谢谢哥，哥，你也吃。”轻轻点了点头，秦玉佳的脸上随即就露出了甜甜的笑容，并给哥哥回夹一筷子锅包肉。

    以前还在春城的时候，一年到头她也看不到哥哥几次，现在搬到京城这边来住，至少哥哥每次回京城，秦玉佳都能见到哥哥，她特别满足这样的生活。

    “哎，洛叔你偏心，只给小佳姐姐夹菜，不给我夹菜。”

    “你还需要我帮你夹吗？我看你连筷子都没有停过，也不怕长成小胖妞啊！”

    认识这么些时间来，符洛早就发现关小彤这个小丫头，和熟人在一起的时候，一张小嘴完全停不下来，跟吃了某款口香糖一样。

    “哼哼，洛叔，人家怎么吃都不会胖，让你失望了！”轻哼一声后，关小彤无不得意的说出了这句话。

    “你这小丫头片子，快吃，这么多东西都还堵不住你的嘴啊！”

    没有过多理会关小彤的话，符洛直接夹了一块锅包肉放到对方的碗里，并转换话题的问道：“哎，你最近有拍戏吗？”

    “有啊，刚刚拍完一部叫糊涂小天使的电视剧，不过只有一集的戏份，然后还接了一部小田进城的电影，再等一个星期就能开机了！”闻言，关小彤如数家珍的把自己的近况给说了出来。

    “我说，这都是些什么乱七八糟的？你妈怎么什么都帮你接啊？”听到这些从来没有一丝记忆的电视剧和电影，符洛终是忍不住的吐槽起来。

    说起来，这一世的关小彤先有无极成名，后有大叔让这丫头红遍全国，发展条件可比前世要好多了，怎么也不好好做个规划，老是有戏就接，压根就没有什么益处。

    “我妈说，让我多锻炼一下，就都帮我接了！”在符洛面前，关小彤到是一根直肠子通到底，马上就把自己的老妈给卖了。

    “”

    闻言，符洛特别怀疑好吧，这样说好像不太地道，不过对于童星而言，有时候好像确实没有太多的选择，毕竟年龄只有这么大，真想要找到一个合适的角色，的确不是那么容易的。

    很快，二十分钟后。

    “哎呀！”

    已经吃得差不多的关小彤，突然就惊叫着站了起来，让符洛很是无奈的看向了这丫头，并问道：“你又发什么神经啊，一惊一诈的？”

    “我种的菜好像熟了，洛叔，我要去收菜了。”

    等说完这句话之后，关小彤一溜烟的就跑了，只留给符洛一个匆忙的背影。

    “什么情况？收什么菜啊？”符洛小声嘟囔了一句，有点不明所理。

    “哥，是一个种菜的游戏，叫第一农场，是最近特别的火，我没事做的时候，也会玩一玩，挺有趣的。”旁边，见到哥哥脸上的疑惑之色后，秦玉佳就主动解释了起来。

    “噢，原来这个游戏都已经出来了！”

    等从丫头口中听到“第一农场”这四个字，符洛瞬间就反应了过来，这还是他在年初的时候交给胡人宗的策划，没想到这么快就上线了，再一看关小彤刚才那反应，他就知道这个游戏应该是大火了起来。

    除此之外，像是什么开心消消乐、英雄杀、植物大战僵尸、愤怒的小鸟之类的，符洛有一个算一个，全都写好了策划交给了胡人宗，并嘱咐对方尽量用最快的速度开发出来。

    铃铃铃！

    就在心思闪念间，符洛的电话突然又响了起来，等他拿出来一看后，发现正是胡人宗打过来的，话说这个家伙还真是不经念叨，也没多犹豫什么，他直接就接通电话道：“喂，你这家伙怎么想起给我打电话了？”

    “啧啧，看你这话说得，好吧，我找你还真有事，那个你什么时候有空来趟魔都，给英雄联盟和你那个精灵王拍个宣传，就是这事。”

    “呃，还要拍什么宣传啊？”听到这话，符洛诧异的问了一句。

    “再过半年时间，英雄联盟就要开始测试了，我这是未雨绸缪，提前把宣传工作做好，你过来sply一下精灵王，我打算拍一个震撼的短片出来，算是为游戏提前预热。”胡人宗侃侃而谈，大概阐明了一下自己的想法。

    “好吧，正好我还没有去拍戏，我明天就过来。”

    闻言，符洛很快就答应了下来，看来自己在不断进步，他这好哥们胡人宗也在不断进步，当初这些关于游戏的事情，他就只写了一个策划而已，其他的具体情况，全都是胡人宗在操作，要真论功劳，他绝对比不上自己的好哥们。

    “行，我明天到机场接你，那今天就先这样，我这边正忙着呢，就挂了哈！”

    “好，拜拜！”

    语落之后，符洛直接就挂断了手机，那知道还没等他把手机放进口袋中，又一个电话打了过来，却是已经升任总经理助理的江小语打过来的。

    “喂，有什么事？”

    “老板，我想你了！”

    “要没事，那我就挂了！”对于江小语这种时不时就会发作一下的“什么病”，符洛已经能做到完全无视。

    “呃好吧老板，是奔驰广告的事情，现在已经谈妥了，两年1500万代言费，大概在一个月之后就要拍广告。”见又被自家老板无视了，江小语有点“小忧伤”，看来老板也是成长了，以前的什么招式都不好用了。

    “好，我知道了，到时候你帮我安排好时间，随时通知我就行，拜！”等一句话过后，符洛果断挂断了电话。

    话说，关晴晴现在要管的事情越来越多，他也只好把自己的经纪事务全部交到了江小语手里，这姑娘的能力是没得说的，就是胆子有点大的样子。

    铃铃铃！

    没等两分钟，符洛的电话又响了起来，让他都特别诧异，今天是个什么鬼情况，这电话一个接一个的排着队打过来，大家是有商量过吗？

    等再次把手机拿出来一看后，符洛就发现是远在美国的关晴晴给他打来的，他也算是比较了解对方的性子，知道肯定是有重要的事情，关晴晴才会主动给他打电话。

    “喂，关姐，怎么了！”

    “老板，派拉蒙有意和我们谈疾速追杀的事情，你看要怎么来处理？”关晴晴一向都比较简练，因此就直奔主题的说道。

    “派拉蒙想和我们谈疾速追杀？”听到这话，符洛很是诧异。

    “是的，老板。”关晴晴确认道。

    “这样啊，那你先接触着，等有了基本的意向后，你就给我打电话。”想了想，符洛就先做出了一个基本的安排，同时又心道这些资本家确实够现实的。

    对，上一章“生死狙击”不是呆萌的作品，看岔眼了，多谢提醒。

 第244章 向往的生活

    等符洛往魔都跑了一趟，再次回到京城后，恰好是六一儿童节，他就买了一堆小玩具，准备去看看自己的干女儿黄多多，小不点现在也有一岁半左右了，已经开始牙牙学语，并磕磕绊绊开始学走路。

    “来了小洛，不是，我说你还带这么多东西干吗？”打开门，看到提着大包小包的符洛，黄垒就随意的说了一句。

    “黄老师你不用操心，这些东西没有一样是给你的，全是我干女儿的。”

    话说每次看到黄垒，对方都是一副围着围裙的模样，妥妥的一枚家庭煮夫，对厨艺那也是真爱。

    “嘿，你小子，得了，先进来再说吧！”

    “干……爹，抱抱！”很快，客厅内正赖在孙利怀里的黄多多，第一时间就发现了符洛的到来，然后小眼珠子提溜溜一转，立马就惊喜的喊了起来。

    跟着，黄多多还从孙利的怀抱中挣扎了下来，并步履蹒跚的向着符洛跑了过来，期间还接连摔了两跤，让三个大人看着都心疼，却依旧阻止不了小不点的决心。

    “来，抱抱！”

    见状，符洛也赶紧把手里的东西往黄垒身上一塞，随之就蹲下身来，并一把抱住了差点又要摔一跤黄多多。

    “咯咯咯！”

    等到符洛把小不点抱起来后，黄多多马上就乐不可吱起来，只是这会儿正处于牙牙学语时期，小不点其实并不会说太多的话，只会一些简单的词汇而已。

    “嘿，我说小洛，我这闺女对你比我还亲，我还天天把她养着，真是个小没良心的。”见到这和谐的一幕，旁边的黄垒开始吃起味来。

    “黄老师，缘份，这就叫着缘份，这缘份来了是挡都挡不住的，哈哈！”

    等到符洛语落之时，被他抱在怀里的黄多多，突然也开口说道：“缘份！”

    “哈哈哈！”

    见到这一幕，符洛马上就忍不住的乐了起来，黄多多这个小不点，还真是可爱死了，随之他就对着黄垒“炫耀”道：“黄老师听到没，缘份！”

    “缘份！”闻声，黄多多又跟着重复了一句。

    “是啊小洛，你跟我们家多多可不就有缘份吗？”正这个时候，已经走过来的孙利也开口插话道。

    “嫂子！”看到孙利过来，符洛也赶紧打了一声招呼。

    “嫂子！”很快，让人没想到事情又发生了，黄多多就跟一台复读机似乎，又跟着重复了一遍符洛的话。

    噗嗤！

    这一出，让符洛跟孙利、黄垒三人先是小愣了一下，跟着就一起笑了出来，这小不点真是太有趣了。

    半个小时后，当四人正准备开饭时，何炯又提着一袋子礼物突然赶了过来，时机抓得刚刚好，这运气也是没谁了，绝对是“幸运女神”在照顾。

    “哎，炯炯，你不是说不来了吗？”

    “是啊，我，我本来以为时间来不及的，结果节目提前录完了，所以就赶过来了，黄，黄老师，我说你这手艺还真是没的说，太好吃了！”

    正在大块朵颐的何炯，先支唔着回应了一声后，然后也不忘记拍了黄垒一个马屁。

    “哎，两位老师，说到这吃的，我突然冒出一个想法来，话说你们有没有兴趣一起做一档节目，就是关于吃的、生活的。”

    喂了一小块肉丝给赖在自己怀里的黄多多，符洛突然又灵光一闪，随即就想起了一档叫《向往的生活》的节目来。

    “啊，关于吃的？干吗，美食节目啊？我当主持人，黄老师当厨师啊，哈哈哈！”等终于咽下嘴里的食物后，何炯就打趣了起来。

    “对啊，小洛，是什么节目，把你的想法说说看。”闻言，旁边的黄垒也好奇的追问了一句。

    “呃……严格的来说，这并不算是一个美食节目，应该算做生活类的节目，我给取了一个名字叫《向往的生活》，大概就是在乡下去找一间房子，然后弄三个常驻嘉宾当主人，接着再请一些明星过来做客，呆上24个小时就算一期，在这期间主人和客人都要众心齐力的为了一顿饭而努力，你们看这个想法怎么样？”

    符洛侃侃而谈，很快就把《向往的生活》给简单描述了一遍。

    “嘿，听小洛你这么一说，我觉得还挺有趣的，《向往的生活》这个名字也取得好，让人向往的生活，确实挺向往的，炯炯，你怎么看？”

    甫一听到符洛的话，黄垒当即就来了极大的兴趣。

    “那个，我先问问，小洛你的意思，是我跟黄老师和你三个人一起当常驻嘉宾吗？”

    “额，我可能不行，我意思是何老师你跟黄老师，再找一个别的人一起当主人，不过我可以投资，然后你们也可以一起投资，咱们再找一家电视台进行合作，这事应该就妥了，风险也大大的降低了，当然，这事也不用太着急，可以慢慢考虑，这本来也只是我突然冒出来的想法而已，最后成与不成，反正也没多大关系。”

    符洛马上就要进组去拍《赤壁》，拍完《赤壁》后很有可能还会接着拍《疾速追杀》，还真抽不出时间来录制什么综艺节目，加上他本身也不是特别感冒综艺节目，从他屡次拒绝《快乐大本营》就可见一般。

    今天也是碰了巧，他刚好就想到了《向往的生活》这个节目，虽说对一起参与不怎么感冒，但搞搞投资赚赚钱什么的，符洛还是很乐意的。

    “老实说，我是真的挺有兴趣的，小洛刚才那句‘为了一顿饭而努力’简直说的太好了，直接戳中了我的内心，我喜欢那种为了一顿饭而努力的感觉，光是想想都觉得向往。”

    黄垒是真心被这个创意给打动了，他本身就是一个热爱食物的人，因此这会儿听到符洛的话，他实在是太有感触。

    “嘿嘿，黄老师，我脑子里面还冒出了好多的设定来，保管‘为了一顿饭而努力’这个概念货真价实，要是不努力，很有可能真的就会没饭吃。”

    其实，相对于记忆中的《向往的生活》，符洛觉得里面的嘉宾过得实在是太安逸了，大家聚在一起是体验生活的，而不是聚在一会玩闹的，没点幸苦，何来甘甜。

    “是吗？那你都有些什么想法，快说出来我听听。”闻言，黄垒再次问了起来，还有何炯跟孙利也同时看了符洛。

    “当然了，我跟你们说……”

    也没嗦，符洛随之就把一些节目的设定，慢慢的详细的说了出来，很快让黄垒、何炯、还有孙利都大感新奇，也都心道原来综艺节目还能这么玩啊？

 第245章 比真来四个小时都累

    第二天，符洛就带着助理苏芮安来到了逐州影视城，正式的进入《赤壁》剧组。

    很快，他又见到了导演吴雨森，并在对方的引荐下，和金城五、张振、林志铃、胡君、尤涌等几个主要演员相互认识了一下，也算是有了初步的印象。

    而这里面的金城五和胡君两人，符洛在这之前都是有见过的，前者依然很安静，只是微笑着给了他一个礼貌的回应，并没多说什么话；后者胡君则要热情了不少，毕竟双方才合作过《集结号》不久，已经可以算作是普通朋友。

    然后，张振这个口碑一向很好，还被誉为“最认真”的演员，给符洛第一眼的感观还是不错的，就是感觉风格有点向金城五靠拢，看来也是一个不那么放得开的人，绝对属于慢热型。

    接着还有林志铃这个“湾湾第一美女”，声音果然有点嗲，个头也挺高的，当然在他家张紫琳面前，也得仰着头才行，呃……张紫琳早晚是自己的，这一点符洛还是有信心的。

    另外，也不知道林志铃是不是习惯成自然了，在和他握手的时候还微微屈着身，他可是有一米八五，姑娘你至于这样吗？

    随后，等到和众位演员认识后，吴雨森又给了符洛一个大“惊喜”，让他一来就要拍摄和林志铃的一场激情戏，也是让他万万没想到，这可真是一点心理准备都没有。

    在这里符洛不是特别明白，吴雨森为什么非得加上这么一场激情戏，有没有好像都没有什么太大的关系吧？似乎也影响不了剧情的推动，难道仅仅是为了打一个擦边球吗？

    “吴导，这场戏不能删掉吗？”想了想，符洛最终还是给吴雨森提出了意见。

    “哎，小符，你这刚一来就让我删戏啊！”闻言，吴雨森笑盈盈的从侧面回答了这个问题，又把自身态度完全表露了出来。

    “嗨，吴导，我这不是才刚刚进组吗，就没想到会马上拍这么一场戏，所以……”

    吴雨森话里的意思，符洛怎么会听不出来，看来这事估计是没办法了，毕竟他不能去“挑战”吴雨森的权威，对方是个“国际大导”，本身也是一个十分骄傲的人，怎么可能轻易的妥协。

    “哈哈，我说小符啊，你可是影帝来着，要拿出你的专来水平来，好了好了，你先过去化妆吧！”

    “……”

    闻言，符洛就特别想说，这特么拍个激情戏，和他是不是影帝有一毛钱的关系吗？

    丙个小时后。

    “嗨，符洛，请问我可以坐在这里吗？”

    “当然，请坐！”

    看了一眼同样化好妆的林志铃，符洛做出了一个请的手势，他到是没想到，这位会主动凑过来。

    “对了符洛，你在湾湾很红诶，你知道吗？”林志铃没话找话的说道。

    其实，她也知道了晚上会拍什么戏，所以林志铃同样也是有点尴尬的，毕竟都是第一次见面，她这会儿主动凑过来，就是想和符洛先熟悉一下。

    “是吗？隐约有听说过，只是一直没有机会去那边。”

    这话符洛还真不是第一次听到了，这件事情的真实性他也是相信的，从他的电影在湾湾拿到的票房，就可见一般。

    “那有机会你可以去玩啊？到时候，如果你还需要一个导游的话，本人是很乐意的。”

    “好啊，要是有机会的话，我一定去找志铃姐姐你。”

    说起来，符洛认识的湾湾人还真不多，要真论得上关系还不错的，貌似也就只有一个周杰轮，其他的好像也没有认识什么人，安怡轩算一个，贾静汶算一个，不过前者只能算是有认识过的普通朋友，而后者因为高媛媛的关系，已经不是那么熟悉。

    就这件事，符洛也觉得有点奇怪，高媛媛和贾静汶这两个“好闺蜜”，在某一段时间内，突然就断了联系，颇有一种老死不相往来的感觉，有时候这女人的心思还真是不好猜。

    “行，那我们就一言为定哦，对了，这还是我第一次拍戏，你演技这么历害，又是影帝，那你可以教我一点诀窍什么的吗？”

    很快，林志铃就转换了话题，也算是真心在求教，话说这段时间内，她已经拍了不少和金城五的对手戏，结果大部NG原因都是因为她，这就让林志铃很是有一点着急。

    “呃，志铃姐，演技这个东西因人而异，不是我不想说，实在是我也不知道要怎么教人，真不是当老师那块料。”符洛摊了摊手，表示爱莫能助，而且这也是实情，要真说起来他自己都是一个野路子出生，那里还教得了别人。

    再说了，志铃姐姐你老老实实当一个花瓶就好，没人会苛求你要有多少演技的，大家喜欢你，也只是喜欢你的脸而已，根本就不关心你的演技好吗？

    “是这样啊，那还真是有点遗憾呢，对了符洛，我……”

    等听到符洛的话后，林志铃到也没有什么过多的失望，马上又转换了另外一个话题。

    闻言，符洛也很快明白过来，林志铃这会儿不断和他没话找话说的原因，这确实是一个聪明的女人，不过也正合他意，现在相互熟悉一点，也有利于呆会儿要拍的戏。

    …………

    在一间还挺宽敞的偏殿中，被《赤壁》剧组临时布置成了寝宫的模样，地板中央也用被子铺成了一张床，旁边还有着一个铜炉，红亮的炭火正在不停的燃烧，外面的人工降雨也在哗啦啦的下着。

    而符洛，此刻只穿着一条白色的四角裤，并正面躺在用被子铺成的床上，然后和他差不多打扮，只在胸前多了一件白色肚兜的林志铃，正跪趴在他上方，随之两人还四目相对。

    很快，又有一个女性工作人员拿来了一条白色的被单，恰好把两人的四角裤都给盖住了，这样从镜头中一看，绝对能让人浮想联翩的。

    此外为了照顾两人的感受，吴雨森还专门清了场，只留下一些必要的工作人员，待到一切都准备妥当后，吴雨森就拿起手中的对讲机，进行最后的确认道：“各部门，大家都准备好了吗？”

    “摄影就绪！”

    “灯光就绪！”

    “录音就绪！”

    “OK，场记打板，准备开机！”等听到对讲机中传回来的声音，吴雨森果断下达了开机的命令。

    “《赤壁》第99场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    这一段激情是没有台词的，所以等听到打板声后，符洛就用“爱意”浓浓的眼神看向了林志铃，并用右手轻扶对方的后背，从上到下，一直抚到林志铃的细腰上为止。

    在这个过程中，符洛基本上还是能hold的，到是能明显听到林志铃的气息有点略微散乱，整个身体也是有一点僵硬，毫无疑问是紧张的结果。

    “停，志铃，你脸上要有一点表情，也别那么僵硬，眼神也不要躲闪，你要直视着符洛，就像他看你那样看着他，你明白我的意思了吗？”

    符洛能感受到的，吴雨森自然也能看出来，如果像这个样子拍，明显就有点太假，又不是小姐跟……因此，这一条肯定是不能过的。

    他到是对符洛的表现非常满意，光是对方那眼神就绝对的到位，真的就像在看自己的“情人”一样，然后等到这会儿拍摄停下来后，吴雨森还发现符洛刚才的那眼神瞬间又消失不见，这种强大的转换能力也是难得一见。

    “我明白了，导演！”

    回应了吴雨森一句后，林志铃也深深的吸了一口气，她确实挺紧张的，毕竟这会儿穿的这么少，还要和一个今天才认识的男人几乎贴身在一起，对她来说绝对是一个挑战。

    最后，这场简单的“抚背”戏，硬是拍了大半个小时才通过，趴在符洛身上的林志铃，也快要撑不住了，大部份力气也已经消耗殆尽。

    休息了十五分钟后。

    等到再次开拍时，符洛和林志铃已经相互换了一个位置，变成对方在下，他在上体位，并且林志铃的肚兜已经消失不见，变成了一根白色长布条，从“点”往下给紧紧的包裹了起来，然后被挤出来的上半部份，则完全暴露在空气中。

    此外，林志铃还叉开着两条大腿，方便符洛俯身压上去，还有刚才那条白色的被单，依然盖在了四角裤的位置，继续制造视觉偏差。

    最后，在场记的一声“开始”下，符洛吻上了林志铃嘴唇，然后他的前胸还和对方那对柔软贴在了一起。

    “符洛，你要动起来！”

    “……”

    甫一听到吴雨森的这个喊声，符洛也不知道要怎么说才好，特么怎么感觉就像是在拍什么见不得人的电影一样。

    然后，被他压在身下的林志铃，也是瞬间就红了脸，好像也不对，其实林志铃的脸一直都是潮红的，从符洛亲上去的时候，就已经有了变化。

    四个小时后。

    符洛终于结束了和林志铃之间的“大战”，并且唯一感觉就是累，比真来四个小时都累，一点旖旎的氛围都没有，整个人还被搞得火气上头。

    这一刻，他突然就特别佩服伟哥和维姐，两人应该是真的吧！

 第246章 坏消息好消息

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    史上燕子丹送别荆轲的时候，就是在易水河这里，并留下了流传千古的一句话，而易水河易水湖，这座大概有27平方公里的人工湖泊，就是《赤壁》最重要的外景地之一，然后符洛是在6月9号跟随整个剧组转景到这里的。

    跟着，还没等他投入到电影的拍摄中，一条让符洛意外的消息又传到了他的耳中。

    因为就在昨天晚上举行的第44届韩国大钟奖，揭晓了最终所有悬念，然后《大叔》这部电影，拿到了最佳男演员和最佳人气男演员两个大奖，也就是说符洛再次凭借着《大叔》这部电影，拿到了大钟影帝，这个被誉为“韩国奥斯卡奖”的影帝。

    只不过，随后又发生了一件让人意想不到的事情，因为他没有去到颁奖现场的原因，主办方竟然当场宣布他拿到的两个大奖全都无效，顿时就引起了全场的一片哗然之声。

    第二天更是毫无疑问的，几乎所有的韩国头条新闻，全都被符洛拿奖无效这条消息给屠了版，更是引起一片激列的讨论声，各种各样的言论也不绝于耳。

    “昨晚第44届大钟奖终于揭开了最后的悬念，但因为拿下影帝的符洛并未到场，结果被当场宣布拿奖无效，主办方欲意何为？”――首尔日报。

    “第44届大钟奖符洛封帝，金雅中封后，最终却因为符洛并未出现在颁奖现场，让主办方取消符洛影帝资格。”――韩国东亚日报。

    “影后金雅中兴奋落泪，影帝符洛‘伤心’落泪？”――京乡新闻。

    “昨晚大钟奖符洛拿下影帝，却又被马上宣布无效，主办方这种的做法实在是有水准，有失我大韩民国的水平。”――韩国文化日报。

    “符洛丢失影帝，不到场就不给奖？大钟奖新规定？”――韩国民主日报。

    接着，韩国三大电视台KBS、MBC、SBS还纷纷因为这件事情，开辟了一个专栏节目，并请上一些韩国“砖家”，开始全方面来分析大钟奖的做法，到底是对是错，莫名其妙让这件事情变成了全民讨论的大事件。

    处于这个互联网时代，网络上迅速传播的消息，更是全面助推了这件事情的热度，然后符洛的粉丝就愤怒了，黑粉也嗨皮了，还有不少韩国的吃瓜群众只忙着看热闹，一副你们吵你们的，我就静静看着你们什么也不做。

    “大钟奖的主办方怎么可以这样对符洛欧巴，强烈抵制！”

    “呀，气死了气死了，昨天晚上看直播的时候，当符洛欧巴拿到影帝的那一刻，我都快要高兴死了，却没想到马上又发生了这样的事情，主办方是不是有病啊，真是要疯。”

    “哈哈哈，这个该死的中国人，滚回你的中国去吧，主办方真是做的太好了，青龙奖和百想大赏通通都不应该颁给这个中国人，这简直就是我们大韩民国的耻辱，强烈建议官方也宣布这两个大奖无效。”

    “天啦，符洛欧巴的大满贯没有了，主办方实在是太无耻了，有失我大韩民国的风度。”

    “该死的，如果不想给符洛欧巴这个奖，那为什么要先颁发出来，再来否定，是想要羞辱我们欧巴吗？”

    “我们大韩民国那么多的优秀演员，为什么一定要把影帝颁给一个中国人，支持这件事情。”

    “嘁，人不来现场，还摆大牌架子，竟然还想拿影帝，这个中国人真是在做梦，支持大钟奖主办方的做法。”

    “我们要游行，我们要抗议，我们要抵制，所有喜欢符洛欧巴的姐妹们，大家要一起行动起来，好让主办方知道这样对待欧巴的后果。”

    除开韩国本土的反应外，这次的大钟奖因为和符洛有关，国内的媒体也保持着一定的关注，所以当这件事情爆发出来后，同样在国内引起一片哗然，让符洛又一次上了头条新闻，各种评论之语也犹如潮水般涌来。

    “啧啧，这些韩国人果然够无耻的，不到场就不给奖，洛神好像在忙着拍《赤壁》吧，去不了现场也没什么奇怪的，那这‘大钟’不就是韩国版的‘金鸡’么？”

    “其实大家不必太在意这个事情，韩国人哗众取宠罢了，洛神根本鸟都不会鸟这个‘大钟奖’，这就是戛纳影帝的底气所在。”

    “呵，要不是因为有洛神，谁特么知道还有这么一个‘大钟奖’啊，没想到韩国人还得瑟上了，真是搞笑。”

    “我来分析一下，符洛已经拿到了青龙影帝和百想影帝，要是再拿个大钟影帝，韩国人肯定是接受不了的，结果就做出了这么愚蠢的事情，给了奖再来否定，打的可不是符洛的脸，简直就是连自己的脸都一起给打了，也不怕引起韩国艺人的抵制，毕竟谁还没个事啊，万一那天也去不了，是不是也不给奖？话说做出这个决定，到底是那个脑残啊？”

    “大家洗洗睡吧，跳梁小丑而已，不值一提！”

    虽然中国和韩国都闹得一片翻腾，但符洛本人却没有太大的感觉，这种事情韩国人高兴就好，他其实是无所谓的，不过脾气自然还是有的，所以他已经准备让江小语帮他发出一则声明，永不再参加大钟奖。

    要说，这话其实已经没有太大的意义，仅仅只是表明一个态度，毕竟被打了脸，自然要及时抽回去，并且符洛在去拍韩国电影的机率也已经变得很小，甚至可以说是零。

    很快，这点小闹心就被符洛抛到了一边去，因为《和莎莫的500天》最新一周的票房数据已经出来，北美继上周取得1260万美元票房后，这周再次拿下642万，让总票房累积到了5468万美元，这个结果也是让他万万没想到的。

    符洛本来还以为破5000万都是无望的，没曾想，现在却给了他这么大一个惊喜，似乎连6000万票房都有指望。

    然后在中国这里，《和莎莫的500天》继首周拿下5758万票房后，第二周第三周，再次分别收获2850万和2290万票房，最终让总票房累积到了10935万，正式宣告破亿。

    说起来这个票房数据还挺奇怪的，第一周有5000多万，第二周骤然降到了2000多万，跌幅高达60%多，但第三周的跌幅又重新回到了80%，这走势有点诡异。

    不过仔细分析一下，还是会发现一些端倪的，比如第一周能有那么高的票房，全赖他的号召力和广告打得好，尤其是在游戏中打广告这一招。

    然后第二周一下子就降到了2000多万票房，明显出现了分化情况，毕竟《和莎莫的500天》是部爱情电影，对于男性观众的吸引力本身就不算特别大，没准还是因为女朋友的原因才去的。

    但第三周依然取得了2000多万票房，这里自然是因为口碑吸引到了真正喜欢这类影片的观众，尤其是女性观众最为明显，因此才造成了这种奇特的现象。

    另外，正让符洛处于舆论中心的韩国，继首周动员113万人次后，次周和这周再次动员85人次和59万人次，三周累积到254万人次，换算成人民币大约在10922万左右，只差一点点就要追上中国的票房，也是一个比较意外的惊喜。

    最后合计起来，《和莎莫的500天》在北美上映五周时间累积票房5468万美元，在中国上映三周时间累积票房10935万人民币，在韩国上映三周时间累积动员254万人次，就让这部电影的全球票房达到了惊人的65054万人民币。

    这个数字让符洛实在是惊喜，话说《和莎莫的500天》的成本在4500万左右，加上1500万的宣发成本，总投资约莫在6000万的样子，然后截至目前为此，这部电影就已经取得了十倍的票房收益，最后大赚特赚肯定是没跑的。

    并且在接下来的时间内，派拉蒙即将进行全球发行，最终票房能有多少不好估计，但不管有多少，那也全都是纯利润，等最后分到符洛手中的收益，肯定会是很大一笔钱，超越《大叔》的利润也已经是板上钉钉的事情。

 第247章 这女人呐！

    “哟，这位先生，你这造型还挺别致的嘛！”

    一个穿着蓝色t恤加蓝色牛仔裤，还挺脸熟的女人，突然出现在符洛的面前，并自来熟的开口打趣了他一句。

    见状，符洛则并没有太多的变化，只是静静的看着来人，神情也一直保持不变。

    “哎，干吗呀？这么一直看着我，我脸上是有花吗？”

    “哈喽，你好，你人还在吗？”

    “呃……”

    接连说了好几句话之后，看着还是一动不动的符洛，赵微随之就有点尴尬起来，这位主到底是怎么回事，架子摆这么大，完全当做没看到她似的？

    话话她刚刚走进剧组的时候，恰好就看到了符洛，就想着过来先打个招呼，又看到对方正穿着一身戏服，下半身还直接撩了起来，并露出一条十块钱那种沙滩裤时，赵微就用了一个打趣的开场白，那知道对方却是一点反应都没有，更是出现了现在这一幕。

    最后犹豫了一上，她正想着要不要离开时，符洛突然又说起了话来：“哇，我好像看活生生的小燕子了，眼睛也真的好大，这，这是‘经典’啊！”

    噗嗤！

    甫一听到符洛这话，赵微当即就错愕了一下，等到马上反应过来时，终是忍不住的笑了出来，并接话道：“哎哟喂，我说符洛，你这人真是太逗了，笑死我了，哈哈哈！”

    “微姐你好，刚才是不是吓着你了？”符洛放下了长袍的下摆，然后站起身来，并笑兮兮的调侃了赵微一句。

    先前他确定没想到，对方会一副自来熟的跟他打招呼，因此都没有太多的犹豫，符洛就准备给赵微来一个“惊喜”。

    “你还说，我还以为你这个大影帝是不是有什么毛病，或者是在耍大牌呢！”终于控制住笑意的赵微，很是“没好气”的用大眼睛瞪了符洛一眼，最后也不忘怼了一句。

    “嘿，我这不是看到童年的阴影了吗，哎，好像不对，你不是‘容嬷嬷’，你是小燕子，哈哈！”

    一部《还珠格格》实在是太深入人心，那怕符洛从来都没有主动去看过这部电视剧，每当暑假到来时，那“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的声音，总是会跳出来给人洗洗脑。

    “嘁，你才是容嬷嬷呢，对了符洛，恭喜你的电影大卖，我也挺喜欢《和莎莫的5oo天》的，前两天我还花钱买票去看了，你不得请客回报我一下吗？”

    这么多年以来，赵微一直都想摆脱“小燕子”这个称号，结是每次都以失败告终，她虽然不介意别人叫自己“小燕子”，但……所以这会儿，她干脆的就换了一个话题。

    “那我就先谢谢微姐的支持了，必须请客回报，牛肉面一碗绝不赖账。”

    “不是吧，你就请我吃一碗牛肉面啊？”

    听到符洛这话，赵微睁大了自己本来就很大的眼睛，还满脸“不敢相信不敢相信不敢相信”的神色。

    “当然，微姐你一张电影票才多少钱啊？等分到我手里，还够不够一碗面钱都是个未知数呢！”符洛摆正了脸色，理所当然的说道。

    “……”

    赵微还真是点点点了，无从反驳。

    “微姐，是不是觉得我的话很有道理，想反驳却找不到理由？”符洛的嘴角微微一翘，又打趣了赵微一次。

    要真说起来，林志铃和赵微两人，他显然更喜欢和后者接触聊天什么的，无它，唯接地气尔。

    而前者，虽然很是赏心悦目，却一点也不接地气，说话的声音也是一言难尽，也不知道是不是真的，并且太嗲了，有时候反而让人不是那么容易接受。

    “……”

    闻言，赵微再次点点点，对方还真是说到她的心坎里去了，这个家伙。

    “哈哈哈！”

    等看到赵微那副“小懵样”，符洛终是忍不住的笑了起来。

    “哎，符洛，你在笑什么呢？咦，这不是赵小姐吗？你好你好，我是来自湾湾的林志铃。”

    正当符洛笑得“哈哈哈”的时候，林志铃又突然走了过来，并在“认出”赵微的第一时间，就主动打了一个招呼。

    “噢，志铃小姐你也好，不用这么客气的，直叫我名字就可以了，你长得真漂亮。”虽然看到林志铃的时候，赵微的第一感官并非有多好，但这伸手不打笑脸人，因此她还是礼貌的给了一个回应。

    “赵小姐你太过奖了，你也很漂亮啊！”

    林志铃露出了一个恰到好处的笑容来，并努力的保持着自己的优雅。

    说起来，她为了拍摄《赤壁》这部电影，可是做了大量的准备工作，比如要一起合作的演员，尤其是几位比较出名的主演，林志铃都了解得七七八八，然后赵微比她小两岁的细节，她也是弄得清清楚楚，所以在听到对方的话后，林志铃为了保持住一贯的礼貌，依然沿用了“赵小姐”的称乎。

    而旁边，符洛看着这两个女人的表演，也是心生佩服，明明都不是很感冒对方，却偏偏要做出了一副……这女人呐，他只能说在某些事情上面，女人天生就是一个演员。

    …………

    没过两天时间，符洛又接到了一个意外的消息，大钟奖突然又宣布他的得奖有效，这一前一后的变化，整得就跟在玩似的。

    跟着，等最终听完江小语的解释后，他才明白过来，原来在昨天上午，韩国街头竟然出现了两千多个他的粉丝，为他展开了一场针对大钟奖的抗议游行。

    更是让所以到之处纷纷交通断流，加上那里都不缺少那种没事就爱瞎凑热闹的吃瓜群众，结果人数就越变越多，最后还让吃瓜群众的人数大大过了粉丝的人数，直接演变成了过万人的大集会。

    还在有心人的利用下，很快就惊动了尔防暴警察不说，还顺势惊动了时任韩国总统的卢武铉，并当即就表示了特别的关注。

    最后在各方面的压力下，韩国电影振兴委员会就直接给联合总会施加了压力，意思也很简单，谁特么惹出的事情，谁特么就自己去解决，要是真出现什么群体大事件，反正到时候谁倒霉谁知道。

    联合总会这边虽然十分不情愿打自己的脸，但大钟奖还得靠振兴委员会的拨款才能办起来，所以在种种压力下，联合总会最终还是给跪了，并重新宣布符洛的得奖有效，狠狠给了自己一个耳光。

    更打脸的是，符洛声明永不参加大钟奖的消息，也在这个时候传到了韩国，让联合总会又被扇一巴掌，不过已经反复过两次，联合总会也没脸再来一次，最后就只能挺着脸让人打。

    其实这件事情还真是巧合了，因为从时间来说，符洛的声明是先一步出来的，但中国和韩国毕竟是两个国家，传递消息自然有个过程，结果就造成了这么一个落差事件。

    不过不管怎么样，符洛是不会再更改声明的，他可没有自己打自己脸的爱好，只要大钟奖那边不在出什么别的情况，这件事情就到此为止。

    要说符洛也是没想到，这件事情从头到尾他都没露过面，结果却在韩国引了巨大的波澜，更是连总统都惊动了，看来大事都是由小事引诱而起这个说法，还是很有真理的。

    比如一战，估摸着加夫里若-普林西普自己也没料到，他那一枪直接点燃了一个巨大的“火药桶”，随之炸开了整个一战。

    翌日，韩国又出现一条趣闻，有个无名导演突然跳了出来，说是想把这次关于符洛的事件改变成电影，并在积极的联系投资方，希望能得某家电影公司的支持，也真是特么会凑热闹。

    当符洛听到这个那什么疼的消息后，轻轻挑了挑眉毛，心道还是这些韩国人会玩，别见鬼真的有人投资，那周立波绝对曰了狗。

 第248章 嘿嘿嘿

    外面的纷纷扰扰自然影响不了《赤壁》的拍摄，这些天也算是天公作美变成了大阴天，不再是天天艳阳高照，让人闷得难受，大夏天还得穿着厚厚的长袍拍戏，这个“福份”可能也只有演员才有机会享受到。

    而符洛今天要拍摄的戏份，是他和金城五的一场对手戏，说起来在《赤壁》中两人的对手戏还真不少，一时瑜亮，周瑜和诸葛亮还真是命中注定的一对“冤家”。

    此外，这场戏还有侯永饰演的鲁肃、张山饰演的黄盖一起加入，都是些老戏骨，前者侯永未来拍了一部《人民的名义》，把一个贪官演绎的淋漓尽致，获得无数网友的好评，实力也是杠杠的。

    而后者张山，符洛其实也不认识，等到了解过后才知道，原来这位还是曾经老版《三国演义》中，青年赵云的扮演者，资历深厚。

    场面大是《赤壁》这部电影的特点，因此群戏就占据了绝对的主流，到是他和林志铃有不少的单戏，比如“大战”四个小时什么的……

    在正式开拍之前，四人还是认真的对戏，对台词，不管演技好不好，这此基本的素质还是要有的，这也是好演员和偶像小鲜肉之间的本质区别，除了本身的天赋外，实力可不都是这么努力得来的。

    期间，导演吴雨森也会过来给众人讲戏，要怎么怎么拍，想要营造出什么样的氛围，相对于张艺某事无巨细的导演风格，吴雨森虽然不会说得特别的详细，但往往说出来的话，全部都切在了要害上面。

    不管这位大导演有多少争议，这实力还是很强的，毕竟拍了三十多年的电影，还在国际上混下了不错的地位，都足矣证明吴雨森的自身实力。

    半个小时后，当片场一切都调度妥当后，电影就在吴雨森的一声“开始”下，正式开机。

    等到打板声过后，符洛就在小兵训练的背景下，踩着中步一边对着正在试射连弩的金城五走近，一边带着丝丝欣赏的开口道：“历害，看来制造军械你也，略懂！”

    在说出最后两个字的时候，符洛还稍微做出了一点停顿，在欣赏的神色下，又带着一点对“略懂”二字的侃意。

    “什么都略懂一点，生活更多彩一些。”闻言，离符洛大概有两米远金城五，也是淡淡的一笑，并轻轻摇动了一下手中羽扇。

    “都督！”这个时候，侯永和张山也一起走入了镜头中，并一起对着符洛微微拱手一拜。

    “够不够十万？”

    当问出这句话的时候，符洛脸上淡淡的笑意微不可察的消失不见，神情似乎也变得严肃了很多。

    诸葛亮和周瑜打了一个赌，一人要弄来十万支羽箭，一人要杀掉蔡瑁和张允，谁要是没完成任务，谁就要军法从事，两人虽说现在是盟友，但本质还是各为其主的敌人，有机会能顺势除掉对方，相信双方都想要试上一试。

    “回，回都督，一共是九万九千六百支。”侯永的说话声有点迟疑，但还是如实报了数。

    随着这个数字一出，现场似乎连空气都开始变得紧张了起来。

    “那该怎么办？”符洛这话虽然问的是侯永，眼神却直视向了金城五，而且语气也非常的肯定。

    “这个嘛！”

    听到这剑拔弩张的话，侯永的整张脸都开始纠结了起来，在迟疑了一下后，还是准备搅个稀泥，一边是自己的都督，一边是自己的好友，两相为难，你们还要我怎样？

    “都督，这，就差四百支。”

    “差一支也是差，军法如山！”

    符洛的眼神一直紧盯着金城五，还在说出这句话的同时，又把拿在手中的大宝剑，移到胸前并轻磕下去，随之一股肃杀之气就凭空而起。

    其实这样一个小动作，剧本中是没有的，但符洛还是顺势做了出来，因为这样会更突显一些他和金城五之间的张力。

    而监视器后面的吴雨森在看到这一幕后，微微的挑了挑眉头，却并没有开品喊停，类似符洛这样的好演员，总是会有一些自己的小发挥，只要不影响整体的效果，他还是可以接受的。

    “对啊，依法该怎么办？”闻言，这边的金城五依旧风轻云淡，同样也看向了侯永。

    “依法处斩。”夹在中间左右为难的侯永，最终还是咬牙把军法给说了出来。

    旁边的黄盖张山闻言后，也是有点不忍心的把头偏向了一边，那知刚好就看到了几个小兵正抗着最后三捆羽箭姗姗来迟，马上就呵斥起来：“混蛋，怎么走那么慢，还不赶快送过来。”

    这一幕，让侯永更是惊喜若狂的喊道：“哎呀，太好了，一个共是十万零二百支，诸葛先生真是圆满完成任务啊！”

    “看来，我这脑袋算是保住了，那你呢？”跟着，站在侯永和张山背后的金城五先是淡淡的一笑，随之神色也像符洛那样突然变得严肃起来。

    “你想要我的人头吗？”

    丝丝略显失望的神色从符洛双眼中快速闪过，又在沉默了三秒后，才不咸不淡的反问金城五道。

    “诸葛先生，大家只是开个玩笑，不要这么认真嘛！”此语让侯永的心又纠结了起来，赶紧向后别过自己的脑袋，再次劝说道。

    “刚才我输了，他有说是开玩笑吗？”

    语落之后，金城五就用自己手中的羽扇，稍微加大了一点力气拍在自己胳膊上，他也是受到刚才符洛磕剑的激发，从而做出了这个小动来，不能弱了气势不是。

    他本人虽然平时不怎么爱说话，但真当遇到强有力的对手时，金城五还是会生出一些较量的小心思，并且他个人对于符洛还是有着很深印象的，记得当初在拍《十面埋伏》的时候，对方那一手俊俏的身手，让他好生配服。

    现在转眼间，两三年时间就已经过去，符洛的成就惊人，从一个小龙套变成一线大明星，那怕金城五心中再怎么古井无波，也难免会生出些许的。

    然后这次《赤壁》的合作，也再一次让他见识到了符洛除开俊俏身手外，这个影帝也不是浪得虚名，绝对是一个强劲的对手。

    “当然不是开玩笑。”

    镪！

    一句话之后，符洛就以迅雷不及掩耳之势拔出了手中的大宝剑，并模隔在张山的面前，那凌利且突然的动作，恁是让张山这个老演员都给吓得出了戏。

    “Cut，大家先休息一下！”

    见到出错，坐在监视器后面的吴雨森不得不喊了停，其实是他让符洛这样来演戏的，他也是意外见识到了对方的身手，觉得非常的具有观赏性，极具美感，因此就决定让对方在《赤壁》中一直保持这样的风格。

    等NG后，这边的张山也是有点感慨，面前这个年青人的气势太强，尤其是刚才拔剑的时候，他都没看清楚是怎么回事，那把剑突然就出现在了他眼前，让他着实吓了一大跳。

    “哎，小洛，给你水？”

    休息时，等到符洛刚刚回到自己的椅子上坐下，赵微又突然凑了过来，还递给了他一瓶矿泉水。

    “谢谢微姐，你这是把我助理的工作都给抢了呀？”

    虽说只有几天的相处时间，但符洛和赵微却已经开始熟络起来，这人与人之间的相处还真是不好说，有时候对了脾气很快就能成为朋友，要是不对脾气，可能就会像他跟林志铃一样，那怕先认识一段时间，依然只保持着表面上的礼貌。

    “要我给你当助理啊，那你请得起吗？你现在连牛肉面都还没请我吃，你的承诺呢？”

    每次和符洛说话，赵微都忍不住要拌两句嘴，这个家伙表面上一本正经的，却时不时会露出一些让人想不到的风趣来。

    “承诺是个太复杂的东西，我们还是不要议论了！”

    “嘁，算了吧你，对了，我刚才也看了你和金大帅哥的表演，就觉得你们俩相互对视的眼神……嘿嘿嘿！”

    “……”

    坐在椅子上的符洛，甫一听到赵微这话，心中顿时就天雷滚滚的，“嘿嘿嘿”是什么鬼，你丫以为你是费玉青啊，还嘿嘿嘿，没想到你是这样的小燕子，心里竟然还藏着腐女之心，这样心直口快真的好吗？

    我说姑娘你可长点心吧，脑子是个好东西，可千万别给扔了，不然会出事的，前几年“军旗门”的教训可是历历在目，别好了伤疤忘了疼。

 第249章 英国

    时间流逝，很快就来到了六月底。

    跟着老天爷连招呼都不打，从29号开始就下起了绵绵细雨，让本来一切顺利的《赤壁》剧组不得不被迫中断了拍摄，趁着这个机会，符洛刚好就请了一周的假，准备前往德国柏林拍摄奔驰的广告。

    最后，奔驰广告拍的很顺利，全程符洛只需要露个脸就成，其他的就由专业的特技人员来完成，虽然他自信自己完全可以自己做到，但德国人都挺轴的，符洛自然也乐得轻松。

    这条广告其实不难，大概的情节就是有两个人想雇佣他做车手，但并不相信他的水平，符洛为了证明自己就“大神威”的露了一手，然后在一栋停车大楼中以极短的时间，开着一辆奔驰skl从上到下跑了一圈，然后熄火下车，并念上一句广告词，随之就潇洒的转身离去，只留下一个酷炫狂拽叼炸天的背影。

    等完成广告拍摄之后，符洛又从柏林飞去了英国伦敦，准备去看看在剑桥上学的秦小心，他并没有事先打电话，直到他自己赶到剑桥郡的剑桥大学时候，才给妮子打了一通电话。

    约莫十分钟后，一道亮丽的倩影直接就飞扑进了符洛的怀抱中，然后又有带着无限惊喜的声音响起：“哥，你怎么来了！”

    “我来看看你，这还需要理由吗？”

    甫一见到半年都不曾见过真人的秦小心，符洛下意识的抬起右手，就要去轻扶秦小心的飘飘长，幸好在最后关头又反应了过来，最终还是收回了自己的右手。

    “嘁，典型花花公子的套路，油嘴滑舌的，竟然还玩起突然袭击这一套了！”没等秦小心有所回应，一个并不太和谐的声音，突然又在旁边响了起来。

    “哎，姜若桃，我似乎没欠你什么吧？”

    “干吗，你什么意思啊？”听到符洛的话，姜若桃当即就叉腰质问起来。

    “我的意思是，你为什么要老是针对我，我又没对你做过什么，咱们平和点相处不好吗？”

    符洛此刻也很无奈，感觉就跟命中注定似的，他和姜若桃又有了牵扯，更是连秦小心也被夹在了中间。

    “奇怪，我针对你了吗？我只是说出了一个事实好不好，我说该不会直接戳中了你的内心吧？”闻言，姜若桃立即就否定了符洛的问题。

    其实她自己也有想过这个问题，但不知道怎么回事，姜若桃一看到这个家伙她就有反应，别想歪，不是生理上的反应，而是心理上的反应，反正就是忍不住这种感觉。

    “……”

    我特么要是花花公子，早把你给睡了，符洛真的很想吼出这句话来，这个女人，这个女人，这个女人是不是那种必须要狠狠收拾一番，再用强硬的姿态强硬的征服和心灵，然后才会变得温柔起来啊？

    “好了好了，若桃姐，哥，要不我们先回去吧！”

    看到这对“冤家”，秦小心也很无奈，每次见面都要拌嘴，两人一点都不嫌累的吗？

    …………

    二十分钟后，符洛随着秦小心和姜若桃加两个女保镖，一起回到了一座典型欧式风格的别墅中，正是妮子和姜若桃在英国这里的住处。

    至于两个女保镖则是姜若桃的，当初他也是因为这个原因，才答应秦小心来英国留学的，由此也可以看出姜若桃这女人的背景肯定不简单，读个书还带着保镖一起。

    很快，符洛又被“赶”到了厨房去做饭，姜若桃是罪魁祸，秦小心竟然也成了“帮凶”，看来妮子也是变了，一点也不心疼他这个哥，好吧，其实他也挺乐意给秦小心做顿饭的，至于姜若桃就算个添头吧。

    最后大约花了两个小时左右，符洛就弄出了满满一桌子的美味，有酸酸甜甜的糖醋排骨，极具特色的水煮肉片，清香入味的清蒸鱼，川菜之王回锅肉，清香可口的五丝菜卷，江湖风味辣子鸡丁，传统名菜麻婆豆腐，方法简单的闷茄子，还在姜若桃的“私人定制”下，弄了一道青椒土豆丝，看来这女人还是挺好养活的。

    “哇，太好吃了，从来没有吃过这么好吃的东西，小洛哥，我怎么没早点认识你啊！”

    “现在也不迟，好吃你就多吃点。”

    看了一眼坐在自己对面，大约有十六七岁，模样帅气的姜若宇，符洛笑着回应了一句。

    这位是踩着饭点回来的，光听名字就知道和姜若桃有关系，等到一番介绍后，果真是姜若桃的亲弟弟，还真让他有点诧异，因为符洛前世都不知道这女人还有这么一个弟弟存在。

    “小洛哥，你要是我姐夫就好了，这样……”

    “闭嘴姜若宇，你不说话没人把你当哑巴，胡说八道些什么呢？”

    姜若宇的话还没说完，姜若桃就直接就喝斥了起来，她这个“二货”弟弟，竟然为了一口吃的就想把她给卖了，真是岂有此理。

    “呃……我，我闭嘴，我吃饭。”一时吃嗨了，竟然把老姐这茬都给忘记了，姜若宇随即也是一阵“后怕”。

    “哥，你演的《和莎莫的5oo天》在英国上映了，我和若桃姐都有去看过，你在里面演得真好。”见到这一幕，秦小心也顺势帮着转换了一个话题。

    “啊，小洛哥，你还是个演员啊！”刚往自己嘴里塞进一片回锅肉的姜若宇，又意外的惊呼了起来。

    “对啊，我是个演员。”闻言，符洛轻轻的点了点头，干脆的承认道。

    至于《和莎莫的5oo天》在英国上映的事情，他自然也是知道的，而且不只是英国这里，还有很多国家都有上映，比如澳大利亚、法国、德国、新西兰、巴西、墨西哥、捷克都有上映，更是取得了一个不错的票房成绩，截至目前为止已经累积到3ooo多万美元票房，估计最后应该可以突破4ooo万。

    此外在北美这边，《和莎莫的5oo天》已经正式下映，从5月1o日到6月25日一共上映了七周时间，使得票房也累积到了624o万美元。

    还有大本营中国，电影目前还在继续上映中，因为已经拿到了总局的延期秘匙，并且直到目前为止《和莎莫的5oo天》在内地已经累积到185亿的票房，有可能最后还会破两亿，这也是让很多人都没有想到的。

    而之所以会取得这么亮眼的成绩，已经不单单是靠符洛个人的号召力，完全是口碑的原因，甚至都被热炒为治愈系的最佳电影，就像未来那部还没出现的《出轨33天》，不对，是《失恋33天》，这肯定是引起了共鸣。

    当然了，这里面也少不了沙丘娱乐和中影在背后推波助澜，毕竟票房高了符洛很开心，韩四品也很开心，钱这个东西又有谁不喜欢呢？

    最后还剩下一个韩国，总共动员了473万人次，为什么会有这么意外的一个成绩，可能完全是托福那场惊动过卢武铉的游行，让《和莎莫的5oo天》在那一周的成绩诡异的动员了121万人次，到是次周又瞬间爆跌了下来，最终才有了473万人次这个成绩。

    说起来，符洛也没想到《和莎莫的5oo天》竟然会取得这么一个曰了天的票房成绩，直到目前为止北美拿到624o万美元，中国拿到185亿人民币，韩国动员473万人次，其他国家拿到3ooo多万美元，使得全球总票房已经累积到14亿美元程度。

    并且，他还大致的估算了一下，《和莎莫的5oo天》这部电影约莫会给他带来近6ooo万的收益，单位还是美元，这钱赚得简直太特么容易了，按照目前738的汇率，换成人民币可就是44亿，也难怪派拉蒙最近一个劲的想推动《疾追杀》这个电影项目，明显是看到他身上有利可图。

    “姜若宇，我不是叫你闭嘴吗？别一惊一诈的行不行？”听到姜若宇的惊疑，姜若桃又忍不住的开口教训了自己的弟弟一句。

    “噢，那我吃饭！”闻言，姜若宇也很郁闷，他老姐这么“凶”，话说以后谁敢取啊？

    “哥，要是你不忙的话，这次在英国多呆几天好不好。”

    秦小心略带深意的看了姜若桃一眼，最后就不再说和电影有关的话题，转而央求起符洛来。

    “小心，这个可能还真不行，因为今天晚上11点钟我就要走，明天还得去美国参加《变形金刚》的映式。”没有犹豫什么，符洛直接实话实说道。

    “什么，小洛哥，你要去参加《变形金刚》的映式，难道你也出演过这部电影吗？”甫一听到这话，姜若宇又一次忍不住的惊呼了起来。

    “算是吧！”符洛点了点头。

    “真的假的，你能演什么啊？你该不会是演了一个变形金刚吧？”

    听闻符洛竟然和《变形金刚》扯上了关系，姜若桃也没空再去管自己的弟弟，同样意外的看向了符洛。

    “嘿，你还真猜对了，这回我还真演了一个变形金刚，因为是我给威震天配的音。”话说这事也没什么好隐瞒的，符洛直接就揭开了谜底。

    ……

    （写完一张，就跟……十次一样，眼睛都花了！）

 第250章 雪豹

    英国的时差比美国快了整整五个小时，因此等符洛从伦敦飞到洛杉矶的时候，还只是早上七点钟而已，然后前来接他机的是关晴晴，对方最近为了《和莎莫的500天》跟《疾速追杀》这两部电影，时不时的就要往美国这边飞，也是很辛苦。

    所以等到符洛坐进一辆雪佛兰之后，他第一时间就表过了自己这个老板的谢意：“关姐，最近这段时间辛苦你了！”

    “呵，老板，这是我本职工作而已，我必须要对得起你给我开的工资才行啊！”

    关晴晴也是难得的一笑，要说工作幸苦，那还确实还挺辛苦的，但在人生中经历了很多事情后，反而让她更加感激能遇到符洛这么一位好老板，从窘迫到要投靠老父母过日子，再到现在的年薪30万加1%的股权分红，全都符洛给她带来的，关晴晴自然要时刻充满着感恩之心。

    “嗨，这是关姐你应得的，对了，《疾速追杀》这部电影的谈判情况，现在进行的怎么样了？”一句之后，符洛很快就把话题直接转到了工作上面。

    “一切都还算顺利，将由我们公司和派拉蒙一起开发这个电影项目，然后老板你担任男主角，迈克尔-贝导演做监制，其他的人员还有待招募，现在唯一没有谈拢的地方就是投资额度的分配，派拉蒙方面想获得更多一些，这也是他们希望老板你这次过来的原因。”

    闻言，关晴晴没做任何的稿腹，直接就把谈判情况简要的汇报了一遍。

    “呵，这些资本家都是贪心的动物，都想要更多的利益，对了关姐，你记得把那个男主角妻子的角色给我留着，我这边有个人选。”

    轻声的一笑后，符洛突然又想到了范兵兵那个女人，想着既然都已经答应过对方，不管是不是玩笑之言，他都得把事情给办了，做人还是要有信条的。

    而关于主角妻子这个角色，也算是符洛对原版《疾速追杀》的一个修改，把“人不如狗”的人设给废除掉了，改成黑帮份子意外杀死了主角的妻子，然后才惹得主角重出江湖大开杀戒。

    “好的老板。”

    点了点头，虽然有点好奇才，但关晴晴并没有追问什么，她只需要照做就好。

    …………

    很快，在洛杉矶当地时间七点半的时候，万众期待的真人版《变形金刚》终于要在好莱坞中国大剧院举行首映式，符洛也被应邀出席。

    然后在还没开始走红毯之前，唯一和他还算熟悉的导演迈克尔-贝，就把符洛介绍给了《变形金刚》的主创人员认识，比如有希亚-拉搏夫这个斯皮尔伯格的“干儿子”，硬生生把一把好牌打“疯了”的二货。

    还有梅根-福克斯这个“性感”小妞，只不过就符洛自己看来，这姑娘其实还没伊丽莎白-奥尔森好看，当然这可能和他的个人欣赏水平有关，毕竟萝卜白菜各有所爱。

    此外，还有饰演美军特种部队队长的乔什-杜哈明、饰演第七区负责人约翰-特托罗、饰演美国大兵的黑人歌手演员泰瑞斯-吉布森，并且这货也是《速激》中的逗比黑人，跟着还有饰演黑客美女的瑞切尔-泰勒、饰演国防部长的乔恩-沃伊特等人，通通都认识了一遍。

    在这里面，符洛还要特别提一下“国防部长”乔恩-沃伊特，这个老头也算是大有来头，不仅自身是个奥斯卡影帝，还有个女儿叫“陈乔恩”，呃……不对，要叫安吉莉娜-朱莉才对。

    而众人对他的态度，也就是那种初识且礼貌性的热情，毕竟大家都是场面人物，在这种公共场所都会注意保持自身的形象，顶多就是在心里意外一下“威震天”竟然是个中国人配的音。

    其实也有少数人，还是认出了符洛这个《和莎莫的500天》的男主角，虽然心中有点小意外，却依旧保持着不动声色。

    随后，等到斯皮尔伯格和一众派拉蒙的高层出现，都纷纷和符洛这个中国人开始握手交谈时，一干《变形金刚》的主要演员这才重新重视起来，看来这位主还是个“历害”人物，竟然和这些高层人物都有交集。

    “斯皮尔伯格导演，感谢你的推荐。”

    符洛自然是不知道众人心思各异的想法，这会儿他正在感谢斯皮尔伯格的推荐之恩，因为他已经知道当初是对方把他推荐给了派拉蒙，才有配音威震天的事情。

    “不用客气，那是你自身的价值在起作用，对了，我也看过你那部《和莎莫的500天》，真是一部不错的电影，你在里面的表现也十分的精彩，以后如果有机会的话，希望可以一起合作。”

    斯皮尔伯格这回还真没说套话，他是真的有看过《和莎莫的500天》这部电影，然后也没想到当初只有过一面之缘的符洛，竟然会出人意料的拍了这么一部美国电影来，更是取得了一个非常不错的成绩，就像他话里说的那样，这完全是一种自身价值的体现。

    “好啊，我也期待能和斯皮尔伯格导演你合作。”不管是不是场面话，符洛自然都要做出热情的回应。

    至于合作什么的，想了想好像还真没有什么合适的机会，因为老斯未来的作品越来越少，就算有限的几部也压根不适合他，稍微有点可能的《夺宝奇兵4》，应该也已经带着“干儿子”希亚-拉搏夫拍完了吧？

    最后，就在这样的闲聊下，半个小时很快就过去，随之《变形金刚》的红毯仪式也正式开始，首先登场的自然是迈克尔-贝这个导演，然后希亚-拉搏夫、梅根-福克斯、泰瑞斯-吉布森等等演员也都一一盛装亮相。

    而符洛的顺序排在瑞切尔-泰勒之后，他穿着一身黑色的修身小西服，英姿不凡的独自走了红地毯，本来他都还以为没几个人会认识自己，那知道很快就有人喊出了“汤姆”的名字，既而还带起一片不少的反响声，让更的多人也都喊起了“汤姆”的名字来，符洛也顺势挥了挥手，做出热情的回应。

    只不过，入耳之声听到的全都是“汤姆”的名字，让他还是有点小郁闷，典型的角色红于演员，没曾想他今天也会碰到这样的遭遇。

    随之，似乎也有很多记者也把符洛给认了出来，就纷纷把手中的镜头对准了他，并开始不断的拍起照来，留下了一张张符洛走过红毯的痕迹。

    约莫在三个小时后，时长近二个半小时的《变形金刚》，在一片持续了近十分钟的掌声中，完美的落幕，那一个个震撼的变形镜头，毫无疑问会在整个世界上都掀起一片观影狂潮。

    …………

    翌日，符洛带着关晴晴还有几个随行人员，一起来到了派拉蒙的总部，准备就《疾速追杀》的合作事宜进行商讨，事情一直争论的好几个小时，才最终有了一个勉强满意的结果。

    此外，他还接到了派拉蒙发出的一个意外邀请，就是给动画电影《功夫熊猫》中的雪豹配音，这又特么是一个反派，让符洛都疑惑他这么光明磊落、胸襟开阔、侠肝义胆、铁骨铮铮、矢志不渝的大好男儿，到底那里像个反派了？

    跟着几乎没有任何的思考，符洛直接就答应了这个邀请，毕竟15万美元的配音费不拿白不拿，听说程龙给金猴配音的时候只用了一天零五个小时，那他就争取一天之内搞定。

    结果符洛还是乐观了一点，可能是因为雪豹的戏份要多一些的原因，让他最后还是花了整整两天的时间，才最终搞定了雪豹配音。

    接下来，正当符洛准备返回国内时，又意外接到了程龙的来电，说是想邀请他到比佛利的房子去做客。

 第251章 有没有机会都不给

    程龙在比佛利山庄的房子，位于greenacresdrve1700号，是一座两层楼的法式别墅，占地面积约莫有700平米左右，真心算不上有多大。

    让人比较意外的是，等符洛跟着程龙一起走进别墅客厅之后，就发现除了房祖明也在之外，国际章小姐也在，并且这娘们虽然掩饰的很好，但在看到他的第一时间，双眼之中却有着丝丝恨恨之快速闪过，让他有点不明所以。

    要真论起来，他和这个女人也只见过寥寥几面而已，往后基本上就没有什么交集，怎么还恨上他了呢？

    这特么还真是见鬼了！

    当符洛正在暗自疑惑的时候，章子宜心里也在使劲腹诽着，她当然有“恨”符洛的理由。

    因为她有一个代言被这个男人给抢了去，原本奔驰的广告代言最先找的人是她，但章子宜自觉自己的身价上升了，所以就硬拗了一下，把自己的代言费提高到了1300万的报价。

    那知道奔驰方面在一听到她的报价后，转头就跑去找了符洛，如果光是这样也就算了，但奔驰竟然特……竟然直接给了符洛1500万的代言费，话说这1300万和1500万到底谁高谁低啊？

    就是因为这件事情，章子宜在不爽奔驰的同时，连带着把符洛也一起给恨上了，千万别怪她小心眼，因为她就是个女人。

    只不过，章子宜今天还有事情想找符洛帮个忙，所以她必须把所有的情绪都给隐藏起来，都当了这么多年演员，这点忍耐力她还是有的。

    “阿洛，这个是房祖明，我儿子，子宜你们应该是认识的，我就不给你介绍了！”

    这边，程龙可没有发现符洛和章子宜之间的微妙关系，因此等进门后，他就指着房祖明和章子宜简单的说了一下。

    然后，在符洛进门时，就和章子宜一起站了起来的房祖明，等听到自己老子的话后，马上就主动给符洛打起招呼道：“符洛你好，早就听我爸说起过你，很高兴今天终于见到了你的真人！”

    “呃……”

    闻言，符洛却突然迟疑了起来，这房祖明的年龄应该比他高，他平时称呼程龙为程龙大哥，那这会儿他是不是应该叫对方一声大侄儿啊？

    “诶，阿洛，你直接叫他房祖明就行了，我们各交各的。”旁边的程龙也很快就看出了一点名堂，当即就插话道。

    “你好，祖明，我也很高兴见到你。”有了程龙这句话，符洛也就顺势喊出了房祖明这个“坑二代”的名字。

    “嗨，符洛，我们又见面了！”跟着，旁边的章子宜也微笑着主动给符洛打了一个招呼。

    “是啊！”

    闻言，符洛却是不咸不淡的应了一句，对方不知何故对他有了意见，再装下去好像也没什么意思，他可不喜欢玩“虚伪”这一套。

    而且这女人会出现在这里，似乎有点奇怪的样子，似乎当初在拍《尖峰时刻2》的时候，章子宜和程龙的“奸情”就传得沸沸扬扬的，更是在老龙的生日宴会上又搂又抱的。

    等到新闻被曝光，程龙又赶紧站了出来否认，更把房祖明给拉出来顶了包，说章子宜是自己儿子的女朋友，这个借口也是找得可以。

    “好了好了，我在后面准备了bbq，我们过去边烤边聊，阿洛，你小子必须要露一手，上次吃过你做的烤肉后，我到现在都还惦记着呢！”等到各自都打了招呼后，程龙就准备招呼几人到草坪中开始烧烤大会。

    “好啊！”随意的应了一句，符洛就跟着程龙来到别墅后面的草坪上。

    跟着，他又发现原来这里除了程龙、房祖明和章子宜之外，还有好几个男男女女，此时正在忙着摆弄烧烤架子，估摸着这些人应该是程龙和章子宜的助手、助理什么的，到是符洛自己今天是独自一人过来赴会的。

    很快符洛就围上了一条白围裙，开始“收拾”起一大块雪花牛肉来，话说这顿烧烤也是够奢侈的，这玩意至少比普通牛肉贵了十几倍，程龙到是会享受生活。

    “哎，阿洛，听说你最近接了一部派拉蒙的新电影对吗？”

    “嗯，是有这么回事，怎么了程龙大哥？”

    前两天派拉蒙就已经公开为《疾速追杀》寻找合适的导演，然后符洛是男主角的消息，也跟着一起公布了出去，所以程龙能得到这个消息，他到也没有太大的意外，就是不知道老龙问这话是个什么意思。

    “嗨，没别的意思，就是想问问你这部电影还缺不缺女演员，如果缺的话，你这个男主角也帮忙推荐一下子宜，咱们中国演员在好莱坞不好混，能互相帮一把就帮一把，你说是不是啊？”

    说起来，符洛竟然能一头闯到了好莱坞这里来，让程龙也是非常吃惊的，这个消息还是章子宜给他带来的，随后他更是听说，原来这个小子都已经拍了一部美国电影，还取得了近1.4亿美元的票房，让程龙这心里就别提有多惊讶了。

    而且这部取得了1.4亿美元票房的电影，还是一部爱情电影来着，并不是什么功夫片，这就更让人吃惊了，话说他能混到今天这样的地位，可是全靠着一拳一脚打出来的，一但离开了功夫片那可真是分分钟玩完，现在更是连功夫片都……

    因此，在听到符洛身上的事情后，程龙心里还真是无限的复杂，好像不知不觉中，面前这个年青人已经不在是当初的那个符洛，能拿国际影帝，还能拿亿元的票房，崛起之势已经势不可挡。

    然后，章子宜这次也是突然过来找他帮忙，程龙也不太好拒绝，因此才有了这次对符洛的邀请。

    “呃……理是这个理，但程龙大哥，这部电影总共也没几个女性角，我都已经推荐了兵兵姐，所以也不太好……”

    符洛的话虽然只说了半截，但意思却表达得很明显，那就是没戏。

    不管有没有戏，其实他都不会给章了宜这个机会，表里不一的人有什么值得帮助的，现在他也算是明白程龙这老鬼为什么会请他来做什么客了，原来是为了章小姐啊，难不成这两人的“奸情”真的是真的？

    “兵兵，那个兵兵啊？”程龙诧异了一下。

    “呃，范兵兵。”

    符洛只吐出了一个名字，内里的详情他自然是不会说出来的，只要让程龙知道这是一个既定事实就好。

    旁边的章子宜，突然从符洛嘴里听到范兵兵的名字后，心里立即就暗骂了起来，难道那个不要脸的碧池，已经和符洛上过床了？要不然怎么能得到这个推荐？

    “是这样啊，那也挺好的，反正都是咱们中国的演员。”

    见话都已经说到这种程度，程龙也不好再多说什么，只能怪章子宜自己的运气不好，他现在也只能帮到这里。

    等听到事情似乎已经黄定了，章子宜的脸上直接露出了难以掩饰的失落之情，话说她一心想要在国际上混出一个大名头来，还想把巩丽给踩在脚下，坐上华人第一女星位置。

    但这好莱坞可比想象中难混多了，虽然这些年章子宜一直把自己的事业往外放，但背后的各种酸楚，还真是不足为外人道，因为她压根就接不到戏，就更别提什么发展不发展的，总之是一言难尽。

    本来这回好不容易撞到了一个不错的机会，可以借着符洛的东风接到派拉蒙的新电影，却又被范兵兵那个小婊砸给抢了先，让章子宜真是郁闷的想骂人。

    幸好，她最近又认识了一个有钱有势美国人，对方似乎对她有那么个意思，所以章子宜就决定好好谋划谋划，就是男人的年龄有点大，好像都到了50岁，不过这也无所谓，反正她在乎的又不是人，章子宜只要钱和势。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第252章 剧组中的撕x

    七月七日，符洛终于从美国回到中国，然后又马不停蹄的返回了《赤壁》剧组，继续拍自己的戏。

    跟着没多久，他就发现整个剧组中的气氛都变得有点怪怪的，而源头就在赵微和林志铃两女身上，也不知道这两人到底发生了什么情况，在片场一东一西的坐着，一副谁也不理睬谁的模样。

    然后，相对于林志铃表面上的不动声色，赵微这个演过多年戏的老演员，竟然怒形于色，一对大眼睛中简直就是赤果果的充满着不爽，十分明显的针对。

    这种情况，符洛见势不对，也就谁都没去搭理，免得不小心卷入什么事事非非当中，如果两个女人真要撕x，他就静静……背自己的剧本就好。

    “哎，符洛，回来了！”

    “是，胡君大哥。”看着突然不知道从那里冒出来的胡君，符洛也赶紧应了一声。

    “那个，你感觉到不对了吗？”

    “嗯，有什么不对啊？”

    符洛装了一个糊涂，他没想到胡君竟然也这么八卦，一副像是要给自己报料的样子。

    “努，就这两个人。”

    瞄了一眼符洛，胡君也不知道这家伙是不是真没明白，只好又对着两边努了努嘴，把意思又说得更直白了一些。

    “怎么了，她们发生了什么事情？”胡君这货不就等着自己说出这一句话么，符洛也只好成全对方。

    “嘿嘿，好像是林志铃不知道说了一句什么，结果就被赵微不小心给听到了，然后两人就结了怨，这两天那是处处针对，但林志铃的情商……你懂的，所以就让赵微碰了很多软钉子，这不我们的小燕子也来了一招狠的，直接开始抢林志铃的戏，这回真的是有好看喽！”

    见到说完之后，还一脸八卦的胡君，符洛也在心里默默的吐槽了一句，没想到在这货“硬汉”的外表下，竟然还藏着一个“娘们”的心。

    至于赵微和林志铃两人，要真论情商前者肯定是比不上后者的，但有时候命运就是神奇，赵微因为一部《还珠格格》火得没天理，要不是没带脑子的乱拍照片乱穿衣服，肯定要比现在混得更好。

    而后者，从外形各方面来说，肯定都是要压赵微一头的，但直到快奔三的年龄，才慢慢的开始走红，一路过来也是一把辛酸泪，所以这人还真是说不清楚。

    甚至从某种程度上来说，这两人走红的经历也是天生就犯冲，一山不容二虎，除非是一公一母，这两个女人要是能和平相处，那才真是见鬼了。

    接下来事情的发展变化，果然越来越“热闹”，赵微和林志铃两人就差直接抄起刀子干架，又因为吴雨森不准前者在拍戏期间跑去接什么商业活动，就让小燕子把所有的心思都放在了怎么来针对后者身上，抢戏抢得越来越历害，潜移默化中，慢慢从女二号朝着女一号的位置，发动了不见血的攻势。

    听说当初在拍摄《2046》的时候，章子宜也是一个劲的抢张蔓玉的戏，硬生生从女二抢成女一，让两人一部戏之后就老死不相往来，现在估摸着赵微也是想玩这一招。

    所以到了这个时候，那怕林志铃情商再高，再有心计，也抵挡不住赵微的赤果果的“肉搏”，她本身又是一个初次触电的新丁，在拍戏方面自然是挣不过对方，就让整个人都气得不行，却并没有太多的反制措施，让一向活在“优雅”中的林志铃，也是当面冷了脸。

    除此之外，符洛也莫名其妙的倒了霉，因为这两个针锋相对的女人，无形当中又把战火引到了他的身上，好似谁跟他熟悉一点，就把另一方给比下去了一般。

    就因为这样的原因，使得符洛也是烦不胜烦，让他看到这两个女人就想绕道走，特么你们自己撕自己的，把他一起拉上算是怎么回事，哥们特么和谁都不熟，干吗非要来招惹他。

    …………

    很快，时间来到四天后的十一号零点钟，《变形金刚》在新东安影城举行了中国首映式，毛关系都没有的徐争、陶红、黄桉、胡冬和几个快男纷纷走上了红地毯，反到是符洛这个好歹和电影有点关系的人并没有出现。

    因为他要忙着拍戏，毕竟才刚刚进组四天时间又要请假，吴雨森能愿意才有鬼了，并且首映式的时间是在半夜零点钟，符洛是真心不想跑，毕竟《变形金刚》的票房不管有多好，好像和他也没有一毛钱的关系。

    在说了，连《变形金刚》的主创人员都一个没来中国，符洛还凑个什么热闹劲，因此他最后就委婉的找了一个借口，推辞掉了这个首映活动。

    接着时间继续流逝，《赤壁》的拍摄的情况也在稳步推进中，赵微和林志铃之间的撕x同样继续进行中，不过双方都很好控制在一个适合的度中，毕竟两人也怕把吴雨森给惹恼了，因此暗战要大于明战。

    当然，吴雨森这个导演自然也不傻，很快就有察觉到这其中的“内情”，却也不好多说什么，因为赵微和林志铃表面上都还是一副“和谐”无比的模样，只要不真正影响到电影的拍摄，私底下的私人事情，他这个导演也不好多去说什么。

    并且这种事情，吴雨森也是司空见惯，话说拍了这么多年电影，合作过无数的演员，两相不和的情况还真是那里都有，这也是圈子内的一种常态，有竟争出现，自然就有矛产生。

    跟着在月底的时候，由周杰轮自导自演的电影《不能说的秘密》，正式在全国上映，因为关系还不错的原因，符洛本人虽然没有去到现场，却录制了一个vcr，隔空送了一个祝福。

    他这个意外惊喜，到也让现场的气氛瞬间就嗨翻了天，那止不住的尖叫声差点把房顶都给掀开来，不过这一幕符洛本人是没有看到的，而是周杰轮在打电话感谢他的时候，夸张给描述的，还“抱怨”他说抢了风头。

    此外，《和莎莫的500天》也已经全面下映，在中国的票房最终累积到了215亿元人民币，加上韩国的473万人次，美国的6240万美元，全球其他地区的4390万美元，让这部电影的最终票房达到了159亿美元。

    等到再扣除掉电影成本、宣发成本、影院分成、还有派拉蒙的那一部份之外，最后落入符洛口袋中的利润，竟然高达6157万美元。

    而且这还没完，因为他又把蓝光和高清dvd的版权打包卖给了派拉蒙，价格是1000万美元，至于他是吃亏还是赚了，这个还真不太好说。

    不管怎么样，在加上这一部份利润后，《和莎莫的500天》就给符洛带来了7157万美元的收入，约莫有558亿人民币，真是暴利中的暴利。

    恍然间，符洛发现自己原来已经这么有钱，投资一部电影就能顶别人奋斗半生，还是那种比较有能力的人，也是世事难料。

    这个结果，让符洛都有点后悔接下《赤壁》这部电影，因为拍这部片子要花掉他六七个月的时间，最后也只能给他带来2000万人民币的收入，却连个零头都不够。

    跟着符洛又讶然一笑，他这个想法要是让他人知道后，肯定会被好多人打的。

 第253章 就是随便问问

    “《赤壁》第345场，第一镜，第十次，Action！”

    啪！

    “这天下，分久必合，合久必分，我看刘备是不会久居人下，你我总有一天会在战场上再见的。”一片约莫能淹没小腿的荒草地中，一身长袍加披风的符洛，一边直视着金城五，一边用中步慢慢走近，还一边说着自己的台词。

    然后，在他旁边还站着担当人肉背景板，牵着小马“萌萌”的林志铃。

    “将来的事情谁都说不准，天下英雄何其多，我最不想惹的就……是……”

    噗嗤！

    看着走到自己面前，约莫离自己只有一只手掌距离的符洛，金城五又一次笑场了。

    哈哈！

    见到金城五一开笑，这边的符洛也是忍不住的笑了出来，话说这都已经是两人第十一次笑场NG，期间不是你先笑，就是我先笑，那种抑制不住的笑意，实在是让人难受的紧。

    而两人之所以发笑的原因，就是因为离得太近，让双方的脸从没有看到如此清楚过，跟《唐伯虎点秋香》中周星星和对穿肠一样，只差一点就特么能亲上了。

    符洛也是闹不懂导演吴雨森是个什么意思，非要让两人离得这么近说话，古人应该不会这么玩吧？

    “Cut！我说你们怎么又笑场了，这才刚刚开头，这后面戏还要不要拍了，好了，大家先休息一下，三十分钟后再继续拍。”

    见到这一幕，吴雨森也是有点小着急，他还是第一次看到两人对戏十一次都没过，话说真有那么好笑吗？

    闻声，这边符洛和金城五也对视了一眼，然后都从对方眼神中看到一点无奈出来，显然两人的想法在这一刻已经走到了一起。

    “要不，我们想个办法，不然一会儿还得NG。”

    “行，那你有什么好建议吗？”

    等听到金城五这话，符洛也是有点无语，他要是有好主意，他还问个屁呀，先前大部份时间可都是金大帅哥你在NG好吗？

    不过无语归无语，符洛的脑子里面还是火速的转了起来，别说他还真就想到了一个办法，跟着也没犹豫，他准备马上就去找吴雨森商量。

    很快十分后，符洛提出采用角色分开拍摄加后期处理的方式，成功得到了吴雨森的首肯，随之片场就提前结束了休息时间，然后重新开机。

    “《赤壁》第346场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    “将来的事情谁都说不准，天下英雄何其多，我最不想惹的英雄是你。”等打板声过后，站在镜头之外的金城五依然说着台词帮符洛配戏。

    “你才我最可怕的对手。”

    镜头前，看着空无一人的前方，符洛脸上露出了淡淡的笑意，双眼之中的瞳孔却微微一缩，让他的心境表露无疑。

    “我？我还是想回隆中去睡大觉。”

    “呵，你是个好农夫吗？”下巴微微上扬，符洛脸上的笑意，又变是更浓郁了一些，转而还多了一丝调侃之意。

    “本想种一些莲花，可是都活不长。”

    “不要埋没自己，你是冶国的奇才。”

    在说出这句话的时候，符洛学刻意降低了一点音量，想让自己的话显得“虚”一点，因为他这是一句套话，诸葛亮真回去当农夫，那才是他所欣喜的。

    跟着，符洛又停顿了一下，因为这个地方金城五并没有台词，只是点了点头，所以约莫两秒钟后，他就再次开口道：“这一次联盟，让我结识了一帮生死之交，不管将来会变成怎样，周瑜永记于心。”

    “亮也不会忘记。”

    跟着，镜头之外的金城五也念出了最后一句台词。

    “Cut！过了！”

    看到监视器中符洛的表演后，吴雨森满意的点了点头，看来这个方法确实可行，一条就过。

    接下来，又换符洛站在镜头之外，开始帮着金城五配戏，最后也是只拍了两条就成功的通过，让这个先前NG了十多次的镜头，终于成功的拍完。

    …………

    “咦，你怎么来了？”

    等到退场后，符洛突然发现范兵兵这个女人竟然出现在了《赤壁》的片场，当即就惊疑了起来。

    “你说呢？我当然是来探班啊！”

    听到符洛这话，范兵兵有种想打人的感觉，先前符洛在拍戏的时候她就已经到了，然后这么小半天时间，对方竟然都没有注意到她的存在，实在是让人心生郁闷。

    “噢，探班啊，金锁同学，你是来看小燕子的吗？”

    偶然间，看到不远处的赵微一直在向这边瞅，但就是不过来，符洛就忍不住的打趣了范兵兵一句。

    “喂，你这人怎么这么讨厌啊，谁来看她呀！”

    在说出这句话的时候，范兵兵还偏头看了一眼右边几米之外的赵微，也是巧了，对方这个时候似乎也在向这边瞄，结果让两人的眼神直接就撞到了一起，随之又各自尴尬的转回了脑袋。

    而符洛见到这一幕后，也是觉得有点好笑，其实不管外面有多少传言，混在娱乐圈这个名利之地，只要相互有了竟争，早晚都会分道扬镳的，这才是祸起根源中的“祸”。

    “好了，不开玩笑了，《功夫之王》已经拍完了吗？你怎么会有空跑到这儿来？”这玩笑还是要有个度，所以一句过后，符洛马上就换了一个话题。

    “对啊，已经拍完了，我那个角色提前半个月杀青了，现在我是特意过来感谢你的，就《疾速追杀》的事情。”

    在一个多月前接到这个邀请的时，范兵兵就别提有多意外了，当初的一句戏言，没曾想符洛还真给她带来了一个角色，还摇身一变成为了一部好莱坞电影，虽然戏份并不多，却依然让她无法拒绝。

    本来，她的经纪人早就想把这个消息放出来的，最后还是被范兵兵强硬的拒绝了，她真怕引起符洛的不满，因此决定还是低调点比较好，不然两人真的会成为路人的，幸好她已经成立了自己的工作室，完全可以做自己主，不用继续像以前那么被动。

    “不是早就打过电话了吗？不用谢，你别嫌角色小就是，再说了，哥们一口唾沫一颗钉，答应过的事情就绝对不会忘记。”

    “还是要当面谢谢你的，毕竟这是部好莱坞电影。”

    听到符洛的话，范兵兵微微抽了抽嘴角，这个家伙上次还说给忘了，这会儿又来这一套，到是最后一句话，真实的反应了她的心态。

    “其实，好莱坞电影又怎么样，要不是你的英文水平有点……嘿嘿，那个，我好像说错话了！对了，上次让你多练练英语，现在怎么样了？”

    话说到一半时，符洛突然就停了下来，因为他发现这样说话似乎有点不妥，他原本是想说，要不是因为范兵兵的英文水平有点渣，他本来是想把那个戏份多一点女杀手角色交给对方的。

    “还行吧，剧本上面的台词我已经学的差不多，应该不会耽误拍摄的。”

    听到符洛的话，范兵兵的脸色当即就是一黑，随之又有点无奈，因为这个“心直口快”的家伙说出了“残酷”事实真相，这也是她的死之一，也是她心中永远的痛。

    “那就好，有空就多练练，每年少接一部戏，然后多充充电，这对将来还是有好处的。”

    这话，符洛也是站在朋友的立场上，好心的劝了范兵兵一句，明星是吃青春饭的，尤其是女明星，就算保养的再好，等过了四十岁之后，也必定会开始走下坡路。

    “噢，知道了！”

    这话虽然不好听，但符洛这个家伙起码也算是第一次关心了她一回，这个“好意”范兵兵还是要心领的，跟着她又想起了另外一件事情来，随之就继续开口问道：“哎，符洛，我想问你一件事情，可以吗？”

    “什么事，你问？”

    “就是《疾速追杀》这部电影的剧本，好像是你写的吧？”

    “对啊，是我写的，怎么了，有什么问题吗？”

    范兵兵这个问题问的符洛有点不明所以，不知道对方到底是个什么意思。

    “没，没什么，就是随便问问，觉得你还挺有才的。”脸颊微微一热后，范兵兵还是没好意思继续问下去。

    “还行吧！”

    符洛随意的应了一句，反到是范兵兵这种说话只说半截的方式，让他有点想抽人……还能不能好好说话了？

 第254章 抽了四个耳光

    停电，晚上才来，赶了四千多字的大章，乡下就这样，每个月都要来那么几次，比女人的大姨妈还准。

    啪！

    “流氓！”

    当这边符洛和范兵兵正在聊天时，某一刻，在场片进出口的位置，突然传来了一声十分愤怒的娇喝之声，异常的刺耳，瞬间就吸引到了片场中所有人的目光。

    接着，整个《赤壁》片场的人流，全都向着进出口的位置涌了过去，范兵兵自然也起了好奇之心，下意识的就牵起符洛的手，然后边走边拉的说道：“哎，那边好像出什么事了，要不我们也过去看看。”

    “喂，你拉着我干吗？好歹要注意点影响。”

    看到范兵兵这一举动，符洛也没搞懂这女人为何要来拉他的手，只好主动提醒了一句。

    “嘁，拉一下又怎么了，干吗呀？和你拉一下，我还能怀孕不成？真是的，我说你一个大男人，怎么这么磨叽啊？”

    等到范兵兵反应过来后，马上就放开了符洛的右手，跟着内心也是一阵小窘，她真的只是一个下意识的举动，不过符洛的态度，却让她忍不住的马上怼了回去。

    “要不，还是走！”

    符洛没再继续纠缠这个问题，深知这种事情是越扯越扯不清的，这也不是磨不磨叽的问题，毕竟娱乐这个圈子，就凭一张图和一句流言，绝对能编出一个个绘声绘的故事来，因此还是注意一点最好，幸好这会儿所有人的注意力都在进出口的位置，也没有谁会时刻关注着他和范兵兵两人的动静。

    “哼！”

    冷哼一声后，范兵兵也没再多说什么，转身就先一步往事发地点走了过去，见状，符洛也赶紧跟了上去，人人都有好奇心，他这个普通人自然也不例外。

    “はちへすせつままへすっね……”

    等到符洛和范兵兵走近已经被人流包围起来的人圈外围时，因为他的个头还算比较高，刚好可以直接看清楚圈内的情况，就发现在《赤壁》中饰演甘兴的日本男演员中村狮童，此刻正满脸通红，一副明显酩酊大醉的模样，还哇啦哇啦的用日语说着什么，整张脸上的表情也特别的轻浮，让听不懂日语的人也能大致猜出来，这货肯定没说什么好话。

    而另一边，离中村狮童约莫有两米远的地方，正站着一个穿着白裙子还满脸怒容的妙龄女子，那不断起伏的胸部，也明显彰显着怒气值的程度，想必这位应该就是刚才大喊“流氓”的正主。

    跟着，符洛很快又把妙龄女子给认了出来，可不正是小宋嘉么，似乎对方在《赤壁》中也饰演了一个叫骊姬的角，在这之前一直没有出现过，想来应该是今天才进的组。

    “哎，符洛，怎么了怎么了，里面到底发生了什么事情？”

    旁边，范兵兵有点小郁闷，她就一中等个子高，所以就让前面的人把视线全给挡住了，她总不可能一点也不顾及自身形象，用蹦跳的方式来观看，因此她就只能转问符洛。

    “我也不知道，好像是剧组中的两个演员起了什么冲突。”

    等符洛刚刚简单回应了一句后，导演吴雨森又在这个时候走了过来，并直接开口道：“怎么回事，你们这么多人，都一起围在这里做什么？”

    此言一出，众人马上就让出了一条通，使得吴雨森很顺利的进入包围圈之中，趁机，符洛和范兵兵也顺势跟在后面走了进去。

    “哟西，花姑娘大大的好，めすゅちすひなむっぎ……”

    场中，被女助手跟翻译使劲抱拉着的中村狮童，继续在哇啦哇啦的说着日语，还不停张牙舞爪的想要去抓宋嘉，更是说出了一句中国人民都能听懂的“花姑娘”一词。

    而这话，让刚刚走进人圈内的吴雨森立即就是一阵脸黑，心道中村狮童到底是怎么一回，怎么大白天还喝成这个样子，现在更是闹出这些洋相来，更是满嘴跑火车。

    “还愣着做什么，你们两个还不快把他拉走。”

    为了避免闹剧近一步发展，吴雨森只好呵斥了中村狮童的助手跟翻译，并让两人赶紧把人拉走。

    “哈依，导演先生，中村君他喝多了，实在是太失理了，我们马上就把中村君拉走。”闻言，中村狮童的翻译赶紧用中文解释了一句。

    只是两人的个头都比较小，助手更是一个女人，所以想要控制住大概有一米七几的中村狮童，还是有一点困难的，此刻能勉强抱拉住中村狮童不冲出去已经是极限，压根就带不走人。

    “你们两个，去帮一忙！”见状，吴雨森也只好对着旁边的两个龙套演员吩咐了一声。

    “はちへすせつままへすっね……”

    那知道，还没等到两个龙套演员走过去帮忙，中村狮童却是一把挣脱了女助手和翻译的控制，然后哇啦哇啦的冲向了宋嘉，吓得姑娘赶紧往后边退去。

    说时迟那是快，两个龙套演员后发先至，一左一右分别拽起中村狮童的一条胳膊，直接把这货给凌空提了起来，跟着又重重的摁在了草地上，完美的解决了突发小危急。

    见到这一幕，符洛双眼之中也浮现出一抹赞赏之，两个龙套演员果然不愧为现役军人，这反应速度也是没谁了，收拾一个中村狮童自然是小菜一碟。

    话说这次在《赤壁》剧组中扮演军队的龙套演员，都是真正的中国人民解放军，毕竟这部电影有中影的大量投资，能拉过来一支部队也不奇怪，而且还不用出钱，只需管饭就行。

    当然，也不是真的不出钱，只不过这钱全都交给了部队所有，至于部队会不会分发，这个符洛就不太清楚了。

    “八嘎，はちへす支那猪，はちへすせつままへすっね，支那猪つままへすっね……”

    都说不作不死，明显中村狮童特别想要作死，等“八嘎”和“支那猪”这两个字眼出现后，瞬间让在场所有人都变了脸，随之一道道愤怒的目光，全都投向了被摁在地上的中村狮童。

    符洛的脸，也在这一刻变得无比冰冷起来，接着没有任何的犹豫，他就对着旁边的范兵兵说道：“你有手纸吗？”

    “啊，手纸，有啊？怎么了？”

    听到中村狮童刚才那样的话，范兵兵自然也很生气，却没想到符洛突然又找她要起了手纸，让她实在是有点不明所以。

    “没事，你给我！”

    “噢！”看到符洛依然冰冷的脸庞，范兵兵也没在多问什么，直接就从坤包中拿出了手纸。

    “谢了！”

    一把接过手纸后，符洛直接就走进了场中，他准备给中村狮童这个小鬼子一点深刻的教训，跑到中国来还敢撒野，真特么是找死，他可不管这个狗曰的是不是喝醉了，要说喝醉之后吐出来的东西，那才是潜藏在心底的真正想法。

    两步走近后，符洛又客气的对着两个军人说道：“劳驾两位同志帮我继续摁住他，我要代表红星来惩罚一下这个日本人。”

    “……”

    闻言，两个军人也不知道要说什么才好，闹不懂这个大明星到底想做什么，不过，他们很快就用实际行动表示了支持。

    “支那猪はちへすせっね，杀光支那猪，はちへすせつままへすっね八嘎はちへすせつままっね……”

    见到两个军人默认了自己话，草地上的中村狮童也依旧在不停的叫嚣着，符洛不再嗦，直接抽出两张手纸盖在对方的脸上，随即毫不犹豫的一巴掌就抽了上去。

    “花姑娘是！”

    啪！

    “八嘎是！”

    啪！

    “支那猪是！”

    啪！

    “你个狗曰的。”

    啪！

    在短时间内，符洛快速且连续的抽了中村狮童四个响亮的耳光，每一个都保证力道十足，绝对不做那种弄虚作假，或是故意减轻力度的事情，那怕是抽耳光，他也要做的认真，做的仔细，绝对不能草率行事，不然就是对挨打人的藐视。

    其实，从中村狮童叫嚣辱骂开始，再到符洛连续抽了这小鬼子四个巴掌，总共用时也不到四十秒的时间。

    而就在这四十秒时间内，周围的人直接从愤怒又变成了目瞪口呆的模样，显然就没有一个人能想到，符洛这个大明星竟然会这么做，豪不拖泥带水的直接抽了中村狮童四个耳光。

    “符洛，你干什么？”等到同样目瞪口呆的吴雨森终于反应过来后，当即就失声的大喊了起来。

    “吴导，我在打人啊？怎么了？”闻言，符洛非常认真的回答了吴雨森的问题。

    哈哈哈！

    此言一出，马上就让在场的所有人都从目瞪口呆清醒了过来，随之又是一片哄笑声响起。

    听到符洛的话，吴雨森自然没有笑，反而脸又是一黑，这个小子明知道他在问什么，现在还在这儿装糊涂……

    “小符，中村狮童他是有不对，但他现在喝醉了，你怎么能打人呢？你们两个，还不赶快把人放了！”

    《赤壁》这部电影有日本方面的投资，而占比不小，因此吴雨森还是希望大事化了小事化无，多一事不如少一事，在他心中电影永远才是最重要的。

    从好莱坞灰溜溜跑回来自己以前压根就看不起的中国拍片，他吴雨森到底图个什么？是钱吗？当然不是……

    好，是有一定原因，但更主要的是，他想借力重新回到好莱坞，那才吴雨森的终极目的。

    所以，他不想让任何的意外破坏自己的目标，周闰发的退出，梁超伟的退出，已经让吴雨森非常的不爽，他可不想再继续闹出一个什么大事情来，那知道现在又发生了这样的事情，因此他必须遏制住事态的进一步发展。

    “哎，吴导，你这话可不对，不是有句话叫做酒后吐真言吗？这可不能成为中村狮童辱骂我们整个中国人民借口，而且他还没向宋嘉小姐道歉呢？宋嘉小姐，你说是不是？”

    老实说，吴雨森这人，自身实力是有，但有时候就是有点向外，符洛可不惯着对方的毛病，其他的也就算了，在这种大事大非的问题上，必须要把立场弄清楚才行。

    “是，这个日本人歉我一个道歉！”

    这边宋嘉听到符洛的话后，马上就响应了一声，这个时候她可不在乎是不是会得罪吴雨森，大不了不演《赤壁》就是，做为一个东北姑娘，这点脾气还是有的。

    并且先前这个小鬼子竟然敢摸她屁股，也让宋嘉恶心的不行，直想废了这丫的。

    “好，那我就让中村狮童彻底清醒过来，好给宋嘉小姐赔礼道歉。”

    “那我就谢谢符洛你了，还有这事也算我一份！”

    直视着看了一眼符洛，宋嘉心里思绪连连，先前的事情让她觉得这个男人老霸气了，很能吸引像她这样的东北大妞。

    “加油符洛，也算我一份！”

    这边，范兵兵突然也大喊了一声，随之双眼之中的火热之以，似乎真的就快燃烧起来。

    “也算我一份，揍丫小鬼子的！”跟着周围的人群中，也不知道是谁，突然就大声嚎叫一句。

    “也算我一份，揍丫小鬼子的！”

    随之，这句话就跟推到了多骨诺米牌一样，同样的声音一个接一个的响起来，做为一个中人，自然更有荣誉感，这一刻，所有人都共鸣了起来。

    而且这高亢的声音，直接压得中村狮童的助手跟翻译两人，一个字也不敢说，两人也只能在心里为中村狮童默哀了，看来在日本就风评很差的中村君，这回要在中国出名了，不过却是恶名。

    加上，中村狮童正在和竹内结子打离婚官司争取儿子的抚养权，还真是爱情事业两不顺，也正是因为这些烦心事，在今天没戏的时候，中村狮童才会喝成这个样子，结果又一不留神不闹到了《赤壁》片场这里来。

    要说这是也中村狮童自找的，助手和翻译都很清楚，对方压根就是一个中饿鬼，和竹内结子才结婚一年时间，就被无数次的抓包偷吃，这么饥渴，真应该去当男优的，还能为国民产业做出奉献。

    “那好，谁去帮我提两桶冷水过来，好叫我脚下这位日本鬼子清醒过来。”

    见到群情鼎沸的众人，符洛再一次放声高喊起来，还毫无顾及的用了“小鬼子”的这个称呼。

    “我去！”

    听到符洛的喊声，瞬间就有了二三十个人响应，更有甚者直接就跑去找桶提水去了。

    见到群情鼎沸的众人，吴雨森也在心里哀嚎了一声，更不敢在多说什么，符洛这小子连“中国人民”都一起给代表了，他还能逆着来吗？这特么还真是个屁事，中村狮童也是一个智障，大白天喝醉就算了，耍流氓也算了，但特么怎么能当众说一些禁忌的话出来呢？

    典型的自己找死，到了这个时候，吴雨森也完全兜不住，除非他不想在中国混了，但不在中国混，他又能去那里混？湾湾？还是别搞笑了，这个地方的电影早就死了，然后香江？比湾湾好一点，但也是半死不活的，压根就承担不了吴雨森重返好莱坞的愿望。

    毕竟香江的黄金时代，早就不知道飘到了那里去，也不会再出现第二个《英雄本》，那吴雨森还能指望什么？...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第255章 打了人还这么牛X

    是夜，《赤壁》剧组下榻的酒店内。

    “吴导，那个符洛实在是太嚣张了，他这打人就算了，还一点也不给你面子，你看，我们要不要……”

    “噢，要不要什么？”

    撇了一眼自己的助理，吴雨森没有太多表情的反问道。

    “吴导，我的意思是，我们把他打人耍大牌的事情悄悄给透露出去，怎么也要出一口气啊！”看到吴雨森的反应，助理还以为自己猜透了主子的心思，三下五除二的就把心里的想法给说了出来。

    “小陈，你跟了我这么多年，怎么还是这么傻呢？你到底有没有长脑子啊？还是说你的脑子里面全是水，真的连一点思考能力都没有了吗？把符洛的事情捅出去又能怎么样，最后能对《赤壁》有一点好处吗？真是废物点心一个，下交说话之前多用用脑了，现在给我滚出去。”

    甫一听到助理的话，吴雨森豪不犹豫的就当面呵斥了起来。

    而且，这一刻他突然就有点后悔，后悔自己干吗放了一个蠢货在身边，本来还以为笨点就会听话一点，但再笨也不能笨到智障的程度吧，还说什么出一口气，得亏能想出这么一个馊主意来。

    话说今天白天的事情，吴雨森确实很生气，因为符洛这个家伙一点面子也不给他是事实，打了中村狮童不说，还直接用冷水泼了中村狮童，让他都以为事情会彻底的失去控制，那知道接下来事情的发展方向却走向了另外一条路。

    被冷水清醒过来的中村狮童，很快就认识到了自己闯的祸事，跟着马上就是一阵下跪认错，并乞求宋嘉和大家的原谅，希望让此事到此为止，最后更是主动请求退出《赤剧》剧组，从而让这次风波陡转直下的有了最后的结果。

    其实，这也是一个双方都能接受的结果，中村狮童想要继续保持住形象不被传到外界去，《赤壁》剧组也不想真闹出一个丑闻而影响到电影本身，都说杀人不过点地，这件事情虽然伤害了“中国人民”的感情，却也够不着刑事罪责，反到是符洛直接打了人，从某种程度上来说才是真正的违反了法律，因此这样的结局已经是最好的结局。

    尽管吴雨森非常的不爽符洛，但对方是《赤壁》的男主角，现在戏也拍了一大半，总不能在这个时候临阵换将吧，已经没了周闰发，没了梁超伟，要是再没了符洛，他这老脸要往那搁？

    再有一个，《赤壁》的投资都已经耗费掉大部份，根本就没有回头的可能，这个损失就算是吴雨森也背不起，他可不想就此中结自己的导演生涯，因此这口郁气，他只能强咽下肚。

    旁边，等助理听到吴雨森的各种挖苦加呵斥后，整张脸上的神情就变得青一块的红一块的，随之还有一种头皮发麻，浑身宛如针刺般的感觉，然后一股抑制不住羞辱，更是直接冲破头顶，冲破天花板，冲破酒店，冲破大气层面出。

    “对不起吴导，是我想岔了，那我就先出去了！”

    在一声滚之后，助理那还敢继续呆下去，只能强行憋住满腹的不满，又不太自然的跟吴雨森打了一个招呼后，随之就主动朝着门外走了出去。

    等到出门之后，助理的脸色终于彻底的阴沉下来，吴雨森这个老东西，给他装什么X，在好莱坞都已经混不下去，还特么以为自己是国际大导演呢？他跟了对方这么多年，没点功劳也有苦劳，没曾想却遭受到今天这样的侮辱，这口气实在是让人咽不下去。

    这个老东西，既然你不仁，那我也不义了，怕曝光后影响《赤壁》是吗？哼，那我就来帮你这老东西你一把，这一刻，助理的内心一直在不停的咆哮着。

    跟着，也没有过多的犹豫，助理直接就从裤兜中摸出了手机，并在找到一个电话后，没有任何迟疑的就播了出去。

    …………

    三天后。

    《赤壁》剧组紧急找来邵宾这位一直不温不火的演员，顶替了中村狮童甘兴的角色，并随之就进入紧张的补拍当中，那知道只拍了半天时间不到，几天前的风波突然就爆发开来，直接打了整个剧组一个措手不及，然后毫无疑问的注被卷上了风头浪尖。

    一时之间，符洛耍大牌，符洛打了日本男演员的新闻，瞬间就传遍了整个娱乐圈，虽然各家媒体报纸都在标题后面打了一个问号，但又有谁会注意到呢？

    相信不管是谁，在看到报纸的第一时间，都只会注意到“符洛打了日本男演员”这么几个字，这种定向思维的引导，让人觉得这些媒体实在是没有一点点节操，不过这似乎是一句屁话，什么时候媒体记者还有节操了？

    而符洛在知道这些新闻后，也是显得十分的无奈，怎么脏水全泼到他的身上来了，同时他也不知道媒体到底是一知半解，还是明明知道所有的事情，却故意用前后报道的方式来引人注目，如果是后者都还好，要是前者那可就麻烦了，摆明了有人在故意黑他。

    啪！

    “这个王八蛋！”

    剧组的另一角，听着手机中“你播打的电话已关机”的语音提示，吴雨森直接就摔了手中的手机，并怒骂了一句。

    其实他在听到新闻的第一时间，就想到了自己的助理，难怪对方这两天突然说要请假，原来是打着这么一个主意，随之吴雨森突然又有一点点后悔，他知道多半是那天晚上他的话说得太重，才最终引发了这样的事情。

    但那天，他本来就是满心的不痛快，助理在那个时候还无脑的跑来添乱，算是在间接之中把所有的怒气都给承担过去，只能说还真是个大破事。

    并且从现在的报道来看，他那个助理绝对把所有关键的地方全都隐藏了起来，比如中村狮童说的那些话就不见了，最的就直接把所有的脏水泼到了符洛的身上，让看到人都会误认为错误就在符洛身上，让人洗都洗不清。

    然而符洛和吴雨森两人都不知道的是，这件事情在网络之上竟然出现了一边倒的情况，并不是一边倒的骂符洛，而且一边倒的夸讲符洛，只能说怪事年年有，今年特别多。

    “哇咔咔！我大洛神在踢飞韩国人之后，终于把目标转移到了日本人身上，果然威武不凡。”

    “洛神是个十足的愤青，鉴定完毕！”

    “我相信符洛是个有分寸有理智的人，所以这次打了日本人的事情，正义肯定站在符洛这一边的，媒体都是最没有节操的，真是为了关注，什么事情都敢乱编。”

    “话说打日本人，不是每一个中国公民都应尽的责任和义务吗？人家符洛只是在完成自己的义务而已，大家不用大惊小怪的。”

    “为什么没有现场图片，没图片还说个卵蛋，内部人士报料？连脸都特么都不敢露的鼠辈？这样故意来抹黑符洛，是不是有点太下作了？”

    在某间酒店中，当吴雨森的助理看到这样的评论后，整个人吃惊的差点把舌头给咬掉，这些该死的大陆佬，你们到底还讲不讲道理了，这种颠倒黑白的事情也做的出来，到底还有没有一点事非分辨的能力？

    可惜像吴雨森助理这样的“美国人”，是永远也不会明白，中国、韩国、日本三国之间的微妙关系。

    很快，符洛打人的事情又有了新的进展，范兵兵突然主动站出来发声支持道：“在这件事情上我是站在符洛一方的，因为那天我刚好也在场，还目睹了整件事情经过，因为那个日本男演员说了非常难听的话，并且还带有侮辱的性质，我只能说活该被打。”

    “我也支持符洛，并且我还要感谢他，因为这件事情因我而起，而那个日本人真的是活该，关于那些侮辱性的言论，想必大家都看过抗战剧，里面出现过的某些话，想必大家应该能听懂。”

    跟着，宋嘉也站出来解释并声援道。

    接着，张丰意这个老戏骨老演员也意外的发声力挺道：“虽然那天我刚好没在片场，但和小符接触也有不少时间，反正我个人是十分相信他的为人，而这件事情应该是事出有因的。”

    随后赵微、胡君、佟大维、林志铃、张振这些同为《赤壁》剧组的演员也都纷纷发声，有的是直接站在符洛一边，有的则是站在“事实”一边的，毕竟那天也并非所有演员都在场，不在场的人自然要斟酌一点。

    只有金城五保持了沉默，既不支持也不反对，毕竟他也是个日本人，身份有点敏感，在这种情况下还是少说为妙，免得两头不讨好。

    此外还有很多圈内人，尤其是符洛认识的，也都纷纷发声，比如邓抄：“我是无条件相信大影帝的，他应该不会坑我吧，哈哈哈！”

    “阿洛这小子就是个惹货精，到那那出事，不过每次都占理，相信这次应该也是占理的，那我支持他。”

    一向嘴巴“很大”的程龙，在被采访到时候，也表示了对符洛支持。

    “我有打电话问过符洛，等知道事情的直相后，我也是站在他这边的，换我我也打。”正在拍摄《爱情呼叫转移2》的黄小明，也如是对媒体表示道。

    除了这些公开支持的，还有像何迥、黄垒、杨迷等等一些好朋友，也纷纷给符洛打了电话表示支持，让他很是感动。

    而且这件事件发酵的很快，前后还不到24个小时，就引出了一大堆明星站出来，也是让所有关注这件事情普通人纷纷感叹符洛的好人缘，打了人还这么牛X，也是没谁了。

 第256章 请你原谅我

    眼见这么多明星都纷纷出来力挺符洛，《赤壁》剧组在晚些的时候，也特别发表了一则公开声明，把这次打人事件的详细情况全部公诸于众，从中村狮童喝醉“骚扰”宋嘉开始，到中间“侮辱性”的言论，再到符洛“义愤填膺”的打人，前后所有的始末全都说了出来。

    接下来，随着这则声明一发出，整个娱乐圈都群情鼎沸起来，先前那些不多的批评声瞬间就转变了态度，开始“全民”讨伐起中村狮童来，再也没有一人去说符洛的不是，反而把他捧成为了“民族英雄”，也是让他汗颜不已。

    刚好有这个机会，符洛也顺势发表了一份感谢声明，感谢那些所有支持过他的家人、朋友和粉丝们，毕竟大家都这么信任自己，他自然要所表示才行。

    而事件另一方的中村狮童，早在事发当天，就带着自己的助手和翻译两人灰溜溜的返回了日本，虽然中国这里因为这件事件闹得很历害，但短时内也传不到日本那边去，因此中村狮童压根就不知道这件事件。

    一直等到又三天后，这件事情才在日本被报道出来，本来就形象不佳的中村狮童这回算是彻底歇菜，因为这个原因，甚至还影响到了他和竹内结子的离婚官司，没过半个月时间就提前有了宣判，结局自然是没有任何意外的失去了儿子的抚养权。

    跟着遭受到重大挫折的中村狮童，不得不宣布暂时退出艺能界，还很快意志消沉的成为了一个酒鬼，直到半年之后才因为破产的原因重新复出，不过不再是复出艺能界，而是日本国民产业AV界。

    随之更和橘芹那、七濑舞、水朝美树、月野姬、小泉纯计三五人共同出演AV敬国神社之战，没想到最后还大受欢迎，让中村狮童的事业开出“新花”，并随之全面向五位“女主角”学习和靠拢。

    当然这些都是后话，跟符洛更是半毛钱的关系都没有，而他此时正在忙着全力拍摄《赤壁》的事情，最后还用了整整两个月的时间，才算是集中把他的戏给提前拍完了，跟着时间也悠悠来到了十月份的中旬。

    话说，他这回也算是摆了一回“大牌”的架子，“请求”导演吴雨森优先集中拍摄他的戏份，为此还跟吴大导演有了一点点的不愉快，不过也无所谓了，因此直从上次的“打人”事件后，他和吴雨森之间就已经有了裂痕。

    而符洛之所以“请求”集中拍摄自己的戏份，自然是因为《疾速追杀》这部电影马上就要在十一月初正式开拍，档期实在是很紧张，加之还要留出半个月用来进行枪支方面的训练，不得不争分夺秒。

    算起来，从六月份进组再到十月份中旬提前杀青，符洛最后拍摄《赤壁》这部电影也花了将近五个多月的时间，绝对算是他拍过最长时间的一部片子，不对，或许应该叫做两部电影才对，因为中国观众又享受到了特别的照顾，一部《赤壁》直接变成了上下两集。

    不管怎么样，符洛在十六号这天重新回到了京城，然后还忙中偷闲的决定休息三天时间再说，毕竟这一年到头的，他就一直在拍拍拍，几乎都没怎么休息过，总是要抽空给自己放两天假的。

    难得下午的天气不错，符洛就直接躺在别墅的后院晒起了太阳，然后什么也不想的完全放空了自己，跟着还很快的就睡了过去。

    约莫一个半小时后，两个蹑手蹑脚的身影突然就慢慢的靠近了熟睡中符洛，正是秦玉佳和关小彤两人。

    “小佳姐，你看洛叔他睡着了，要不我们在他脸上画‘乌龟’吧！”一刻也闲不住的关小彤两只眼睛滴溜溜的一转，马上就想到了一个“好玩”的主意出来。

    “啊，这不好吧！”秦玉佳有点小犹豫，但眼神之中却有着一抹小亮色。

    “嘿嘿，小佳姐，我知道你也想的，来吧，我们不要再犹豫了，机不可失，失不再来！”人小鬼大的关小彤，眼神还是挺好使的，很快察觉到了秦玉佳的跃跃欲试。

    十分钟后。

    符洛的脸上已经被画上了好几只“小乌龟”，当关小彤拿着毛笔准备再次“作画”的时候，他终于忍不住的突然睁开了眼睛，然后就这么直直的看着离他只有两只手掌距离的小丫头。

    其实符洛还是挺警觉的，因此在关小彤和秦玉佳第一次动手的时候，他就已经清醒了过来，只是一直假装着不知道而已，那知道这两个丫头一人一个的，都快把他的整张脸给画满了，让他实在是没办继续装下去。

    “啊！”

    这边，看到突然睁开眼睛的符洛，关小彤到是直接吓了一大跳，并在尖叫了一声后，又往后面退了两步，不曾想却忘掉了后面还有一个离着只有一米远的游泳池，所以小丫头下一秒就悲剧了……

    又十分钟后。

    趁着秦玉佳带着关小彤洗澡去了，已经把脸重新洗干净的符洛就来了客厅之内，刚好又看到茶几上电脑正开着，随之就准备上网看看新闻什么的，却发现IE上正打开着一个网页，似乎一个小说网站来着。

    咦！

    等随意的扫了两眼后，符洛就发现打开的这本书，里面女主角的名字似乎有点眼熟的样子，叶秋蓝叶秋蓝，等到默念了两遍后，他就突然想了起来，这叶秋蓝可不就是电影《搜索》中的女主角么？

    只不过这本书的名字，却是叫做《请你原谅我》，好像有点对不上号，难不成是陈大导演在拍摄这部电影的时候，把这个名字给换成了《搜索》吗？

    接着，符洛又继续看了下去，就发现故事内容确实和《搜索》很像，当然也有不一样的地方，明显这本小说要比电影中要残酷很多，比如叶秋蓝老板沈流舒这个角色，小说中明显是一个腹黑式的人物，电影中却几乎被拍成了一个好人。

    “洛叔，你刚才吓死我了你，真是的！”

    当符洛正看得入迷时，已经洗完澡并吹干头发的关小彤，随之也出现在客厅之内，并第一时是就对着符洛不满的“抱怨”了起来。

    “嘿，那你在我脸上画‘乌龟’，你还有理了是吧？对了，今天好像不是星期天，你怎么会有空过来我这里啊？”刚才因为关小彤掉进了游泳池，符洛一时之间也没来得及问这个问题，现在正好给补上。

    “洛叔你笨，难道只能星期天才能放假吗？”

    “是是是，就你这丫头聪明，小佳你过来，这书是你在看吗？”

    一句话之后，符洛就没在和关小彤继续掰扯，转而又问起了秦玉佳关于《请你原谅我》这本书的事情。

    “那个，哥，是我在看，是不是不能看啊？”甫一听到符洛的问话，秦玉佳就有点小忐忑起来。

    “偶尔看看可以，但你现在还是要以学业为主，知道了吗？”

    对于秦玉佳这个“乖宝宝”，符洛还是很放心的，他刚才问话的用意只是确认一下而已，因为他已经打起了这本书的主意，准备把小说的电影版权给买下来。

    铃铃铃！

    当符洛的话音刚刚落下时，他的手机又突然响了起来，等到拿出来一看后，就发现电话是黄垒打过来的。

 第257章 想毁掉《速激》系列

    晚上八点钟，“俗味”小店，符洛、黄垒、何炯三人组又凑到了一块儿，这回不光为吃饭，还为了一起讨论《向往的生活》这个综艺节目。

    “黄老师何老师，你们俩真的考虑好了吗？”

    等到汪师傅把六道菜上齐后，符洛一边吃着美味，一边询问道黄垒与何炯两人。

    闻言，黄垒立即接话道：“当然了，不然把你叫出来干吗？你这个大忙人好几个月都看不到人影，要不是今天看到新闻，我都还不知道你回京城了，刚好趁着这个机会我们先把事情初步定下来，然后就好开始做前期的准备工作，我这心里全是热情，早就等着这一天了！”

    “行，那我们就定下来吧！对了何老师，你接触过很多综艺节目，你估计一下咱们这个节目录制一期，大概要多少……成本？何老师，你是今天中午没吃饭吗？”

    看到正专心大快朵颐，也不知道听没听到说话声的何炯，符洛很是有点无语。

    “哈，关键是这里菜太好吃了，比黄老师的手艺都还好，实在是忍不住……”

    “嘿，这位汪师傅手艺好我要承认，那你以后就别来我家吃饭了啊！”听到何炯的话，黄垒立即就忍不住插了一句嘴。

    “黄老师你别闹……一期的制作成本，我估计应该在三十万左右，当然这只是纯制作成本，像是机器和人工什么的，邀请明星嘉宾费用还得另外算。”

    小怼了黄垒一句后，何炯侃侃而谈的回答了符洛的问题。

    “诶，才三十万啊？那不多嘛！”

    这个数字，让符洛有点惊讶起来，没想到一期成本比他想象中的低多了，就算再加上邀请明星的费用，按现在的行情来算，这一期的录制费用顶多两百万就够用了。

    听到符洛的话，黄垒马上就调侃了起来：“啧啧，何老师，你听听他这口气，才三十万……不过好像也是，他这个大明星拍一部电影都能拿到上千万的片酬，这三十万还真不是一个大数字。”

    “是，羡慕有钱的。”见状，何炯也笑嘻嘻的接话道。

    “劳动所得羡慕也没用，我们还是说说邀请明星嘉宾的费用吧，把一期的总成本定在200万，然后除开制作成本外，剩下的钱就用来请人，两位老师觉得怎么样？”

    无意之中装了一个X，要真算起来，符洛目前的资产已经累积到好多个亿，这三十万确实是个小数目。

    “这200万会不会多了一点，那些大明星咱们肯定是请不来的，甚至都不是钱的事，所以我们的目标人群，应该定位在二三线的明星，最好还是熟悉一点的，这样大家交流起来才会轻松一点。”

    稍微沉思了一下，黄垒也谨慎提出了自己的意见。

    “是啊，一期就要200万的话，那这十二期就是2400万，风险确实有点大，小洛，我看这成本我们还要降一降。”

    何炯也终于搁下了手中的筷子，并说出了自己的想法。

    这边，等听完黄垒和何炯的意见后，符洛也开始沉思起来，他觉得自己确实太猛浪了一点，这个年头都还在流行那种传统的综艺节目，真要用2400万来投资《向往的生活》，万一要是亏了钱，他可能就小痛一下，但黄垒和何炯……

    “两位老师，那你们看多少钱比较合适？”想了想，符洛干脆就把这个问题交给了黄垒跟何炯来决定。

    “要不减掉一半？我觉得100万就应该差不多了！”

    “100万应该够，我也赞成黄老师的意见。”

    “行吧，那这事就这么定了！”按照少数服从多数的原则，符洛也是个果断的人，很快就点头答应下来。

    等到成本定下来后，三人又继续讨论了一下投资份额的情况，最后决定符洛占一半，黄垒和何炯再平分另一半，等这些大方向的事情有了定论，剩下的事情符洛就打算交给关晴晴来跟进。

    至于这次去美国拍《疾速追杀》的事情，他准备带江小语过去，这姑娘现在基本上也能独挡一面，而且语言方面也没有障碍，方便到时候随时沟通工作上的问题。

    …………

    三天后，美国纽约。

    “符，这位是乔什-杜哈明，上次《变形金刚》首映的时候你应该见过的，这次他将要在《疾速追杀》中饰演马库斯这个角色，还有这位是盖尔-加朵小姐，准备饰演女杀手帕金斯。”

    一家专业靶场内，迈克尔-贝正把乔什-杜哈明和盖尔-加朵介绍给符洛认识。

    “你好符，很高兴再次见到你，也很高兴这次能和你一起合作。”

    没等符洛先有所回应，乔什-杜哈明就主动对伸出了自己的右手，他可是清楚这位不仅是男主角，更是《疾速追杀》的投资人，礼貌一点还是很有必要的。

    “我也很高兴和杜哈明先生一起合作。”见状，符洛也热情的回应了一句。

    “符，不用太客气，叫我杜哈明吧！”

    “那好吧，杜哈明。”

    在中国对别人的称呼一般都喜欢叫名字，而在美国恰好相反，基本上都称呼姓氏，中国姓氏少名字多所以叫名字，美国姓氏多名字少因此叫姓氏，不然会很容易就撞上一堆大卫、杰克、汤姆、爱丽丝什么的，这一点符洛还是很明了的。

    他到是没想到，迈克尔-贝顺势就把乔什-杜哈明这位“爱将”给招募进了《疾速追杀》剧组，还饰演了原版中由威廉-达福饰演的马库斯一角。

    “你好符，我是来自以色列的盖尔-加朵，很高兴见到你！”很快，盖尔-加朵也对着符洛主动伸出了自己的右手。

    “你好加朵小姐！”符洛也伸出右手和盖尔-加朵握了握。

    话说先前看到这位“神奇女侠”出现的时候，他就意外了起来，没想到盖尔-加朵也加入了《疾速追杀》剧组，只能说这命运还真是神奇，记得这姑娘第一次触电的电影应该是《速激4》吧？现在却把第一次给《疾速追杀》。

    甫一想到《速激》这一系列的电影，符洛突然又生出一股要毁掉这部电影的感觉，系列在中国累积超过50亿的票房，实在是让人很眼红啊，其实也不是说真要毁掉，他只是想把后面5、6、7、8中的好点子抢先拿来给用了，重新编成一部新的电影。

    不过这件事情也不用着急，《速激4》都要2009年才会上映，符洛有的是时间慢慢来操作这件事情，说不定他这么一做，没准还能间接把保罗-沃克给救了，这救人一命可是胜造七级浮屠。

    “OK，接下来会有专业的人员帮助你们进行枪械方面的训练，我不求你们能当神枪手，射得准不准其实不重要，最重要的是要熟练运用各种各样的姿势，你们懂了吗？”见到三人互相认识后，迈克尔-贝又继续说道。

    “明白了！”

    闻言，符洛、盖尔-加朵、乔什-杜哈明三人纷纷点头回应道。

    在这里符洛要特别说明一下，《疾速追杀》这部电影的导演已经从最初的保罗-安德森，换成了迈克尔-贝这个制作人、监制一肩挑，因为前者突然退出了这个项目，跑去拍什么《死亡飞车》去了，气得迈克尔-贝最后干脆亲自上阵。

    而保罗-安德森这个导演，其实是就是《生化危机》系列的导演、制作人、编剧，并且这货还把《生化危机》的绝对女主角米拉-乔沃维奇给娶了，还生了两个娃。

    其实保罗-安德森退出也好，万一这货把《疾速追杀》拍出了恐怖片氛围，那就“狗带”了，虽然符洛也有点担心迈克尔-贝控制不住自己的爆炸，但总归要比前者适合一点。

 第258章 混乱的七天

    （这章……）

    砰！

    当符洛扣动手中“大炮”巴雷特的扳机后，一十二点七毫米的子弹瞬间飞出，然后被放在1200米之外的一只酒瓶应声而碎，那强劲的后坐力让人瞬间热血沸腾。

    这些天他玩过手枪、步枪、冲峰枪、机枪，今天终于轮到“传说”当中的巴雷特了，就是这款在CF游戏中卖得最好的一把武器，被玩家称之为“大炮”的玩意儿。

    话说这真东西可比游戏里面有感觉多了，这回在《疾速追杀》中符洛就会使用巴雷特这种重狙，相信等到电影拍出后，那视觉效果绝对能够震撼人心。

    “很好，正中酒瓶！”

    专门负责训练符洛的教官道恩-布郎，从望远镜中观察到爆碎的酒瓶后，马上就开口通报了一下符洛的战绩。

    啪啪啪！

    等听到道恩-布郎的声音后，现场突然就响起了一阵掌声来，却是旁边几个一直在围观的其他教官跟靶场的工作人员，明显众人都在为符洛的成绩而惊叹。

    这段时间，符洛这个中国人给整个靶场实在是带来了太多的意外，从第一次用枪到弹无虚发间进步，那速度真是快得能吓死人，要不是明显看得出符洛第一次摸枪时的生疏感，众人真的会怀疑符洛是不是在“装”。

    “符，恭喜你，我已经没什么能教你的了，现在你可以毕业了！”等一把帮着拉起了地上的符洛，道恩-布郎无不感叹的说道。

    甚至他还可以肯定的说，符洛绝对是他人生中碰到最有射击天赋的人，没有之一，这简直就像是一个天生的军人，如果真在战场出现这么一个人，相信那绝对会是敌人的噩梦。

    不过很可惜，符洛终归只是一个明星演员，听说对方在美国这里都还有一定的名气，这次到这里来也是为了电影而训练，很快道恩-布郎就在心里做出了一个决定，等到符洛的电影上映时，他一定会去买票观看的。

    “OK，那就谢谢布郎教练这段时间的照顾了！”闻言，符洛也马上对道恩-布郎表示了自己的感谢。

    …………

    是夜，大约晚上七点钟的样子，位于哈德逊河旁边的一家高级西餐厅内，符洛和伊丽莎白-奥尔森正相对而坐。

    “符，我们干一杯吧！”

    “好啊！”符洛很快就响应了伊丽莎白-奥尔森的举杯，并在“叮”的一声后，两人就各自喝下了一小口红酒。

    话起来，他今天接到这姑娘打来的电话时，也是感到非常的意外，最后想了想，还是前来赴了约。

    “伊丽莎白，你最近过的怎么样？”等到放下酒杯后，符洛又关心的问了一句伊丽莎白-奥尔森。

    “还不错，我已经在纽约大学帝势艺术学院正式就读，你呢？”简单回应了一句后，伊丽莎白-奥尔森又反问符洛道。

    “我也挺好的，这次来纽约也是为了拍摄一部新电影，没想到会再次见到你。”

    还真别说，伊丽莎白-奥尔森口中的纽约大学帝势艺术学院符洛还真听过，拿过奥斯卡最佳导演的李桉，曾经就在这里上过学，同时这所大学也被称之为奥斯卡的“摇篮”。

    “Yeah，我知道你是过来拍电影的，我正是看到新闻后才给你打的电话，对了，说到电影，我想我们应该为《和莎莫的500天》的成功干一杯，你觉得呢？”一句话之后，伊丽莎白-奥尔森再一次端起了酒杯。

    说起来，她是完全没有想到《和莎莫的500天》这部电影，竟然会真的火了起来，瞬间就让她走入了公众的视线，伊丽莎白-奥尔森还可以发誓，她从来都没有这么受到关注过，尤其是电影上映的那段时间，让她也享受到了两个姐姐身上的那种关注。

    那种感觉还真的很奇妙，还非常容易让人迷失，伊丽莎白-奥尔森也是下了很大的决心，才艰难的推掉了那些主动找上门的邀约，随之就来到了纽约帝势艺术学院这里上学。

    可能是有受到面前这个男人刺激，她就想好好充实一下自己的演技，不然也不至于用那种笨办法去演戏，随后更是做出了疯狂的事情，让伊丽莎白-奥尔森现在都还受到影响。

    “当然，那就让我们为《和莎莫的500天》干杯吧！”

    要说，确实值得为《和莎莫的500天》干一杯，毕竟这部电影可是为符洛带来了意料之外的收益。

    跟着符洛又和伊丽莎白-奥尔森聊了很多的话题，大概都是一些各自生活中趣事，期间他时不时的一些小幽默，还逗得伊丽莎白-奥尔森花枝乱颤，一直等到八点半的时候，两人才结束了这次用餐。

    随后，两人正好又沿着哈德逊河散了半个小时的步，符洛才把伊丽莎白-奥尔森亲自送回了纽约帝势艺术学院，并一路送到了寝室门口。

    “嘿，符！”

    “怎么了！”

    等到相互做了告别后，符洛正准备转身离开时，伊丽莎白-奥尔森又突然叫住了他，让他有点不明所以。

    “呃，你不进来坐一会儿吗？”

    伊丽莎白-奥尔森摸了摸自己的金色长发，略微有点害羞的主动发出了邀请。

    “还是不了吧，我怕打扰到你的室友。”闻言，符洛有点迟疑，往女生寝室里面钻算是怎么回事？

    “噢，她今天刚好请了一周的假，我觉得这是上帝的安排，难道不是吗？”伊丽莎白-奥尔森没再拐弯抹角，几乎算是直接表达了自己的想法。

    “呃……”

    符洛自然也不傻，伊丽莎白-奥尔森这小妞虽然没有像上次喝醉那样大胆的言明，但某些意思却清楚无误的表达了出来，更是连耶和华都搬了出来。

    其实上次他就没把持住自己，最终还是留了下来，并和伊丽莎白-奥尔森发生了一些超友谊的事情，本以为两人应该不会再有什么交集，那知道这次……

    然后，符洛也从没觉得自己是个正人君子，如果是在有女朋友的情况下，他当然百分百的能控制住自己，但此时此刻他真的犹豫了，也不知道是不是因为寂寞的太久，他这会儿的心里面，却是偏向于留下来要多一些。

    下一刻，伊丽莎白-奥尔森却是突然帮他做了决定，直接就把他拉进了寝室之内，跟着又亲上了他的嘴唇，已经到了这个时候，符洛也慢慢抛却了所有的顾忌，捧起伊丽莎白-奥尔森的脸颊就开始反攻回去。

    接下来自然是天雷勾地火，他帮着伊丽莎白-奥尔森脱衣服，对方也帮着他脱衣服，并很快就只剩下了最后一层防护。

    跟着，符洛又把伊丽莎白-奥尔森摁倒在了柔软的木床上，并解除了对方最后的防护，还分开了伊丽莎白-奥尔森的两条腿，跟着就……

    “唔！”

    下一秒，伊丽莎白-奥尔森就使劲捂住了自己嘴，努力让自己不要叫出声来，慢慢承受着一个接一个的浪头。

    两个小时后。

    “oh-my-god，符！”

    有气无力的喊了一声符洛的名字后，伊丽莎白-奥尔森就张着嘴，并持续发出那种非常低沉的嘶吼，整个人也不知道是第几次犹如“筛糠”一般颤动着。

    第二天。

    寝室内的浴室中，花洒下的流水内，伊丽莎白-奥尔森正用双手撑在墙上，而符洛则站在她的身后……

    第三天。

    符洛站在寝室内的窗户前，看着楼下时不时就有经过的学院学生，至于伊丽莎白-奥尔森正靠墙跪在他的前面……

    第四天。

    伊丽莎白-奥尔森室友的木床上，她被符洛折成了一个从中间被折断的“Y”字形，两只脚踝分别被对方抓在手中……

    第五天。

    洗手间内的镜子面前，伊丽莎白-奥尔森的双手被符洛反拉着，然后就一直的看着镜中不断晃动的自己……

    第六天。

    半夜三更时，纽约帝势大学的小树林内，伊丽莎白-奥尔森正扶着一颗大树，符洛则从后面抱住了她……

    第七天。

    伊丽莎白-奥尔森趴在桌子上，趴在窗户前，趴在床上，或是正面，或是背面，或是跪着，同时，符洛的身影一直都存在着……

    整整一个星期的时间，符洛除了天天和伊丽莎白-奥尔森“花样”超友谊之外，其他时间则当了一回纽约帝势艺术学院的“旁听生”，意外过了一段“混乱”的大学生活。

 第259章 不服你也得跪着

    纽约帝势艺术学院大门口，符洛和伊丽莎白-奥尔森最后拥抱了一下，随之一个离去一个返回，宛如一条直行线上的两头，越往前走两人之间的距离就越拉越远。

    直到两人相距约莫有十米远时，伊丽莎白-奥尔森突然又回转过来，并用劲全身的力气大喊道：“符，再见了！！！”

    等符洛闻声回望后，只看到伊丽莎白-奥尔森快飞奔而开的背影，还很快就消失在一个拐角处。

    “伊丽莎白，再见了！”

    见状，符洛也小声自言自语了一句，话说两人的关系比较特别，有一种似爱非爱的感觉，一个陷入情绪中的飞蛾扑火，一个孤寂中的不能自已，完完全全就是激~情与烈火间碰撞。

    这种男女之情谁能说得清楚，有时候生了就是生了，两人也没违背什么世俗伦理，符洛没女朋友，伊丽莎白-奥尔森也没男朋友，不管也好，还是水到渠成也罢，这一切在某些事情的影响下，似乎就变得自然而然。

    …………

    翌日的11月1号，纽约市郊，《疾追杀》在一栋双层的民居中悄声无息的默默开机。

    然后，今天还只有符洛这个绝对主角到场，主要拍摄的戏分，大概就是讲主角约翰-威克因为妻子意外的去世，慢慢陷入了一段情绪的低落期，直到由阿尔菲-艾伦饰演的黑帮份子在加油站盯上约翰-威克的老福特轿车后，才由此引开了一系列的追杀。

    要说起来，《疾追杀》基本的剧情和原版还是大相径庭的，只不过在现在的这一版当中，约翰-威克的妻子并不是病死的，而是被人意外谋杀而死，直到阿尔菲-艾伦到约翰-威克家抢车时，不小心留下了一点线索，从而才让约翰-威克慢慢的知道了妻子死亡真相。

    经过这样的改变之后，至少比原版“你杀我狗，我就杀你全家”的人设槽点要合理了很多。

    此外，这次《疾追杀》的成本是5ooo万美元，比原版可高了有一点五倍的样子，在动作戏和大场面上自然得到了大幅度的提升，加上迈克尔-贝这个意外当了导演的导演，又是出了名的喜欢滥用各种各样的广角镜头、全景镜头、俯拍镜头，场面怎么大怎么来。

    这不今天甫一开机，迈克尔-贝就在主角家附近来了一个全景俯拍镜头，大约从百米开外一直把镜头推到主角家的房子上空，看来这导演不一样，拍出来的效果也确实不是一样。

    话说原版的导演只是一个新丁，并且在拍《疾追杀》之前也只是一个动作指导而已，相比起大导演迈克尔-贝的水平来，格局自然要小了很多，拍出来的东西也总给人一种缩手缩脚的感觉。

    相要论起来，全景俯拍镜头确实能营造出一种大片的气势，主像在中国电影中，就很少会看到俯拍的大镜头，很多时候就让电影隐隐传递出一种促狭的感觉，只能说在这一方面上中国电影人确实还有很多路要走。

    最后，白天的拍摄一切都很顺利，这种情绪上的表演对于符洛来说，已经没有太大的挑战，每个镜头绝对不过三条，他总能找到最完美的表演点，让迈克尔-贝这个导演也止不住的点头。

    等到了晚上又得继续拍夜戏，是《疾追杀》中一场牛刀小试的枪战戏，为了更加突出强烈的视觉对比效果，迈克尔-贝还把暗杀小队的龙套演员增加到22个，准备让符洛大开杀戒。

    而拍摄动作戏其实是很繁琐的，因为每一个镜都比较短，像程龙那种别具一格一打到底的长镜头，还真不太合适符洛这样凌利的动作风格。

    最后，这场牛刀小试的枪战戏，硬是拍了整整一个星期才最终搞定，并动用了手枪、步枪和微冲这些武器，让爽战风格初显锋芒。

    隔天上午，范兵兵也从中国飞来了纽约，准备正式加入《疾追杀》剧组。

    人生地不熟的，符洛还特意让江小语带人去接了范兵兵的机，并直接把对方送到了剧组下塌的酒店，又带话让范兵兵自个儿先好好休息一下，可以缓一天时间在进组，怎么也得先把13个小时的时差给倒过来。

    很快又过了一夜，一大早的时候，符洛就带着精神状态恢复得还不错的范兵兵，一起乘车赶往了《疾追杀》的片场。

    “哎，符洛，我完蛋了，我现在就开始紧张了，怎么办？”

    等刚上车没多久后，范兵兵就用手肘撞了一下正在闭眼眯神的符洛，然后很是忧心的开口道。

    “嗯？你紧张？你有什么好紧张的？”

    睁开眼睛瞄了一眼妖艳的范兵兵，符洛有点诧异。

    “我第一次来国外拍戏，当然会紧张了，你以为谁都像你一样淡定啊，而且导演还是大导演迈克尔-贝，他拍的《变形金刚》在国内都破4亿的票房，一会就要见到对方的真人，你说我能不紧张吗？”

    “啧啧，我说你有点出息行不行，不就是一个迈克尔-贝吗？你至于这样吗？他也只是一个普通人而已，两只眼睛、两只耳朵、一个鼻子、一张嘴的，并且脸还特别的长，完全符合赵本三口中的鞋跋子脸，更是一个留着一头长的美国中年大叔，所以保持住你的平常心，千万不要想那么多，要不然今天你还怎么拍戏啊？”

    听到范兵兵的话后，符洛直接就用幽默诙谐的言语，把迈克尔-贝从头到尾的损了一遍，算是间接舒缓了一下范兵兵的紧张神经。

    至于《变形金刚》票房的事情，符洛自然也是知道的，早在拍摄《赤壁》期间他就有关注过，也确实如范兵兵口中说的那样，已经在中国突破了4亿元的票房大关，准确的说应该是4o9亿元人民币。

    还直接创下了单周破亿的票房新记录，更是爆了《泰坦尼克号》的菊花，登顶中国影史票房排行榜的第一名，并远远甩开了《泰坦尼克号》36亿的记录。

    而符洛记忆中的《变形金刚》，在中国的最终票房好像差一点点才能破3亿，没想到有了符洛这只蝴蝶翅膀的煽动，硬是让这部电影的票房高出了近1亿，豪不客气的说，这份功劳绝对要算在符洛头上。

    毕竟他加入《变形金刚》给威震天配音的事情，一直都有被拿来当做是宣传点，想想未来的《变4》就知道，因为强塞进一点中国元素，就让《变4》的票房直接爆炸了，只差一点就能破掉2o亿。

    并且临到下映的前一周，《变4》的票房都还有7ooo多万，按照正常的商业规则必须要长久的放映下去，但中国的电影市场有时候……反正一言难尽，说下就下，不服你也得跪着。

    噗嗤！

    车内，甫一听到符洛这一长串的话，范兵兵和坐在前座的江小语就同时捂嘴笑了出来，直道这个家伙/老板真是太能损人了，连赵本三的鞋跋脸都蹦了出来，不知道迈克尔-贝本人听到这样的形容后，又会有什么样的感想呢？

 第260章 你快点开门

    十天之后，《疾速追杀》片场。

    “摄影就绪！”

    “灯光就绪！”

    “录音就绪！”

    “《疾速追杀》第123场，第一镜，第一次，1、2、3、Action！”

    啪！

    等到打板声过后，一张大床上符洛就和满脸迷情的范兵兵嘴对嘴的亲在了一起，随之两人还不停的翻滚着，纠缠着，并抚相互抚摸着。

    跟着，范兵兵又变换了一个姿势，直接跨坐在了符洛的身上，并开始一件一件脱掉自己的外套、上衣，脱到最后只剩下黑色的bra为止，然后又主动帮着符洛脱掉一件件上衣，露出了那精壮且完美的赤果上身。

    在这个过程中，两个全副武装的摄影师正用背在自己身上的摄影机，从一个适合的角度记录下了床上符洛跟范兵兵的“战况”。

    同时，监视器后面的迈克尔-贝也轻轻的挑了挑眉，他到是没想到在这之前拍戏NG无数，连台词有时候都说得结结巴巴的中国女演员，这会儿的表现到是非常完美，看来对方应该是比较擅长拍这种床戏。

    通过镜头，迈克尔-贝看到符洛已经翻身把范兵兵重新压在身下，但手掌却始终没有攀上去，他只好出声提醒道：“符，你的手，go！”

    而这边，等床上的符洛听到迈克尔-贝的话后，整个人当即就是一凝，心道特么尺度要不要这么大，简直比上次他和林志铃的床戏都要猛，竟然还让他去抓范兵兵的胸。

    “Cut！符，你还好吗？”

    看到镜头中的小意外，迈克尔-贝自然是叫了停，他有点没弄懂符洛怎么会在这个时候出错，露个胸，揉个胸，这在美国这里再正常不过了，而且只要符洛的手掌一抓上去，镜头中压根就看不到那个中国女演员的胸，这还有什么好犹豫的。

    “我没事，贝导，这一条从来吧！”

    闻言，符洛只好硬着头皮应了一声，并看了一眼被他压在身下的范兵兵欲言又止，这种事情要特么怎么开口。

    “符洛，怎么了，导演说了什么？”

    脸颊红朴朴范兵兵自然也看到了符洛的小异常，就主动问了一句。

    “呃……那个，那个迈克尔-贝说让我，抓，抓你的胸，对，抓，就这么回事……”尽管这一刻是非常的尴尬，但符洛还是把这话说了出来。

    要说，这些年拍了一部又一部电影，在对待亲热戏这方面，他也算是慢慢的没的那么……想想以前，让他和孙丽拍个吻戏什么的，他都会纠结一下下，只能说这人都是会成长的。

    同时符洛也终于明白，上次范兵兵来《赤壁》剧组探班的时候，为什么会突然问他《疾速追杀》的剧本是不是他写的，可能正是因为看到了这段激情戏的原因。

    其实，符洛来到美国这边后，在通读研究剧本时，就才发现了有这么一场戏，也很快就明白过来，这肯定是派拉蒙找编剧修改过后的结果，毕竟电影的背景被搬到了美国这边来，在剧情方面自然要做出一些适当的调整。

    他曾经也犹豫过，要不要去找迈克尔-贝把这场戏给删掉，想了想最终还是没有付诸于行动，毕竟撞到为难一点戏就不想拍，这可不是一个好演员应有的操守，因此他最后也算是默认下了这场激情戏。

    “抓……噢，那你抓吧，我，我没关系的。”

    等听到符洛口中“抓胸”等字眼后，范兵兵本就红朴朴的脸颊瞬间就变得血红，不过在想了想之后，她还是颤抖着声音答应了下来。

    虽然，范兵兵早就知道要和符洛拍床戏，但剧本上可没写着要抓……

    她也是没想到，自己第一次和这个让他心心念念的男人这么“亲密”，竟然是在拍戏的过程中，让范兵兵既是带着点莫名的期待，内心又有一些羞涩之情，总之整个内心还是比较复杂的。

    “你们准备好了吗？”

    听到范兵兵的话后，符洛张了张嘴，正想说点什么时，迈克尔-贝的声音却突然传了过来，他就只好转而应声道：“Yeah，贝导，我们准备好了！”

    “OK，所有人都注意了！准备开机，go！”闻言后，迈克尔-贝完全没有任何犹豫的就下达了开机命令。

    “《疾速追杀》第124场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    听到打板声后，符洛就不再犹豫，又一次和范兵兵热吻在了一起，右手的手掌也慢慢穿透了黑色的bra，终是把范兵兵那只规模还算不错的柔软给抓在了手里，并不断的变换着……

    同时，在他抓住范兵兵柔软的那一刻，符洛还能明显感觉到身下的女人，已经有点微微颤抖起来。

    “Cut！过了，准备下一条！”

    也是在这个时候，迈克尔-贝的声音突然又响了起来，闻声符洛抓住范兵兵柔软的右手也瞬间从黑色bra中抽了出来，并顺势捡起旁边的一件衣服盖在了范兵兵的身上，最后再翻身到了大床的另一边。

    等到符洛从自己身上离开后，范兵兵也终于松了一口气，刚才她被这个男人抓住的时候，差一点就忍不住了……

    二十分钟后。

    符洛只穿着一条四角裤躺在床上，然后同样只穿着……的范兵兵，正跨坐在他的身上，女人这回更是连黑色的bra都已经消失不见。

    同时，符洛的两只双手正一边一只覆盖在范兵兵的两只柔软上，然后对方的双手则抓在他的双手之上，两两的重叠在一起。

    当然，就像和林志铃那次一样，这次依然有一条白色床单盖在两人穿着内裤的地方，以此来营造出全身赤果的景象。

    “各小组都准备好了吗？”很快，迈克尔-贝的声音又一次在房间内响起。

    “摄影、灯光、录音准备就绪！”

    “OK，开机！”

    “《疾速追杀》第125场，第一镜，第一次，Action！”

    啪！

    打板声过后，范兵兵就微张着嘴，双眼之中还全是迷离之色，并不断发出急促的小喘气。

    其实所有人都不知道的是，她这会儿已经真的来了感觉，压根儿就不是靠演出来的，鬼使神差的范兵兵还压了压自己的双手，好让符洛的双手更加……

    跟着，她又慢慢的向下对着符洛压了下去，并在这个过程过，两人的双手都从某处柔软的地方离开，符洛的双手滑向了她的腰肢，范兵兵的双手则捧住了男人的脑袋，这一刻两人除了最关键的地方外，基本上就紧紧的贴在了一起。

    一秒、二秒、三秒……十秒后。

    在众目睽睽之下和符洛这么亲密的抱在一起，再加上各种各样外部环境的刺激，范兵兵终是没控制住自己的感觉，跟着她就使劲往符洛的身上压去，想让自己的反应不要那么大，毕竟这会儿是在拍电影。

    而感觉到范兵兵突然加大的力气，也算是老司机的符洛，很快就反应过来，这女人竟然这么容易就……

    不过不管怎么样，他还是打算帮助对方遮掩一下，随之就慢慢翻身把范兵兵压在了自己身下，好使镜头拍不到异常情况。

    “Cut！过了！”

    坐在监视器后面的迈克尔-贝，再一次满意的点了点头，他对这个中国女演员在这方面的演技，那是真心的佩服，表演的特别到位，让这个镜头非常具有吸引力。

    床上，等听到迈克尔-贝的声音后，符洛并没马上就从范兵兵的身上离开，而是小声的开口说道：“你，你，那个，好了吗？”

    而范兵兵闻言后，整张本就绯红且娇艳的脸颊瞬间就烫得吓人，符洛竟然知道了，知道她……这一刻的范兵兵，真的恨不能找一条地p直接钻进去算了！

    “好，好了，你起去吧，帮我拿衣服盖住。”

    不管怎么样，这里毕竟是《疾速追杀》的片场，范兵兵自然不敢一直抱着符洛不撒手，那样只会让现场的人更加怀疑。

    …………

    是夜，晚上十点钟，《疾速追杀》下榻的酒店。

    笃笃笃！

    符洛刚刚洗完一个舒服的热水澡，然后一边擦着湿漉漉的头发，一边走出浴室，却在这个时候又突然听到了敲门的声音，只好几步来房门边，并开口问道：“谁啊？”

    “是我！”

    “呃，都这么晚了，你有什么事吗？”符洛有点迟疑，他简直都能猜到范兵兵为什么跑来敲他门。

    “你快点开门！”

    ……

    （开不开，好吧，还是……）

 第261章 也许还可以靠手

    符洛最终还是开了门，毕竟老让范兵兵站在他的房门外，貌似影响更太不好，只不过等到开门后，这女人却说出了和他想象中天差地别的话来。

    “那个，其实我是来给你提前道别的，明天早上五点钟我就要回中国了！”

    “噢，是这样啊，行，那就一路……顺风！”冒失之下，符洛还差点说成“一路走好”，幸好又及时给掰了回来。

    同时，他也难得脸颊一热，竟然把事情给想佐了，这特么就有点尴尬了，得亏没人能看透他先前的小心思。

    “符洛，谢谢你给我这个机会。”咬了咬嘴唇，范兵兵很认真的说道。

    “不用这么客气的。”

    老实说，范兵兵这次在《疾速追杀》中表演是能算是勉强及格，尤其的是在英文台词方面，大多数时间都全靠硬背方式，因此就少了一些灵动感，最后那真的是用NG次数硬堆出来的。

    在某次私下里，就连迈克尔-贝都跑来找符洛抱怨过，还问他和范兵兵是不是男女朋友关系，不然怎么找了这么一个“极品”过来，让他当时也不知道要说什么才好。

    “那好，我就先回屋了！”

    范兵兵最终还是没有把自己的小心思说出来，先前就在房间里面犹豫了小半天，好不容易才下定决心，但真当看到符洛这一刻，她还是没敢付诸于实际行动。

    没错，因为今天床戏的原因，范兵兵确实有了一股不顾廉耻想来找符洛的心思，那种生理上的冲动，让她真的是……

    不过她终究是个女人，在符洛开门的那一刹那，范兵兵愣是把已经到嘴的话换成了告别语，类似什么我想和你上，我想和你做之类的话，她实在是没勇气主动说出来。

    “好，晚安！”

    闻言，符洛也悄悄松了一口气，做为一个血气方刚的男人，他今天其实也有被撩拨到小上火，要是范兵兵这会儿真要主动投怀送抱的话，他还真不知道自己能不hold住。

    说起来，当初彻底暴露“黑暗心理”的刘包子，也曾经向他投怀送抱过，还送了一本“教科书”给他，最终符洛顶住了诱惑，但随即却失败在伊丽莎白-奥尔森手里，也是没有料到。

    然后就是范兵兵，他本来都以为这个女人应该是最大胆的，但对方除了偶尔会撩拨他一下之外，好像还没有刘包子和伊丽莎白-奥尔森那么大胆与直接，这个结果也充分说明了，有时候只看外表并不能就轻易的看穿一个人。

    如果说伊丽莎白-奥尔森这个洋妞，本身风气就要开放一些，大致都还能理解，但刘亦非这个“神仙姐姐”，还真的是真人不露相，当然从对方说出的那些“故事”当中，符洛也明白多半是生长环境造就了这一切，平静外表下的时常汹涌，真要爆发起来，确实会出现极大的反差感。

    “对了，符洛！”

    临到即将转身离开时，范兵兵又想到一个她很想知道答案的问题，就把正要关门的符洛再一次叫住了，跟着也没犹豫，她就继续开口说道：“我能不能问你一个问题？”

    “好啊，你问？”虽然有点小诧异，但符洛还是点了点头。

    “我想问，你是不是对我有点反感啊？”

    老实说，这个问题一直困扰范兵兵很久很久了，甚至都能追溯到她刚刚认识符洛的时候，一直想问，却一直没敢问，今天借着机会她终于开了口。

    “不是，我说你怎么会这么想呢？”

    符洛也没想到，范兵兵竟然会问出这么一个问题来，他自然是不反感对方的，真要论那也只能说只是有点小顾忌而已，确实称不上什么反感不反感的，毕竟他自己也是这个圈子内的人，某些事情的内幕他可要比普通人知道的多。

    “你就说有还是没有嘛！”闻言，范兵兵又追问了一句。

    “没有，真心话。”

    见状，符洛也只好肯定了自己的答案。

    “嗯，那就好，晚安。”

    范兵兵是相信符洛这话的，毕竟认识了好几年时间，她还是比较清楚这个家伙的为人，一般情况下是不会撒谎的，而这个答案也让她很满意。

    这女人！

    看到范兵兵离去的背影，符洛摇了摇头，女人果然都是奇怪的物种。

    …………

    2007年12月1日晚，第57届世界小姐总决赛在“东方夏威夷”中国鹿城的美丽之冠文化会展中心正式落下帷幕，中国代表张紫琳最终拿下了世界小姐的头衔，成为了名副其实的“世姐”。

    也是在这天晚上，符洛从纽约飞来了鹿城，并在十一点钟的时候，就在酒店外面的一片树荫下见到了张紫琳。

    “小洛，你怎么来了？”而看到符洛出现的张紫琳，既是惊喜，又是忐忑，还十分的复杂。

    “紫琳，我来恭喜你啊，新一届的世界小姐。”

    符洛笑了笑，历史幸好没发生什么改变，张紫琳终究还是成为了世界小姐，也为中国拿下了首次荣誉。

    “你不会是刚下飞机吧？”

    美目白了一眼符洛后，张紫琳又看了一眼对方手中提着的小行李袋，就下意识的问了一句。

    “对啊，我刚刚从美国那边飞过来，除了给你送惊喜外，紫琳，我就想问问我们的事情你想好了吗？”

    话说自从那次之后，符洛就再也没有和张紫琳有过任何的联系，因为他知道对方需要时间和空间来认清自我，所以这半年时间他一直没有主动打扰过张紫琳，始终在等待着最终的答案。

    这次借着“世界小姐”这个机会，符洛就想在张紫琳这里得到一个答案，伊丽莎白-奥尔森的事情也算是让他有了一个警钟，所以他就很希望能有一个正式的女朋友，这个世界上诱惑太多太多，他一个绝对正常的男人也有自己需求，但他又从来不想成为见一个就推一个的浪荡公子，这些都是非常现实的问题。

    “小洛，我……”

    张紫琳也没想到符洛会问得这么直接，一时之间就有点为难起来，这个问题她确实还没有答案，这半年时间除开比赛之外，她所有的心思都花在了这个问题上面。

    结果却是越想越为难，越想越想不清楚，让张紫琳都怀疑当初做的这个决定到底对不对，同时她也很惶恐，主要是面前这个家伙实在是太红了，一部接一部的高票房电影，让符洛毫无争议的成为了整个中国近两年来最红的大明星，人气也高到吓人。

    这些种种问题，都让张紫琳很有压力，要真说起来他也就是一个没多少名气的模特而已，就算这次拿到了世界小姐，那和符洛之间也有很大的差距。

    所以张紫琳心里不太确定，是不是要真找这么历害的一个男朋友，这种纠结的情绪，只有体验过的人才知道到底有多复杂。

    “好吧，那我明白了！”

    符洛的语气明显带着一点失落，但张紫琳还在犹豫，他也无可奈何，最后想了想，他又继续说道：“好了紫琳，要不你先回去休息吧，这都快到十二点了，我也得去机场了！”

    “小洛！”

    就在符洛转身的那一刹那，张紫琳突然又从后面抱住了这个让她心乱如麻的男人，并小声乞求道：“你不要逼我好不好？世界小姐都有一年的任期，期间可能一直都会比较忙，我想等到任期结束之后，不管怎样我都会给你一个交代的。”

    “嗯，紫琳，我从来不会逼你的，放心，我可以等。”见到这种情形，符洛也回过身来，并搂住了张紫琳细腰，这感情世界确实很复杂，永远都不是三言两语就能说清楚的。

    “小洛，如果你，你实在是憋得慌的话，要不你就过自己正常的生活吧，在我们没有成为正式男女朋友之前，你的事情是你的事情，我是不会太介意的。”

    犹豫了一下，张紫琳是红着脸颊说出这句话的，她确实不想因为自己个人的原因，就让符洛一直为难，都是成年人，对方也应该有自己的正常生活。

    毕竟她又不想直接放弃，但现在又给不了最终的答案，那张紫琳似乎也没有理由去要求符秒要“守身如玉”，噫，她为什么会想到这么一个成语。

    “呃……那万一我要有了别的女朋友，你怎么办？”

    符洛也是万万没想到，张紫琳在这种情况下，会突然说出这么一句话来。

    “凉伴，只要你还没结婚，我就把你抢过来，如果抢不到就算我自作自受……好吧，开玩笑的，你要真有了女朋友，那我就祝福你们，好了，我要回酒店了，拜拜！”

    一句话之后，张紫琳又在符洛的脸颊上亲了一下，随之就头也不回的跑回了酒店。

    “……”

    而符洛看着张紫琳逐渐消失的背影，却在思考着，在接下来的一年时间里，他是不是就要开始禁止某种生活了？

    那可真是有得忍了，也许还可以靠手。

 第262章 扔个手雷，得张电影票

    12月3号，符洛又重新回到了《疾速追杀》的片场，随着拍摄进程的不断推进，所有主要演员都纷纷开始现身，像是饰演黑帮老大维戈塔-拉索夫的雨果-维文，饰演男主角好友马库斯的乔什-杜哈明，饰演女杀手帕金斯的盖尔-加朵等等。

    话说，这雨果-维文会加盟《疾速追杀》也是让符洛比较意外，这位饰演过《黑客帝国》中的反派“病毒”，《指环王》里面的精灵王，想必都给观众留下了深刻的印象。

    然后天生长着一张反派脸的雨果-维文，私底下的反差其实还挺大的，本人是一个和蔼、幽默、还很有爱的人，基本上和谁聊得来，演技也特别的棒，把一个反派形象发挥的淋漓尽致。

    12月5号，早就已经转景到纽约市区的《疾速追杀》片场中，符洛正和穿着皮衣、皮裤、加皮靴的盖尔-加朵贴身肉搏在一起，不过不要误会，两人是真的在打架，对方饰演的女杀手前来杀他，最后经过一番贴身肉搏之后，他才把盖尔-加朵成功给弄晕了过去。

    而此刻的现场，盖尔-加朵正用大长腿盘在他的腰上，然后还假装勒住他的脖子，符洛则要抱着盖尔-加朵向旁边的墙上撞去，最后硬是撞了五六次才达到迈克尔-贝的要求。

    12月8号，一处露天片场内，符洛用标准姿势拿着一把AAC蜜獾式PDW突击步松，按照事先就排练好的走位，开始对着以雨果-维文为首的二三十个黑帮份子展开了进攻，动作帅气且枪枪致命。

    12月13号，同样在那处露天片场中，符洛正站在一辆黑色越野车的车前盖上，手中则拿着一把Kel-Tec-KSG霰弹枪对着防弹玻璃就开了两枪，巨大的威力还很快就把玻璃打成了蜘蛛网式“大花”，更是吓得车内的雨果-维文很快就下车投降，并把自己儿子的藏身地交待了出来。

    跟着，同样在13号这天，第65届金球奖公布了所有的入围名单，让符洛比较意外的是，他主演的《和莎莫的500天》这部电影，成功入围了音乐喜剧类最佳影片和音乐喜剧类最佳男演员两个大奖。

    也就是说，他获得了这届金球奖影帝的提名资格，创造了中国人首次入围这个奖项的历史记录。

    然后，和他一同竟争这个影帝的有《理发师陶德》的男主角约翰尼-德普，大家都非常熟悉的“杰克船长”；接着还有《充气娃娃之恋》的男主角瑞安-高斯林，人送外号“高司令”，典型的文艺青年一枚。

    除开这两位之外，还有《查理-威尔森的战争》的男主角汤姆-汉克斯，跟《萨维奇一家》的男主角菲利普-西摩尔-霍夫曼两人，前者自然是不用多说，大名鼎鼎的“阿甘”汤姆-汉克斯，相信很多人都认识。

    至于后者菲利普-西摩尔-霍夫曼，认识的人可能就比较少了，但这位的来头却也并不小，在2005年的时候就已经拿到了奥斯卡影帝，妥妥的演技咖。

    论起来符洛这四个竟争者，个个都大有来头，汤姆-汉克斯和菲利普-西摩尔-霍夫曼两人都是奥斯卡影帝，而约翰尼-德普跟瑞安-高斯林虽然没有拿到过奥斯卡影帝，却也有奥斯卡提名在身，真是压力山大。

    “符，恭喜你获得了金球奖的提名。”

    既然符洛都能从江小语口中听到这个消息，导演迈克尔-贝自然也能得到消息，这不，对方在第一时就给他送上了恭喜。

    “谢谢！”

    闻言，符洛也热情的回应了一句迈克尔-贝，虽然他知道自己拿奖的概率为零，但能有个提名傍身也是不错的。

    很快，他得到金球奖提名的消息火速传遍了整个剧组，随之的后果就是每一个看到他的人，都会给他送上一句恭喜，他自然也不能小气，等到收工后他就让江小语提前去包下了一家酒吧，然后一场狂欢派对就此上演。

    此外这个消息还飞快传回了国内，更是瞬间就引起一片轰动，还惹得很多人都“奔相告走”，终于有一个中国演员拿到了金球奖影帝的提名，不论什么事情和东西，这第一次总归是最有价值的。

    接下来，符洛的手机就进入了紧急状态中，程龙、邓抄、何炯、黄垒、张艺某、冯小刚、范兵兵、杨迷、刘夜、孙洪雷、王钢、周杰轮、黄小明、胡戈等等一大票和他关系不错的朋友，纷纷都给他打来了电话。

    那怕是一些关系一般，但有过合作的其他明星，也在接受采访的时一一隔空送上了恭喜之语，一时间让并没有在国内的符洛，又一次成为了公众关注的焦点。

    拿到一个提名固然值得高兴，但这并不能改变什么，因此第二天上午，符洛又继续投入到了《疾速追杀》的拍摄当中。

    …………

    钱小龙高中都没上完就出来社会上开始工作，又算运气不错的找到了一份修车学徒的工作，加上目前单身没有女朋友，唯一的爱好就是喜欢玩游戏。

    在一年半之前他就成为了《穿越火线》的忠实玩家，平时的工资起码有三分之一都被他投入到了这款游戏当中，由此他还关注上了第一游戏公司。

    而这家游戏公司，今年又相继推出了《第一农场》和《英雄杀》两款趣味性十足的游戏，让钱小龙也觉得挺有意思的，一般在玩《穿越火线》玩累了之后，这两款游戏就会成为他打发闲暇时间消遣。

    除此之外，他还时不时的就会关注一下第一游戏公司的官网，看看有没有什么新的消息发布，然后钱小龙是非常期待那款一直在进行宣传的《英雄联盟》。

    咦！

    等到此时又一次登上第一游戏的官网后，钱小龙立即就轻咦了一声，随之也不管三七二十一的，马上就点开了一个名为“全新英雄‘精灵王符洛’震撼登场”的视频。

    接着，在第一游戏的logo闪现后，视频中的画面就出现一片广阔无垠的绿色森林，并在画面快速拉近后，就出现了一座气势磅礴的宫殿，然后在宫殿里面还有一个造型别致“树根”王座，而王座上面正坐一位身穿金色长袍，长耳尖尖，闭着双眼，还手持树枝造型法仗的精灵王。

    更让钱小龙意外的是，视频中饰演“精灵王”的不是符洛又是谁，跟着王座上的符洛又在下一秒瞬间睁开了双眼，还马上就有一抹金光闪过，随之符洛也在这个时候开口道：“吾乃森林之王，战！”

    一句话过后，钱小龙又看到视频中的符洛跺了一下手中的权仗，然后整个画面就全部变成了CG人物的模样，包括符洛本人也是，已经不再是先前真人的模样。

    接下来，视频中就一一展现了“精灵王”这个角色的四种技能，一个比一个酷炫，尤其是最那个叫“五军召唤”的技能更是精彩无比，当五道白色的光柱冲天而起后，紧跟着就出现了五支军队，怎叫一个酷字了得。

    而且让钱小龙全程都很意外的是，这个视频的效果实在是做的太好了，尤其是刚刚开始的时候，符洛真人的那部份，完全能比得上好莱坞大片的效果，让人异常的惊喜莫名。

    跟着没有任何的犹豫，钱小龙又把这个视频看了好几遍，最后就让他对《英雄联盟》这个游戏更加的期待了，只不过游戏公测时间还早，现在连内测都在二月份左右去了，钱小龙也只能慢慢的等待着。

    等到稍微平复了一下先前沸腾的心情后，钱小龙又重新登上了自己的《穿越火线》账号，准备继续玩游戏，很快他就进入了一个团队战的房间，并把“大炮”切换了出来，然后就控制着角色去到一个熟悉的狙击点，准备开始收割敌人的脑袋。

    按照平时的习惯，钱小龙先扔了一个“集结号”的手雷出去，而这个特别的手雷是在半个月之前游戏送的，等到扔出去炸开后，就会在被炸开的地方形成一副《集结号》的宣传画，也是挺有创意的。

    反正这东西也不要钱，因此钱小龙对第一游戏公司用这种方式来宣传电影，到也没有太多的反感。

    而且，前些天的时候他就已经看过了《集结号》的预告片，结果让他大感意外，因为里面的战争场面实在是太精彩了，完全颠覆他平时对这种战争片的认知，最后他还决定等到电影上映后，他一定会去看一看这部电影的。

    砰！

    等到“集结号”手雷扔出去后，瞬间就爆炸开来，只不过让钱小龙失望的是，他这颗手雷并没起到效果，直接拿下一条人命，正当他准备拿“大炮”狙人时，一个意想不到提示小窗口突然在这个时候弹了出来。

    当钱小龙看清楚小窗口上面的文字后，马上就惊讶了起来，只见上面正写着“恭喜你得到一张《集结号》的电影票，请到官网查收”，万万没想到，他只不过是扔了一个手雷而已，竟然就得到了一张电影票，这简直也太神奇了吧？

 第263章 红毯群星

    此时此刻的中华大地上，幸运儿可不光只有钱小龙一人，因为这次为了宣传《集结号》这部电影，沙丘娱乐和华宜兄弟总共拿出了2000万的宣传费，其中有200万在沙丘娱乐的建议下，直接就投放到了游戏当中，如果按照现在的票价来计算，那可就是好几万张电影票，所以这中奖的机率还是很大的。

    同一时间，已经回到中国准备参加18号晚上《集结号》首映礼的符洛，也在第一游戏官网上面观看着“精灵王”的视频，当他第一次点开这个视频的时候，还真被里面的特效给惊了一下。

    因为效果实在是太逼真，然后他也不知道胡人宗那个家伙，到底是花了多少钱才把真人那段几十秒的片段做出来，绝对能赶得上世界级的水平。

    本来，符洛都还以为胡人宗肯定是找国外特效公司做的，结果等他打电话一问后，才知道这是第一游戏公司自己做出来的，还是那位天才周奇自己开发出来的特效软件，让符洛在心生佩服的同时，也产生了一点点别的想法来，比如就此成立一家特效公司什么的。

    “老板，我得提醒你一下，时间已经快到了！”

    当符洛正在不断重复观看着“精灵王”的视频时，江小语突然出现在他的背后，并开口提醒道。

    “好，我知道了，那就准备出发吧！”

    闻言，符洛瞄了一眼电脑上的时间，发现已经到了四点钟，而《集结号》首映礼的红毯是在五点半开始，也是时候出发了，总归还是要提前一点时间的，免得出现什么意外情况。

    等来到楼下的客厅时，符洛又看到正穿着一身黑色晚礼服的关晴晴正在等着他，就随意的打起招呼道：“关姐你来了，你什么时候到的，没让你等久了吧？”

    “老板，我也刚到一会儿，没等多久！”听到符洛的声音，关晴晴也放下了手中的一本杂志，并站起身来回应道。

    话说随着沙丘娱乐的不断崛起，关晴晴在业界也有了一定的地位，所以她这次也会去参加《集结号》的首映礼，还要以沙丘娱乐副总的身份跟王忠军等一些同为《集结号》的出品人，一起走上一回红地毯。

    这边，瞄了一眼茶几上已经被翻过大半的杂志，符洛就知道关晴晴应该来了不少时间，只是他也不好再多说什么，只得趁人不注意的时候瞪了江小语一眼，意思自然是“责问”对方为什么没提前上楼叫他。

    而江小语在接受到符洛的信号后，只是微不可察的耸了耸肩，表示自己也很无奈，毕竟要真论起来，她平时和自家老板说话的时候，绝对要比跟关晴晴这个头顶上司说话轻松多了，先前关晴晴让她别急着去打扰符洛，她当然只能照做。

    看到江小语脸上的小无辜，符洛也大概猜到了一点原因，可能是因为他把整个公司都交给了关晴晴打理，加上沙丘娱乐的规模一直不断扩大，各种压力自然都落到了对方身上。

    毕竟公司越来越大，从以前几个人、十几个人的规模，已经变成了数百人的规模，自然就不能像以前那么随意，都说无规矩不成方圆，这公司领导的形象自然还是要树立起来的，不然岂能服众。

    “那好，我们出发吧！”想到这里，符洛也不再多说什么，直接就带头走人。

    …………

    工人体育场。

    当符洛一行人赶到临时开辟成的大休息室内，已经是五点一十分，只差二十分钟就要开始走红地毯，这不，他刚一露面程龙就第一个对着他说道：“阿洛，你小子是什么情况，你这个主人竟然这会儿才来？”

    “嗨，程龙大哥，这不是遇上了堵车情况，我可是四点就出门了，结果这三十分钟的路程硬是走了一个多小时，对了，我还得谢谢程龙大哥百忙之中过来参加《集结号》的首映礼呢！”

    听到程龙的话，符洛赶紧表示了一下歉意，对方这次能来《集结号》的首映礼，大部份还真是看在他的面子上，他肯定要表示一下自己的谢意。

    “谢什么谢，对了，我在当面恭喜你一下，争取给咱们中国拿个金球奖影帝回来。”

    “好啊，那我就借程龙大哥的吉言了！”符洛笑了笑，这拿不拿得到是一回事，但好听的话他也必须接着。

    跟着，刚好就站在程龙旁边的葛大爷也笑盈盈的对着符洛伸出右手道：“符洛你好，初次见面，我是葛幽！”

    “哈，葛老师你好，很高兴见到你。”闻声，符洛也赶紧和葛幽握了握手，然后他还不得不说，葛大爷这张脸真是看着就有十足的喜感。

    等到和葛大爷打过招呼后，张国力、赵本三、老王两兄弟、徐客、林剑岳、范韦、刘诺英、徐钒、李兵兵、范兵兵、黄小明这些要么一线，要么有资历站在这一堆谈聊的明星老总们，纷纷都对符洛打起了招呼。

    而此时在这个休息室内也特别的有趣，一堆大咖明星站一起，二线三线明星站一起，选秀明星站一起，层次分位十分的明显，基本上很少会有人主动逾越雷池一步。

    并且，今天《集结号》首映式的明星真的很多，绝对堪比一台颁奖晚会，等到符洛和这些一线大咖一一打完招呼后，先前一直没见人影的冯晓刚终于急急忙忙出现，随之还马上对着全场的来宾再次送上了衷心的感谢，并诚邀众人开始走红地毯。

    五点三十分，就在大休息室的隔壁，一条“L”型的红地毯早早就铺就完毕，后方还竖着一堵三米左右高的《集结号》海报墙，前方则布满了全国各地近两百多名抗着长枪短炮的媒体记者，正各自严阵以待。

    拉着，作为红毯司仪的电影频道的女主持人瑶淼第一个出现在红毯之上，在简单的几句开场白之后，就此拉开了《集结号》的红毯序幕，这里还要提一下，今天的首映礼是会通过电影频道进行全国直播。

    等瑶淼的开场白过后，今天首映礼的主持人沈昕和经维一起走上了红毯，随之还有一个隐藏在幕后的男声，也在这个时候开始报幕两人的名字。

    可能是因为节省时间的原因，今天的红毯仪式很简单，嘉宾并不需要签什么名，只消站在红毯中间接受两句司仪瑶淼的简单采访，在配合前方的媒体记者进行拍照即可。

    当沈昕和经维走过之后，徐客和自己老婆施南升也出现在红毯之上，立即就引起了媒体记者们的一片欢呼声，紧跟着被“兄弟”插刀差点插死的印晓天和董漩，伊能婧、李兵兵、什么鬼的BOBO组合、《士兵突击》剧组、超模胡冬、井刚山、黄小明、安怡轩、张计中、陈紫函、再什么鬼的韩国“小神话”battle六人组。

    徐钒、刘培、刘诺英、赵文桌、黄怔、黄剑翔、孙洪雷、尚文婕、吴佩瓷、王忠军、林剑岳、关晴晴、张国力、邓捷、又一个什么鬼的reborn组合、葛幽、范兵兵、赵本三、程龙等等明星，也都一一按照顺序出现在红毯之上。

    这里面有名气的大咖自然是呼声不断，名气稍微弱一点选秀明星就只能尴尬的走过，而葛幽、赵本三和程龙的出现，绝对算是呼声最高的三位大咖。

    等到程龙走过红毯之后，由冯晓刚领衔，符洛、汤燕、邓抄、王保强、张涵宇紧随其后的一众《集结号》主创人员也随之出现红毯之上，顿时就引起了今天晚上最高的欢呼声。

    “符洛，你觉得自己能拿到金球奖影帝吗？”

    “冯导！”

    “符洛，能否谈一谈拿到金球奖提名的事情？”

    “符洛，看这边！！！”

    只不过让人有点尴尬的就是，几乎所有媒体记者的喊声，都集中在符洛和冯晓刚两人身上，其他几个人像是被无视了一般，想想也是心酸。

    “谢谢，谢谢大家，今天是《集结号》的首映礼，要不大家还是多多关注一下《集结号》吧，拜拜了！”

    见到这一幕，符洛赶紧双手合实，并轻轻的拜了拜，希望把话题引到《集结号》上面，毕竟老是关注他个人的事情，实在有点喧宾夺主。

    旁边的司仪瑶淼也算是比较有眼色，赶紧主动站了出来，并开始对着《集结号》的所有演员一一进行简单的采访，及时避免了其他几人的尴尬情况。

    因为时间很紧凑的原因，几人自然也不会在这里过多的担过，所以在简单几句访问之后，一行人就一起走进了工人体育场。

    跟着，等几人走到看不到记者的地方后，邓抄这货立即就玩笑的开口道：“大影帝，我以后绝对不跟你走在一起了，刚才风头全让你给抢光了，真是太不爽了！”

    “那，怪我咯？”闻言，符洛也很“无辜”的摊了摊手，这种事情他又不能控制。

    而同行的几人，在听到两人的对话后，也都露出了会心的一笑，然后除开冯晓刚之外，其他的人也都比较羡慕邓抄，可以和符洛随意的对话开玩笑什么的。

    “嘿，我说符洛，我到是想怪你两句来着。”没等到邓抄有所回应，冯晓刚又突然插话道。

    “是吗？冯导，那我看你还是原谅我吧，哈哈哈！”

    其实冯晓刚不说，符洛也知道对方到底想说什么，因为从《集结号》的宣传期一开始，他就因为拍戏一次都没有出现过，很明显，如果不是这事还能是什么事？

    “得了，我说你这个人的缺点就是太聪明了，我看咱们还是活得平凡一点才好。”

    对于现在符洛，冯晓刚自然不能单纯的当成一位大明星来对待，毕竟《集结号》可是有符洛的一半投资，因此他说这话也只是想娱乐一下而已，并非真要怪什么。

    要说起来，因为《集结号》这部电影，冯晓刚还真是被折腾的够呛，那一个亿的成本投入，整天都压得他喘不过气来，现在也只能苦中作乐一下，好缓解缓解一直紧绷的神经。

 第264章 大老王的意外邀请

    晚上七点半，《集结号》的首映礼正式开锣，数千名观众和上百位明星，把半个工体坐得满满当当的，在中心位置还有一个临时搭建起来舞台，而舞台后边还有一个起码三层楼高的超大银幕。

    当主持人还未上台时，大银幕上便首先播放了一段《集结号》的精彩片花，而符洛也是第一次看到成片，就发现和记忆中那版电影的效果差不多，只不过是主演从张涵宇变成了他。

    而他在银幕上的形象，和他以往的电影还真不太一样，在化妆技术的效果下他硬生生变老了不少，看起来还非常的逼真，虽然只播放了一小段片花，但符洛对自己的表演还是很满意的。

    等到片花过后，现场立马就响起了一片热情的掌声，显然众人在看过之后，都非常的有感触。

    跟着，经维、沈昕和吴佩瓷三个主持人各自穿着一袭长裙款款的走上了舞台，并在一人两句的开场白之后，大银幕上随之就播放起了“冯晓刚十年电影的特色集结”，用来呼应了一下《集结号》的片名。

    等到这个特色集结放完之后，黄小明就从舞台的左边一边唱着歌，一边走上了舞台，唱的好像还是那首《不见不散》，在教主“完美”的声音下，成功把这首歌给毁了一半。

    在这个年头的中国娱乐圈，明星都讲究一个全面发展，不管是不是真的会唱歌，都会蹦达到乐坛里面去搅和两下，列子简直就是不胜枚举，可不光是只有黄小明一人。

    当教主一曲唱罢后，“中国雷人gaga”尚文婕就下一个出现在舞台上，然后还唱了一首谁都听不懂的法文歌，也不知道唱没唱对，反正也没人听得懂，真是一个聪明的选择。

    等尚文婕语落之后，波波组合紧接着又出现在舞台上，并开始唱起了《甲方乙方》的主题曲，是什么歌符洛也没听明白，到是莫名其妙听到一半的时候，符洛突然把这个波波组合中的一个人给认了出来，这不是那什么井伯然吗？没想到这会儿，对方竟然这么非主流啊？

    接着，黄怔又和几个……符洛并不认的女明星出现在舞台上，并一起合唱了一首《没完没了》才算完事，这歌也是应景，真是唱得没完没了的，甫一开场就连续来了四首歌，直接四重奏的节奏。

    等到终于唱完歌后，冯晓的一号好基友葛幽登台，很快还把曾经一起合作过的刘培、徐钒、范兵兵三个人一起请上了舞台，并一起追忆了一下各自出演的那部电影，最后也不忘说说《集结号》的事情，期间三个主持人终于派上了用场，纷纷插话进来搅和了一下。

    等到“功德圆满”之后，葛幽等四人就一起走下了舞台，随之什么鬼的韩国“小神话”组合，就开始登台又唱又跳起来。

    也是在这个时候，就坐在符洛左边，可能也是无聊的不行的邓抄，突然就小声开口道：“哎，符洛，问你一件事，我上次不是让你学一首歌吗？你学得怎么样了？”

    “干嘛？你不会真要求婚吧？”很快，符洛就不动声色的反问了回去。

    “是有这个想法来着，现在就等你把歌唱好了！”

    “没学，我说抄哥，你当初表白是我帮的你，现在求婚你也要找我帮忙，不知道你还有什么是想找我帮忙的，我就特别纳闷，到底是你求婚还是我求婚啊？”

    听到邓抄这话，符洛豪不犹豫的就吐槽了起来。

    “呃，算你狠！”

    闻言后，邓抄也是立即就一凝，再细细一思考好像确实挺有道理的样子，有些事情能帮，有事情……

    噗嗤！

    正在这时候，符洛和邓抄的背后又突然响起了“噗嗤”的笑声，引得两人瞬间就转头看了过去，如果就发现孙洪雷那货正在使劲的憋着笑，他就豪不犹豫的开口道：“你笑啥？”

    “你瞅啥？”终于憋住笑意的孙洪雷，很快就把小眼睛一瞪，很是“凶恶恶”的回话道。

    “神经病！”

    符洛可没往套路里面来一句“瞅你咱地”，一句话之后他就和邓抄重新转回了脑袋，毕竟这会儿可是在直播，万一被镜头扫到可就不好了，先前他就已经感受到了多次扫过来的镜头。

    “……”

    闻言，孙洪雷也被符洛这句话说得差点噎住，他真的很想说点什么，却知道这会儿也不是时候，所以就“难受”，还特“想哭”。

    而此时的舞台上，已经换上了冯晓刚的二号“基友”张国力，正在临时主持一个“说说冯晓刚”，期间还顺势采访了奶茶刘诺英，完了之后赵本三也登上了舞台，并和张国力手拉手的一直不放开，也不知道这两人到底是想做什么……

    好吧，两人只是幽默了一下，紧跟着程龙也上台加入了张国力和赵本三的二人组，并一起聊了一小会儿，三人才一起结伴走下了舞台。

    随之李兵兵又继续登上了舞台，并独自唱了一首《天下无贼》的插曲，等唱完后，大银幕上又播放了一段“冯晓刚一代人的战争电影情节”，接着，张靓影和莫华伦又一起上台演唱了一首《我用所有报答爱》。

    等到这首歌唱完后，时间也来到了八半点，当几个主持人又说了几句之后，《集结号》的正片也即将开始播放，整个工体也在这个时候全部黑暗了下来，电影频道的直播也到此为止。

    跟着，当大银幕上的金色龙标首先闪过后，华宜兄弟和沙丘娱乐的厂标也接连出现，随之大银幕一黑，一个大铁喇叭就出现在画面上，符洛的声音也随之响起……

    甫一开场，就马上来了一场真实且残酷的战斗，当任权饰演的指导员被炸成两截后，那血水横流的画面瞬间震撼了整个工体的所有观众，一条生命也就此永远消逝。

    剧情继续推进，符洛带着整个九连奉命留下来阻击敌人，并随着时间的前移，一个接一个的鲜活生命接连逝去，让观众宛如看到了真正的战争，不再像是电视剧里面那些“儿戏”的东西。

    当张涵宇带头说听到了集结号，想让符洛带着仅剩的十几人撤退时，所有观众都在心中默念着撤退，快撤退，可惜符洛并没有听到集结号，并选择继续坚守下去，直至全军覆没。

    接着镜头又一转，命大没死成的符洛因为穿了一身敌人的军装，就成为了一名解释不清楚自己身份的俘虏，直到意外加入了邓抄的炮兵团成为了一名伙夫，又在一次行动中救了团长邓抄一命，就让两人从此成为了生死兄弟。

    当战争终于结束后，符洛也开始执着的要找回当年牺牲掉兄弟，等经历过各种困难后，才意外得知当初的集结号根本就没有吹响，那一刻的符洛终于崩溃了，好似多年的信念都是一个笑话，他不顾一切的大骂已经死掉的团长刘泽水，但所有的事情都于事无补……

    不久之后，整个九连47具战士的遗体，全都在一个毁弃的矿井中找到，也让已经逝去的人，终于得到了应有的荣光，一声敬礼下，一段集结号声中，加上那缓缓被拉高的红星，直接就击中了所有人的内心，也包括符洛在内，让他的眼睛也在这一刻变得湿润起来。

    一秒钟后，两秒钟后，三秒钟后……十秒钟后，当整个工体重新亮起时，从沉默到热烈无比的掌声突然就响彻了全场，更有很多人的眼角明显流下了泪水的痕迹。

    随之，杨昆的身影就出现在舞台上，并开始演唱起了《集结号》的主题曲《兄弟》。

    等到杨昆一曲唱罢之后，在主持人经维的声音中，整个《集结号》的主要演员就一起登上了舞台，也再一次接受了全场所有人的热情掌声。

    …………

    第二天一大早，符洛就打算飞去美国继续拍《疾速追杀》的，那知道还没等他开始出发，又突然接到了大老王的意外邀请，对方说是想跟他面谈一些事情，还要介绍一些人给他认识，并让他务必要赏一个脸。

    这个电话来得之及时，就跟对方猜到了他会马上去美国一般，最后在左思右想下，符洛还是决定去见一见大老王，看看都是些什么人想要见他。

 第265章 “冤大头”投投投

    和大老王约好的时间在上午九点钟，趁着做早餐这点空闲时间，符洛又让助理苏芮静出门去帮他买了几份报纸回来，想看看媒体对《集结号》这部电影的评价如何。

    等到报纸买回来后，秦玉佳那个小妮子还自告奋勇的要帮他读报，最终符洛也如了对方愿，反正他现在也不得空，就洗耳恭听一回。

    跟着，也没有过多的犹豫，秦玉佳就拿起一份《京城日报》，并很快找到了娱乐版面上的《集结号》新闻，清了清嗓子，就慢慢开始念起来：“昨晚笔者有幸去了《集结号》的首映礼，提前看到了这部由符洛主演‘主旋律’电影，结果和想象中的高大全很不一样，甚至可以说是颠覆了笔者以往对战争电影的印象，因为这是一部有血有肉，还真实到残酷的战争电影。”

    “电影中最感人的一幕，当属符洛饰演的谷子地在知道刘团长并没有下达吹响集结号命令后，拎着酒瓶就扑向了刘团长墓碑的那场戏，这或许就是冯晓刚想让观众看到的一个简单故事，英雄受了委屈。”

    “影片没有去讨论战争的意义，也没有去讨论牺牲的价值，它讨论的只是老百姓心里都存在的一个朴素道理，好人应当有好报，英雄不能流血之后再流泪，《集结号》是一部能引起共鸣的电影，很大程度上就是迎合了观众的心理。”

    “此外，《集结号》的颠覆性不仅仅体观在技太手段的提升上，它还是对战争的另类书写，也告诉了很多导演，要如何利用好商业元素，制作一部老百姓能看、能懂、还能有收获的电影，这是以往大片一直努力却没达到的。”

    “然后本片的男主角符洛，也算是进行了一场颠覆性的表演，把一个中年且目不识丁的军人形象，塑造得入目三分，有血有肉，笔者在这里必须要给影帝打一个满分。”

    “哥你看，这上面的评价很不错呢！”

    等念完手中的《京城日报》后，秦玉佳的俏脸上就露出了浅浅的笑意，她很喜欢看到这种对于哥哥的肯定。

    “嗯，还有吗？”把平底锅中煎好的一个鸡蛋铲到盘子内，符洛开口问道。

    “哥，还有呢！”

    应声一句之后，秦玉佳又换成一份《北方日报》，并继续读了起来：“在《集结号》的前半部战争场面中，让人能看到《太极旗飘扬》、《斯巴达300勇士》、《拯救大兵瑞恩》的影子，冯晓刚首次涉足‘战场’，能表现的如此惨烈，已经相当不错。”

    “在凝重的片头曲结束后，撞入眼帘的全是满目废墟的战场，没有任何累赘的前戏和交代，冯晓刚用男人的坚决和利落，将观众置入硝烟、枪炮和血肉模糊中，开门见山直插人心，当子弹带着‘嗖嗖’的尾音和光线穿过钢盔、打爆头颅、鲜血四溅时，说它是中国大银幕上迄今为止最逼真的战争场面，实在是不为过。”

    “《集结号》也终于让中国观众得以掀开英雄主义的帷幕，看看战争的真实面目，这是中国真正意义上的第一部战争巨片，也终于摆脱了直白的英雄主义，简单红与白二元的对立，深入到普通士兵的视点，关注那些在战场上勇敢、懦弱、甚至因为战友死亡而犯错枪杀俘虏的普通战士们，让他们不再是战争大片的团体操成员。”

    “哥，这是《北方日报》的，还有《东南日报》的，要我继续帮你读吗？”

    “好了小佳，咱们不念了，该吃早餐了，吃完你还得去上学呢！”

    符洛及时制止住了秦玉佳要继续读报的举动，一连听了两篇报道后，他算是大致摸清楚了情况，在尽量实事求实的基础上，基本上都是一面倒的好评，虽然《集结号》是一部不一样的“主旋律”电影，但本质还是脱离不了“主旋律”这三个字，这些官方性质的媒体，自然是不会说什么坏话。

    因此，后面的报道听不听都无所谓，要是不出符洛所料的话，大部份媒体的报道应该都是大同小异的。

    “噢，哥，那你一会儿送我好不好？今天放学回来肯定又看不到你了！”

    听话的放下手中的《东南日报》后，秦玉佳又用期待的目光看着哥哥，并提出了自己的小要求。

    “送，必须送。”

    闻言，符洛愣了零点零一秒后，马上就点头答应了下来，同时心里也想着，也许是时候给自己放个长期了，然后好好陪陪家里人。

    “嗯！”

    而秦玉佳听到哥哥答应自己后，整张俏脸上都露出了如花儿般灿烂的笑容来。

    …………

    约莫在八点五十分，京城的一家私人会所内，在符洛亲自把秦玉佳送去学校后，他就转道直接来到了这里，并很快就在会所工作人员的引领下，在一个大包厢中见到了大老王。

    然后小老王也在，冯晓刚也在，徐客也在，除此之外还有两个他并不认识的中年男子也在。

    而众人在看到他的第一时间，也都陆陆续续礼貌性的站了起来，随之大老王还第一个开口道：“哎符总，你来了，来来来，认识的人我就不说了，我先给你介绍一下这两位，这一位是任仲轮任总，咱们上影集团的总裁，然后这位是我们华宜兄弟的电影总监制陈国幅。”

    “任总你好，很高兴见到你！”

    等听到大老王的介绍后，符洛马上就对着这位带着无框眼境，很瘦、脑门还特亮的上影总裁伸出了自己的右手。

    “符总你好，我也很高兴见到你，你真是年轻有为，不仅能拿到国际影帝还事业有成，今天看到你，我都觉得我已经是个老家伙了，哈哈！”

    见状，任仲轮也给予热情的回应，还小小的用感叹的方式幽默了一把。

    “任总你太客气，在你面前，我就是个晚辈！”

    闻言，符洛也对着这位上影的总裁客气了一句，然后也隐隐约约猜到了一点今天大老王邀他过来会面的目的。

    因为他已经听关晴晴说过，近一段时间在某些限定的圈子内，又冒出了一股针对他的评价，说他是“散财童子”和“冤大头”之类的，竟然敢往《结集号》这种电影上面砸了五千万的投资，如果说老王两兄弟是为了硬顶冯晓刚，他搅进这部电影里面，不是个“傻子”的行为，那又是什么？

    在看看今天这架势，符洛那能猜不出来，老王两兄弟多半是又想把他拉下“水”了，就是不知道是那部电影，到是看冯晓刚和徐客都在这里，想必应该和这两人有一些关联。

    不过这个时候也容不得符洛想太多，在和任仲轮简单交谈两句后，他转而又对着陈国幅打起招呼道：“陈总监制你好！”

    “你好符总，很高兴见到你。”见状，陈国幅也立即笑着回应了一句。

    “好，现在大家都认识了，那咱们都坐下来说吧！”见到三人都相互认识后，大老王再次开口插话道。

    …………

    两个小时后，符洛带助理苏芮安走出了会所，准备再回家一趟后，就直接出发去机场，然后飞美国。

    不过在他临要上车时，上影的任仲轮又独自一人追了出来，还言明想和他单独谈一谈，最后想了想，符洛也就应允了下来，并就近找了一家咖啡馆，和对方大概聊了大半个小时的样子，之后才在咖啡馆的门口相互分别。

    在回别墅的途中，符洛又拿出手机给关晴晴打了一通电话过去，并在接通后直接就开口道：“关姐，我跟你说几件事情，回头你和华宜兄弟的王忠军联系一下，咱们沙丘娱乐准备继续和他们进行合作，总共有三部电影，一部叫做《非诚勿拢》，还两部分别是谍战和狄人杰有关的电影，你先跟进《非诚勿拢》，后面两部只是意向而已，也不用太着急。”

    “然后，你再和上影的总裁任仲轮联系，跟他商谈一部叫《画皮》的电影，这件事情要马上去处理，大概就是这么回事，关姐你还有什么想问我的吗？”

    “老板，那你说得这些电影投资多少有限制吗？”

    沙丘娱乐的副总办公司内，关晴晴用手中的水笔在刚刚写下的电影名字上点了点，并追问符洛道。

    “呃，还真有，《非诚勿扰》1000万，《画皮》3000万，我都已经初步谈好了，至于其他的电影慢慢接触着，不用太着急，随时向我汇报就成。”

    没犹豫什么，符洛直接就把刚才谈判的结果告诉了关晴晴。

    话说，他先前的猜测并没有错，老王两兄弟确实想拉他下“水”，本来主要谈的是《风声》和《狄人杰》的事情，并没有《非诚勿扰》这部电影的事，毕竟冯晓刚加葛幽已经是保障，这种优质项目失败的风险很低，在这样的情况下华宜兄弟自然是想内部消化。

    但符洛又不真是一个“冤大头”，他对《风声》和《狄人杰》的事情就沉默了，直到最后大老王“忍痛”把《非诚勿扰》拿出来，才有了后面的事情，并且还只给他了1000万的额度。

    他也见好就收，能有口汤喝也不错了，至于《风声》和《狄人杰》这两部电影，符洛在听到名字的时候，简单想了想就已经准备要投资，既然都把他当成“冤大头”，那他就投投投，等他数钱的时候，再来笑看别人哭。

    最后的《画皮》还真是一个意外，早就听到有各种开拍消息，没想到临到开机时，其中新加坡的投资商又退出了，估计任仲轮也是临时起意就把主意打到了他的身上，符洛也就顺势而为。

    当然，这些电影他都只会参与投资，不会直接出演角色，虽然大老王也有发出邀请，但他几乎没有犹豫的就推辞掉了，实在是这几部电影没一部适合他的，他可不打算跟着搅和。

    “好的老板，我知道了，你还有什么要说的吗？”

    这边，等把1000万和3000万两个数字写下后，关晴晴又习惯性的问了一句。

    “没……哎，关姐，那个综艺节目，就《向往的生活》进展到那一步了？”当符洛刚想说没有时，又突然想到了《向往的生活》的事情，随之就改口问道。

 第266章 刘包子的惊人电话

    等挂断关晴晴的电话后，符洛就闭目养神起来，通过刚才的对话他已经知道向往的生活正在筹备当中，乡下的房子也已经找好，正在进行简单的装修，还顺便雇佣了当地的村民种上了很多农作物，只是因为季节性的原因，大概要等到夏天五六月份的时候才能正式开录。

    此外，他还得知了一件额外的事情，上次他看到的那本请你原谅已经被关晴晴成功买下了电影改版权，一共只花了十万块钱，听说还是那个女作者自己的开价，真是个容易满足的姑娘。

    甫一提到这本书，符洛又突然想起了高媛媛，这女人和他分手之后已经消失了一年多时间，期间连一点消息也没有，完全一副已经退出了娱乐圈的节奏，也不知道到底是个什么情况。

    …………

    等刚刚回到别墅后，符洛的手机又意外的响了起来，等他拿出来一看后，就发现是胡人宗那个家伙打过来的，跟着也没犹豫什么，他直接就接通电话道：“喂，怎么了？”

    “符洛，我失恋了！”

    “噢，你失恋了，那不是挺正常的吗，怎么还大惊小怪起来了！”对于一个换女朋友的速度快过换衣服速度的人，符洛怎么就一点也不惊讶呢？

    “哎，我说你小子这话什么意思啊？”电话这头的胡人宗，甫一听到符洛的话，立即就不太满意的嚷嚷了起来。

    “你懂的，好了，没空和你闲扯什么，要是没啥事我就挂了，我一会儿还得去机场，下午一点钟的飞机。”

    一句话之后，符洛就准备挂掉电话，胡人宗一个“花花公子”还需要他来安慰吗？

    “等等等，等一下，我说你着什么急啊，我找你是真有事，我人都已经在来京城的飞机上了，要不你把时间改到明天再走，你总不能让我白跑一趟吧！”

    见符洛要挂断电话，胡人宗有点小着急起来。

    “哟，你来京城了？不会是专门过来给我过生日的吧？”闻言，符洛突然就想到一点事情，还准备马上就验证一下。

    “啊，你知道了？”等听到生日两个字后，胡人宗立即就失声了起来。

    “啧啧，看来还真是啊？说说吧，你和谁串通好了要给我来个惊喜啊？”

    胡人宗这家伙的借口实在是找得太烂了，还赤果果的让他改签航班，这“渣渣”演技也就龙套水平，得亏及时改了行，要不然可要怎么活。

    “我……你诈我啊你？”

    闻言，胡人宗很快就反应过来自己好像被诓了，随即又有点垂头丧气的继续说道：“我说，小佳明明偷偷观察过你，说你好像忘记了自己的生日，那知道你竟然记得这事，你怎么就没点反应呢？”

    “你还真别说，要不是有人给我送过生日祝福，我还真忘了今天是我的生日。”

    符洛说的可是大实话，在昨天晚上集结号的首映礼过后，范兵兵那个女人在临走前，突然就过来给他说了一句“生日快乐”，才让他想起19号这天，也就是农历的11月10号可不就是他的生日么，差一天就要生在光棍节，不对，应该说是差一天就要“捡”在光棍节。

    “谁啊？是谁坏了哥们的好事？”

    听到符洛的话，胡人宗心道难怪不得，原来是有人给这家伙送过生日祝福了，要说这事还是符洛的妹妹秦小心发起的，然后秦玉佳做内应观察，他和应秋则从旁协助，这不最后才有了这么一出戏，而他的任务就是想办法让符洛晚一天去美国，结果很明显的失败了。

    “没有谁，就一明星朋友，我这生日早就被人扒了出来，所以很多人都是知道的，好了不说这个了，你人现在在那里？要不你就自个儿过来，我在家里等你，今天我就不走了！”

    本来只是一个生日，符洛并没有特别的在意，不过胡人宗现在既然都来了，那他就多停留一天也没关系的，让迈克尔贝把他的通告再往后面调整一天就是，反正京城到纽约也就两个小时左右，额，在不计算时差的情况下。

    “行，那就这样吧，我一会儿就过来，先挂了！”

    说完之后，胡人宗直接就挂断了电话，他并没有要打算告诉符洛秦小心也回到了京城，这大惊喜没有了，小惊喜还是要继续保持住的，一想到这里，他马上就拿出电话并开始串联起来。

    …………

    而这边，等符洛重新回到别墅后，又经过一番简单的装扮，他就带着安静两女一起去了一趟大超市，并购买了不少新鲜的肉食跟蔬菜，准备亲自下厨弄一桌大餐出来。

    然后在下午两点钟的时候，胡人宗就来到了别墅这里，只是没想到应秋那个家伙竟然也一起出现了，让符洛实在是意外之极。

    等到和两个好哥们简单叙了一下旧之后，符洛就开始忙碌了起来，因为在他定下的菜单中，有好几道大菜都是很费时间的，必须提前进行准备才行。

    在这期间，他的电话时不时的就会响起来，明显进入了一段“高发期”，那些关系和符洛不错又记起他生日的明星朋友们，纷纷都给他打来了电话，并送上了生日祝福，甚至有人还问他要不要弄个生日派对什么的，最后都被他一一给婉拒了。

    毕竟今天有两个好哥们在，有小佳在，还有安静两女，再加上他临时通知了关晴晴，还有当初和他在美国一起“同甘共苦”过的“元老级”员工，就是那十二个娘子军，能有这么多人已经够热闹了，已经不用再搞什么生日派对。

    也是在打过电话之后，符洛才知道关晴晴加上安静等人也是“帮凶”之一，要不是因为大老王的意外邀请，这群娘子军的任务就是要想办法把他拖上半天时间，结果没想到在胡人宗这里出了状况，使得事情提前曝光，同时也解释了今天上午身边这群人没有一个能记得他生日的原因。

    随着时间流逝，很快就来到了晚上八点钟。

    除开符洛本人之外，秦玉佳、关小彤、胡人宗、应秋、关晴晴、江小语、安静两女，还有剩下的十一个娘子军，全都齐聚在别墅内，并围坐在临时布置起来的长桌两边，共同为他庆祝二十二岁的生日。

    在这里面还要特别说明一下，关小彤这个小丫头是放学的时候，跟着秦玉佳一起出现的，两人的关系一直都挺要好的，可能是小妮子提醒过关小彤今天是他生日的事情，这不刚进门的时候，这个小丫头还埋怨过他这个洛叔不靠谱，让符洛只得赶紧认错。

    “好了，话不多说，咱们就直接开吃，希望今天晚上大家都吃得开心，也都偿偿我的手艺……”

    那知道，没等到符洛把话说完，胡人宗又突然站出来插话道：“等一会儿，符洛，我还有个惊喜要送给你，不过你得先闭上眼睛才行，让大家一起监督你，大家说好不好？”

    “好！”闻言，在场的人都很捧场的齐声回应道。

    “呃……行行行，那我等着，你快点！”没想到胡人宗这个家伙竟然给他玩这一套，见状，符洛也只好闭起了眼睛。

    “好了，符洛，可以睁开你的眼睛了！”

    约莫在三十秒钟后，符洛又重新听到了胡人宗的声音，随之他就依言睁开了眼睛，然后就看到秦小心正脆生生的站在他面前，手中还捧着一个包装好的礼物盒子，并在他睁开眼睛的第一时间，就把礼物递到了他面前，并开口祝福道：“哥，生日快乐！”

    “谢谢！”

    在盯着秦小心看了几秒后，符洛就和妮子轻轻的拥抱了一下，很快也明过来，看来上午的事情还是有他没有猜到的地方，不过妮子能出现在这里，对他来说确实是一个大惊喜来着。

    “来，小心，坐这儿吧！”

    跟着，符洛豪不犹豫的就把旁边的胡人宗给撵到了一边去，然后让秦小心坐了下来，并再次对着众人开口道：“好了，大家都动手开吃吧！”

    “哦！！！”

    听到符洛的话后，除开像应秋那种本身就很冷清的性了外，其他人都一起欢呼了起来，在座的人都算是曾经吃过符洛做的饭，自然是期待满满。

    铃铃铃！

    跟着，当符洛刚刚坐下都还没拿起筷子时，他的电话又突然响了起来，等到拿出来一看后，就发现竟然是刘包子意外打来的电话。

    “你们吃，我接个电话！”

    一句话之后，符洛就来到了后院中，并接通电话道：“喂，是亦非吗？”

    “嗯，小洛哥哥是我，祝你生日快乐！”

    “谢谢，原来你也记得我生日啊？”

    没想到发过上次那种事情后，刘包子竟然还能这么淡然的跟他打电话，果真是个“奇女子”。

    “嗯，小洛哥哥的生日我当然记得了，对了小洛哥哥，我还有一件事情要对你宣布。”

    “呃……什么事情啊？”

    闻言，符洛竟然莫名其妙的紧张了起来，也不知道刘包子要对他宣布什么事情，千万别太跳脱就好。

    “小洛哥哥，我想好了，自己的事情要自己争取，这个世界上没有勾引不了汉子，所以我准备以后只要有机会，就会主动勾引你哦，直到事成为止，嘻嘻！”

 第267章 兵兵为难兵兵

    “哈，亦非同学，这种涉及到本人的事情，我必须得回避一下，就不多说什么了，不管这件事情怎么样，起码你勇于追求自我的行为还是值得赞赏的，加油！”

    没想到刘包子还是说出了惊人之语，而符洛也不知道是不是有了一点心理准备，他竟然觉得这句话好像也没有什么，细思极恐下，感觉有一天似乎会成为习惯的。

    “……”

    而电话这边，正穿着一件粉色睡衣趴在自己豪华大床上的刘亦非，当听到符洛这样的回应后，一时之间竟然愣了一下，她有想过对方会骂她神经病之类的，但还真没想过符洛竟然会这么说。

    “亦非，要是没别的事情，那我就挂了，拜拜！”

    “喂，等……”

    嘟嘟嘟！

    恍神间，刘亦非又突然听到电话中传来这样的言语，正当她想要有所反应时，对面的符洛却已经挂掉了电话，无奈之下她就只好把手机扔到一边，然后整个人都无力陷在柔软的被子中，并开始发起愣来。

    要说她对符洛的感觉，那还真是复杂无比，两人在拍摄仙剑的时候就认识了，也是她爱情萌芽的初始，人生中第一次对一个男生有了感觉。

    但事情的发展方向一点也不完美，似乎没有一条能如愿刘亦非心意，一次次的失望，失望到她都主动把心里最“阴暗”的一面给暴露了出来，也是不知道什么时候在网上看到过“只在乎曾经拥有”这么一句话，就让她只想和符洛能有一段情，甚至于单方面的也无所谓，青春总是要疯狂一次的。

    话说从小开始，刘亦非的生长环境就和普通人不太一样，十岁的时候爸妈就离了婚，让她没了一个完整家，也撕碎了她美好的童年，之后老妈刘小丽孤注一掷的带她去了美国，然后……

    在种种的经历跟人性的黑暗下，让刘亦非变得比同龄人要成熟很多，在她平静的外表下，总是隐藏着一丝汹涌的偏激，所以她才在符洛前变得有点“疯”。

    先前又说出那样赤果果的话来，等到现在回想起来，一抹娇羞却是攀爬上了刘亦非的脸颊，不管她在符洛面前有多大胆，总归她还是一个女生。

    只是现在都已经放出“豪言”，那她要不要真的履行一行职责呢？

    不过，在怎么“勾引汉子”方面刘亦非完全就是零经验，有种无处下手的感觉，是要直接上，是硬扑，这些种种还真是一个大难题，就这样胡思乱想着，没过多久刘亦非便沉沉的睡了过去。

    …………

    而这边的符洛，可不知道刘亦非的心路历程，很快就把先前的事情抛到了脑后去，不管刘包子是不是真的要“疯”，也只是一个女人而已，大不了他就……

    把电话直接关机后，符洛又重新回到了餐桌上，并开始和大家热热闹闹的吃了起来，一直吃到差不多的时候，秦小心和秦玉佳又一起推出一个大蛋糕来，随之众人也一起唱起了生日祝福歌。

    就在歌声中，符洛也许下了一个“世界和平”的愿望，好吧，是家人朋友平安的愿望，“世界和平”只是个梦，爱特么谁谁谁。

    接着，一直等到十点钟左右，符洛的生日晚宴才最终告一段落，然后一帮娘子军们还主动帮他这个老板收拾好所有残局，随之才相互结伴而去。

    然后秦小心、秦玉佳、关小彤、还有安静等几个大小姑娘，则统统都跑到楼上去说悄悄话去了，独留下符洛和两个好哥们坐在客厅中的沙发上闲聊。

    “哎，符洛，我说你那公司里面，该不会全都是女人吧？嘿嘿，那你这心思也太不单纯了？”

    今天看到一帮娘子军出现后，胡人宗老早就想问这个问题了，这会儿终于逮到机会，自然就在第一时间问了出来。

    “嘁，你以为谁都像你啊？我很少过问公司人事的，这不有了一个女老总后，自然会在用人方面偏向于女性多一点。”

    要说起来，这个问题让符洛也挺头疼的，沙丘娱乐现在也有近乎200多号员工，起码有七成左右都是女性员工，典型的阴盛阳衰，幸好一年到头他也去不了几次公司，不用天天面对一对娘子军，到是他每次交代下去的工作都被完成的很好，所以这女人和男人其实都一样，只要结果满意就好。

    “对了，游戏公司的近况怎么样？”突然又想到了周奇和游戏公司的事情，符洛很快就转移了话题。

    “行，刚好今天应秋也在，难得咱们仨人都碰到了一起，我就一起给说说吧！”闻言，胡人宗也不再嗦什么，很快就说起了公司的近况。

    比如今年第一游戏的总销售额已经突破到21.7亿元，这里面主打游戏穿越火线占了八成半，第一农场和英雄杀占了一成半，这前者也就算了，后者才是让人万万没想到的，两款休闲游戏竟然创造出了如此惊人的利润，这一成半可就是个多亿，而且还不用和企鹅分账，全都归第一游戏所有。

    当然在这21.7亿元里面，除开运营成本和企鹅的那份之外，还要上交国家巨额的税款，因此纯利润并没有想象中多，当然也不少，想必依然是一个吓人的数字。

    除此之外，英雄联盟和其他一些休闲游戏也在稳步的推进中，总之第一游戏的形势目前一直在蒸蒸日上，当年一款传奇成就了盛大，想来要不了几年时间，穿越火线跟英雄联盟也会成就第一游戏。

    “对了，上次电话中跟你说的那件关于周奇的事情怎么样了？他本人愿意吗？”等听完游戏公司的近况之后，符洛又继续问起了特效公司的事情。

    “嗯，他已经同意了，本人还很兴奋，我也算是摸透了我这远房表哥的心思，就是喜欢沉浸在自己的世界当中不断的挑战自我，只能说这天才和怪字总是容易并行到一起。”在说出这句话的时候，胡人宗也是颇为感叹。

    “那好，这事就这么定下来，刚好我明年准备投资几部电影，可以先加入进去练练手，积累一下经验什么的。”

    符洛到也知道遇速度则不达，所以这件事情只能慢慢来，还要做好在很长一段时间内都得亏钱的准备，毕竟周奇个人再历害，也只是个人而已，一个团队总归还是需要很多其他的人才不断加入进来。

    “行，那就定下来吧！不过我必须得说一句，符大爷你真是金口一开，我这小喽就得帮你跑断腿啊！”胡人宗在点头的同时，也不忘怼了符洛一句。

    “哈，能者多劳，胡大爷你是个能者，自然要多劳一点。”

    笑对一句之后，符洛转而又对旁边的应秋开口道：“应秋，你那件作品完成了吗？”

    “还没有，大概还需要一段时间，对了，我要告诉你们一件其他的事情，我谈恋爱了！”斜靠在沙发上的应秋，冷不丁的就突然蹦出了一句惊人之语。

    等听到这话后，符洛和胡人宗几乎同时看向了应秋，并一起发出了同样惊讶的语气：“啊？”

    …………

    第二天上午，符洛就带着随行人员跟秦小心一起出发去了京城机场，然后又分别于机场，他要带着一行人飞去美国继续拍疾速追杀，而妮子则要回到剑桥大学继续上自己的学。

    也就在十多个小时后，符洛的身影就重新出现纽约，而当地的时间也只不过刚刚才到中午而已，只能说这“时差”真是一种神奇的东西。

    然当天下午，符洛并没有马上就投入到工作中，毕竟就算是他自己抗得住，这随行的江小语等人还是要倒一倒时差的，然后在约莫晚餐的时候，符洛又收到了关晴晴从国内发过来的关于集结号首日票房的情况，总共拿到了2435万元人民币，绝对算是一个亮眼的成绩，就是不知道接下来的走势情况会如何。

    不过不管怎么样，票房这种事情还是要靠时间来验证，但符洛百分之百的相信，集结号最终的票房成绩，绝对会超过原版的2亿成绩，没准儿3亿也是可以期待的。

    在晚些的时候，符洛又突然接到了一个范兵兵打来的电话，这女人也不知道是不是幸灾乐祸，就为了告诉他苹果被广电给封杀了，然后李玉被禁导两年，几个演员到算是幸运的，并没有跟着一起倒霉。

    随后，这女人还发了一张李兵兵在苹果中半果露点的彩信给他，也是让符洛很无语，这是要闹那样，都特么叫兵兵，何苦要兵兵为难兵兵呢？

    当然，李兵兵也是一个很有心计还不太服输的女人，在某次颁奖晚会上和范兵兵同台时，范兵兵叫李兵兵兵兵姐，而李兵兵都敢当面反过来叫范兵兵兵兵姐，完全就是一副正面刚，互相伤害的架势，也是没谁了！

 第268章 代言

    从二十一号开始，符洛就过上了酒店、片场、酒店这种三点一线的生活。

    然后每天和演员对台词，听导演迈克尔贝讲戏，听动作指导的指导，在这方面有时候他自己也有很多个人的发挥，接着就是拍戏，一条接一条的拍，n之后就从来，这种日子也算过得充实，就是有点小单调。

    接着，12月25号放了一天的圣诞假，跟着又拍了十几天的戏，终于在2008年1月13日的时候，疾速追杀这部电影正式关机杀青，随即就将进入到紧张的后期制作中。

    就在同一天时间，第65届金球奖也终于揭晓了最后中奖名单，符洛毫无意外没有拿到影帝，而是被理发师陶德的约翰尼德普给拿了去。

    此外，这一届的金球奖也是挺凄惨的，因为受到从去年11月份就已经开始的“剧大罢工”影响，大部份获得提名的明星都拒绝出席金球奖，因此举办方最后就不得不取消了颁奖典礼，直接开了一场发布会宣布获奖名单，随之就完事。

    这种那什么疼的情况，瞬间就让符洛觉得这金球奖也挺那什么疼的，更变得索然无味起来，完全就是一场虎头蛇尾的闹剧，当你不再看中它的时候，那它就是个屁。

    不过符洛也没有什么遗憾的，他又没送礼，他又没公关，就算没出现这场闹剧，那也是百分之百的拿不到奖。

    毕竟连号称最“公平”的奥斯卡都已经沦陷在公关之下，反正公关了不一定能拿奖，要是不公关那肯定是拿不到奖，所以保持平常心就好。

    跟着，符洛是在十四号回到的国内，而集结号此时已经上映了四周时间，首周四天就拿到了8920万票房，第二周再次狂扫113亿，第三周依然有4755万，第四周再次取得3668万，并且周周都是票房冠军，直接来了一个四连霸，使得总票房轻松累计到了286亿元，想必破3亿元票房已经不是梦想。

    而在12月份的这个档期中，只有投名状一部电影能对集结号产生竟争力，不过前者要比后者提前一周上映，所以投名状除开首周拿到8044万之外，从第二周开始基本上全面被集结号压制，最终上映五周时间也只是累积到了16亿票房而已。

    其实两部电影都是挺不错的，之所以会出现相差近1亿多的票房，可能投名状吃亏就吃在宣传没有集结号做的好，因为后者在上映的第二天就上了新闻联播，还有整整1分钟的时间，这自然就受到了一部份助推。

    当然，因为这样集结号也为此遭受到了很多人的非议，有很多人都认为新闻联播是很严肃的新闻类节目，怎么可以间接为一部电影打广告呢？

    不过非议归非议论，但也就此引起了关注度，再加上符洛在年轻人中的号召力，就让集结号在四周时间内取得286亿的票房成绩。

    另外，同期上映的其他电影全都是渣渣，也就只有命运呼叫转移和老虎棒子鸡在一周之内拿到过百万票房，不过依然惨不忍睹。

    话说集结号除开在中国内地上映之外，韩国那边也有上映，并且还是希杰主动找到沙丘娱乐的，毕竟不管是大叔也好，还是和莎莫的500天也罢，都给希杰带来了不菲的收入。

    而集结号这部电影，除开符洛是男主角之外，更有韩国的电影人参与，虽然在拍片期间发生了不少事情，但是外界并不知道，而郑道安等人更是不会傻到自己来曝光，加上集结号又是中国版的太极旗飘扬，希杰自然不会放过一切赚钱的机会。

    所以，在12月24号的时候集结号就登陆了韩国，并在第一周时间就动员了87万人次，第二周再次动62万人次，第三周继续动员39万人次，让总动员人次也累积到了198万人次。

    如果说大叔能取得800多万人次的成绩，是因为是韩国电影的原因，而和莎莫的500天能有400多万人次，是因为“大钟奖风波”立了大功，那么集结号的成绩，则真实的反应了符洛在韩国的号召力。

    现在只上映了三周的时间，估计等到电影下映的时候，集结号在韩国的总成绩，可能会在240万人次的样子，如果换算成人民币，差不多就在一亿左右，已经算是一个很不错的成绩。

    要说集结号能取得这样一个成绩，符洛自然也是很高兴，就286亿这个票房成绩，除开5的电影发展专项基金和33的营业税之外，约莫都还有262亿的样子。

    而这些钱，电影院和出品方各自拿57和43，也就是说最终分到华宜兄弟和沙丘娱乐手中的钱还有113亿左右，再扣除掉1亿的成本加宣传，纯利润就在1300万的样子，两家公司再按投资比例一起分享这1300万，符洛的沙丘娱乐就能拿到650万纯收益。

    并且，这只是目前中国内地的四周票房成绩而已，后续肯定还会继续增涨，再加上韩国票房跟音像版权的收益，集结号这部电影约莫就会为符洛带来3000万以上纯收益，勉强可以算是大赚了，如果再按照记忆中那样拿下几个大奖，妥妥的名利双收。

    只不过有点遗憾的是，除开中国内地和韩国之外，其他地方因为某些原因加上对“主旋律”这三个字的偏见，并不能为集结号带来一分钱的利润，市场完全被局限死。

    不管怎么样，现在已经不亏本还有得赚，符洛也很知足了，转而就把心思放到了其他的事情上面来。

    话说还有不到20天的时间，春节就要到来，符洛就决定什么事情都不做了，只消等到四天之后秦玉佳开始放寒假，他就要准备回老家过年去了。

    说起来2007年这一年，他一直在拍电影，拍了集结号，拍了赤壁，拍了疾速追杀，还客串了一把功夫之王，还跟功夫熊猫中的雪豹配了音，加上赤壁最后又被一分二，如果就这么算起来，符洛在这一年时间里竟然有六部作品，完全就是无缝链接的节奏。

    因此他急需休息一段时间，不然持续的消耗激情，有时候并不是什么好事情。

    但老天爷似乎不太想如他的愿，因为优乐美的两年代言已经快到期，而喜之郎方面已经决定继续请他当代言人，并把代言费提高到了2000万，让符洛实在找不到拒绝的理由。

    紧跟着，可口可乐又找上了门，因为一部接一部的高票房电影，让他的商业价值一升再升，终于引得这个庞然大物也准备找他当代言人。

 第269章 我喜欢女人

    （求订！求各种支持，好凄凉，笑哭！）

    三天之后，优乐美的广告在市效区某处的一条街道边进行拍摄，约莫在八点半的样子，符洛就带着安静两女坐着一辆黑色的商务来到了拍摄现场，然后就再次见到了“老熟人”广告导演李慰然。

    甫一看到他的出现，对方还主动迎到了商务车车门边，并很是热情的招呼道：“符先生，你来了！”

    “嗯，李导！”

    见状，符洛也礼貌的点了点头，真要算起来他和李慰然已经合作过了两次优乐美的广告，今天这次已经是第三次，期间一直都还挺和谐的。

    在简单打过招呼后，两人就并行着一路走进了拍摄现场，期间李慰然还一直为他讲述着这次广告拍摄的详情。

    比如说为了拍摄这次广告，整个广告团队还现搭出了一个巴士车站的布景出来，甚至还搞来了一辆双层巴士，毕竟真正的公交车站可是公共资源，他们完全没有理由去占据公共资源用来拍自己的广告，因此只能自己动手搭景。

    就在说话间，两人又来到了一个临时搭建起来的化妆间内，符洛还看到了正在化妆和打理头的郭碧婷，看来优乐美是想让两人继续搭档下去的意思。

    “符先生，那你就先在这里化妆，我再过去监督一下那边的布置情况。”

    “好的李导，你先去忙吧！”

    等到李慰然转身离开后，符洛也抬步走进了临时的化妆间内，而刚才的对话声自然也让郭碧婷现了他的到来，不过对方正在化妆，显然有点不太方面站起来给他打招呼，因此只好微笑着浅浅对他点了点，也算是打过招呼了。

    见状，符洛也轻轻的点了点头，算是对郭碧婷的回应，随即也没再多说什么，毕竟这姑娘那性子实在是让人很难聊到一块去。

    接着，他也在旁边的一个空位上坐了下来，并很快就有一个女化妆师出现在他的背后，同样开始帮他打理起型来。

    约莫一分钟后。

    旁边的郭碧婷犹豫了好几次，才最终鼓气勇气开口道：“符洛，恭喜你的电影大卖，我昨天也去电影院看过，真的很真实很震撼，还特别的感人。”

    “呃……谢谢！”

    当符洛听到郭碧婷这话后，还愣了一小下，随即就有了一种“见鬼”的感觉，这是什么鬼？郭碧婷竟然主动跟他讲话了，这简直就是千年一遇情况啊？

    不过在一句话之后，两人又突然沉默了下来，最怕空气突然安静……

    “哎，碧婷，你是从湾湾那边赶过来的吗？”想了想，符洛没话找话的强聊道，实在是化妆间的气氛让人浑身不自在。

    “嗯，对，我是昨天专门赶过来的。”

    “对了，你是湾湾那里人啊？”想了想，符洛又继续问道。

    “就湾北啊！”

    “那如果是第一次去湾北，你有什么好玩的地方可以推荐吗？”

    “国父纪念馆。”

    “呃……就没有了吗？”听到郭碧婷只说了一个“国八纪念馆”就停了下来，符洛只好再次追问了一句。

    “1o1大楼和士林夜市。”

    感动天感动地，郭碧婷竟然说出了两个名字，在“感动”之余，符洛又跟着问了一句：“还有吗？”

    “国父纪念馆。”

    “……”

    看着郭碧婷憋了小半天，又把“国父纪念馆”给憋了出来，符洛整个人都不太好了，这湾北是不是只有一个“国父纪念馆”可以去啊？

    “其实，京城这里要比湾北好玩多了！”郭碧婷似乎也察觉到了尴尬的气氛，只好强行兜了一句。

    她本身就不太擅长言辞，尤其是和符洛这个大明星一起，她心里真的好“方”的，所以就让两人的聊开变成了“老师”与“学生”式的回答，郭碧婷很想改却说不出口，这种感觉可能只有她的同类才会有切身实际的感受吧。

    “噢，那你去过京城那些地方呢？”

    不管怎么样，既然是自己开的头，符洛怎么也得和郭碧婷聊到化完妆为止。

    …………

    三个小时后。

    “好了好了，大家都注意了，重新再来一次，三声之后就开始，准备，一、二、三，打板！”坐在几台监视器后面李慰然，再次用手中的对讲机下达了开机的指令。

    “优乐美，第二镜，第十八次，开始！”

    啪！

    等听到打板声之后，已经和符洛坐在一起，还换上了同样款式学生装的郭碧婷，捧着手中的一杯优乐美奶茶，并抬头假装望了一眼并不存在的“雪花”，接着脸上还露出了一丝淡淡的笑容，并开口道：“浪漫是什么味道？”

    “浪漫，就像透明的椰果回旋在优乐美奶茶浓浓的温馨里。”

    符洛同样微抬着头，看着需要后期处理后和才会出现的“雪花”，眼神很温柔的说出了自己的台词。

    “越喝，越有滋味。”

    顶住顶住，郭碧婷你要顶住，在说出这句台词的时候，郭碧婷使劲在自己心里给自己加油鼓劲，随即就慢慢偏头和符洛的视情对视在一起。

    下一刻。

    “完蛋了，这个男人的眼神为什么就跟着带着电流似的，演技干嘛要这么好呀，天啦！”郭碧婷就感觉自己心里有个“小人”似的，还一直在不停的呐喊一般。

    话说先前广告开拍之时，导演李慰然对符洛说要演出那种爱意满满的感觉，结果对方真的就演出了那种感觉，每次都看得郭碧婷心颤不已，让她完全就招架不住这个男人的眼神，因此就一次次的ngng，一直ng到她自己都不好意思起来。

    不行，这一次一定要顶住，随即郭碧婷心里的“小人”就再次呐喊道：“我喜欢女人，我喜欢女人，我喜欢女人！！！”

    “停，过了，准备一下条！”

    监视器后面的李慰然其实也在捏着汗，都已经ng快二十次，他是真怕郭碧婷继续ng下去，今天这姑娘也不知道是怎么回事，一个对视的镜头还恁是一直过不了，要不是他的脾气并不算暴躁，没准李慰然都要骂人了，幸好现在终于过了，他也随之松了一口气。

    这边，听到终于过了之后，郭碧婷整个人一瞬间就松软了下来，只不过一回想到刚才自己心里喊的话，她马上有点不好意思起来，她可不是真的喜欢女人，到是可以尝试一下，噫，她在想什么呢？

    而旁边的符洛，自然是不知道此时此刻在他身边的某个妹子正处于极度“混乱”当中，其实他对于郭碧婷的演技是有心理他准备，毕竟都已经合作过两次，因此一条戏ng了这么多次，他到也没有多大的奇怪。

    最后在巴士车站这里广告戏份，一共花了两天时间才算拍完，随之又转景到一所高校内，准备拍摄第二个广告，因为已经开始放寒假的原因，学校里面几乎就看不到几个人影的，到也方便了广告的拍摄。

    这次只花了一天半的时间，就把第二个广告成功给拍完，毕竟有了第一个广告的磨合，众人的默契程度也增加了不少，ng的次数自然也大大的减少，尤其郭碧婷，慢慢的已经能把ng次数控制在单数内，也是有了很大的进步。

    在这还要特另说明一下，别看一个广告的时间就那么一两分钟时间，但拍摄的时候素材可是有不少，并非就真的只拍一两分钟就完事，两三天时间才能拍完一个广告，都算是比较正常的，除非是粗制滥造的那种。

    当临近尾声正准备收工时，优乐美的李总突然出现在拍摄现场，诚邀符洛一定要一起吃一顿晚饭，刚好他也突然想到一点事情，最后就点头同意了下来。

    当然，郭碧婷、李慰然还有整个拍摄团队全都有被邀请在内，本来郭碧婷都还有点犹豫的，等看到大家都会去时，才最终点头答应了下来。

 第270章 你对我做了什么？

    是夜，京城某高档中餐厅内。

    李总直接包下了三个大包厢，以供整个广告团队一起吃饭，跟着也没搞什么特殊化，符洛、郭碧婷、李慰然几人都和大家坐在一张桌子上吃饭，并各自就近相互谈聊着。

    坐在符洛左边的人刚好是李总，等到吃饭吃到一半的时候，他看时机已经差不多，就开门见山的直接说道：“李总，我最近和两个朋友做了一档综艺节目，你们优乐美有没有兴趣来冠个名？”

    “啊？冠名？呃，不知道符先生说的是什么综艺节目？”等听到符洛的话，本来还有点小醉的李总，立刻就清醒了不少。

    “应该算是一个我本人所独创的综艺节目，要不我给李总大概讲述一下？”

    “好啊，符先生，那我就洗耳恭听，请讲。”不管怎么样，李总决定还是先听听再说。

    “好的李总，这款综艺节目的名字叫做向往的生活，主要说的是……”跟着，符洛就绘声绘色的把向往的生活给大致讲述一遍，还说得比较的详细，更是把一些吸引点通通都点了出来。

    比方说，公众对于名人明星的私下生活状态，其实是很感兴趣的，当一些非常接地气的东西和明星“相撞”时，往往就会产生一些不一样的化学效果，这绝对是一大看点。

    “符先生，还真别说，你刚才说的这个向往的生活确实还挺有意思的，我刚才也听你说了，这个节目好像会有三个常驻的明星嘉宾，那符先生你是不是其中一个呢？”

    “李总，我可能……只会参与第一期节目，因为到时候也不知道能不能忙得过来，不过优乐美要是可以冠名这个节目，那做为代言人的我，也算是期期都在了，哈哈！”

    符洛本来想说，他有可能是不会参与的，但话到嘴边又临时改变了主意，他决定参加第一期的录制，也算是为向往的生活加重了一些筹码，并在最后还开了一个小玩笑。

    “呵，符先生你还挺幽默的，不过冠名这事我还真的好好想一想，要不这样吧，在一个星期之内，我一定给符先生一个答复，你看怎么样？”

    “行啊，那我就恭侯李总的电话。”

    话都已经说到这个地步，符洛也不好再多说什么，这成与不成看最后的结果就好。

    “放心，我一定会尽快回复符先生的，来符先生，我们再干一杯。”

    “好，李总请！”

    最后这一顿晚饭，硬是吃到十点钟的时候才最终散伙，只不过让符洛万万没想到是，他竟然莫名其妙的摊上了一个大麻烦，看着此刻已经醉得不醒人事的郭碧婷，他很无奈，无奈对方已经喝成这样还紧紧拽着他的手不放。

    也不知道，郭碧婷是不是在喝醉之前觉得他这里有安全感一点，就一把抓住了他的袖子，还怎么掰都掰不开，正当符洛准备把衣服脱掉时，没曾想这姑娘又重新抓住了他的手，也是让人……

    如果说非要硬掰的话，符洛可保不齐会不会把郭碧婷的手指给掰断了，因此他就特别为难起来。

    至于这姑娘为什么会喝醉，可能就是不太懂的拒绝，有人敬酒郭碧婷就喝了，弄得符洛都以为这姑娘是不是真人不露相的海量，那知道在某一刻，郭碧婷突然就醉了下去，还真接弄出了现在这一出，让人也是没有料。

    “哎，你们有什么好办法吗？”

    看了一眼安静两女和郭碧婷的助理，一个有点微胖的小姑娘，符洛就开口询问道。

    听到他的话后，三人同时摇了摇头，显然也没有什么好主意，而此刻其他的人全都已经走掉，他们五人也不好继续逗留在包厢内，最后想了想，符洛干脆就把郭碧婷给一把抱了起来，准备去酒店开房。

    五分钟后，一行人就离开了中餐厅，又一起登上了商务车，随之就向着附近的四季酒店开去。

    又两分钟之后，一辆金杯面包车又从中餐厅附近的一条巷子中冲了出来，还对着符洛刚才离开的方向，猛追了上去。

    …………

    一夜过去，第二天早上六点钟，符洛的生物钟准时醒了过来。

    跟着，他第一时间就看了一眼正睡在他旁边床上的郭碧婷，这姑娘依然拽着他的手，正睡得香甜，嘴角还挂着丝丝笑意，也不知道是不是做到了什么美梦。

    但符洛却有点无语，郭碧婷到是睡的香甜，他昨天晚上可遭了不少罪，因为这姑娘一直抓着他的手不放，在无奈之下，他就只好找了一张沙放在床边并坐在了上面，然后又把手臂搁在床上，就这么将就了一夜。

    轻轻动了动手指头，符洛现郭碧婷终于没再把他的手抓得那么紧，跟着就从沙上站了起来，他准备把自己的右手给“解救”出来。

    那知道他刚刚动了郭碧婷一根手指头，这姑娘就朦朦胧胧的睁开了眼睛，一直等了五秒钟，对方似乎才反应过来好像有点什么不对劲的方，等到终于看清楚他的脸后，当即就尖叫了起来：“啊！！！”

    随之更是吓得直接坐了起来，并在现还拽着他的手时，马上就跟抓到了一块烙铁一样，瞬间撒开了他的手，跟着又向后面退了一点，并双手护胸的羞怒道：“你，你你你，你对我做了什么？”

    “呵，你说呢？一个男人还能对一个女人做什么？”看到郭碧婷那小模样，符洛就忍不住的打趣了一句。

    “我……你，你怎么可以这样子对人家，呜呜呜！”

    “……”

    没曾想，让符洛目瞪口呆的事情生了，郭碧婷竟然在一句话之后，当场就哭了起来，让他直接就傻了眼，这又是什么鬼情况？

    “那个，郭碧婷，我刚刚只是跟你开了一个玩笑而已，你看你身上的衣服不是都穿得好好的吗，我还能对你干什么呀！”

    虽然有点小无奈，但符洛还是不得不马上解释起来，瞧瞧这破事给弄的。

    “什么嘛！”

    等听到符洛的话后，还有点泪眼婆娑的郭碧婷终于低头看了看，结果现身上的衣服果然是完好无损的，当即就娇嗔道：“嘿，你要死了啦，干嘛要这样玩弄人家了啦！”

    只不过等话一出口后，郭碧婷突然就反应过来，她这话说的实在是有一点暧昧，并且还是用的那种她平时几乎都不会说的湾湾腔，噫，完了完了完了完了，这回真是完蛋了，光是想一想，她自己都要起鸡皮疙瘩。

    “呃……我说咱们能不能正常一点说话，你看你这湾湾腔，还真是要腻死个人。”已经起了鸡皮疙瘩的符洛，终是没忍住的开了口，话说这湾湾腔真特么要命。

    甫一听到符洛的话，郭碧婷本来就有点热红的俏脸，瞬间就变得滚烫与红血，这一刻，她真是连死的心都有了，为什么，为什么会生这样的事情出来。

    等见到郭碧婷的小模样，符洛也觉得自己的话似乎有一点点欠妥，就赶紧转移话题道：“那个，昨天晚上你突然就喝醉了，不知道你还记不记得这件事？”

    “嗯，好像记得的样子，后，后来怎么了，还有，你，你怎么会在房间里面的？”虽然很羞赧，但郭碧婷还是低着头回想了一下，并在一句话之后，又犹犹豫豫的回问符洛道。

    “这件事情是这样的，这不在你喝醉了之后，就死拽着我不撒手，还特别的紧，你说我总不能把你的手指给掰断吧，最后没办法就来到酒店这里，不过你放心，我誓我可是连你一根头丝都没碰过，而且你那个小助理一直都在外面的客厅里呆着，所以真不用担心什么的。”

    话说有些私下里的东西，还真是只有私下里才会现，就像刚才郭碧婷突然就哭出了来一样，还有那要人命的湾湾腔，绝对是不为人所知的，也不知道是不是让他拔了一个头筹。

    而床上听到符洛的话后，郭碧婷并没有说任何的话，在这种尴尬的情况下，她实在是想不出任何的应对之举，唯有低头沉默着。

    最怕空气突然安静……

    想了想，符洛觉得自己还是走人最好，也没犹豫，他随即就开口道：“那个，要不我就先走了，房间已经开到中午时间，你可以体息好了再走，呃……就这样吧，拜拜！”

    本想再多说两句，但符洛现好像也没有什么好说的，就在一句“拜拜”之后，他就转身离开了卧室，并在路过套间客厅时，又扫了一眼正睡得跟“死猪”一样的郭碧婷助理，无力做评价。

    这边，等到符洛约莫离开了有三分钟之后，郭碧婷才蹑手蹑脚的从床上爬了起来，并踩着软步来到客厅内“检查”了一遍，这才松了一口气的重新回到卧室中，然后在这期间，她实在是不想去看她那个警惕性为零的助理。

    无力的倒在柔软的大床上，郭碧婷就觉得自己……

 第271章 新欢PK旧爱

    “哥，你昨天晚上怎么没有回来啊？”

    甫一回到别墅，秦玉佳立即就上前挽住了他的胳膊，并展开了“盘问”，符洛见状，就笑着打趣小妮子道：“怎么着，小佳，你现在还管起你哥来了？”

    “嘻嘻，没有，人家只是关心哥啦！”

    “好了好了，你去换身衣服，等一会儿吃完早餐后，我们就一起出门去买一些礼物，然后晚上咱们就要回老家，机票我都已经订好了！”

    “嗯！”

    应了一声后，秦玉佳就欢快的上楼去换衣服去了，符洛也转身走向了厨房，准备弄点简单的早餐出来。

    …………

    很快，半天时间就过去。

    约莫在中午的时候，符洛又突然接到了王忠军的电话，对方告诉他说晚上要在三环附近的某个会所中为《集结号》举办一场庆功宴，并希望他也一起去参加。

    没有太多的犹豫，符洛直接就拒绝了这个庆功宴的邀请，毕竟晚上回老家的机票都已经订好，他可不想为了这点事情就临时更改行程，而且有关晴晴作为沙丘娱乐的代表去就成，他本人不一定非得去，而在听到他的婉拒后，王忠军到也没有再多说什么。

    此外，《集结号》第五周的票房成绩也已经被统计出来，再次劲收2830万，把总票房直接推进了3亿俱乐部，如果能继续把势头保持下去，没准还能继《变形金刚》爆了《泰坦尼克号》的菊花之后，《集结号》再次强势而上的让《泰坦尼克号》很受伤，那就只能默默吟唱周杰轮的《菊花台》。

    而已经上映到第六周的《投名状》，整体的态势已经完全疲软，连400万的票房都没有突破，潜力基本上被消耗殆尽，总票房估计也没办法再突破17亿，有得意的，自然就有心伤的。

    如果《投名状》这部电影真有宣称的4000万美元制作成本，那就真的很悲剧，不过票房在13亿的时候，陈可新就举办了一场庆功宴，完全从侧面证明了这部电影的成本水份高得吓人。

    不过陈可新这位大导演惨不惨，符洛可没有多少感觉，反正他又不认识对方，跟着约莫在晚上11点钟的时候，他就和秦玉佳一起回到了春城。

    随后安静的一夜过去，第二天一大早，符洛就按照平时的习惯出门去跑跑步练练拳，那知道在回程路过一个报刊亭的时候，不经意间的一撇，似乎就让他看到了一条关于自己的新闻。

    “符洛新欢pk旧爱！”

    跟着，等到符洛重新退回到报刊亭面前，终于看清楚了报纸上面的大标题，然在还有点惊悚的样子。

    …………

    同一时间的京城。

    高媛媛也正频着眉头看着手中的报纸，她是昨天才刚刚回到国内的，没曾想马上就收到一个惊喜“大礼包”，“新欢pk旧爱”这个标题让她实在是有点不爽，看来某个混蛋到是过的很潇洒。

    大半夜抱着一个女人去了酒店，一直到第二天早上才“神清气爽”的出来，在这样的情况下，不管有没有发生过事情，这还能解释的清楚吗？

    最后瞟了一眼报纸上面，符洛抱着某个叫郭碧婷的女人走进酒店的图片，高媛媛实在是没有继续看下去的心情，她不恼，毕竟当初是她自己提出的分手，但心里还是会有点堵得慌，某个让人郁闷到死的原因，阴差阳错的造成了今天的一切，只能说造化弄人。

    现还有一件事情，也一直在困惑高媛媛，让她也不知道到底要怎么办才好，在没个结果之前，似乎也只能走一步算一步了！

    某间酒店。

    还未离开京城的郭碧婷在得到消后也有点错愕，她也没想到竟然和符洛闹出绯闻来，这下要怎么办才好，她可不想因为自己的原因而影响到他人形象，并且还是一个帮过她的人。

    除开前天晚上的事情外，郭碧婷对符洛还有其他的感激，要不要和对方拍了优乐美广告，成为了所谓的“优乐美女孩”，她也不可能成为现在的“广告女王”，这一点对她的职业生涯，可是起到了关键性的作用。

    最后想了想，郭碧婷就拿出了手机，并快速翻到那个才存下不久的电话，正想按下绿键时，她突然又犹豫了起来，最终还是在泻了一口气之后，重新放下了手中的手机。

    …………

    春城。

    符洛此刻的思绪也有一点小混乱，时隔一年多时间，一直处于失踪状态的高媛媛终于现身，让他有点复杂，不过物事人非往事如烟，两人已经成为过去，至于将来会怎么样谁又知道呢？

    到是他和郭碧婷的事情似乎有点麻烦，这完全就是一个解释不清楚的烂情，就算他把所有的真相说出来，想必应该也没有人相信吧？

    还会觉得他在愚弄公众的智商，就像杨迷的老公刘大叔一样，“古有柳下挥坐怀不乱，今有刘凯威认真对剧本”你相信不？

    别说，他这事和刘大叔的情况还有点像，不过人家只是半夜对了四个小时的剧本而已，他可是呆了一整夜，刘大叔都解释不清楚，那他就更解释不清楚了，这种事情，最好的办法也只能采用冷处理的方式。

    不过符洛的处境可比刘大叔好多了，毕竟刘大叔是已婚人夫，把杨迷给绿了，这道德上可说不过去，他则没有任何的思相包袱，加上本来就没什么事，更是让他一点都不心虚，别人实在要乱想他也管不住，只能随他去。

    接下来的一周时间内，符洛一直都呆在春城，只消等到从英国回来的秦小心，就准备一起回西山村去看师傅。

    在这期间，符洛还接到了优乐美李总的电话，也不知道对方到底进行过什么样考量，最终还是打算冠名《向往的生活》，并在一番讨价还价后，把冠名费定在了700万这个数字。

    虽然这个数字并不高，和后世动不动就要上亿、几亿的冠名费相比，更是渣渣中的渣渣，但考虑到《向往的生活》是一个从未经过市场检验的节目，现在能有冠名商就已经很不错，估计这还是看在他跟何炯还有黄垒三人的份上。

    …………

    六天后的2月4号，符洛已经和秦小心、秦玉佳回到了西山村的月山湖，开始安静过上了世外桃园般的生活。

    每天都和大自然亲密的接触在一起，那种清爽的感觉，简直让整个人都空灵起来，这绝对是对世俗烦恼最佳的解脱，相对于《向往的生活》那个综艺节目，他这种才算是真正向往的生活，能安逸到让人慵懒。

    并且这里还是一处心灵安静之地，生活在这个被深山高林包围起来的山谷，才能充分阐释“心如止水”这四个字含义。

    时而划着木船到月山湖中钓钓鱼，又或是直接在木船上打个盹，就那么静静的飘荡在湖面，时不时还能晒一晒冬日的阳光，等到了晚上在弄上一桌子山野美味，然后全家人都围坐在一起欢声笑语，聊着生活中那些小琐碎，平淡却温馨。

    此外，山谷这里也是通了一条花费大代价自己牵进来的网络光纤，使得这里对外界的消息并不闭塞。

    跟着符洛就发现，在经过一段时间的沉寂后，他和郭碧婷两人的绯闻已经没有了多大的影响，他没有做出任何的回应，郭碧婷同样也是如此，这台上唱戏的人都不在，那怕台下的观众吆喝得再历害，几次之后该散场的还是要散场。

    再说了，符洛和郭碧婷都已经是成年人，男欢女爱什么的也很正常，现在已经不流行刘德桦那样使劲把个人感情给捂住，而且符洛也没有打算要做一个偶像明星，他可是一直都把自己定位在实力派圈子里。

    悠哉游哉的又过了几天后，时间终于来到了农历的除夕夜，三师兄秦正成和三师嫂方晴也在当天傍晚之前赶到了西山村，让全家人都高高兴兴的聚在一起，吃了一顿热闹的年夜饭。

    说起来，随着符洛越来越忙，加上三师兄也当上了分局局长，一家人还真是好久都没有像现在这样一起吃过团圆饭，这种久违的感觉，让人真的十分怀念。

    等到年夜饭过后，灿烂的烟火在这个寂静的山谷中升起，一朵一朵的炸开，短暂却精彩，那“一身”只为等待片刻的绚丽。

 第272章 再登“服不死”

    正月里，符洛在过着悠哉游哉的生活之余，也不忘搞起了创作，他开始“无耻”的着手毁掉《速激5》的工作重任，然后电影中的大致剧情也不会变，只消把人物背景换掉就行。

    符洛把主角设计成了一个有自己原则和底线的国际犯罪高手，在一次本以为简单的雇佣任务中被人出卖，最后在死里逃生之下又意外得到了一只u盘文件，而文件中的东西正是某个犯罪集团的现金交易据点分布情况。

    为了以牙还牙，主角就决定抢劫这个犯罪集团，随之还不忘招集起一帮老友来共同来作战，毕竟打个游戏刷个副本都要组队，抢劫这么大的事情必须有一只小队协同作战才够起劲。

    当然，主角把老友们召集过来，自然也会给予丰厚的回报，而这个丰厚的回报正是金库中的1亿美元现金。

    除此之外还有另外一条故事线，f逼的某警探，做为主角的老对手，一直都想把主角给逮捕归案，在知道主角要去巴西大干一票的时候，毫不犹豫的也带了一支小队过去，然后黑帮、主角、警探三者之间就展开了各种各样的较量。

    在一边写着剧本的时候，符洛就发现《速激5》的剧情简直就是一个模板，随便更改掉人物背景后，立马就成为了一部无比和谐的新电影。

    其实要想想也是，这部电影本来就是商业中的商业，完全不讲究逻辑，只图一爽到底，全程激~情无限，之所以能取得成功，还不就是因为“爽”这个字。

    就在这样的悠闲生活中，符洛一天写一点，一天写一点，就让时间慢慢来到了3月份上旬，如果算算，他似乎已经休息了整整一个半月的时间，也是在11号这天，可口可乐的广告代言经过江小语的各种谈判，终于有了最后的结果。

    话说去年的时候，百事可乐用5000万人民币签下了亚洲人气偶像郑智薰，做为老对手老冤家的可口可乐自然是不甘落后，这不就把目标瞄准了最近两年火得一塌糊涂他身上。

    而江小语持续了商谈近两个月的结果，同样帮他拿到了5000万人民币的代言费，总共是三年时间，比郑智薰的五年要少了两年，这样算下来一年的代言费约莫就有1666万，算是创下了他代言价格的新高。

    这个数字其实也不算特别吓人，要知道就在中国都还有更高的，尤其是那些体育类的明星，像是姚名、刘祥之类的，像后者去年就代言了安利纽崔莱，可不就拿到了2000万的代言费。

    要知道今年可是奥运年，如果刘祥能再次拿到110米跨栏冠军，那么商业价值肯定还会继续提升，可惜现在只有符洛一个人知道，刘祥会在今年的京城奥运会上因伤退赛，让全国人民直接失望透顶。

    刘祥也随之被打下“高捧”的神坛，人就是这种奇怪的生物，捧你时把你捧得比天高，不捧你时立即又把你踩进深渊，很无情、很残酷、很无理取闹。

    只能说期望越高，失望就越大。

    然在从京城奥运会之后，刘祥也基本上彻底废了，已经失去了再战之心，好多人都还说刘祥的人品有问题，可能是故意这么做的，就是害怕面对失败的情况。

    从未来发生在“裤裆藏雷”葛添身上的事情来看，某种程度上似乎还真得到了一些侧面的证明。

    不过不管怎么样，刘祥能在2004年拿下荣誉，还是值得赞赏的，至于以后事，想来还是别提就好。

    甫一说到奥运会上面，在符洛12号刚刚回到京城，准备不日就去拍摄可口可乐的广告时，他突然就接到了官方的邀请，邀请他去录制那首非常出名的《京城欢迎你》。

    最后想了想，符洛实在是找不到拒绝的理由，因此很快就点头答应了下来，反正只会录一句歌词，相信这点“小难关”还是困不住他的。

    不过录歌的时间要等到22号那天，刚好让他在16号的时候，可以去把可口可乐的广告给拍掉。

    翌日的13号，还没等到符洛去拍摄广告的时间，2008年的“服不死”中国名人榜又公布了头一年的排名，而他再一次毫无悬念的入了榜，依然轻松的挤进了前十名，这次排在了第四名上面，貌似还比去年下降了一名。

    而排在第一名的，还是去年的“小巨人”姚名，不仅曝光率第一，收入更是达到了惊人的38780万人民币，看着就能让普通人心惊胆战的一个数字，只差一点点都快有4亿了，这一两年进入nba打球的姚名，还真是红得发紫。

    然后第二名同样没什么变化，依旧是去年的“飞人”刘祥，而且曝光率和收入都是第二名，而且收入还比去年的5800万直接翻了三倍，变成了惊人的16320万，这吸金能力也是强的可以。

    话说，这第一、二名竟然都是属于体育圈的，可能也是托了奥运年的福气，才会有这么高的曝光率。

    跟着第三名则是空降名单的李联杰，突然就发力接连拍了《功夫之王》、《投名状》、《木乃伊3龙帝之墓》这三部电影，成功为999309带来了24000万的收入，要不是曝光率只排在第六名，没准就能把刘祥给踩在脚下。

    随之的第四名当然就是符洛，然后他的曝光率排在第八名，在这方面能有这么高的排名，其实让他自己都挺意外的。

    要知道，他在中国可是被标榜为“最难邀请的明星之首”，从来不接商演不说，连活动也都没怎么出席，就更别说上什么电视节目之类的，只能说这个曝光率还真那一部部高票电影给造就的。

    接着在收入方面，符洛同样排在第四名，总计有6500万人民币，对于这个数字他也在心中估算了一下，《赤壁》因为被拆分成了上下两部，所以他也拿到了2000万的片酬，在加上《疾速追杀》的400万美元片酬，一共就有了5000多万人民币的收入。

    虽说《疾速追杀》的片酬还有一部份是他自己给自己掏的，但他确实拿了这么多，所以也被加入到了总收入里面，此外还有美邦和优乐美也一起贡献了1000多万的数据，从而才有了6500万这个收入成绩。

    到于萧邦的代言合同，在去年就已经结束，然后也并没有继续续约，可能是萧邦嫌他开出的200万美元代言费太高，就此主动中止了合作，符洛到是也无所谓，反正多一千万和少一千万，对于现在的他来说还真不是个事。

    另外还有奔驰的广告，要等到今年京城国际车展的时候，才会正式向外界宣布，因此这一部份代言费其实并没有一起计算进去的。

    然后接下来的第五到第十名，则分别是2900万的易剑联、5500万的章子宜、2250万的范兵兵、1700万的赵微、2500万的周讯、1850万的李兵兵，当然这些都是综合排名，把曝光率也一起算了进去。

    而从这份榜单还可以看出，女演员硬是顶了大半边天，除开三个体育明星和符洛跟李联杰之外，剩下的竟然全是女明星。

    不过这个所谓的“服不死中国名人榜”，也就供大家娱乐娱乐，并且还只算内地明星。

    这不程龙、刘德桦、周杰轮等等就从来没上过榜，一直等到2010年的时候，这个榜单才会对全中国的名人一起开放，因此还是不要用太认真的目光来看待这个“服不死”榜单。

 第273章 靠脸出名

    时间来到3月16日，已经上映13周89天时间的《集结号》终于正式下映，而总票房也累积到了369亿元人民币，刚好爆了《泰坦尼克号》36亿的记录，让后者肯定很痛。

    可惜的是，中国电影又有了一个新的敌人，那部因为符洛的原因，比记忆中高出不少的《变形金刚》又重新形成了一片阴影，想要破掉那4亿的记录，同志们任需努力。

    跟着还有韩国那边，其实早在一个多月以前就已经下映，最后的总动员人次比符洛估计的240万要多出一些，达到了257万人次的成绩，换算是票房就是11亿人民币的样子，比上不足，比下还是有余的。

    最后再把中韩两地的票房加起来，就达到了48亿元，再除掉税收和电影院的那一部份，沙丘娱乐和华宜兄弟各自都能分到9620万的票房，当然这个数字还要扣掉5000万的成本，剩下的才是真正的纯利润，这可比符洛当初估计的3000万要高出不少，也算是一个意外的小惊喜。

    不过不管怎么样，《集结号》的事情已经告一段落，而符洛今天其实还有任务需要完成，所以在九点钟的时候，他就带着助理来到了一处临时搭建起来的露天摄影棚，准备在这里拍摄可口可乐旗下的雪碧广告。

    等他踏入到现场后，立刻就看到了一个挖好的大坑，大概能有一个标准游泳池那么大，因为已经提前看过广告剧本的原因，所以符洛知道这就是按照游泳池的比例一比一挖出来的，然后里面还铺满了绿幕，会通过后期处理成一个带有“特殊”效果的游泳池。

    如果要问怎么个“特殊”法，大概就是会处理成一个没有水的游泳池，但等人一跳进去后，会出现直接穿透游泳池底部的特效，营造出那种整个游泳池都是用水做出来的视觉效果。

    然后在大坑两边，还各自放着一台很高的那种吊臂车，显然是一会儿开拍的时候，就会用来吊威亚。

    很快，一个约莫有四十多岁的中年男子在看到符洛的第一时间，就主动迎了上来，并用一口蹩脚的普通话，热情的欢迎道：“符生，你好你好，很高兴这次可以跟你一起合作，我是今天的广告导演ken-春g，符生你可以直接叫我ken。”

    “肯导你好！”

    闻言，符洛也礼貌的点了点头，听着面前这个ken-春g那口让人捉急的普通话，他就知道对方不是广省人，就是香江人，而春g在粤语地区，好像就是“钟”的意思，显然这位广告导演的中文名字应该就叫做钟肯，挺有意思的一个名字，就是不知道有多“中肯”。

    “符生这边请，还有一个今天会跟你搭档的女演员已经等在休息区那边，我想你们可以先相互认识一下。”

    “好啊，肯导。”

    也没犹豫什么，一句话之后符洛就跟着钟肯一起去到了休息区，并很快就看到一个还算熟悉的面孔。

    那张熟悉的面孔也在第一时间发现了他，随即又马上从椅子上站了起来，并迎着他走了过来，还热情的招呼道：“符老师你好……哎哎哎，哎呀！”

    “……”

    看着摔倒在离自己约莫两米之外的何婕，符洛的嘴轻轻抽了抽，要不要对他行这么大一个礼啊？再说了，这会儿又不是在走红地毯，何超女你还摔个什么劲？

    要真说起来，何婕在这方面还真是“劣迹般般”，堪称走到那里摔到那里，摔出了经验，摔出了姿势，摔出了水平，完全成为了假摔中的“老司机”。

    莫不是已经摔到习惯成自然，见人就忍不住的要摔一跤？那这个习惯可不太好，但愿是他想佐了！

    “哎哟，何小姐你没事吧！”

    见到这一出，站在符洛前面半步的钟肯，立即就上前扶起了何婕，并关心的问了一句。

    “导演，没，没事，我没事，你放心。”

    何婕轻轻捋了一下散乱的长发，脸上颇有一点小尴尬，天地良心的说这回真是个意外，毕竟这会儿又没有什么媒体在关注，就算她假摔了也没有什么用，她可没有和大地亲密接触的爱好。

    “那就好那就好，对了何小姐，符生你应该认识的吧！”

    见到何婕真没什么事后，钟肯才完全放下心来，随之又开始介绍起了符洛。

    “认识认识，符老师你好，我是何婕，很高兴见到你！”

    应了导演钟肯一句之后，脸色有点微红的何婕又向前走了两步，然后还给符洛行了一个九十度的弯腰大礼，把自己的姿势放得很低。

    “何婕，你好！”

    看着有点五短身的何超女，符洛也轻轻的点了点头，对于这位他属于不喜不恶，毕竟在娱乐这个圈子内，那能真找出几只“小白兔”出来。

    似乎算起来，一大堆超女中，也就李语春、周笔唱、张靓影这三个人真正混出了头，其他人自然要耍一点小心机什么的。

    然后李、周、张这三个人能红，前面两个完全是靠脸，后面一个则是靠实力，这个地方符洛可没说反话，确实是前面两个靠脸，后面一个靠实力，因为在这三个人当中，他还真只听过张靓影的歌。

    至于李语春和周笔唱，呃……要怎么说呢，能红成这样确实是靠着那张“与众不同”的“特别脸”，有种“被代表”着无数人成名的感觉，让很多粉丝产生了一种“寄托”心理，看看“这款”都能成名，这才是我们真正普罗大众的偶像。

    而张靓影就长得太过于普通，竟然还是个不错的美女，不靠实力难不成还能靠脸啊？

    （个人关点，勿喷，我真没想通李和周是怎么红的。）

    等到大家都相互简单认识后，在导演钟肯的主持下，符洛、何婕、还有其他几个临时演员，都围坐在一起开了一个临时会议，详细沟通一会儿到底要怎么怎么拍，都要注意一些什么什么，算是“战前”的一个指导。

    老实说，今天的雪碧广告，其实就只有符洛有一句广告词而已，还要等拍到最后，他只消拿着一瓶雪碧对着镜头说出“雪碧，透心凉，心飞扬，释放你的夏日”这句广告词就算成功。

    当然，在这之前还有很多的“动作戏”要拍，比如用360度的方式旋转着跳进大坑中，拿个滑板在游泳池里面冲浪，为此广告剧组还专门为他找来了一个身形大致接近他的替身。

    这到不是符洛做不做的到问题，而且广告剧组怕出现什么意外情况，毕竟他现在可是个大明星，无形当中就“被”娇气了起来。

    对此符洛虽然有点无奈，但也理解广告剧组的用意，这可能就是所谓的风险控制，像他在拍《疾速追杀》的时候一样，不管那些动作他是不是能凭空做出来，都要按照既定的程序一步一步的来，这就是拍摄的规矩。

    比起优乐美来，雪碧的广告无疑要因难了不少，所以从16号开拍，一直拍到19号时候，符洛才算是成功拍完了这次的广告。

    翌日，符洛又接到一个意外的电话，竟然是很有一段时间没见过面的杨迷打来的，对方也没说什么事，就问他有没有空，能否聚一聚之类的。

    简单想了想，符洛就答应了下来，刚好他确实有空。

    ……

    五一，时间真快，大家玩的高兴，高兴之余给我投个票，订个阅，先谢谢大家了！

 第274章 你“D”你“牛X”（求订！）

    约莫在下午三点钟，刚刚抵达某间咖啡馆的符洛，瞅了一眼趴在桌子上，穿着一件简单灰色外套，外加上蓝色牛仔裤，普通得像路人一样，还在走神搅着一杯咖啡的杨迷，他就忍不住的开口打趣道：“咦，迷迷同学，你怎么有长变了的感觉，该不会是整容了吧？”

    “嗯，整了！哎，不对……额，符洛你来了，你才整容了呢！”终于回过神来的杨迷，撇了一眼符洛，很是没好气的回应了一句。

    然后，面前这个家伙的打扮到是让她眼前一亮，一件大蓝白条兜帽卫衣，一条黑色的休闲裤，一双青底白面的休闲鞋，让符洛整个人都散着一股青春的气息，也是在这一刻，突然就让杨迷有了一股“原来这个家伙还这么年轻”的感觉。

    因为在她印象中的符洛，拍了好多好多电影，甚至还把《集结号》中那个四十多岁的谷子地演绎得传神之极，总是让人产生一种对方年龄已经好大的错觉，经过这会儿的视觉转换后，才让杨迷重新想起面前的符洛也只不过才二十二、三岁而已，正值青春年少之际。

    “你怎么了？看起来蔫蔫的，不会失恋了吧？”

    直接在杨迷对面坐下后，又扫了一眼明显不在状态的姑娘，符洛就关心的问道。

    “恋都没恋过，那来的失恋啊，就是有点郁闷……”

    听到符洛的话后，杨迷又从重新低落了起来，同时心里还在不停的做着斗争，不知道应该不应该这么做。

    “一杯拿铁，谢谢！”

    而符洛，则招手把侍应生叫了过来，并在要了一杯拿铁后，再次看着杨迷开口道：“对了，你刚才说什么来着，你能有什么好郁闷的啊？”

    “有，有人想潜规则我，还对我暗示，我没有去理会，结果没两天就把角色给丢了，所以我就郁闷啊！”犹豫了一下，杨迷最终还是把藏在心中的事情说了出来。

    “噗……咳，咳咳咳……”

    甫一听到杨迷这话，符洛直接就被刚刚喝进嘴中的咖啡给呛了起来，等到终于理顺气后，他才惊讶的继续问道：“呃……那个，你是说有人想潜规则你？那是谁啊？”

    “一个没什么名气，却有点小权利和关系的恶心老男人，都一把年纪了还这么不要脸，我呸！”一想到这次的遭遇，杨迷现在都还恶心的不行，那个丑陋的老东西，就应该去死。

    “你经纪人，李小碗不管吗？”杨迷不是一个跑单帮的，也是有组织的人，因此符洛就特好奇荣信达就不管这事吗？

    “管了也没用，那部戏又不是荣信达出品的，唉！”

    杨迷又长长叹了一口气，心中也颇有点无奈，荣信达的状况越来越不好，随着李少虹和李小碗的年龄越来越大，已经不再那么有激~情，就导致自主出品的作品越来越少，然后荣信达的艺人也不少，典型的僧多肉少，能落到她身上的更是一只手都能数得过来。

    看看这都已经过去了多久，目前的荣信达也只有一部《红楼梦》在筹备着，大部份演员都还是通过海选出来的，让她也只捞到一个大丫鬟的角色，前路真是渺茫，不对，感觉根本就无路可走。

    然后外面接的那些戏，时不时还要受到别人的刁难，就如这次的恶心老男人，杨迷也只能暗叹她的命可真不好。

    “噢，是这样啊！”一句话这后，符洛也沉默了下来，这种事情他也管不到，更是爱莫能助。

    荣信达可是被称之为“巨星的搬运工”，更是有“走出荣信达你就红了”的效应，这种家庭式的作坊，跟不上社会的节奏，最后被淘汰也是一个必然的结果。

    到是在15年的时候，马阿里突然就把荣信达给控了股，然后又过了几年时间荣信达依然屁都没放一个，也不知道重新崛起之日，到底是那年那月。

    沉默了一小会儿，符洛看到杨迷一副欲言又止的小模样，就主动问道：“怎么了迷迷，你是不是有什么事情想对我说啊？”

    “啊，我……是也不是。”

    等听到符洛的话，杨迷的眼神稍微有点躲闪，在吱唔了半句之后，又不知道要说什么好。

    “有事你就说，能帮你的我尽量帮你。”见到杨迷的这副反应，符洛马上就明白了一些东西，估摸着是想找他帮什么忙，但又有顾忌不太意思说。

    “唉，符洛，你说我这个人是不是特虚伪啊？”

    “呃……这话要怎么说？”听到杨迷这话，符洛诧异的反问道。

    “听说你的沙丘娱乐，最近投资了冯晓刚导演的新电影对吧？”话都已经说到这个份上，杨迷也彻底暴露的说道。

    “对啊，是有这么回事，怎么，你是想试一下这部电影吗？”

    虽然《非诚勿扰》的消息还没有正式公开，但在圈子内也不是什么秘密，而且冯晓刚都已经在琢磨女演员的事情，杨迷能知道，或者是她背后的荣信达能知道，似乎也没有什么好奇怪的。

    “差不多是个意思吧，因为小碗姐说我跟你的关系不错，就让我来主动找你，但我自己却很犹豫，甚至都不太想来找你，但我现在却出现在了这里，所以你说我是不是特虚伪啊？”

    杨迷是用自嘲的方式说出这句话的，她自认为自己并不是那种傻呼呼的女人，但这样反而才更纠结，因为如果这样子做了之后，就好像有一种“玷污”友情的感觉，但隐藏在她心底的小心思其实是渴望的，因此她最终还是约了符洛。

    “哈，迷迷，你到是够坦白的，其实你大可不必这样，咱们是朋友，这朋友之间互相帮助不是很正常的吗？就像上次你帮我站台一样，所以你想这么多做什么，这事很简单，等回头我给冯导打个电话，让他一定给你安排一个角色，至于女主角什么的，你要愿意也可以去试试，不过要求肯定要高得多，这个就得看你的实力了！”

    杨迷的话让符洛挺感叹的，这姑娘有时候的情商还是很高的，并不像表面上看起来像个傻白甜似的。

    不过《非诚勿扰》女主角这个角色，杨迷多半是没戏的，他虽然是投资方之一，但明显也左右不了冯晓刚的决定，而且他也不想去左右，毕竟从角色年龄方面来说，杨迷似乎就太小一点，而且以这位的演技，是怎么也演不出舒棋那种感觉的。

    而且把杨迷和葛大爷强行凑成一对，那个画面实在是太美，符洛真的不敢看，甚至连想都不敢想。

    到是范韦女秘书那个角色，只需要穿得性感一点就可以，一想到这里，符洛还下意识的把视线扫向了杨迷的胸口位置，不过却因为对方的衣服太厚，并没有看出一个所以然来。

    “那就谢谢你了，虽然有点矫情，但我确实拒绝不了，然后我能问一下你刚才在看什么吗？你不会也想潜规则我吧？”

    两人离得这么近，符洛扫向自己胸口的眼神，杨迷自然也有感觉到，不过她还是相信对方人品的，当然也不忘打趣一句。

    “迷迷啊，你想的太多了，你就不是我喜欢的类型，我只是想到电影中的一个角色，需要打扮的很性感，结果就现你好像不太适合吗？”

    符洛又没真起什么贼心，自然一点也不心虚，还有条有理的反驳了杨迷。

    “谁说我不性感的，我有的是胸，还是d杯，呃……”话刚一出口杨迷就后悔了，她怎么能跟符洛这个大男人一起讨论“胸”这个话题呢？

    “好吧，了不起！”

    这人一冲动说起话来就把不住门，还真是什么话都敢外飙，行行行，你“d”你“牛x”，这样总行了吧！

 第275章 神级歌手

    两天后，京城某个叫乐家轩的音乐制作基地，《京城欢迎你》将全程在这里录制。

    当符洛带着助理来到这里的时候，录音室外面的走廊中，已经满满当当坐上了很多的明星，而这里面只有黄小明跟他是认识的，然后剩下都是一些不认识却耳熟能详的其他明星、歌星，比如孙月、陈雨凡、胡海全、周笔唱、韩根、汪皮裤、孙南、杨三十二场、李语春、陈昆、张靓影等等。

    还真是难得看到这么多明星挤在一条走廊中，就跟下了一锅饺子似的，再加上各自的三两个助理，竟然在这里造成了一副“水泄不通”景象。

    不过这一票人虽然资质够老，但论走红程度还真没有谁能比得上他，因此符洛就带着“君临天下”的气势，坐在最后一个位置上……

    呃，毕竟这个可不管他有多红，先来后到要排队这种事情，他还是必须遵守的。

    “嘿，符洛，好久没看到你了，最近怎么样？”不多时一会儿，也是闲得发慌的黄小明就来到了符洛身边，并主动打起招呼道。

    “挺好的，小明哥你最近又在忙什么？”正愁无聊的符洛，顺势就和黄教主热聊了起来。

    然后在这期间，其他明星也都按照顺序一一走进录音室，像那些本职是歌手的明星，基本上都能在二十分钟内出来，如果不是歌手的，用时明显就要多出不少，看来这专业和非专业之间的差别还是挺明显的。

    一直等了约莫两个小时后，终于轮到了黄小明，两人也就顺势中止了聊天，接着没等几分钟，走廊中又迎来了几乎前后脚抵达的林志铃跟张紫琳两人。

    两个身高都挺有压迫力的大美女，自然吸引了在场不明星的目光，符洛自然也不例外，但他很快就诧异了起来，因为他还真没想到自己的“媳妇”也有份来唱《京城欢迎你》，当他正犹豫要不要和张紫琳“相认”时，林志铃却是先一步走到了他面前，并微笑着对他打起招呼道：“嗨，符洛！”

    “志铃姐！”见状，符洛也只好应了一句。

    “我可以坐在这里吗？”

    “当然……可以啊！”

    符洛其实特别想说，林志铃你走开，让我“媳妇”来坐这里，但志铃姐姐在说话的同时，就已经一屁屁坐了下来，他还能怎么办？

    下一秒，慢一步的张紫琳也走到了近前，因为位置本身就不多的原因，让她只能挨着林志铃坐了下来，并且两人一会儿还要一起录歌，先相互熟悉一下还是很有必要的。

    那知道，林志铃却一直在和符洛热聊着，就跟没看到她似的，让张紫琳微微有点吃味，她其实也没想到今天会在这里撞到这个让自己长时间都不能静下心来的男人，那些平时刻意压制的情绪，这会儿终于如潮水般涌现出来。

    咦！

    她为什么会这么想，又为什么会吃味，难道那份压抑已经把好感和感激慢慢转化成了爱吗？

    “紫琳小姐，你好，我是符洛，很高兴认识你！”

    这边，符洛虽然一直在和林志铃说着话，但他的心思却一直放在张紫琳的身上，直接到看到自家“媳妇”突然发起愣来，符洛终是没忍住的主动打了一个招呼，并伸出了自己的右手。

    “啊……噢，你好符洛先生，我也很高兴认识你！”

    惊醒过来的张紫琳，等听清楚符洛的话后，很是有点好笑，这个家伙真是能“装”，那她就配合一下好了。

    “嗨，紫琳小姐你好，你看我差点都忘记，好像呆会儿我们要一起录歌对吧？”见到符洛和张紫琳打起招呼来，林志铃也终于反应了过来。

    好吧，不能说“终于”，其实林志铃是刻意这么做的，她一向对自己的身高都很有自信，但在这位“世界小姐”面前她却仰了头，有些时候女人天生就是敌人，所以……

    然后符洛这个家伙也是有点恼人，好歹两人也有过“亲密”的接触，这嘴也亲过了，各种姿势也摆过了，上下起伏的假动作也做过了，这会儿却模隔着她去和张紫琳打招呼，到底是什么意思嘛？

    可惜，打死林志铃她大概也不会想到，面前看起来像是陌生人的符秒跟张紫琳两人，早就亲过嘴了，早就摆过姿势了，还真做过了，还不是什么假动作。

    回到林志铃身上，在这样的情况下，她自然不能再用那种“无视”的态度去对待张紫琳，因此在符洛打过招呼之后，她也只能顺势“面带笑容”的跟着打起招呼来。

    “是啊，林小姐。”

    张紫琳也不傻，这林志铃对男人和女人完全就是两种态度，还真是一个……以她从小到大的修养，是不太容易说出难听的话来。

    张紫琳能懂，符洛自然也能懂，看来林志铃在情商高的同时，往往也伴随着小心机，也难怪在年近奔三的时候还能走红，这里面还是有一定因素的，就耍。

    …………

    一直等到下午三点钟的时候，才终于轮到符洛录歌，要是早知道要等这么久时间，他就不来这么早了，也不对，他不来别人也会来，还是同样要排队。

    不过，坐在这里干等也确实挺难受的，更有林志铃一直夹在他和张紫琳中间当了一个犹不自知的“大灯泡”，也是小心优。

    还有在中午吃饭的时候，符洛只是假装客气的邀请了一下林志铃，没曾想这女人真一口答应了下来，到是让他有点骑马难下，只好趁人不注意的时候，用眼神向张紫琳发出了一个求救信号后。

    而世姐虽然隐蔽的瞪了他一眼，但最终还是答应了他的邀请，也算是避免他和林志铃单独吃饭的境地，虽然这一餐饭最后还是吃得有点……

    不管怎么样，现在终于轮到自己录歌，等他甫一走进录音室后，一个白胖还带着黑框的眼镜男就主迎了上来，还热情的对他打起招呼道：“符洛你好，我是小柯，是这次《京城欢迎你》的制作人之一。”

    “小柯你好！”

    闻言，符洛也热情的点了点头，虽然他从来没看到过小柯真人，但他对“小柯”这个名字，确实有耳闻过。

    而且《京城欢迎你》这首歌，正是由面前这位白胖的曲，词则是一叫林夕的基佬做的，符洛可没骂人，因为林夕确实是个基佬，然后这货后来还说写《京城欢迎你》这首歌是他人生中最大的污点，丫就一“孙女”，又特么没人拿枪逼着你写，事后再来放出这样的言论又是个什么意思？

    回到录音上，等简单寒暄两句后，符洛就直接走了录音棚，毕竟外面还有其他人在排队等着，时间有限，还真没什么功夫来瞎聊。

    而分到符洛手中的歌词是“京城欢迎你，为你天天劈地”，等唱完这句之后，还有“京城欢迎你，有梦想谁都了不起，有勇气就会有奇迹”这么两句，并且还要重复一遍。

    前面的第一句是他个人发挥，后面两句则是大合唱，到时候会用后期处理的方式来合成。

    “那我们先试一次，123之后就开始！”

    录音棚内，刚刚带上耳机的符洛，就听到了小柯的声音，他就直接比了一个“ok”的手势。

    “准备，1、2、3、开始！”

    当小柯语落之后，符洛的耳机中就响起了伴奏，然后等到他自以为已经踩中节点的时候，就切入进去唱道：“京城欢迎你，为你开天辟地……”

    “……”

    等隔着一块玻璃的小柯听了符洛的声音后，就特别特别感动，感动之余他就想要哭，不愧是毁了《简单爱》的“神级歌手”，咱们能不能找准一个音也好啊？

    要不是《京城欢迎你》这首歌还代表着很多义意，相信没人会找这么一个“神级歌手”来唱歌吧？

    “那个，符洛，咱们慢慢来……”

    不管怎么样，这个“棘手”的任务已经落到了自己的头上，小柯也只能努力的去完成任务，是的，完成任务。

    约莫在一个小时后，符洛算是在这回演唱《京城欢迎你》的100位歌手中，创下了一个用时最久的记录，让小柯都很感叹，这影帝就是影帝，什么都能拿一个“第一”。

    录完歌之后，符洛就带着助理苏芮安回家去了，本来他还想用短信约张紫琳吃晚饭的，那知道这女人竟然没答应他，郁闷之下他就只好自个儿回家。

 第276章 此地无银三百两

    第二天上午，符洛又来到了天坛这里，准备拍摄《京城欢迎你》的mv，这回总算是轮到他的强项上面了，这歌唱不好，难道他还不会表演吗？

    最后，也就用了小天半时间，符洛就轻松完成了mv的拍摄工作。

    接着在3月24日这天，派拉蒙官方发布了《疾速追杀》的第一款正式预告，紧跟着沙丘娱乐也把这款预告转发到了国内，顿时就引起一片热议来。

    预告中那种快速且凌利的打斗风格，对着脑袋果断就是一枪的画面，直接燃爆了无数影迷的热情，纷纷嚎叫着表示期待。

    是的没错，沙丘娱乐既然都敢转发预告，自然就表明《疾速追杀》这部电影已经通过上面的审查，当然这里面中影也是使了不少力气，为此沙丘娱乐还付出了不少代价，最后的利润肯定要被中影分走一部份。

    话说，符洛当初把这个故事背景放在中国时，结果就没有通过审查，没想到现在换了一个背景就通过了，还真特么是双重标准。

    此外，《急速追杀》还已经定档在6月24日全球同步上映，比如有美国、加拿大、中国、韩国、湾湾、香江、新加坡、新西兰这些国家，至于剩下的其他国家和地区，约莫会等到北美票房出来之后，才会做进一步的安排。

    第二天，3月25日，第15届京城大学生电影节公布了所有入围名单，符洛所主演的《集结号》成功入围，然后电影节会在4月6日那天正式开幕，一直要持续到22号的时候才会举行最后的颁奖典礼，并且他也会出席。

    时间流逝，很快又过去一周的时间，在4月2号这天，《赤壁》也放出了自己的第一版预告片，基本上把电影中战争大场面都给快速闪过了一遍，成功吸引到了很多影迷的注意。

    随之出品方中影和橙天，又宣布《赤壁》定档7月10日在全亚洲同步上映，像是中国、湾湾、香江、韩国、泰国、新加坡、印尼、马来西亚这些比较重要的票仓，统统都囊括了进去。

    到是日本这个目前全球第二大的票仓，被延后到了十一月份才会上映，话说日本人可是一直都挺喜欢三国文化的，可以说是有三国情结，看看那些和三国有关的游戏就能明白，尤其是其中的佼佼者《真三国无双》系列，相信等到《赤壁》上映后，应该会取得一个不错的成绩。

    在符洛的记忆中似乎就是如此，话说《赤壁》上、下两部全球总票房约莫在245亿美元左右，小小日本竟然贡献了108亿美元，近乎占据一半的比例，直接创造了华语电影在日本的最高记录。

    就是不知道，当主角换成他之后，加上中村狮童事件的影响，会不会产生一些意想不到的偏差，票房到底是会增多还是减少，这还真是一个问题，现在也只能等待时间的检验。

    此外，导演吴雨森还专门弄了一个“国际特供版”出来，准备用于西方国家上映，至于原因，据说是因为那些外国佬不喜欢上下两部电影才能讲完一个完整的故事，因此为了迎合外国佬的口味，就有了这么一部精简为三个小时的“特供版”。

    可惜好像依然没有什么卵用，美国最后竟然只有可怜兮兮的61万美元，欧洲这边到是要好一点，但也只有区区几百万美元而已，要不是还有亚洲这边的票房撑着，铁定就扑街扑到姥姥家去了。

    而且吴雨森算是成也《赤壁》败也《赤壁》，因为《赤壁》上下部的模式获得了成功，吴大导演就在自己执导的下一部作品《太平轮》中又玩起了这一套，结果《太平轮》就真的沉了，还被人吐槽成上部都看完了，竟然特么还没有登船，到底算是那门子的《太平轮》，真当中国的观众傻吗？

    额……

    好像有时候确实挺傻的，同期的某部《煎饼侠》可不论证这个关点，竟然卖了十亿票房，周立波还真是曰了狗了，也许只能怪吴雨森的人缘不好吧。

    其实，符洛也是看过《太平轮》的，然后他对这部电影的唯一记忆就保持在章子宜身上，因为国际章在电影中说过一句话，叫“做了两次就要给两次钱”，虽然最后还是特么没有要到两次的钱，却让人实在是印象深刻。

    时间继续流逝，慢慢来到了4月19号，就在2008年京城国际车展即将举行的前一天，梅赛德斯-奔驰举行了一个盛大的新闻发布会，正式宣布符洛为奔驰skl车型的代言人，并在现场公布了由他领衔主演的广告片。

    然后作为代言人的符洛，自然也出席了这个新闻发布会，等会后他还接受了媒体记者的访问，可能是因为6、7月份他有两部电影要上映，因此众人对他的关注焦点也集中在这上面，面对这么好的宣传机会他自然不会浪费，豪不客气的做了一番宣传，接着才重新回到了别墅内。

    说起来，从三月份回到京城一直到现在，符洛除开一些必要的活动之外，基本上都处于休息的状态中，每逢星期天的假期，他还会带着秦玉佳到处去玩，目前都已经把京城给玩了一个遍，时不时的关小彤那个小丫头也会一起加入进来，到也是欢乐多多。

    跟着，也不知道是不是因为他片酬太高的原因，使得现在国内基本上很少会有人找他去拍电影，莫名其妙的又把他推到了一个尴尬的境地。

    到是近段时间，国内似乎真没什么像样的大片，想来想去，符洛就准备推动《犯罪联盟》这部电影，就是《速激5》改过来的电影，而“犯罪联盟”这个名字，正是他新取得名。

    不过，计划中这部电影的投资起码要一亿多的美元，这种规模的投资完全搁在中国肯定是不现实的，必须在国外寻求合作方才行，至少要有一个六大加入进来才行，然后符洛还打算把中影也拉入伙，争取让《犯罪联盟》这部电影成为一部中美合拍片。

    因为只有这样，才能享受到和国产电影一样的票房分层，不然按照进口片的规矩来算，最终也只能分到13%的比例，就是一亿票房也只能分到1300万而已。

    想把一个六大和中影一起拉入伙其实并不难，难点在于这一亿多美元的投资，这么庞大的一个数字，绝对能把国内任何一家影视公司都给吓退，六大虽然吓不到，但也不是随随便便就能点头答应的。

    所以符洛非常需要一个契机，而这个契机就在《疾速追杀》上面，只要这部电影能取得一个亮眼的票房成绩，那么在这样的前车之鉴下，一切问题都可以迎刃而解。

    …………

    三天后，第15届京城大学生电影节颁奖典礼正式在国家大剧院举行，就是那个在水平面倒影之下看起来像一颗蛋的地方，就是国家大剧院。

    大约在五点四十的时候，就开始了红毯仪式，主持人是上次主持过《集结号》首映礼红毯的瑶淼，今天能来到现场的明星和电影人，基本上都是有入围作品的。

    今天符洛是和冯晓刚一起过来的，整个《集结号》剧组也就只有他们两人过来，而且还被安排在了最后压轴出场，趁着这点空闲时间，两人就闲聊了起来。

    这不，冯晓刚突然就开口问他道：“哎，我说符洛，那个叫杨迷的女孩和你是什么关系啊？”

    “什么什么关系啊？就普通朋友啊？还能有什么关系？”耸了耸肩，符洛实话实说道。

    “真的？”冯晓刚用怀疑的眼神看向了符洛。

    “我说冯导，你这是什么眼神，难不成我给你推荐一个女演员，就非得有点什么吗？”符洛没想到，小刚炮竟然也这么八卦。

    “嘿嘿，我持保留意见！”

    冯晓刚笑了笑，他可不太相信符洛的话，谁会为了一个没点关系的人，还让他一定要安排一个角色啊？这不是此地无银三百两吗？

    “……”

    嘿嘿是个什么鬼？还持保留意见？对于冯晓刚这副模样，符洛也很无语，都一把年纪了，怎么还这么……

    想了想，他顺势就反问冯晓刚道：“冯导，那你给了个什么角色给杨迷啊？”

 第277章 国内第一个影帝

    听到和电影有关的事情，冯晓刚马上就变得正色起来，简单思虑了一下才开口道：“符洛，不是我不给你面子，主要是这个叫杨迷的女演员不太适合女主角，和我心中的定位也不太一样，所以我就只安排了一个小角色给她，就演了电影中一个女秘书，戏份并不多。”

    “冯导，看你这话说的，我可没说要把女主角按排给杨迷，只要有个角色就行，我今天还得当面再感谢你一下。”

    符洛怎么就发现，他是不是在小刚炮眼中成为了一个“色~欲心迷”的人啊？天地良心，上次杨迷豪不犹豫的就去帮他站了台，他现在只是在还一个人情而已。

    “哎，符洛，你现在是单身吧，杨迷确实挺不错的，好眼光。”闻言，冯晓刚把话峰一转，又绕到了先前的问题上面。

    “冯导，你该不会每次都对你电影中的女主角……”互相伤害谁不会啊，符洛当即就跟冯晓刚怼了回去。

    “嘿，你小子可别乱说，我可是深爱着徐钒的。”听到符洛的话，冯晓刚把小眼珠子一瞪，立即反驳道。

    “我信了！”符洛认真的点了点，表示相信。

    不过符洛的模样，却让冯晓刚心里有点打鼓，就继续强调道：“我说的是真的。”

    “我也真信了啊？”符洛也再次肯定了自己的答案。

    “好吧，我要坦白，其实在爱着徐钒的同时，我冯晓刚还爱着葛幽。”

    “这，我……真信了！”

    “哈哈哈！”

    等到两人一人一句之后，符洛就和冯晓刚一起大笑了起来，然后两人这一出，还引起了周围只余下几人的其他候场明星的注意，其实也不是说引起了，话说今天来到现场的各路明星中，可能也就两人的名气最大，因此早就成为了众人眼中的焦点，一直被大家默默关注着。

    “啊啊啊！！！”

    “洛神！！！”

    没等几分钟，约莫在六点一十五分的样子，当符洛和冯晓刚并排着一起走上红地毯时，瞬间就引起了今天现场粉丝们最大的呼啸声，宛如平地惊雷一般突然炸裂。

    一般出席这种正式的场合时，符洛都会穿上正装，顶多在颜色方面有一些变化，但基本上也都属于深色系，比如黑色、深蓝色之类的，今天他就穿了一身剪裁得体的黑色修身西服，还是从英国最出名的那条街定制的，价格不菲。

    要说这些还都是江小语在帮他操持着，相对于关晴晴的持重而言，江小语可能人比较年轻，思维也比较活跃，因此办起事情来也灵活多变，到是深得符洛欣赏。

    跟着，符洛和冯晓刚就迎着粉丝的尖叫声，两步一停的站在红毯上向粉丝们挥手致意，直到来到采访区的时候才停了下来，并一起接受媒体记者们的拍照。

    然后一头齐颈短发，一身白色长裙的主持人瑶淼也在适当的时候开口道：“欢迎冯导，欢迎符洛，我想看到两位的时候，大家都会想起今年年初感动过无数观众的电影《集结号》，那么《集结号》一上映就席了三亿多的票房，这次还入围了本届大学生电影节五个竟赛单元的奖项竟争。”

    “所以呢，我们就想问一下冯晓刚导演，你在创作完这样一部称为中国战争片里程碑的电影之后，你的下一部作品会在什么路线上，并朝什么方向发展呢？”

    “这个我还在想，大概会是一部爱情电影，大家可以期待一下。”闻言，冯晓刚给出了一个莫棱两可的答案，并没有直接把《非诚勿扰》自曝出来。

    “哈，看来冯导还给我们卖了一个关子，那我们就期待着吧，然后我想再问一下符洛，很快你就会有两部电影接连和大家见面，对此你有什么期望吗？比如说打破这次《集结号》的记录？”

    时间有限，一句之后，瑶淼顺势就采访起了符洛。

    “我当然希望能打破《集结号》的记录，但这个得由观众们来做主，哎，冯导，我说要打破《集结号》的记录，你不会生气吧！”

    话说到一半时，符洛又把冯晓刚拉出来打趣了一句。

    “嘿嘿，我可没那么小气，这记录就是用来打破的，别人打破不了，我自己也得把它给破了！”冯晓刚也没想到，符洛又把话题扯到了他的身上来，想了想，他就放了一个嘴炮。

    “诶，看来冯导对于打破自己的记录很有信心啊，对了，不知道两位有没有什么话，想对我们镜头前，还有现场的大学生朋友说，因为我们都知道，两位都是非常受大学生喜欢的。”

    “电影需要观众，尤其是大学生的支持，所以谢谢大学生对电影的热情！”

    小小斟酌了一下，冯晓刚就说出了一句寄语。

    “好，谢谢冯导的话，那么咱们的‘洛神’呢？”听到场外的粉丝不绝于耳的“洛神”呼声，瑶淼也直接引用了过来。

    “这次能入围大学生电影节，我本人也很高兴，还是希望大家一如既往的支持我的电影，谢谢大家！”符洛直接说了一句套话，这种百搭句很适用于这样的正式场合。

    “好，那就谢谢两位支持我们的大学生电影节，再请两位在我们的背景板上签名留念，谢谢！”

    听到瑶淼的话后，符洛和冯晓刚也没犹豫，直接就拿起旁边礼仪小姐送过来的水笔，在背景板上签下了自己的大名，并最后一次挥了挥手，随之就转身走进了国家大剧院。

    也就五分钟之后，所有的明星嘉宾和现场的大学生观众都开始陆陆续续的进入会场，并一起等待着一会儿的颁奖典礼，而符洛和冯晓刚自然坐在了第一排的位置，然后先前并没有走过红地毯的小老王，也在这个时候出现在现场，毕竟《集结号》如果能拿到最佳影片，小老王自然要作为代表上台领奖。

    除此之外，坐在第一排上面的人，除开冯拱、濮存新、斯琴高哇之外，基本上都是一些符洛并不熟悉但多半很“德高望重”的老电影人，到是第二、三排出现了不少让他熟悉的面孔。

    像是刚刚走红两年的黄博、导演宁浩、有过合作的宁婧、侯涌、长得跟姜纹相似度接近百分之八十的姜五、还有被王大字绿了的潘月明、霍思艳、王珞单、黄圣衣、金巧巧、余南、江一艳等等。

    更有符洛好朋友邓抄的前女友，穿着一身“学生装”还扎了两根麻花辨的郝雷，这一身打扮真的“好雷”，本身这女人就属于身材丰满型的，偏偏还敢这么穿……也是一言难尽。

    这里面也就江一艳的上半身比较好看，齐颈的头，加上一身白色的抹胸中长裙，精致的妆容都非常的让人亮眼，就是毁在下半身上面，也不知道这姑娘为何要穿一双红色的厚丝袜，走红毯时，在加上红色的背景板，整个人就跟没腿似的，略显惊悚。

    半个小时后。

    随着明星嘉宾和现场观众通通都入场后，第15届大学生电影节的颁奖礼就正式开场，首先京城师大的校长登台展望了两三分钟，接着广电的领导再展望了几分钟，最后这届大学生电影节的评委会主席继续讲了两句，随之就宣布颁奖典礼正式开始。

    跟着又是几个开场舞，直到七点二十分的时候，三位主持人经维、任鲁豫、“秀才”喻摁泰才出现在舞台上，一番开场白之后，就开始颁发起了今天的第一个奖，最佳电视电影女演员。

    刘玖、林衣轮、李佳三人作为开奖嘉宾上台开奖，最后就被一个叫袁志博的女演员拿了去，随之又上台两个不知名的颁奖嘉宾颁奖，也是不嫌麻烦，直接让开奖嘉宾颁奖不就完事了吗？

    开了最佳电视电影女演员之后，又接开了男演员、导演、最佳电视电影几个奖，然后韩国歌手南贤俊又开始上台蹦达起来。

    话说近两年来，不管什么颁奖典礼都出现了一种怪像，不请个韩国歌手、组合什么的好像就跟不上潮流一般，也是让人“胃疼”，就如上次《集结号》首映礼的“小神话”组合一样。

    等到南贤俊蹦达完之后，大银幕上又回顾了一下历届的大学生电影节，还有历届获奖者的采访，最后又一起祝福大学生电影节“15岁”生日快乐，跟着才继续颁奖。

    当最佳新人奖被黄晓蕾拿到后，接下来颁发的最视觉观赏奖终于有了《集结号》的分，但最后还是很遗憾的被《投名状》拿了去。

    接着又颁发了一系的各种小奖，一直等到八点半众人一起祝福奥运之后，才轮到了今天晚上最重量级的几个大奖，然后导演何评、和女演员蒋文丽一起揭晓了最佳导演奖。

    当听到“冯晓刚”三个字后，符洛第一时间就给小刚炮送上了祝福，历史似乎依然没有改变，冯晓刚顺利拿到了最佳导演奖。

    在全场热烈的掌声下，顾长味、郑洞天一起给冯晓刚颁了奖，然后小刚炮还谢谢了陈可新没来到现场，不然他就拿不到奖了，也不知道是在“挖苦”还是真在“谦虚”。

    等颁发完最佳导演之后，就轮到了最佳女演员，斯琴高哇和黄素影一起开奖，郭柯宇跟颜丙艳一起颁奖，得奖者是三个提名的苗蒲，这机率想不拿都难。

    “下面有请黄圣衣、郭滔上台为最佳男演员开奖。”

    当听到台上主持人经维口中说出这句话的时候，符洛也回复起精神来，到不是他在装模作样，主要是因为从六点半一直坐到九点钟，那能一直保持着好精神。

    舞台上，黄圣衣和郭滔讲了两句尴尬的开场白之后，大银幕上就播放起了五部提名候选人的影片，有《香巴拉信使》的邱林，《公园》的王得顺，《耳朵大有福》的范韦，《八月一日》的侯涌，当然还有《集结号》的符洛。

    “好，让我们来看一下获得最佳男演员奖的是……”郭滔说话说到一半，又把开奖卡片递到了黄圣衣面前，都是些老套路。

    后者也没犹豫，直接就开口道：“《集结号》符洛，恭喜！”

    哗哗哗！啊啊啊！

    “符洛！！！”

    听到符洛得奖后，现场本来还有点萎靡的氛围，瞬间就高涨起来，尤其是后方的大学生观众，更是尖叫连连。

    在和小老王握了握手之后，符洛就迎着众人的尖叫声，不急不缓的登上了舞台，并从颁奖嘉宾葛幽的老爹葛存状和丛珊的手中，分别接过一尊影帝飞虎杯和一卷证书，随之还高举起来，话说他这回总算是在国内拿到了第一个影帝。

    啪啪啪！

    见状，台下的热烈掌声再一次响了起来。

 第278章 两个面和心不和的女人

    第二天，符洛拿到京城大学生电影节最佳男演员的消息，毫无疑问的成为了头版头条，而且《集结号》这部电影也是大获全胜，总共五个提名，就拿下了最佳影片、最佳导演和最佳男演员三个重量级的大奖。

    跟着，他还收到了很多好朋友打来的恭喜电话，像是邓抄、何炯、黄垒、黄小明、杨迷、范兵兵等等都有打来电话。

    甚至连程龙都意外打来了电话，先是恭喜了一下他拿奖，最后才告诉他明天晚上《功夫之王》的全球映礼将在要京城朝阳公园举起，并邀请他前去参加。

    甫一听到朝阳公园这个名字，符洛还反复确认了一次，但程龙就明确无误的告诉，确实是在朝阳公园里面举行，为此出品方还特意从迪拜空运了一个级大帐篷过来，准备用于晚上的映仪式。

    末了，程龙还说让他通知一下上次他带过去的高个子一起去，符洛当然明白对方指得就是张紫琳，等到挂掉程龙的电话后，他简单想了想，最后还是播通了世姐的电话。

    “嘟嘟”三声响后，手机中很快传来了张紫琳软软的声音：“喂，是小洛吗？”

    “嗯，紫琳，是我，你现在忙吗？”听到伊人熟悉的声音，符洛莫名泛起一股异样的情绪出来，这何时才是个头啊？

    “还好吧，我正在国外出席一些慈善活动，怎么了小洛，你有什么事情吗？”

    “呃，是这样的，明天是《功夫之王》映礼，就是上次我们一起客串的那部电影，程龙让我通知你一块儿去，不过你现在在国外，那应该赶不回来了吧？”

    张紫琳可能回不来，让符洛又生出一点小失望来。

    “《功夫之王》啊？你要不说，我都快把这事给忘了，是啊，我明天肯定是没办法赶回来的，小洛，很抱歉哦！”

    “不用说抱歉的，反正这事也不重要，就是有点遗憾不能看到你。”

    一个不注意，符洛就小小撩了一下张紫琳。

    “我，我有什么好看的，要是你没有别的事情，那我挂了，拜拜！”

    嘟嘟嘟！

    听到手机中突然传来的盲声，符洛也不知道要说什么好，张紫琳要不要这么……

    第二天，约莫五点半的时候，符洛就带着助理来到了朝阳公园内，并在第一时间就看到了那个从迪拜空运过来的白色大帐篷，十分的显眼，只算能说程龙真会玩。

    很快，在一个临时布置出来的休息室内，符洛就看到了很多熟面孔，除开王晓帅、王京、黄小明三人是熟人外，其他的董漩、张靓影、赵宝钢、任仲、陈雨钒、胡海全、赵文桌、伊能婧、孙南、郝雷、胡坷、这些明星，有的是见过一面的，也有的还是第一次见面，反正都不是特别的熟。

    话说，这张靓影还真是被小老王死捧，只要和华宜有关的活动，都能看到这位姑娘的身影，还有郝雷今天终于正常多了，至少看起来不会显得很奇怪。

    “王导，好久不见，恭喜你的电影又拿奖了！”

    大致扫过一眼之后，符洛就来到了王晓帅旁边，并开口恭喜对方的电影《左右》，在今年四月初的柏林电影节上拿到了最佳剧银熊奖和“特别关注奖”。

    “谢谢，那我也得恭喜你啊，这是又拿影帝了！”

    王晓帅笑了笑，也反过来恭喜了一下符洛，在这短短两三年时间里，面前这个年青人的成就实在是难以言述。

    一个戛纳影帝、一个青龙影帝、一个百想影帝、一个大钟影帝、一个京城大学生电影节影帝、还有一个香江金像奖的最佳男配角，外加一个美国金球奖影帝的提名，纷纷让人为之侧目。

    除开这些奖项之外，《大叔》、《宝贝计划》、《满城尽带黄金甲》、《和莎莫的5oo天》、《集结号》这些电影，在国内更是部部都过了亿元票房，最高的甚至还有3亿多的票房，光是让他听着都觉得挺吓人的。

    符洛算是真正成了气候，不在是当初那个没有多少名气的小演员，已经成长为名副其实的国际明星，在国内又或是整个亚洲那都是一等一的大明星，往事如烟，只留感叹。

    “阿洛，恭喜啊，你这拿奖就跟喝水一样简单，我算是服你了！”当符洛和王晓帅正在闲聊时，王京王胖子又突然凑了过来，并主动对他打起了招呼。

    “嗨，王导，你可千万别这么说，这都是大家对我的认可。”闻言，符洛谦虚了一句。

    “你这人就是太谦虚了，对了阿洛，最近有没有档期，我打算拍一部转型之作，有没兴趣一起合作一把？”

    虽然知道现在要邀请到符洛的可能性并不大，但王京还是聊胜于无聊的出了邀请。

    “好啊王导，要不回头你把剧本给我，要是可以的话，我就接了！”

    当面拒绝王胖子似乎不太好，符洛准备迂回一下，“等回头”这个方法就很实用，还不会得罪人。

    话说王胖子除了拍赌片就是拍赌片，还一直和奥门过不去，不是《xx奥门》就是《奥门xx》，至于什么转型之作，难不成是那部烂出翔的《未来警察》么？

    “成，等写好了我就给过来。”

    王京也是个人精，一听符洛这话就知道是托词，典型的好听不管用，真是个滑头。

    没等符洛回话，下一刻程龙、李联杰、刘亦非、范兵兵几位《功夫之王》的主演又突然出现在休息室门口，随即程龙还第一个对着众人开口道：“谢谢，谢谢大家今天过来捧场。”

    “大哥！”

    “程龙大哥！”

    听到程龙的声音，在场的大部份明星都热情响应了起来，然后招呼程龙的声音也是不绝于耳朵。

    见到这一幕，旁边的李联杰也站不住了，很快就不甘示弱的也开口道：“我也谢谢大家，谢谢大家今天过来捧《功夫之王》的场，谢谢！”

    “杰哥！”

    “联杰大哥！”

    见状，众人自然也不好怠慢，纷纷又对李联杰打起了招呼。

    而看到这一幕后，一直都比较淡定的符洛，觉得这会儿的情形真是挺搞笑的，王不见王，就算见着了，那也是各种明里暗里的竟争，话说当初能把程龙和李联杰凑到一块儿的人，看来也是个历害人物。

    “小洛哥哥，恭喜你啊，又拿到影帝了，你真是太历害了！”

    “符洛，恭喜你拿奖！”

    没等符洛“高兴”多久，他似乎也遇到了一点麻烦事情，刘亦非和范兵兵竟然一起往他这里凑了过来。

    接着，旁边的两个老王在看到这一幕后，竟然还特么直接溜去跟程龙和李联杰打招呼去了，也是让人想骂点什么……

    “谢谢你们！”

    符洛心里也有点为难，如果换成是以往的刘亦非，一般情况下绝对是不会主动来找他说话的，但直从上次放过“狂言”之后，这人似乎也变得大胆了起来。

    要是早想起这茬，他今天肯定就不来了，惹不起“疯”的女人，只能躲啊！

    而此刻，范兵兵也在心里诽腹着刘亦非，这个貌似清纯的“神仙姐姐”也是个心机女，在昨天的新闻布会上的做态就可见一般，竟然故意把裙子撩起来引吸媒体记者的注意，也是让她气得牙痒痒。

    现在对着符洛又是一副春心荡漾的模样，噫，简直就是在赤果果的勾引，真是……

    刘亦非也是越的成熟了，范兵兵那点细微的表情，其实她也有注意到，不过却完全没有放在心上，对方的名声简直可以用“声名狼藉”来形容，两人就不是一路人，因此她压根就不会去在意范兵兵的看法和眼光。

    等符洛跟两个面和心不和的女人聊了几分钟后，程龙和李联杰在打了一圈的招呼后，终于来到了他的面前，也算是间接帮他“解脱”了一回，他都想着，以后是不是要远离刘亦非和范兵兵这两个女人啊？

 第279章 马丹竟然是条狗

    求支持，求订！

    “阿洛，怎么就你一个人来啊？上次你那个大高个的女性朋友呢？”

    “噢，她现在人在国外有事，没办法今天赶回来，所以就不能来了！”闻言，符洛很快就把实情如是告诉了穿着一身黑唐装的程龙。

    “在国外？原来是这样，那好吧，对了，一会儿你就跟我们一起走红毯，好歹你小子也算是我们剧组的成员之一。”对于那个女大高个会不会出现，程龙也不会太过在意，他也只是顺嘴问了一下而已。

    “好啊，程龙大哥。”听到老龙的话，符洛直接点头答应道。

    “小符，来，我给你介绍一下，这是我女儿n，n，快叫符叔叔！”

    很快，旁边穿着一身中山装的李联杰，也主动开口把自己手上牵着的女儿介绍给了符洛，并教女儿喊人。

    “符叔叔！”李联杰的女儿n虽然有点害羞，但还是听话的喊了一声。

    “嘿，n，你长得真可爱！”

    老实说，李联杰的女儿长相还真一般，但小姑娘这会儿的年龄并不大，所以看起来就“丑萌丑萌”的，也算是可爱的。

    “哈，小符你别见外，n她有点怕生人。”

    看到女儿又缩回到了自己身后，李联杰就笑着解释了一句，随之又突然想到了什么，就继续开口道：“对了小符，我还没恭喜你拿奖呢！”

    “谢谢联杰大哥，那我也得恭喜你啊！”

    话说，也就是在十几天前的第27届香江金像奖上面，李联杰凭借着投名状拿到了最佳男主角，拍了二十多年的电影，这回终于拿到一个影帝奖杯，也是不容易。

    然后，从这里其实就看得出，李联杰从各方面都是要逊于程龙一点，因此老龙头上“大哥”的头衔还是实至名归的，毕竟程龙在九几年的时候，就已经拿到了两个金马影帝，还是两届连庄。

    “哈哈，谢谢谢谢！”

    这次能拿到金像奖的影帝，李联杰自然也是很开心的，做为一个动作演员能拿到一个表演奖，还真不是那么容易的。

    十分钟后，符洛就跟随功夫之王剧组一起走上了首映礼的红地毯，导演罗伯明可夫带着自己夫人走在最前面，然后程龙跟李联杰就一起牵着李联杰的女儿n紧随其后，而符洛则被范兵兵和刘亦非两女“牵”着走在最后方。

    话说，要不是这会儿现场有镜头的存在，他真想把这两个女人给甩开，因为夹在两个勾心斗角的女人中间真的很难受，看似“艳福不浅”，但个中滋味还真只有体验过人才知道。

    同时，符洛也在心中隐隐作出一个决定，以后真的要尽量远离一点范兵兵和刘亦非两人。

    幸好红毯并不算特别长，等走到功夫之王的大背景板下，两个女人终于放开了他的手，并各自接受了一下客串主持人胡柯的采访。

    “欢迎欢迎，符洛你好，首先恭喜你一下，拿到了这次大学生电影节的最佳男演员，然后听说你这次也有在功夫之王中进行客串是吗？”

    等采访完罗伯明可夫夫妇、程龙、李联杰之后，胡柯又把目标放在符洛身上，并在一句开场白之后，就对这位影帝进行了采访。

    “谢谢，对，这次我也有在功夫之王里面客串一个角，具体是什么角我就不便多说了，我觉得大家还是到电影院去看吧！”

    悬念还是要留一点的，如果他这会儿说了出来，那不就什么惊喜都没有了吗？

    “好吧，看来我们的大影帝还要卖一个关子，行，就让我们自己去电影院发现惊喜吧，然后，我再来采访一下范兵兵”

    趁着胡柯去采访范兵兵的时候，符洛就拿起礼仪小姐递过来的水笔，在背后的大背景板上签下了自己的名，随之又和程龙、李联杰、n三人站在一起，并一起接受前方媒体记者们的拍照，一直等到范兵兵和刘亦非也接受完采访、签好名、合完影之后，众人这才结伴走进了那座白的超级大帐篷内，揭开了今天晚上首映礼的帷幕。

    约莫在晚上十点的时候，等到今天功夫之王的首映礼完美落幕后，作为出品方之一的华宜兄弟又在一家高档洒店摆了几桌，算是对今天到场明星嘉宾的感谢，除开个别有事先离开的之外，剩下的人都没有拒绝出席。

    而符洛本来也属于那“个别有事的人”，但最后还是被程龙给拽了过来，他也不好一直拒绝，只能随大流一起来到了宴会现场。

    在一张大圆桌上，程龙、李联杰、n、小老王、王胖子、赵宝刚、张靓影、范兵兵、符洛、刘亦非等人坐在了一起，张靓影会出现在这一桌还是比较意外的，看来华宜兄弟对这姑娘还真是死捧。

    接着，这一顿饭的气氛还是比较热烈的，加上符洛还真有饿，因此除开偶尔和坐在他左边的程龙碰个杯之外，他基本上都在专心的吃着自己饭。

    不过等吃到一半的时候，一股突然而至的“诡异”感觉，惊得他连筷子都差点掉在了桌子上，要是他感觉没错的话，先前似乎有什么“东西”在他的裤腿上蹭了一下，并且很有可能还是一只脚。

    “小洛哥哥，你怎么了？”因为离得比较近，刘亦非也看到了符洛的小异常，就关心的问道。

    “呃没事，我们继续吃吧！”

    符洛疑狐的盯着刘亦非看了看，话说他左边坐的是程龙，右边就是这姑娘，然后大圆桌又比较大，能把腿伸到他这里来的，最大的可能就是刘亦非，但对方那脸上的表情

    随即他还是觉得不对，刘亦非能在第一时间就发现他的小异常，还关心的问了一句，明显是一直在关注着他，所以这姑娘的嫌疑还是最大。

    “怎么了小洛哥哥，你这么看着我干吗？”

    见符洛时不时的就要看自己一眼，刘亦非心里有点发毛，更有点不明所以，想了想就小声的反问道。

    “噢，没什么！”

    看到此刻刘亦非脸上的表情，符秒也是真心服了，要是以后再有人敢说这姑娘的演技不好，那就是真的眼瞎，看看刘亦非这会儿浑然天成的表情，绝对能拿个奥斯卡影后。

    三分钟后。

    “啊！！！”

    也不知道到底发生了什么事情，张靓影突然就被吓得从自己的座位上蹦了起来，整个人还发出了惊恐的尖叫声，要知道这姑娘可是靠着海豚音出名的，这一叫那还真是刺耳的不行，瞬间吸引住所有人的目光。

    “有，有，有有有东西，桌子下面有东西。”

    张靓影是用牙齿打颤的声音说出这句话的，先前她就感觉到有什么东西在蹭她的脚，但那个时候她还是以为是老板小老王在作怪，她就忍住没敢声张

    直到张靓影再次感受到某种像是“舌头”一样的东西添了她一下，她这才反应过来桌子下面应该不是小老王在作怪，但如果不是小老王的话，那么在细思极恐之下，她就吓得蹦了起来。

    有东西？

    而众人听到张靓影这样的话语后，纷纷都放下了手中筷子和酒杯，然后掀开桌布并弯腰查看了起来，符洛自然也不例外。

    然而，当他看清楚大圆桌低下的情况后，瞬间就傻了眼，马丹竟然特么是条狗，看起来个头也不算大，有点像是条比熊犬之类的。

    亏得他先前还以为，是不是刘亦非在“装”什么，没想到竟然会是这么一回事，不过有没有搞错啊？像这种高档酒店内，怎么还允许狗进来？

    “咦，是条狗！”

    “是啊，怎么会有条狗啊？”

    “服务员！”

    看到桌子低下突然出现一条狗，做为东主的王忠磊也是脸一黑，当即就准备把服务员叫进来。

 第280章 你真用手啊？

    “哎，符洛，我说你怎么就一点都不像个大明星呢？”一辆黑的奔驰商务车上，范兵兵偏着脑袋看了一眼坐在自己旁边符洛，很是感叹的说道。

    “怎么着，难不成我非得每天都带上十几个人在身边侍候着，出入豪车什么的，才能证明我有多大明星吗？”轻轻挑了挑眉毛，符洛风轻云淡的回应了范兵兵一句。

    话说先前在酒店中，宴会因为“一条狗”给搅了局，还把张靓影给吓得鸡皮疙瘩起一身，最后这个饭局自然就提前收了尾。

    至于，那条狗到底是怎么回事，从当时那个酒店经理吱吱唔唔的言语中，众人也大概猜到应该是有什么难言之隐，又见对方一个劲儿的陪礼道歉，还说愿意免掉今天所有消费，见状下，小老王自然也不好再多说什么，不然就真成了得理不饶人。

    而且小老王也并没有真让酒店免单，毕竟他好歹也是一个知名人物，华宜兄弟的总裁，又不是缺这点钱饭钱，万一真给人传了出去，他小老王的脸也没地方搁啊，有时候面子绝对要比钱重要，尤其是在数额并不大的时候。

    等到饭局散了之后，当然是各回各家该找什么就找什么，而符洛来到酒店的之后，就已经把苏芮安和司机给打发回家了，这大晚上的他也不想一直让人侯着他，毕竟只是吃一个饭而已。

    原本他是打算找个出租车回家的，那知道等刘亦非和范兵兵看到这一幕后，都向他发出了邀请，说是可以“顺道”一起送他回家，这种男人用在女人身上的招数，突然间就反了过来，符洛自然就拒绝了两人的邀请。

    不过很倒霉的是，他一直等了好几分钟也不见一辆出租车过来，然后还没有离开的刘亦非、范兵兵两人又向他发出了邀请，最后犹豫了一下，他终是坐上了范兵兵的车，因为不经意间他竟然看到了来接刘亦非的车里面有一张熟悉的面孔，可不就是刘亦非她妈刘小丽，这种情况下，他还敢去坐刘亦非的车吗？

    “啧啧，你这境界真是高，在符大爷面前我就是俗人一个。”听到符洛的话后，范兵兵转而就开口调侃了起来。

    “”

    有时候想想，符洛觉得自己确实还挺另类的，去那儿都只带一个助理，和那些天天身边都跟着十几个人的大明星比起来，还真是一点也不一样。

    就像在拍满城尽带黄金甲的时候，周闰发和巩丽两人身边，天天都侯着十几个人的团队，更是相互之间针锋相对着，这周闰发和巩丽都还没怎么着，手下一帮人简直就差打起来了，这些内幕可能普通人应该很难会知道。

    至于私生活中，还有没有天天跟着十几个人侯着，这个符洛也不得而知，毕竟在拍完电影之后，他和周闰发、巩丽就再也没有任何的接触，不过仔细想想的话，应该不怎么会出现这样的情况。

    “哎，符洛，你说那个刘亦非是不是对你有意思啊？”见符洛突然沉默了起来，范兵兵就主动换了一个别的话题。

    “我怎么知道，应该没有吧！”

    闻言，符洛装了一个糊涂，这种私人事情，他实在是不想过多的讨论。

    “嘁，装傻充愣，其实，我也挺喜欢你的。”咬了咬嘴唇，范兵兵突然说出了一句大胆的话来。

    “呃”符洛怎么突然就感觉，他今天似乎不应该坐上范兵兵的车啊？

    “看你吓得那样，我话还没说完呢，我是挺喜欢你的，但我也看得出来你并不怎么喜欢我，顶多就把我当一普通朋友对待，所以我打算放弃那点念想，我们还是保持纯粹的关系吧！”

    这点心得是范兵兵最近才体悟出来的，当然也不是说体悟出来，只是以前她对自己很有信心，但越是接触符洛，她就慢慢变得没什么信心了，与其老缠着一个并不喜欢自己男人，还不如找一个喜欢自己的男人。

    当然，要找一个真心喜欢自己的男人好像也挺难的，那些急不可耐的男人除了想睡她之外，还是想睡她，那还有什么爱不爱的，还是自己做一个“女汉子”最好，真的不能去靠男人而活。

    “这样也挺好。”

    范兵兵能说出这样的话来，还真是让符洛诧异了，不过这样确实不错，有人主动放弃对谁都好。

    “呵，对了符洛，你说要不然我们保持纯粹的男女关系怎么样，就是谁也不用对谁负责，反正都是成年人了，谁还没点需求不是，最近还挺想男人的，我可能是发春了，真不想一直用手解决，再说了你现在好像也没有女朋友吧？难不成你也一直用手吗？”

    话说先前吃饭的时候，范兵兵喝了不少酒，虽然并没有喝醉，但整个人也比平时要亢奋一些，借着这股冲劲，她一股脑儿的说出了不少大胆的话。

    当然，这话她是挨着符洛耳边小声说的，毕竟她的助理和司机现在可都在车上，她就算是要勾搭汉子睡觉，也得注意一点影响不是。

    “”

    我有一句p不知道当讲不当讲，莫名其妙的符洛脑海中就冒出了这么一句话来，一句在未来某个叫拜托了冰箱的网络综艺节目中出现过的一句话，主持之一还正是他的好朋友何炯。

    乍想到这儿，符洛觉得这拜托了冰箱也是一个不错的节目，到是可以考虑提前弄出来，把棒子的路先给堵死再说，土豆和优酷这两个视频网站好像也已经出来，似乎就是今年优酷还会拿到广电的节目制作许可证，已经完全具备操作的基础。

    好吧，想歪题了，他现在最主要的问题，还是范兵兵主动约那个的话题，没想到这女人一但污起来，那是真的污，还是没底线的污，就像在很多男生眼中女生宿舍肯定是个天堂一般的存在，但有时候真相总是让人难以相信的。

    “哎，符洛，该不会让我说中了吧，你真用手啊？”见符洛久久都没有反应，范兵兵轻轻吹了一口气，继续“狂言”着。

    “用你妹啊！疯女人！”

    符洛也很无奈，这女人一极端就喜欢乱来，放弃就放弃了，转眼又整出这一出，玩呢？

    “我没有妹妹，要不然还真可以介绍给你，疯到是真有点疯，你帮帮忙呗！”

    某一刻，范兵兵突然就觉得挺好笑的，符洛明明长了一张勾搭女人的脸，却偏偏要使劲压抑住自己，这是何苦呢，在这个笑贫不笑的时代。

    “”

    正当符洛不知道要怎么办时，商务车终于停在了别墅区的大门口，总算是让他松了一口气，看来今天冒出过的那个想法，绝对是个英明的选择，要是再这么下去，迟早要出事，没想到竟然被女人耍了流氓。

    “我到了，再见！”

    一句话之后，符洛就不在做丝毫的犹豫，拉开车门就下了商务车，然后头也不回的就走进了别墅区，不再去看范兵兵那个女人一眼。

    “杨师傅，开车吧！”

    深深看了一眼符洛消失的方向，范兵兵就对着前方的司机吩咐道。

    某别墅中。

    “茜茜，你跟我说句实话，你不是还喜欢那个符洛呢？”看了一眼正在倒水喝的女儿，刘小丽终是没忍住的开了口。

    “对啊，他是我的初恋，那里是那么容易忘记的，然后他现在又和高媛媛分了手，不管最后成与不成，总是要试试的，只要我自己不留遗憾就好，这样有什么问题吗？”

    喝了一口刚刚倒进玻璃杯中的矿泉水，刘亦非完全没有藏着掩着，直接就把自己的一部份心思透露了出来。

    “他到底有什么好的，不就是长了一张好看的脸吗？其他还有什么值得你喜欢的，家庭背景也差，你别看他现在混得还不错，谁知道那一天会不会就突然不红了，茜茜，你有想过这些吗？”

    颦了A眉头，刘小丽也没想到女儿今天似乎有点反常，竟然把话和她说的这么直白。

    “呵，那老妈你给我物好了家世好的人选吗？想让我做第二个李嘉昕，其实我可以听你的，毕竟你是我老妈，但在没找到合适的人选之前，难道我还不能有自己的生活了？”

    反正都已经开了一个头，刘亦非就打算把自己的心里话全部吐露出来，不然老憋在心里，很容易扭曲的。

    “茜茜，你在说些什么呢？”

    听到女儿嘴里说出来的话，刘小丽的脸变得越来越难看，最后更是完全的黑了下来。

    “老妈，我说的这些难道不是你一直所希望的吗？我知道这些年你为了我付出了很多，所以我永远都会尊重你的意见，但我现在已经快二十一岁了，总得有一点我自己的追求吧？”

    刘亦非也是完全豁了出去，继续吐露出更多的心思。

    “你，你，行，行行行，你长大了，你可飞了，你要上天啊你，你以为我想管你啊？”

    女儿今天说出来的话，给刘小丽造成了不小的冲击，在气鼓鼓的说出一句话之后，她就把脑袋别到了一边去，并随之生起闷气来。

    但她也要承认，刚才女儿说的很多话，确实是她心里的想法，但被女儿这么赤果果的说出来，刘小丽实在是有点挂不住脸。

    “好了好了，老妈，别生气了，我是爱你的，永远爱你的。”见到老妈似乎真的生起了气来，刘亦非赶紧过来抱住老妈的胳膊，并开始撒起娇来。

    等见到老妈刘小丽还是不为所动时，想了想，她就再次开口道：“老妈，你看要不这样，如果符洛的新女朋友不是我，那我就不再有任何的念想，你看这样好不好？”

 第281章 吻我

    （求个订！）

    如果光听特立尼达和多巴哥这个名字，可能还以为这是两个地方，但特立尼达和多巴哥其实是一个国家的名字，位于南加勒比海委内瑞拉右上角的一个小岛国，面积也不算大，约莫只有七分之一个湾湾，国土面积也就5000多平方公里，然后首都叫做西班牙港。

    光听这名字，就知道这地方过去被西班牙殖民过，不过特立尼达和多巴哥的经济在加勒比海这一片，绝对算是最富裕的国家的之一，人均gdp甚至比中国还要高。

    符洛是在27号中午抵达这个地方的，而他之所以会跑到这个小岛国来，其实是追寻张紫琳的脚步而来，因为今天算是一个比较重要的日子，是世姐的生日。

    最近老被两个有点发“疯”的女人“调戏”，让符洛真的想找个女朋友把自己给安顿下来，所以他就来找张紫琳了，不能总是被动的等待着，时不时的还是要发动一下进攻，万一就攻破了城门呢？

    而这次，他是自己一个人过来的，谁也没带，反正在这个地方肯定是没有人认识他的，完全不需要做任何的伪装。

    然后，符洛也没有第一时间就去找张紫琳，而是先去找到一个蛋糕作坊，并在金钱的攻略下，临时租用起这个蛋糕作坊，准备亲自动手给世姐做一个蛋糕出来。

    …………

    下午，五点钟。

    特立尼达和多巴哥某家酒店的门口，张紫琳用双手使劲捂住自己的嘴，然后看着不远处那个背着背包提着蛋糕，还一脸笑兮兮的男人，一股难以言明的感觉瞬间涌上她的心尖，还在发颤。

    半个小时后。

    西班牙港海岸边一处已经停用的木质港口边，符洛和张紫琳在一块铺在木质地面上的军绿布上席地而坐，然后他还把蛋糕放在中间，并示意张紫琳动手打开。

    见状，张紫琳也没有犹豫，直接就揭开了盒子，然而让她错愕的是，等揭开盒子后并没有马上看到蛋糕，竟然还有一个盒子在里面套着，不过盒子上到是写着“祝紫琳生日快乐”这么几个字，这字还写得挺好的，非常具有观赏性，看来符洛这个家伙也是蛮有才的。

    跟着张紫琳又继续揭开了第二个盒子，然后……她又看到了一个盒子，上面同样写着“祝紫琳生日快乐”，用美目白了一眼符洛后，她只好再次揭开了第三个盒子，这回总算是看到了蛋糕，不张紫琳却是又一次惊讶了，因为她不太确定自己看到的是不是真蛋糕。

    看着面前这个约莫有一个正常盘子那么大，成心型，表面还光滑的能当镜子用，整体就像是一颗红色的心型宝石一般，透过隐隐约约光滑的表面，还能看到“祝紫琳生日快乐，重要的事情要说三遍”这样的话。

    这个家伙！

    沉默了好一会儿，张紫琳感觉自己完全挡不住了，那些心里所有的顾忌全都被她抛到了一边去，管它的，她决定不再想那么多，爱了就爱了，现在想那么多干嘛呢？

    接着，轻轻把这颗宛如艺术品的“红心”蛋糕挪到一边，张紫琳又移到符洛的面前，然后双眼直视着这个让人感动的男人，轻启柔唇开口道：“小洛，吻我！”

    “啊？”张紫琳的突然转变，让符洛一时还有点发懵。

    “吻我！”

    再次听到“吻我”这两个字，符洛终于回过神来，看来他这回还真是一击而破啊，直接就突破了张紫琳的心房。

    接着，没有任何的犹豫，符洛直接就亲上张紫琳柔软的香唇，世姐也用自己生疏的吻技努力回应着他，开启了两人此时此刻的甜蜜。

    十五分后。

    “小洛，我们真的要吃掉它吗？”

    看着面前这个红色的心型蛋糕，张紫琳真的犹豫了，她实在是不是忍心破坏掉这份美好。

    “当然了，它只是一个蛋糕而已，而今天是你的生日，咱们必须吃掉它，就这是它生来的意义，哈！”在太过于完美的东西面前，确实让人难以下手，一句话之后，符洛就用一个不锈钢勺子直接插在了蛋糕上。

    “呀！心碎了！小洛！”看到符洛这突如其来的动作，张紫琳立即惊呼了一声。

    “没碎，把它吃进心里才是一颗有意义的心。”勺了一勺子蓝色的蛋糕，符洛就主动喂到了张紫琳的嘴边。

    而张紫琳见到这一出，却是犹豫了一下，但最终还是咬进嘴里，虽然已经决定要和符洛在一起，但这么亲密的喂食，还是让她有一点点脸颊发烫。

    “紫琳，怎么样，蛋糕好吃吗？”见张紫琳吃进嘴中，符洛就期待的问了一句。

    “嗯，好吃，小洛，这个蛋糕怎么是蓝色的，好像还有一股蓝莓和芝士的味道，我说的对不对？”

    “很对，我加了很多蓝莓和芝士，紫琳你挺历害的嘛，一口就尝出来了，对了，今天可不光有蛋糕哦！”

    在说出最后一句话的同时，符洛就把放在旁边的一个背包给拿了过来，在打开后，一个接一个的从里面拿出了八个圆形的不锈钢餐盒，并一一的摆在他和张紫琳中间。

    “紫琳，打开吧！”

    “嗯！”

    应了一声，张紫琳就动手打开了第一个餐盒，然后在那一瞬间，一股扑鼻的香味直接飘了进她的鼻子中，等到再一看后，一道看着就能让人流口水的锅包肉就映入她的眼帘。

    接着，张紫琳又一一打开了其他七个餐盒，就发现除开两份白米饭和锅包肉之外，还有一道有很多花椒的鸡，一道像是用蛋皮包裹起来什么，一道籽姜小炒肉，一道凉拌的绿豆芽，一道豆腐汤，五菜一汤，四荤一素的家常菜。

    “小洛，这个该不会很麻人吧？我吃不了麻的。”张紫琳虽然不想扫兴，但她真的不能吃麻的菜。

    “放心，一点都不麻的，这个是新鲜的青花椒，基本上没什么麻味的，不信你尝尝。”

    语落之后，符洛就把一双竹筷递给了张紫琳，在这个加勒比海的小岛国上，他还真花了很大的功夫才在短时间内凑齐了这些材料，做出了一顿正宗的中餐。

    “真的吗？那我试一小口。”

    张紫琳选择相信符洛，等接过筷子后，她就挑选了一小块鸡肉放进了嘴中，然后一股非常特别的味道就直袭她的味蕾，还真的一点都不麻，而且还特别特别的好吃，让张紫琳在心中直感意外。

    “紫琳，好吃吧！”看着下意识又夹了一筷子的青花椒鸡的张紫琳，符洛就笑着追问道。

    “嗯，好吃，小洛，这些菜都是你亲自做的吗？”

    “对啊，我手艺还不错吧！”对于自己的手艺，符洛一直都很得意，绝对算是他最拿手的一样绝活。

    “嗯，很捧。”张紫琳由衷的点了点头，她确实有被符洛这一手手艺给征服。

    跟着，她又继续品尝了拌豆芽、锅包肉、籽姜小炒肉、豆腐汤、每一道菜都能让张紫琳的味蕾炸开，这些家常菜，似乎在符洛手中都变得很不一样起来。

    “小洛，那这个又是什么？”张紫琳指着最后那道蛋皮包裹的菜，再次询问道。

    “这个叫蛋包面，用煮好的面加肉丁、洋葱、红椒等一起炒好，在包进蛋皮中煎一遍就可以了，来，尝尝吧！”

    符洛夹起一块已经切成一指宽的蛋包面，再次送到了张紫琳的嘴边。

    一回生二回熟，张紫琳这回直接就把蛋包面咬进了嘴里，然后……反正好吃到她已经说不出话了，随即她也用筷子夹起了一块蛋包面，有样学样的往符洛的嘴中送去。

    …………

    半个小时后，符洛和张紫琳肩并肩的坐在码头边，并让双脚就这么直接悬在平静的海面上，然后一起静静的望着远方大海。

    “小洛，我这样算是你的女朋友了吗？”

    “嗯，紫琳，从现在开始你就是我的女朋友。”

    良久之后，码头上又响起了两句简单且如誓言般的话语。

 第282章 录制节目

    5月2日这天，2008年京城奥运会火炬传递仪式，终于从越南胡志明市传到中国香江，开启了国内的圣火传递之旅。

    很快又是两天过去，在5月4日，圣火从香江经奥门终于传到了海省鹿城，而张紫琳今天也要在这里传递第六捧火炬，能得到这种荣幸，符洛自然也为刚刚确定关系的女友高兴。

    然后在鹿城这里，像是易剑连、张朝洋、杨兰、黄圣衣、陈处生、黄小明、周华剑、陆穿、殷淘、章子宜、程龙这些名人、明星都会成为其中一捧火炬手，也算是明星火炬手最多的一个城市。

    其实，符洛也是有这个资格的，不过地点却是在云省的春城，听说还是云省官方把他推荐上去的，然后时间也会在6月9日去了，距离现在都还有一个多月时间，所以他到是不用太着急。

    只是有点可惜的是，第二天张梓琳又要出国去继续自己的慈善活动，做为世界小姐在自己的一年任期里面，基本上都会把全世界很多地方都给走一遍，行程也是一直排得满满的，就让个人的休息时间大大的被减少。

    符洛自然很理解张样琳的事业，所以两人只能天天煲电话粥，还是国际电话粥，要不是那一个个国家的签证实在是麻烦，他都想去陪着女友一起来一个慈善行算了。

    时间持续流逝，已经上映到第四周的功夫之王，总票房已经累积到17亿元人民币，程龙加李联杰的组合威力自然不会最终票房能不能突破19亿元，只能等待时间的检验。

    此外，这部电影在北美也取得了一个勉强还行的成绩，上映四周已经累积获得票房4800万美元，但后力已经全失，估计最后也就只有5000万美元的总票房水平。

    然而小老王却已经在到处嚷嚷肯定会开拍续集，但符洛的记忆中可没有什么功夫之王2，明显续集的事情最后肯定变得不了了知，之所以会出现这种情况，最大的可能的就是电影亏了本。

    毕竟官方宣布功夫之王的投资成本可是7000万美元，就算刨除掉一部份水份，这5000万美的成本应该还是有的，而5000万美元的成本，没个15亿的全球票房，铁定死亏。

    而且功夫之王的运气似乎也不太好，竟然撞到了同期上映的钢铁侠，直接就压缩了功夫之王的成长空间，到是在国内，功夫之王完胜了钢铁侠，虽然后者要晚上映一周，但目前三周的累积票房也不过6000多万一点，连最后票房破亿都已经变成奢望。

    不过不管功夫之王的票房成绩最终怎么样，好像也不关符洛的事，反正他又没在这部电影中投资，到是他和张紫琳的客串，却意外的惊喜和惊艳了无数观众。

    男的帅女的靓，一身金长袍，手拉手一起飘，成功诠释了什么叫“仙气飘飘”。

    如果说符洛都还好，毕竟名气本身就很大，很多人也都认识他，但张紫琳可就不一样了，这个年代世界小姐这个名头在中国还真没多少关注度，所以大部份的人，其实都不认识张紫琳这个世界小姐，因此乍一看到这么惊艳的一个大美女之后，自然就有了深刻的印象。

    甚至在这一段时间内，度娘上面还出现了“功夫之王中和符洛搭挡的女演员是谁”的热搜话题来，并很快就有人把张紫琳的资料给p到了各大网络论坛上，瞬间让无数人都知道了张紫琳这个中国第一位世界小姐，更是意外的圈了一大票粉丝，也是让人没料到。

    5月17日，在一辆驶往雾灵山大甸子村的商务车上，符洛和关小彤正一起坐在后坐上，两人今天是准备过来录制向往的生活。

    左想右想的，他最后就把关小彤给带了过来，准备和小丫头一起在节目中渡过24小时的农村生活。

    “洛叔，一会儿开拍的时候，我要怎么演呢？”

    看了一眼前方正在最后调试机器的摄影师，关小彤有点紧张的问道符道。

    “不用演，你平时怎么样，一会儿就怎么样，我们又不是要拍戏，拿出你生活中的状态就行，当然大致的方向还是要按照你刚才记得剧本来，我这样说你懂了吗？”

    看了一眼穿着白恤跟灰百叶中长裙的关小彤，符洛就简单的指导了一下。

    话说时间也是过的真快，这小丫头再过几个月就要11岁了，而且个头也长高了不少，都快有接近一米六的样子，也是让人感叹岁月如梭、光阴似箭。

    “不用演？按照剧本大纲走就行，那可太好了，嘻嘻！”

    听到这样的话，关小彤瞬间就轻松了下来，毕竟是第一次录这种综艺节目，她就怕出什么差错。

    “小彤，你一直保持住轻松状态就好，当作今天就是来郊游的，别当是在录什么C艺节目。”想了想，符洛又继续补充了一句。

    “嗯，洛叔，我知道了！”闻言，关小彤马上拍了拍自己的小胸脯，很是信心满满的应声道。

    “符老师，现在可以开始录了吗？我们这边的机器已经调试好了！”等到关小彤语落之后，前座的一位工作人员突然就开口说话道。

    “行，那就开始录吧！”随即，符洛就点了点头，表示可以随时开始录。

    “好的符老师，那我们三声之后就开始录，1、2、3，开始！”

    当摄影机上的红灯变绿灯后，就表示节目已经正式开录，然后刚才那个工作人员又用画外音开口道：“符老师，在你和关小彤抵达蘑菇屋之前，你可以先打一通电话给蘑菇的主人，并点你想吃的东西。”

    等说完之后，工作人员就举起了一张写着电话号码的纸板，并递了一个变声器给符洛。

    “要先打电话点菜的是吧？还要变声？行，那我就先打一个电话再说。”

    符洛一边对着镜头说话，一边从身上摸出了手机，然后照着纸板上的提示电话就打了过去，并开通了免提通话。

    “喂，你好！”

    很快，在“嘟嘟嘟”的响了五六声之后，手机中突然就响起了一个女人的声音，还很明显的就能听出来是谢那的声音。

    是的没错，向往的生活三个固定的嘉宾就是黄垒、何炯跟谢那三人，人是何炯推荐的，符洛跟黄垒自然也不会反对。

    “是蘑菇屋吗？我是你们今天客人，我要点菜。”手拿变声器，符洛就直接切如了主题。

    “噢，今天的客人，好的，那你点吧！”

    “我们有两个人，但我们一点都不贪心，只点一道菜就可以了，然后我们要吃火锅！”

    等符洛把话一说完，谢那的哀嚎声紧跟着就从电话中传了过来：“天啦，点了一个火锅，还说一点都不贪心，何老师，有人要点火锅。”

    “谁啊？”谢那的喊声过后，何炯的声音很快就隐隐的响了起来。

    呵呵！

    电话这边，听到手机中何炯跟谢那的对话后，符洛就对着镜头“假装”笑了起来，是的，他是“假装”笑出来的，没想到还是要靠演技，要是自然而然的他还真笑不出来，看来他确实不太适合录制这种综艺节目。

    咯咯咯！

    闻声，旁边的关小彤到是捂嘴轻笑了起来，想来应该是真的被逗笑了，而不像他是完全靠演出来的。

    “不知道是谁，好像用了变声器。”

    “喂，你好，我是何炯，你们要点一个火锅是吗？”很快，接电话的人似乎就换成了何炯。

    “何老师你好，对，我们要点一个火锅，不是说不能拒绝吗？”随之，符洛也用经过变声器已经转换成娃娃音的声音回应何炯道。

    “那好吧，你们大概什么时候会到啊？”

    “应该在一个小时后。”

    看着工作人员在镜头之外比划了一个“1”的数字，符洛也如实回答道。

    “那行，我们就一个小时后见，拜拜！”

    “好的，何老师，拜拜！”

    等说完之后，符洛直接就挂断了电话。

    见状，旁边的一个工作人员也随之喊话道：“停，关机！”

    人生如戏，全靠演技，其实何炯、黄垒、谢那三人早知道他今天会去蘑菇屋。

    而且在上个星期的时候，向往的生活就已经正式录制了一期，就是何炯、黄垒、谢那三人刚到蘑菇屋时的情况，比如搭灶什么的。

    然后向往的生活一周只会录两天时间，因为何炯跟谢那两人每周还要录制快乐大本营，前者更是要到京城外国语大学去教一天的课，毕竟何老师这个名头，可是有真正来历的。

    不仅仅是何炯，黄垒也是京城电影学院的老师，同样每周都要去学校教一天的课，所以向往的生活就改成了一周一录，大概会持续三个月左右，而且中间要是出点什么其他状况，没准还得继续延长录制时间。

    感谢一小兵风之天云灵小李大川天下第一永不放书友20170410112811262的打赏！

 第283章 何阿扎西与黄阿扎西

    地震我记得，但提笔时又犹豫了，这是一抹痛，现实已经发生，中我就不写了，就当没发生过吧！

    约莫在一个小时后，商务车就准时抵达了雾灵山下的大甸子村外，从这里开始，符洛和关小彤就要一起用走的方式走去蘑菇屋，然后前方的摄影机也要重新开始录制。

    而蘑菇屋，自然还是前世记忆中的那个地方，他也算是偷了一回校直接就把这个地方告诉了节目组，然后再经过一番考察后，整个节目组也都比较认可这个地方，到也省下很多筹备功夫。

    “符总你好，我是这次向往的生活的总导演洪滔，很高兴见到你，咱们的老板今天也亲临现场录制节目，不胜荣幸。”

    等一下车，还没开始继续录制时，一个带着黑框眼镜发际线很后移，类似姜闻那款的中年男子就向着符洛迎了过来。

    “洪导你好，我也很高兴见到你，不过我可不是洪导你的老板，你的老板应该是芒果台才对，哈哈！”

    这次，芒果台确实有加入向往的生活这个节目，虽然没有直接拿钱投资，但整个录制团队却全是从芒果台过来的，等到节目录制完成后，还会直接在芒果台上面播放，也算是一种战略合作的关系。

    而这些自然都是因为何炯的原因，在这个天天向上都还没有出来的年头，何老师绝对算是芒果台的一哥，这点资源还是能拉过来的，再加上向往的生活又是个新型类节目，未来情况会如何连符洛也不得而知，现在能提前找到一个下家，那也是一个不错的选择。

    到是芒果台一方，会把洪滔调过来担任向往的生活的总导演，让符洛还是颇感意外的，这位未来因为一档我是歌手的节目，也算是让很多观众都认识的幕后人物。

    尤其是这货每次在宣布名次的时候，一直吊人味口，一直吊人味口，吊到明星嘉宾和观众都想一起拿块砖，拍死这货算了事。

    接着，符洛又和洪滔寒暄几句，并在对方的介绍下，认识了节目组的执行导演王征宇等人，当然因为时间有限的原因，众人也是点到为止，等相互认识过后，就继续录制起了节目来。

    估计是没怎么来过乡下，关小彤这一路上都还挺兴致勃勃的，拖着自己的小行礼箱，这里瞅瞅，那里瞧瞧，到是省下了符洛还要故意去引导一下这个小丫头。

    约莫十五分钟后，符洛和关小彤就一起出现在了蘑菇屋的大门口，还看到了一个优乐美的广告牌正订在门口，然后整个蘑菇屋的布局和记忆中的样子也差不了太多。

    到是在细节方面，有着不少的差别，当然这也是应有之题，要是真变得一模一样那才叫有鬼了。

    “小彤，你来敲门吧！”站在并不算高大的院墙门口，符洛就示意关小彤来敲门。

    “嗯！”

    点了点头，关小彤捏起自己的小拳头对着木门就敲了上去，并同时开口道：“有人吗？”

    “咦，洛叔，门没关诶！”

    没曾想，等关小彤的小拳头刚刚敲上去的时候，只是轻轻的一碰，木门随之就半打开来。

    “行，那我们就直接进去吧！”

    见状，符洛就直接推开了木门，然后稍微低着头，一步跨到了蘑菇屋的院子内，还在第一时间就看到了，可能是听到动静刚刚走出房间还穿着一身简单家居服的谢那。

    “啊！！！是洛神！！！何老师，黄老师，是洛神来了！！！”

    但下一刻谢那的反应，却是让符洛直接冒了一头的黑线，话说“坡姐”这个档子会不会太夸张了一点，更是在尖叫一声后，还直接跑回了房间内，呃这难道就是传说中的“综艺感”？那还真是有点迷之尴尬。

    随后，当符洛和关小彤继续走进院子后，何炯和黄垒也随之从房间内走了出来，前者何炯还抢先开口道：“欢迎，欢迎符洛，还有小彤，一起来我们蘑菇屋做客。”

    “何老师好，黄老师好，还有那姐！”

    见状，符洛和关小彤也热情的对着三人打起招呼道，并在走近之后，相互礼貌的拥抱了一下。

    “欢迎符洛，欢迎小彤！”随之，围了一块围布在身上的黄垒也开口接话道。

    “哈，符洛你好，哎呀，第一次看到洛神真人，你本人好帅呀！”跟着，谢那又从黄垒、何炯后面挤了出来，并在狠夸了他一顿后，又做出了一副娇羞状。

    “”

    面对这一幕，正当符洛不知道要如何开口的时候，谢那又突然“哈哈”大笑了起来，就是那种标志性的“娜式狂笑”，一笑起来就有点停不下来的节奏，让他有点

    坡姐，你到底要闹那样？

    “干杯！！！”

    夜幕十分，在蘑菇屋的院子内，符洛、关小彤、谢那、何炯、黄垒五人围坐在一张长方形的矮桌边，开始享受一天的劳动成果换来的火锅。

    今天这一天，五人一起干了不少的活，还掰了将近1200个玉米，才算是搞定了火锅所需要的所有食材。

    和记忆中那版向往的生活不一样的是，现在这版必须要完成节目组的任务后，才能最终拿到食材做饭，并且概不赊欠，还没有任何讨价还价的余地。

    当然，和原版一个鸡蛋要用60个玉米来换，现在已经大幅度的降低了难度，就比如一个鸡蛋，现在只需要20个玉米就能换到，直接少了三分之二的数量。

    就算是这样，期间在玉米地里面，关小彤也一直哀呼连天的，还说符洛这个“洛叔”是个骗子，说好是来郊游的，却没想到要一直干农活，也是贡献了不少的笑料出来。

    不过通过自己的努力，换来食材，并做出一顿火锅美味，再把涮好的肥牛肉一口咬进嘴里时，真的会吃出一种特别的滋味，更是让人能懂得“苦尽甘来”这四个字的真正含义。

    “哎，符洛，你跟小彤有一起拍过大叔这部电影对吧？那当初，你是怎么会想到找小彤的呢？”

    吃着火锅，唱着歌，等歌唱完之后，何炯就随意的挑了一个话题聊起来。

    “对，其实我是先认识小彤她爸关少真关老师的，几前年我和关老师有一起拍过大汉天子2，一直也相处的不错，后来我就去了京城，然后关老师也挺照顾我的，一有空就会叫我过去吃饭，这一来二去的，我就和丫头也熟悉了起来。”

    “这不，等到要拍大叔的时候，刚好需要一个七八岁的小演员，我就第一时间想到了小彤，大概就是这么一回事。”

    涮了一筷子金针菇，又吃进嘴里后，符洛就侃侃而谈，把认识关小彤的经过，简单给讲述了一遍。

    “哎，小彤，那你会说两句韩语吗？”跟着，谢那又在旁边插话问道关小彤。

    “不是太会说，我现在只记得大叔和哥哥怎么喊，大叔叫阿扎西，哥哥叫欧巴。”关小彤偏着小脑袋想了想，就把自己仅省的两个韩语词汇给说了出来。

    “原来大叔叫阿扎西啊？”

    谢那默念了一句后，突然就把目光对准了何炯，然后直接开口喊道：“何，阿扎西！”

    喊了何炯之后还不过瘾，紧跟着谢那又看向了黄垒，然后继续开口喊道：“黄，阿扎西！”

    “打住！”

    哐当！

    噗！咳咳咳，咳咳咳！

    因为这一幕发生的很突然，所以等到谢那喊完之后，何炯和黄垒才同时反应了过来。

    然后何炯直接吓得一抖，还把手里面的筷子都掉在了矮桌上，黄垒就更惨了，因为刚好在喝冰啤酒，乍一听“黄，阿扎西”这个称呼，立即就憋不住的把刚喝进嘴里的啤酒给喷了出来，更是被呛得不行。

    要不是黄垒及时的把脑袋偏到了背后去，指不定这一桌子的火锅就毁了。

    至于“打住”这两个字则是符洛喊出来的，因为他及时发现谢那已经把目光对准了他，他还真怕坡姐嘴里再冒出一句“符，何扎西”出来。

    “我，没打算喊你阿扎西，我准备喊你欧巴的呃哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    这边谢那因为嘴比较快，顺势就接上了符洛的话，只不过等话说到一半时，她就看到了何炯和黄垒那搞笑加夸张的反应，“娜式狂笑”又忍不住的蹦了出来。

    咯咯咯！

    很快，连小丫头关小彤也被这一幕给直接逗乐了，也跟着“咯咯咯”的笑了起来。

    而符洛则是一头黑线，谢那竟然要喊他“欧巴”，到底谁比谁大啊？

 第284章 难道你就忍心让我这样吗？

    等到谢那的小插曲过后，五人没过多久就结了这一顿晚餐，随即又一起收拾完所有残局后，又一起聊了聊天，时间也慢慢的来到了晚上的十点钟，也是该睡觉的时候。

    因为三位常住嘉宾中有谢那这么一个女人的原因，院子最外面那两间房子也被开辟了出来，准备用于谢那或是前来录制节目的女嘉宾居住，就如今天晚上，关小彤也会住到外边那两间屋去，而黄垒和何炯则一起睡大炕，符洛则在隔壁搭了一张临时的床位。

    很快安静的一夜过，又迎来了阳光灿烂的第二天，从起床开始节目又将继续录制，简单吃过早饭一人一杯优乐美后，几人又开始为了中午的一顿饭操持起来。

    这回到是不用继续去掰什么玉米捧子，可以到自家菜地里采摘一些有限的蔬菜回来，接着再进行自由挥，可以利用昨天没有用完的食材，做出一顿创意饭出来。

    相对于昨天，今天无疑要轻松了很多，加上又已经相处于半天时间，除开本身就认识的之外，第一次见面的嘉宾相对也变得熟悉起来，比如关小彤和谢那这两人。

    这不，正在和何炯一起劈柴的符洛，很快就听到另一边“压井”旁正在洗餐具的谢那突然就嚷嚷了起来：“哎呀，洛神，能不能管一管你家熊孩子！”

    “娜姐，怎么了？”

    闻言，符洛疑惑的看了过去，然后何炯同样也跟着疑惑的看了过去。

    “哈，符洛，你们家这家孩子，在那儿弄了谢那一脸水呢！”中间正在自搭灶台上做饭的黄垒，也在这个时候接话帮着解释了一下。

    “就是就是，洛神，快来管管你家孩子，真是无法无天了！”

    黄垒语落之后，谢那也跟着补话道。

    “咯咯咯，哎呀，娜姐她耍赖，洛叔，你看我脸上也有水。”见状，关小彤也“不甘示弱”的自辩道。

    “我只弹了你一下水，你却把我全弄湿了！”

    谢那自然不是真的生气了，毕竟现在在录综艺节目，自然要没话找话说，安安静静干活，那里会有观众愿意看。

    “娜姐，小彤她只是个孩子，看在我的面子上，千万不要放过她！”不知道为什么突然就想到这么一句话，还自然而然的就符洛嘴里蹦了出来。

    “哈哈哈哈哈！”

    等符洛此话一出，整个现场突然就诡异的安静了一下，并在五秒钟之后，不管是黄垒也好，还是何炯也罢，又或是谢那和关小彤，更有镜头之外的工作人员，通通都大笑和憋笑了起来。

    大笑的人是黄垒、何炯、谢那、关小彤四人，然后憋笑的人则是镜头之外的工作人员，毕竟这会儿还在录制节目，众人自然不敢笑得太大声。

    等到欢乐过后，几人就继续忙碌了起来，并在十一点半之前成功弄出了一桌子饭菜来，让五人又痛痛快快享受了一顿乡间美味。

    饭后自然就到了告别的时间，符洛和关小彤拖着自己的行礼，在依依不舍中和蘑菇屋的三位主人一一告别后，就踏上了自己的归途，跟着蘑菇屋会在“等一下”之后迎来下一期的嘉宾。

    当然，这一幕只是拍给观众看的，实际上等到镜头一关之后，整个《向往的生活》节目组都会一起撤离这里，而那个“等一下”却是要等到下一周时间去了，可不是什么真的等一下。

    …………

    “喂，关姐，你把那个叫《人在归途》的剧本收下来，价格方面适当高一点都无所谓，我看这个故事还不错，虽然有点借鉴的意思，但关于春运的电影还是值得试一下的，然后投资成本也不用太高，到1ooo万就封顶，等买下剧本之后就可以开始把这个项目筹备起来，全当这部电影是我们沙丘娱乐第一部独立制作的电影。”

    “然后，演员方面我有两个人选推荐，一个是徐争、一个是王保强，其他的就随意吧！”

    张紫琳闺居中，当坐在沙上的符洛，在自己的办公电脑上看到一份名为《人在归途》的部份剧本后，他就马上把电话打给了关晴晴。

    “好的老板，我马上就去处理这事。”

    电话这边的关晴晴，在把“人在归途”这个名字写在自己的工作笔记上后，马上开口应道自家老板。

    “对了关姐，注意把电影名字中的‘归’字，给改成‘濉字，就是把《人在归途》改成《人在逋尽罚然后‘濉字是……算了算了，我要说的‘濉字有点生僻，可能连字典里面都没有，回头我封邮件给你，到时候你就知道‘濉字到底是那个‘濉字了！”

    话说“濉闭飧鲎纸衲旰孟穸家丫流行了起来，但这可不是什么网友创造出来的字，顶多是根据“濉弊中巫幢桓秤枇似渌的意义，而“濉弊痔说最早能追寻到甲骨文上面去，当然“濉弊终嬲于文字出现的时间应该是在秦朝。

    秦丞相李斯写的《仓颉篇》一书中，就有“澹大明也”这么一句话，所以说遄值睦史还真是源远流长。

    “好的老板，你还有什么其他的吩咐吗？”符洛的话，虽然让关晴晴听得有点云里雾里的，但她还是很快就应声下来。

    “没……对了关姐，我又想了想，反正最近我刚好有空，我也加入这部电影的前期筹备工作吧！”

    等刚想说没有的时候，符洛突然又改变了主意，老实说他对《人在逋尽氛獠康缬盎故怯胁簧僮约旱南敕ǎ加上最近刚刚比较闲，那他就当上一回制作人。

    说起来会看到《人在归途》这个剧本，符洛也觉得挺意外的，沙丘娱乐现在也算是一个有一定知名度的电影公司，所以会接到各种各样的剧本投递，甚至他都不只一次看到过熟悉的名字。

    当然了，这熟悉的名字不一定就是好电影，比如乐视还拿着《机器侠》这部电影来找过沙丘娱乐商谈合作，为这事关睛睛还专门打电话问过他，然符洛一听到《机器侠》这个名字就不太好了，导演更是“恶搞王”刘正伟，这个在《大话西游》两部曲之后就再也没有拍过好电影的人。

    到是这次看到《人在归途》这个剧本，让他得到了一个意外惊喜，要不是他大致扫了一眼故事的剧情，没准儿就因为名字而错过了这部电影，虽然这部电影并没有赚到太多钱的，但《泰濉房删筒灰谎了，听说徐争当初写好的剧本之后，第一个找的就是《人在逋尽返某銎饭司。

    那知道，好像因为徐争当不当导演这个问题，就让《泰濉氛獠康缬案黄了，然后徐光头又跑去找了华宜兄弟，结果眼太高的小老王没看上，硬是供手把这部电影让给了光线，估计事后肠子都悔青了吧，谁又能想得到一部3ooo万成本的电影，竟然会狂扫1o多亿票房。

    “小洛，你摸够了吗？”

    看到终于打完电话的符洛，张紫琳终于忍不住的开口提醒了一句。

    这个坏家伙刚才在打电话的时候，除开拿电话的左手之外，右手却一直放在她的大腿上，还不停的摸来摸去，让她压根就没办法继续看书，要不是怕耽搁符洛的正事，张紫琳早就想开口提醒这个坏家伙了。

    “呃……哈！”

    闻言，符洛低头看了看，果然现自己的右手正放在张紫琳雪白的大腿上，马上就讪讪的笑了笑，不过他却并没有把右手拿开，反而顺势又搂上了女友的腰肢，并继续开口道：“紫琳，别看书了，我们做点更有意义的事情吧！”

    不待张紫琳有所反应，符洛又进一步贴身在女友的耳边，再一次开口道：“你这双腿我能玩一年呢！”

    甫一听到符洛这话，张紫琳的脸颊立即就变得血红起来，这种太过于赤果果的情话，实在是太羞人，让她忍不住的啐道：“你，你变态啊你！”

    “呵！”

    轻声一笑后，符洛直接就亲上了张紫琳柔软的嘴唇，并顺势把女友摁倒在沙上，然后开始热吻起来。

    “不要，小洛，不要这样，现在还是白天。”

    张紫琳一边被动接受着符洛的热吻，一边小小的“反抗”道。

    “紫琳，难道你就忍心让我这样吗？话说，一直憋着对身体可不太好……”唇分，看着张紫琳近在咫尺并红仆仆的漂亮脸蛋，符洛小声的开口道。

    ……

    （不是故意断这儿，时间不够了，马上要过12点了，为了混全勒。）

 第285章 也是挺特别的

    话说时间已经进入夏天，身上的衣物自然也穿得比较少，加上两人又紧紧的贴在一起，要是符洛不说这话都还好，一说这话张紫琳立马就感觉到了某处的异样，让她的脸颊之上又传来了一阵热感，这个家伙怎么什么话都敢往外飙。

    听到符洛这些不着边际的话，简单想了想，张紫琳决定为了自己的“命运”，她真的要反对一下：“小洛，我要向你坦白一件事情！”

    “紫琳，你该不会要告诉我，你亲戚今天来了吧？”

    当一个男人扑在一个女人身上，一切都快要就绪的时候，估计最不想听到的就是“大姨妈”这三个字，符洛自然也不例外。

    “没来。”

    美目白了符洛这个家伙一眼，张紫琳没好气的回应了一句，随即又把话锋一转：“我想说的是，我是个特别狠心的女人，所以你最好还是自己憋着。”

    “是吗？紫琳，你这个狠心的女人，那我还真的好好教训教训你，重振夫纲，准备接受我的惩罚吧！”

    双手捧着张紫琳娇媚的脸颊，大拇指轻轻划过柔软的嘴唇，符洛再一次吻了上去。

    五分钟之后，已经被完全撩拨到动情的张紫琳，再也顾不得现在是不是白天，一边喘着小气，一边断断续续的开口：“小洛，不，不要，不要在这里，去，去床上。”

    这是一个信号，让符洛立即就从张紫琳身上翻了起来，随之又把女友拦腰抱起，然后直奔卧室而去。

    十分钟后。

    符洛和张紫琳两人已经坦诚相见，T恤、短裤、小衣、小裤什么的，飞得整间卧室到处都是，然后再看着眼神已经迷离的女友，符洛就轻声开口道：“紫琳，我要开始……！”

    “嘶！！！”

    下一秒，张紫琳直接抽了一口冷气，脸颊上也涌现出丝丝的痛楚，这已经是她第三次和符洛展开深入的全面合作，没想到还是疼得要命，不过已经没有第一次和第二次那么疼了，看来疼痛程度也是逐步在减弱，张紫琳突然又悟出了一个道理，也许这就是成为一个真正女人的必经之路。

    因为疼，所以她就用自己的两条腿紧紧的缠在符洛的腰上，好使得疼痛感减轻一点，张紫琳到是没有让符洛直接停下，反正这一步迟早都是要经历的，不是有句话叫做长痛不如短痛吗，所以还是先忍一忍。

    “紫琳，要不我慢一点！”

    符洛自然不是一个不知怜香惜玉的人，看到张紫琳脸上的表情，他就暂停了下来。

    “别，小洛，做你该做的，不用管我，疼完就了事！”

    “……”

    符洛怎么就发现张紫琳在这方面还特挺别的，就像两人第一次的时候一样，疼得眼泪都流了出来，还是让他……好吧，女友既然有命令，他继续就好。

    洪湖水嘛浪打浪，一浪更比一浪强，最后船翻了！

    三十分钟后，已经一、二、三、四的张紫琳，眼角挂着泪水，并小声的乞求道：“小洛，快停下，我真没办法了！”

    “呃……紫琳，我这……”

    “我，我帮你用别的办法……”闻言，脸色红润却又楚楚可怜的张紫琳，小声的回应道。

    “那好吧！”

    符洛没想到张紫琳又哭了，尤其是在最兴奋的时候，也是挺特别的。

    又过了三十分后，张紫琳全身无力双手发酸的躺在那里，连一跟手指头也不愿意再动一下，莫名其妙的她还想到了高媛媛，这个男友的前任，到底是怎么招架住这个男人的。

    …………

    三天后，张紫琳再次离开了京城，准备继续去履行自己世姐的使命，而符洛自然也要开始忙于工作上的事情。

    随着时间进入到六月份初，《功夫之王》也已经上映到第六周时间，票房潜力已经完全被耗尽，比如这周就只拿到了100多万的票房，虽然还会继续上映下去，却已经没有了任何的期待，内地的总票房估计会一直停留在1.83亿这个数字上。

    然后，北美那边的情况也没有好到那里去，最新一周的票房已经跌落到100万美元以下，而总票房也只有5100万美元而已。

    还有程龙的大本营香江，更是只上映了四周时间就已经全面下映，累积到的票房也不过刚刚1000万出头，还是港币，已经注定这部电影是一部陪钱货，当然可能也陪不了太多，说不定等到DVD的销售成绩出来后，还能再把成本找补回来。

    可惜就算把成本找补回来，这续集《功夫之王2》的事情也注定没戏，没看这段时间，小老王直接当起了缩头乌龟吗？再也不敢大放厥词的说续集一定会拍，估计再有不长心的记者提起这事，小老王肯定会直接脸黑的。

    很快时间又到了6月5号这天，京城某家茶楼之内，符洛和前来赴约的徐争相对而坐，他正在悠闲的喝着清茶，而徐光头则在认真的看着《人在逋尽返木绫竟８牛看样子还挺入神的。

    良久之后，徐争才恍然若神的重新回过神来，然后又看了一眼正在喝茶的符洛，就赶紧抱歉的开口道：“哎呀，符总，你看我这一看就看入神了，实在是有点不好意思。”

    “没事的，剧本能入徐老师的眼就好，不知道徐老师现在的看法是？”

    话说早在几天之前，关晴晴就已经从一个叫圣堂工作室的手中把《人在归途》的剧本收了过来，价格其实也不高，大概也就花了20来万。

    跟着符洛也没拖拉什么，直接就开始筹备起了这个项目，首先自然要为电影找一个导演，最后想来想去，他没有去联系原版的导演叶伟名，反而想到了徐争这个光头，这才有了今天的提前见面。

    “符总，别别别，可别叫我徐老师，当不起当不起，你叫我一声老徐就成，要不叫猪八戒也行，哈哈哈！”

    徐争还是有点自知之明的，他现在和符洛的地位还差得远，一个拿奖无数的影帝叫他老师，还真是有点不太好承受，人家懂礼貌叫他老师，他当然不能真大大咧咧的以“徐老师”自居，都说达者为师，年龄有时候其实并不重要。

    还有，这次能接到符洛的邀请，也是徐争万万没想到的，几乎都没什么犹豫，他放下手头上的工作就前来赴了约。

    “那行，我就不客气的叫你老徐了！”

    一个称呼的问题不必太纠结，到是一叫老徐，徐婧蕾突然从符洛的脑海中蹦了出来，再一看徐争那大光头，怎么就有点想笑呢？

    “哈，对，叫老徐，听起来就顺畅多了，对了符总，我想问一下这中间这个字是什么字啊？嗨，惭愧，我还真没认出来。”

    徐争是真不认识“濉闭飧鲎郑虽然有点不好意思，但他还是问了出来。

    “这个字念‘激ong’本意是光明的意思，但最近这个字在网络比较火，被网友重新根据‘濉字的形状，赋予了窘迫的意思，我这么解释，老徐你应该能懂吧！”

    毕竟“濉弊植鸥崭樟餍衅鹄矗徐争不认识也不奇怪，估计对方这种年纪应该也不怎么接触网络。

    “基本上懂了，符总你这么一说，我再来看这个字，好像还真有那么一回事，看来我以后也得多关注一下网络文化，要不然就被时代抛弃了！”

    闻言，徐争终于恍然大悟过来，最后还自嘲了一句。

    稍微顿了一下，他又继续开口道：“符总，这个故事很不错，谢谢你的盛情邀请，我愿意接下这部电影。”

    “呃……老徐，除了找你当主演之外，我还想再找你当导演，不知道你愿不愿意接下这个担子？”见徐争答应出演电影，符洛顺势又把导演的事情提了出来。

    “啊？让我当导演？”

    甫一听到这话，徐争马上愣了一下，还真没料到符洛竟然让他当《人在逋尽返牡佳荨

    本来在今天前来赴约之前，他就已经打定注意，只要剧本不是太烂，他都会接下角色的，没想到符洛现在又对他发出了这样的邀请，这事情来得太突然，他一时之间还真不知道要不要答应下来。

    说起来，徐争也不是没有当过导演，他早就当过很多次话剧的导演，在2004年的时候，他更是执导过电视剧《李卫当官2》，但这电影导演还真没当过，不过现在突然听到符洛的话，他心里隐约的还真产生了一点想法来。

    “老徐你现在可以先考虑一下，我还约了一个人，可能都快到了，不管最后你接不接下导演的位置，也可以先认识一下，因为接下来你们就要一起搭挡《人在逋尽氛獠康缬傲耍　

    饭要一口一口的吃，事要一件一件的谈，符洛到也没有急着非要徐争马上就给出一个答案。

    “那行符总，我就再想想！”

    徐争点了点头，其实这个时候他心里已经偏向于接下导演的位置，只不过为了保持一点矜持，他这才犹豫了一下，毕竟也不能表现得太急迫。

 第286章 《疾速追杀》全球首映礼

    求订！

    半个小时后，符洛邀约的第二个人终于到来，自然不是别人，正是王保强，他是在徐争还未赴约之前临时打了一个电话给对方，然后刚好得知王保强在京城，因此就约了过来。

    “洛哥，不好意思，让你久等了，接到你的电话我就马上赶过来了，要不是路上有点堵车，我在半个小时之前应该就能赶到的。”

    甫一走近的王保强，立刻就用那“特有”的普通话，先解释了一下自己为什么这会儿才赶到的原因，跟着也没等符洛有所回应，他又继续开口道：“对了洛哥，这是我女朋友，她叫马蓉，目前是一名播音系的学生。”

    “呃……马小姐你好，两位都请坐！”

    万万没想到，啦啦啦拉啦，符洛还真是怎么也没料到，王保强竟然把马蓉马金莲给带了过来，原来两人08年这会儿就已经纠缠在一起了啊？也是孽缘……

    额，聂沅是不是躺枪了？

    话说马家也是出人才，像马阿里和马蓉、马赛克都是闻名于中国人物，看来王保强是命中注定有一大劫，那顶绿的帽子必将成为一个宿命。

    “还是不了，我先到那边去等保强，你们聊！”

    听到符洛的话，马蓉礼貌的笑了笑，又在跟王保强耳语了一句后，就主动坐到了旁边去。

    她今天其实在和王保强一起逛街，然后在中途的时候，王保强就接到了符洛打来的电话，她当时就觉得很意外，本来王保强还不打算带她来的，是马蓉主动“撒了一个娇”，才最终让王保强把她一起带了过来。

    要真说起来，她这会儿心里面其实是激动的，符洛果然是个大明星，真人远比电影里面更让人惊艳，还特别的有气质，再对比一下王保宝，还真是一言难尽。

    不过这位大明星对于马蓉个人来说，属于是那种只能远观的类型，她还是紧紧吊在王保强这颗歪脖子树上就好，土是土了一点，丑是丑了一点，但有钱有名气就足够，女人不就图这点东西么，至少她自己是这样认为的。

    符洛看到马金莲主动离开，到是让他觉得这女人还是挺有眼力界的，可惜知人知面不知心，最终还是和隔壁老宋勾搭在了一起，典型的“婊”一枚，不好意思，这里没有“绿茶”的事。

    不过这事好像也不关符洛的事，毕竟这是男女之间的私事，谁都管不了别人的感情，他总不能对王保强说，你还是换一个女朋友，不然将来会带绿帽子的，这样的破事，只能说这就是命。

    “徐哥你好，我是王保强，很高兴认识你。”等到马蓉走到一边之后，王保强又主动对着徐争打起了招呼。

    “哎，保宝你好，我也很高兴认识你，来来来，就坐我这儿！”

    挪了一下屁股后，徐争就给王保强让出了半边位子，心道这位应该就是他的搭档了，到是和《人在逋尽分械呐９⒁唤堑钠质挺符合的，这一刻，他已经把自己带入了导演的位置。

    “谢谢徐哥。”

    王保强到也没客气，在谢了一句之后直接就坐在了徐争的旁边，随之又继续开口问道符洛：“洛哥，你今天叫我过来是有什么事吗？”

    “当然有事啊，我最近准备投拍一部电影，觉得里面有个角挺适合你的，这不就叫你过来问问你的意思么，然后老徐也是这部电影的主演，到时候你们两个就一起搭档，对了剧本在这里，你可以先看一下，想好之后再来做决定。”

    也没嗦什么，符洛直接就开门见山的把事情说了出来。

    “不用看剧本了，我相信洛哥你，这部电影我接下了，回头我跟经纪人说一声就是，而且能和徐哥一起拍电影，我真的高兴，嘿嘿！”

    小眼珠子滴溜溜的一转，王保强很快豪气干云把胸脯一拍，直接就答应了下来。

    “那成，这事这么定了，电影约莫会在七月初开拍，两位最好也做一下准备，对了老徐，那导演的事情，你务必要尽快给我一个答复，这样我才好做其他的安排。”

    老实说，王保强刚才的表现有点点……这货傻肯定不傻，到是小聪明和小心眼还挺多的，从对方一直喊他“洛哥”这个称呼就可见一般，怎么最后就让隔壁老宋钻了空子呢？

    “符总，我已经考虑好了，承蒙你看得起我，我愿意接下导演的工作。”

    反正心里都偏向于答应下来，徐争也不准备再矜持什么，现在机会到了，他只要抓住就好。

    “老徐，那可真是太好了，这样三天后我们就可以正式建组，你也可以先处理一下手头上的琐事，到时候就好专心拍《人在逋尽罚你看这样没问题？”

    徐争能马上就答应下来，符洛自然也很高兴，现在导演和两位主演都有了着落，只待前期准备工作筹备完毕，再找好其余的配角演员，那就万事俱妥，只待开机。

    “符总，你放心，我这边完全没问题的。”

    话说最近这段时间，徐争还真没什么其他的通告，这也是他干净利落接下电影的主要原因之一。

    “成，老徐、保强，那我就们就合作愉快了！”

    “符总，合作愉快！”

    “洛哥，合作愉快，哈哈！”

    …………

    随着时间的流逝，符洛也开始忙碌起来，一是要时不时关注一下《人在逋尽返某锉盖榭觯二是要开始跑《疾速追杀》和《赤壁1》的宣传，三是要抽空出席一些必要的活动，四是要计划举办一个《疾速追杀》的盛大首映礼，感觉清闲了几个月之后，突然一下子又忙碌了起来。

    然后6月6号这天，有他配音的《功夫熊猫》正式在北美上映，派拉蒙方面也有邀请他去参加首映式，只是专门为这事跑一趟美国似乎并不划算，因此他最终还是婉拒了这次活动。

    接着在6月9号的时候，符洛又飞到春城参加了火炬传递仪式，他跑是最后一捧的200米，等顺利完成火炬传递后，他又继续投入到紧张的电影宣传中，毕竟还有十几天时间《疾速追杀》就要正式在全球上映，由不得他不紧张。

    两天后，符洛又带着助理苏芮安跟江小语一起飞去美国，在接下的半个月内，他都会一直呆在美国这边进行《疾速追杀》的宣传活动，期间他还跟迈克尔贝、乔什杜哈明、盖尔加朵等人上了不少的美国电视节目，毕竟派蒙背后的母公司可是美国第三大传媒集团维亚康姆。

    上节目加上到处跑宣传活动，就这么兜兜转转的就让时间来到了6月20日，然后《疾速追杀》最终提档三天时间上映，将要在今天晚上提前举行全球首映礼。

    而范兵兵也在这天上午飞来了美国，准备一起参加首映礼，好歹也出演过这部电影，也算是名正言顺的走一次红毯了，此外程龙、章子宜、李联杰、巩丽、刘玉玲、白灵、李桉都会过来给符洛助阵，难得又有一个华人在好莱坞主演了一部电影，众人自然都要过来支持一下。

    跟着，约莫在六点半的时候，好莱坞中国大剧院之外已经聚集了不少的媒体记者和数量可观的影迷粉丝，话说从几个月前《疾速追杀》就已经开始了各种渠道的宣传，户外硬广告也好，还是电视上的宣传也罢，就算符洛这个男主角并没有多少粉丝可言，但导演迈克尔贝却是有着不少的死忠影迷，所以现场能聚集起数百个粉丝，也并不会让人太感到意外。

    等到七点整，《疾速追杀》的红毯仪式就正式开始，首先走上红毯的明星是一些派拉蒙邀请过来的助阵嘉宾，都是属于那种好莱坞二三线明星，然后在这中间也穿插着章子宜、白灵、巩丽、刘玉玲、李联杰、程龙、李桉、斯嘉丽约翰逊、伊丽莎白奥尔森、马克韦布、克拉克格雷格、科洛莫瑞兹这些符洛所认识的人。

    这里面斯嘉丽约翰逊会来，符洛是感到比较意外的，当然更意外的是伊丽莎白奥尔森，他真没想到这妞竟然也会来，只能说美国大妞确实挺放得开的，做过之后还是朋友。

    有这么多明星到来，自然让整个红毯变得热闹无比，那些好莱坞的二三明星虽然符洛并不熟悉，或者说压根就不认识，但这些美国影迷自然是认识的，一下子能看到这么多明星，自然也让众人挺兴奋的。

    而派拉蒙之所以把阵势弄得这么大的，也是因为《疾速追杀》的成本加宣传已经飙升到0万美元程度，虽然还没有上亿美元，但基本上也能算是准大片了，再加上派拉蒙高层看过成片后，又通过市场调查，都对这部电影也寄予了很大的厚望，所以才会有这么隆重。

    “斯皮尔伯格！！！”

    当带着小眼镜的斯皮尔伯格出现在《疾速追杀》的红毯之上时，现场的气氛突然就达到了顶点，显然所有人都很意外，斯皮尔伯格竟然也会出现在这里，绝对是一个隐藏的大惊喜。

    听到两边持续不断的呼喊声，斯皮尔伯格也不断的挥着手掌，其实他今天之所以会出现在这里的因素还挺多的。

    一个派拉蒙的关系，一个是迈克尔贝的原因，当在也有《疾速追杀》这部电影的本身，因为在看过之前的预告片这后，他心里确实多出了一丝好奇来，片子的风格非常清奇，似乎从来没看到过，所以斯皮尔伯格就来到了首映式的现场。

    “迈克尔贝！！！”

    “符！！！”

    等到斯皮尔伯格走过红毯之后，《疾速追杀》整个剧组随之也一起走上了红毯，呼声最多的自然是迈克尔贝这个导演，然后也有少数人在呼喊符洛的名字，虽然稀稀拉拉的并不多，但总算是有人认识他了，更重要的是，再也没有人喊他汤姆什么的，这绝对算是一种进步。

    然后雨果维文、乔什杜哈明、泰瑞斯吉布森的名字也有不少呼声，而最尴尬的就莫过于盖尔加朵跟范兵兵两女，一个是纯新人，一个是中国女演员，压根都没人认识，想想也是有点小心酸。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第287章 黑暗中的两个女人

    七点三十分，当所有明星、影评人、还有买票进场的观众都齐聚在好莱坞中国大剧院之内后，《疾速追杀》的首映式就此被揭开了序幕。

    在同一时间的北美各地，1500家电影院同时开画的《疾速追杀》也迎来了无数的观众人群，这里面大多数人都是被精彩预告片所吸引，从而才走进电影院的，毕竟蒙拉派的广告不说铺天盖地，但在大部份重点区域的户外硬广告，加室外、商场内、地铁中的各种大屏幕上，还是会经常看到《疾速追杀》的各种宣传信息。

    随着电影开始放映，大银幕上随之就出现了红的审查标识，这东西大概就跟中国龙标的性质差不多，然后出现红的审查标识就代表着电影是r级，建议十七岁以上的人群观看，并非像nc17级那种强制性的。

    等标识过后，紧接着出现的是派拉蒙雪山群星的厂标，跟沙丘娱乐的沙画厂标，随着屏幕瞬间的又一黑，符洛的身影就出现在大银幕之上，他半身是血的躺在台阶边，手里正拿着一只苹果手机，而手机中则正播放着范兵兵在海边喊着他名字的画面。

    这个镜头被放在电影开头还挺的，立马给观众营造出很大的悬疑，让所有人都想知道到底发生了什么样的情况，才会让主角搞成这副模样。

    随之画面又一转，一个俯拍镜头从远至近的推到了一栋住宅上空，下一刻又闪现到卧室之内，符洛在床上熟睡的身影再次出现。

    随着床头柜上的闹钟响起，一个近景大特写，床上的符洛也慢慢的睁开了眼睛，然后就发现范兵兵正躺在他旁边甜甜的看着他，不过当符洛准备用手去抚摸范兵兵的时候，对方的身影却突然又消失不见，只余下他的左手僵持在半空中。

    又是一个悬念出现，而迈克尔贝也把这个镜头处理的很好，比较的缓和，在留下了足够悬念的同时，也不会让人看出一种惊悚的味道来。

    接下来五六分钟内，都是符洛一个在屋子内各种低沉的状态，在他的好演技下，还让那种心伤的感觉强烈的穿透了大银幕，让所有人都能感觉到，这个男人很伤心，这个男人很有故事。

    这些表演让在场的不少影评人也暗自点了点头，做一个专业的影评人，众人在看电影之前肯定做了不少的调查工作，知道符洛这个男主角，不仅仅是戛纳影帝，更是在去年得到了金球奖影帝的提名，现在能有这样精彩的表现，也算是名不虚传。

    在这期间，其实还夹着符洛和范兵兵的那场床戏，经过镜头的处理后，基本上也没露过什么，就后背和大腿，加上范兵兵只穿着小衣小裤的镜头，最刺激的点也莫过于符洛双手抓住范兵兵大胸的镜头，还只露了一点点根部边缘出来。

    剧院的黑暗中，就坐在符洛身边的范兵兵，当看到大银幕上这样的画面时，整个人也有点脸颊发烫，电影中她脸上的表情真的好浪，也只有她和符洛才知道，那个时候她是真的春浪了起来。

    范兵兵甚至还记得那天拍完戏之后，她就去洗手间简单整理了一下，结果就发现小裤全都……噫，当时她就觉得真的好丢人，但又有一丝“异样”的欢愉涌出，实在是复杂。

    然后范兵兵还发现，她在整部《疾速追杀》的电影中，好似就是一个存在回忆中的人物，从头到尾都没有真正的现身过，让人也是有点小郁闷。

    不过能参演一部好莱坞电影，范兵兵已经很知足，也算是在国际上踏出了第一步，并且这段时间，国内因为《疾速追杀》宣传的原因，让她也得到了很多曝光率，更让很多小婊砸羡慕的嗷嗷直叫，那种爽感简直能让范兵兵达到男女那点事的效果来。

    当然也有不好的地方，在某些小婊砸羡慕嫉妒恨的操作之下，说她肯定被符洛睡过，不然怎么能拿到这个角的流言也在到处乱蹿，这让范兵兵真心很受伤，她真的好冤，她心里到是真想被符洛给睡了，但这个男人却好像没有睡她的意思，连她主动出击都只得到“疯女人”三个字，人生怎么就这么艰难呢？

    这女勾男竟然还没成功，那她做为一个女人是不是太失败了？

    就在范兵兵因为和符洛的床戏而胡思乱想的时候，另外一个和符洛有过真正关系的女人，伊丽莎白奥尔森也因为看到这场床戏而胡思乱想了起来，那七天真是疯狂的七天，大概这一辈子她都忘不掉了！

    卫生间、镜子前、窗子边、桌子上、室友床上、小树林内，伊丽莎白奥尔森感觉好像可以办事的地方，她跟符洛两人都办过了，某些特别让人心跳的地方，像是室友的床上、小树林内都是她主动提出来，现在回想一下，伊丽莎白奥尔森就觉得自己当时多半已疯，不然她怎么会主动做出这些事情来。

    而且符洛这个不知疲倦的男人，也让伊丽莎白奥尔森吃足了苦头，不得不用出各种路数来应对，简直全套都……

    而符洛当然不知道在此时的黑暗中，正有两个思绪混乱的女人，正在各种乱七八糟的乱想，此刻他正盯着大银幕继续观赏这部已经改变了不少的《疾速追杀》。

    不仅故事情节上有变化，电影的画风也有了一定的变化，毕竟导演是迈克尔贝，而不是原版那个新手导演，那些老贝最喜欢滥用的各种俯拍广角镜头也时不进的就会蹦达出来。

    比如当符洛开着那辆69年的福特出门的时候，又是一个林荫大道上空的俯拍视觉，很有未来一部《极品飞车》那种半空俯拍的感觉，瞬间就给人营造出一种视觉开阔的感觉。

    然后，加油站那场和阿尔菲艾伦的戏份依然有保留，不过却不像原版那样只bb了两句就完事，这回是真的动了手，在阿尔莫艾伦一副老子吊炸天，手指头都要指到符洛脸上的时候，他就反击了，直接把捏着这货的脖子一把撞在了加油机上面，最后依然是那个跟班出来缓和了一下，才最终中止了的冲突。

    紧跟着不服气的阿尔菲艾伦当天晚上就展开了报复，因为符洛这个主角正沉浸于妻子意外去世的悲伤中，所以在自己家里的时候完全放松了警惕，加上又是大半夜的，最终还是遭到了偷袭，并被人当面把狗给杀了。

    话说这版电影中，狗狗这个动物角还是存在的，但不是什么主角妻子死后才被送来的，而是主角妻子一起买回来所养大的，因此还是带着一点寄托之意，等到狗狗被杀后，符洛这个主角自然就暴走了，当场就左右开弓把阿尔菲艾伦的两个跟班喽给撂倒在地，还直接弄死了其中一个。

    这一幕自然有把阿尔菲艾伦给吓尿，当既然撇下自己的两个手下喽转身就跑，还因此不小心的掉了一件东西出来，本来正想追击的符洛也在这个时候突然停止了下来，因为掉在地上的那件东西让他想到了妻子意外死亡的地方似乎也有这么一件东西，就这么一分神，最后就让阿尔菲艾伦开车给跑掉了。

    眼看已经追不上阿尔菲艾伦，符洛就把剩下没死的一个喽带到了小黑屋内，在拿着阿尔菲艾伦掉的那件东西成功逼问出来妻子当初是被人故意撞死的真相，而这个真相瞬间就让他的双眼被怒火填满，抬枪，砰的一声，小喽直接被爆头。

    哗！！！

    这太过于突然的一幕，直接让整个好莱坞中国剧院内所有观众都惊呼了起来，话说在一间只有两把椅子的小黑屋内，符洛和小喽一人坐一把，然后天花板上方也只有一盏昏暗的灯光照在两人中间，当符洛突然把小喽给一枪爆头，然后小喽再随着椅子仰天而倒，加上符洛那尤如死神一般的眼神，简直太特么有感觉了，直接燃爆了有木有。

    不仅仅是中国剧院内的所有观众有这样的反样，在此上映的的1500家电影院之内，都出现了集体性的“哗声”，像是这种不同普通动作片非要bb几句才做正事的风格，让所有正在观看《疾速追杀》这部电影的观众都体验到了不一样的新风，随之眼睛再也离不开大银幕。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第288章 互斗心计

    哗声过后，大银幕上的剧情继续推进，符洛饰演的主角拿出了一把大锤子，并开始砸地，直到把尘封已久的装备重新挖出来，就准备要开始展开自己的复仇之旅。

    跟着，符洛又打电话叫来了收尸队，一个金币一条人命，当收尸老头带着收尸队出现时，所有的观众又感受到了隐藏于世界中的另一个世界。

    等收尸队离开后，符洛又给雨果维文直接打了一个电话，很直白的说一命抵一命，并说要是雨果维文不把阿尔菲艾伦给交出来，他就不惜一切代价的自己动手去取。

    随之画面一转，先前逃跑的阿尔菲艾伦终于狼狈不堪的回到了家里，并把先前的事情告诉了雨果维文，还希望雨果维文给自己报仇，但雨果维文却劈头盖脸的骂了一顿阿尔菲艾伦，接着更是真接赏了一巴掌，打到被打懵逼阿尔菲艾伦直问为什么。

    不得不说，雨果维文真是好演技，把一个愤怒中带着点忌惮的人物形象，发挥的淋漓尽致，使得一众影评人也止不住的一直在点头。

    打完后，骂完后，雨果维文自然还要救阿尔菲艾伦，毕竟这是他的亲生儿子，非常了解符洛过往的雨果维文，最后决定先发致人，一边派出一队手下去杀符洛，又一边发出200万美元的悬赏，并主动去找到符洛的好朋友友乔什杜哈明，希望对方出动去杀掉符洛。

    当天似亮未亮的时候，雨果维文派来的杀手队终于赶到符洛的住处，然后电影中的一个小即将到来，等符洛很快发现发这些入侵者后，随之就毫不客气的展开了收割。

    然后正在观看《疾速追杀》的全美观众，就看到了一个非常震撼的镜头。

    只见符洛并排把一个杀手压向了玻璃茶几，在这个过程中两人的身体还是打直的，跟着电光火石间，杀手的脑袋撞碎了玻璃，符洛手中的消音手枪也同时爆掉了杀手的头，更是接着一点微弱的反弹之力，符洛又用违反物理规则的姿势瞬间摆正了位置，然后又是从两个方向连续两枪射出，在短短的一瞬间就完成三杀的战绩。

    哗！！！

    都说什么什么把一件事件做出了艺术效果，那么此刻大银幕上的符洛则是杀人杀出了艺术感，这十分的让人诡异，杀人还能杀出艺术感，并且不仅仅有艺术感，更有一种美感蕴含在其中，一种难以言述却能真实感受到的感觉，真的很神奇。

    剧院内，黑暗中的迈克尔贝听到众人的反应后，非常满意的点了点头。

    估计很多人都不知道这个违反物理规则的动作，在拍摄的时候，符洛这个主角是真正的做了出来，现场的效果虽然没有银幕上这么酷和美，但却更具有震撼力，他现在只想说中国功夫真的很神奇。

    同一时刻的纽约，某家电影院内，自认为是符洛头号粉丝的爱丽丝米萝茜正使劲的捂着自己的胸口，因为银幕上那极具美感的画面，让她真的有点窒息的感觉。

    本来在知道符洛又出新电影的时候，爱丽丝米萝茜是非常高兴的，她希望自己喜欢男演员能再拍一部感染心灵的电影，但等了解过后，她才知道符洛竟然接拍了一部非常商业的动作电影，心下其实是有点失望的。

    不过等看了预告后，爱丽丝米萝茜又觉得动作电影似乎也没有那么差劲，但她还是但心预告片“陷阱”，有可能这是电影公司故意剪出来的效果，甚至于精彩的点都在预告片里面，这种事情也不是什么新鲜事。

    但不管怎么样，爱丽丝米萝茜最后都打定主意，等到电影上映后，她还是会去电影院支持自己喜爱的男演员一回，毕竟一个外国人想要在美国站住脚真不是那么容易的，她虽然帮不了太多，一张电影票还是可以贡献的。

    也许不对，应该是两张才对，一想以这里爱丽丝米萝茜就偏过脑袋看了一眼自己的男友大卫霍尔，对方正是她受到《和莎莫的500天》的影响之后所遇到的真爱，因此他又多了一个要支持符洛的理由。

    宛若心有灵犀一般，大卫霍尔也在这个时候偏过了脑袋，让两人刚好四目相对，跟着大卫霍尔又就问道：“甜心，你怎么了，怎么不看电影，看着我干吗？符他不是你最喜欢的演员之一吗？”

    老实说，在认识爱丽丝米萝茜之前，大卫霍尔是不知道符洛这么个人的，等认爱丽丝米萝茜，还成为相互的爱人之后，他才从女友的嘴里第一次听到了符洛这个名字。

    后来，两人更是一起看了那部《和莎莫的500天》的dvd，虽然大卫霍尔并不是这种类型片的爱好者，但看过之后，他也觉得这是一部不错的电影，由此他就和爱丽丝米萝茜一起关注起了符洛。

    直到《疾速追杀》这部电影的预告片出来后，大卫霍尔瞬间就兴奋了起来，因为这种类型的电影才是他的最爱，他还非常喜欢《疾速追杀》中的动作风格，快准狠绝不拖泥带水，简直就是太酷了。

    因此等到电影上映后，大卫霍尔就和爱丽丝米萝茜第一时间来到了电影院，准备欣赏这部期待已久的电影，最后果然没有失望，现在电影才进行到二十多分钟就已经如此精彩，让大卫霍尔的肾上腺素完全被激发了出来。

    “没什么，甜心，我们继续看电影！”

    刚才大卫霍尔看的那么投入，就让爱丽丝米萝茜知道男友已经彻底爱上了这部电影，因此就算有再多的话，她都打算等看完电影之后再来说。

    “ok，那我们看电影。”

    闻言，大卫霍尔一口就答应了下来，因为此刻的大银幕上正打的精彩，他实在是不想错过那怕一个镜头。

    而电影中，当一场堪称艺术般的杀人结束之后，符洛就带着自己的装备开车进入了纽约的市区，并来到了杀手的聚居酒店，然后盖尔加朵饰演的女杀手，跟乔什杜哈明饰演的马库斯通通都粉墨登场。

    视线再回到洛杉矶的好莱坞中国大剧院，当符洛看到银幕上的自己，正在和盖尔加朵贴身肉搏滚做一团时，突然就想起了程龙的《尖峰时刻3》，老龙也是有和一个女人打斗的戏份，从外面一听还以为里面在做什么见不得人的事。

    记得当初拍这出戏的时候，迈克尔贝还多次让盖尔加朵叫的大声一点，也不知道这货到底有几个意思，当然相对于《尖峰时刻3》，《疾速追杀》的镜头一直都在屋内，也没有一个在外面听墙角的人，因此并不会营造出那种猥琐的味道来。

    大银幕上的电影剧情还在继续推进，等搞定盖尔加朵之后，符洛又去了酒，随之又是一开杀戒。

    再往后面的故事情节基本上和原版很相似，在酒他并没有杀掉阿尔菲艾伦，还在混乱之下中了一枪，虽说电影对于主角的设定是一个很历害的人物，但再历害也要有个度，不然一副天下无敌的模样，那还用得着继续看下去么。

    并且《疾速追杀》的节奏也很紧凑，一场打斗接着一场打斗，在符洛极具艺术美感的打斗风格下，反而并不会让观众觉得乏味，更是让心神一直被紧紧吸引着。

    还有那些层出不穷的各种武器，也让观众嗨到爆，尤其是符洛用“大炮”巴雷特狙击的时候，那种巨响声，在加上子弹时间的特效，瞬间又掀起一轮来。

    随着时间一分一秒的流逝，在第110分钟的时候，《疾速追杀》终于放映到最后尾声，并再次出现了电影刚刚开始的那一幕，起到了首尾相应的作用。

    啪啪啪啪啪！

    当大银幕上出现字幕的时候，整个中国剧场内在不知道是谁的带头下，很快就响起一片热列的掌声，符洛等《疾速追杀》的主创人员，也在众人的掌声中一一站了起来，并一起登上了舞台，还对全场的人都深深鞠了一躬。

    等到首映式结束后，派拉蒙又在附近的酒店内举行了一场酒会，而今天到场的明星、名人基本上都会参加，到是斯皮尔伯格在对符洛说了一句“电影很有风格”后，就主动告辞提前离去，大导也是任性。

    此外还有伊丽莎白奥尔森，也在主动和符洛拥抱并说了一句“恭喜”之后，同样提前离去，看来这姑娘并没有想象中的那么一点也不在乎。

    期间，符洛几次欲张嘴挽留对方，但最终还是没有说出口，有此事情过去了就过去了，毕竟他现在已经有张紫琳，做人还是不能三心二意。

    最后在整个洒会上，符洛这个主角和导演迈克尔贝自然成为了全场的焦点，有一个算一个的纷纷上来敬两人酒，很多人都是第一次见面，符洛也不太好直接拒绝，只能和每一个人都碰杯，当然也点到为止，并没整杯整杯的喝，不然这么多人再会喝酒的人也抗不住。

    当符洛正在这边接受众人的敬酒时，范兵兵却是有点无奈起来，头一回感受到听不懂英文、说不好英文的尴尬，就算有人来找她搭讪聊天，她也只会说一句“sorry”，然后赶紧端着酒杯闪人，至于那些会说中国话且她又认识的人，都在忙着和那些外国明星沟通，像是程龙、李联杰等等都是如此，那还有人来理她。

    艹，这都叫什么破事儿呀，范兵兵突然在心里发了狠，等回国后她一定要好好学习英语，不过一想到那些看着就让人头疼的字母，真的好难学啊，真是每一条路都不好走。

    “兵碧兵池，一个人呐？”

    已经暗中注意范兵兵很久的章子宜，终是来到了范兵兵的身边，还口不对心的打了一个招呼，顺便还暗讽了一句。

    “呀，是子小宜婊姐砸啊！”

    等看到章子宜的出现，范兵兵也非常的腻歪，“一个人”更是直接踩到了她的痛脚，这小婊砸肯定是故意的。

    ……

    感谢扛着大炮打怪兽少帅v随风风之天云灵书友20170410112811262四位书友的打赏！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第289章 如此交流？

    “兵兵，恭喜啊，《疾速追杀》真是一部不错的电影，相信应该会取得一个不错的成绩，你这也算是为我们中国女演员争了一口气。”

    等今天看到《疾速追杀》的成片之后，章子宜越发的后悔当初怎么没再多争取一下，毕竟她在国际上的地位比连英文都说不好的范兵兵不知道高到那里去了，却让这么一个货上了位，实在是让人有点不甘心。

    “子宜姐，看你说的，我只是在电影中露了一个脸而已，而且我的英语很烂，本来符洛他还说把那个女杀手的角让我演的，可惜在语言上我还暂时过不了关，那像子宜姐你呀，英语说得这么好，真是让人羡慕呀！”

    不管心里服不服气，章子宜的英语确实要比她好多了，不过好有什么用，最后能拿到角才是关键，你敢讽老娘一句，老娘也要刺你一句。

    而且范兵兵也有讨厌的国际章的理由，因为她已经隐隐听说在《疾速追杀》还没开拍之前，这个小婊砸就托程龙的关系和符洛见过面，似乎就是想在电影中拿到一个角，要是真让对方把墙角给挖倒了，她还真没什么办法可想，幸好符洛这个家伙是个立场很坚定的人。

    “嗨，英语不好可以学啊，其实我以前还不是不太会说，只要多看多听多说，相信自然而然就能说好了！”

    章子宜假装鼓励了一下范兵兵，说不好就对了，要是个个都会说英文，她在国际上还怎么混。

    并且她自己的英语水平也就一般，不过她最近和那个外国老头好上之后，突然又发现了一条学英语的捷径，让她最近的英语水平又增进了不少，可惜的是，某些已经定性的思维还是很难纠正过来，除非能成为一个真正的美国人。

    而章子宜现在就一直在为这个目标而努力，希望能和那个美国老头结婚，然后再利用老头的资源把她自己包装成一个真正的国际巨星，到时候她才可以放心大胆的移民，完全不用去在意国内对她的看法，就像她一直都想超越的目标巩丽一样。

    “听起来好像很有道理的样子，那就谢谢子宜姐传受经验给我了！”

    话说这女人还真是废话连篇，还多看多听多说，那个英语老师不是这么说的，猫哭耗子假慈悲，装个什么劲。

    “对了兵兵，有没有兴趣一起合作一部电影啊？”

    范兵兵一口一个姐的，让章子宜实在是有点闹心，对方肯定是故意的，算了算了，她就大人有大量，到是突然又想到一件事情，她就顺势转移了话题。

    “呃，合作电影？”

    章子宜突然说出这么一句话来，范兵兵还真是意外了，这女人竟然找她一起合作电影，这太阳怎么从西边出来了？

    “对啊兵兵，最近看到一个不错的本子，我可能还会担任制作人，并且这部电影已经在韩国希杰娱乐拿到不少投资，更是会有一个韩国大明星加入，怎么样，你有没有兴趣？”

    章子宜身上有一个特点，不对，在她自己看来这是她的一个长处，那就是她再不喜欢一个人，只要对方还有利用价值的时候，她就会若无其事和对方继续结交。

    “嗯，没问题啊，能和子宜姐一起合作，不管是谁应该都会求之不得，哈哈！”

    简单想了想，虽然没有闹懂章子宜为何要找她合作，但范兵兵还是答应了下来，毕竟她现在已经没有经纪公司，不管什么资源都要自己去争取，天上掉下来的馅饼，不要白不要。

    “那真是太好了，有了兵兵的加盟，我们姐妹齐心，一定会让电影大获成功的。”为了电影票房，那怕和范兵兵当一回“姐妹”又如何，章子宜也是拼的。

    而且之所以找对方，她也是有自己的考量，对方现在很红很有话题，这是一个不争的事实，加上她还隐藏着别的想法，甫一想到这里，她干脆就继续开口道：“兵兵，你和符洛的关系应该很要好，要不然你去跟他说说，让他也加盟我们这部电影怎么样？想来他一定原意听一听你的意见？”

    “啊……符洛？”

    一听到章子宜这话，范兵兵立即把“谁特么和你是姐妹”这句话直接抛到了一边去，原来这个女人的用意在这里啊？说她和符洛的关系很要好，意思就是让她去吹吹“枕边风”呗？

    这个小婊砸还真是时刻不忘给她来两记软刀子，既然要一起合作能不能诚心一点？自作聪明的女人，以为老娘听不出来是吗？

    “对，邀请符洛一起，你看我这个想法怎么样？”

    如果能把符洛拉进来，相信电影就已经成功了大半，这就是章子宜隐藏在心底的想法，而范兵兵和符洛已经睡过，如果这样都拉不来，那她只能说对方做为一个女人真的很失败，竟然没把一个男人给彻底睡服。

    “我们关系是不错，不过我可左右不了符洛的想法，顶多只能帮着递个话，最后能有什么样的结果我还真不知道，其实子宜姐你一会儿可以当面对符洛说啊，不一定非得让我转告！”

    范兵兵真的是实话实说了一回，她要真能随便邀请到符洛，那还有必要和章子宜一起合作吗？

    “没事的，我也不是说一定要邀请到符洛，兵兵你随便带个口信就好，毕竟今天晚上的人太多，符洛他也忙不过来，我也不太好这个时候用这事去打扰他。”

    听到范兵兵的话，章子宜心下里也有些失望，看来对方果然是一个没用的女人，幸好自身还是有一定价值的，不然她可就真没必要把范兵兵也拉到一起合作。

    当章子宜和范兵兵正在“宫心计”的时候，场中的符洛也在各种应酬着，虽然每次都只喝了一小口，但却架不住有太多人来敬酒，一直喝到差不多十一点钟的时候，他还真生出了不少的醉意来，幸好这个时候的洒会差不多也要结束。

    …………

    翌日，希尔顿酒店的一间套房内，符洛准时在六点钟睁开了双眼，昨晚的醉意也全都消失不见，又是神清气爽的一天。

    刚好套房内还有跑步机，他就顺势锻炼了起来，一直等到八点钟的时候，当他锻炼完又洗了一个热水澡之后，江小语和苏芮安两女才一起端着早餐给他送了过来，顺带着还有几份美国的报纸，想必对昨晚上映的《疾速追杀》已经有了不少评价。

    跟着，趁着三人一起吃早餐的时间，符洛就边吃边看了起来，只不过当他看到第一份《纽约时报》的时候，就差点把刚刚吃进嘴里的食物给吐了出来，因为上面是这样的写的：“简直太神奇了，迈克尔贝竟然拍了一部爆炸次数少于三的电影，光凭这一点，《疾速追杀》应该就是一部不错的电影，610！”

    看到这样的评价，符洛也不知要说什么好了，不知道迈克尔贝在看到《纽约时报》的时候，会有怎样复杂的心情，还有这特么到底是算好评还是差评啊？

    不过再看后面的评分，十分里得到了六分，应该算是好评！

    “《疾速追杀》是一部有着强烈个人风格的电影，一流演员加二流剧本，算是非常劲爽的一部商业电影，710！”――《洛杉矶时报》

    “继《和莎莫的500天》之后，符这个第一位获得金球奖提名的中国男演员，又在《疾速追杀》当中为观众带来了一场堪称艺术般的视觉享受，610！”――《纽约每日新闻报》

    “杰克成有自己的风格，杰特李也有自己的风格，所以他们成功了，现在符也有了自己的风格，相信《疾速追杀》必将闪耀整个好莱坞，又是一个中国演员的崛起，710！”――《芝加哥论坛报》

    “《疾速追杀》讲述了一个非常老套的故事，一个退役杀手为了给妻子复仇，从而大开杀戒，你杀一人，我杀你全家，但电影胜在动作风格十分强烈，让观众看到之后就不能再挪开眼睛，所以这是一部值得一看的电影，610！”――《华盛顿邮报》

    “杀杀杀，杀杀杀，整部电影就是杀，到是应了追杀这个名字，不过能不能稍微暂停一下，先生？310！”――《纽约邮报》

    等符洛把几份报纸都看完后，就发现媒体对《疾速追杀》这部电影的总体评价还是很不错的，基本上都达到了及格线，当然除开个别喜欢“突显”自己的媒体报纸外。

    有好评自然就有差评，在这一点上面符洛还是能接受的，他又不是什么玻璃心，受不了一点刺激。

    话说24号《疾速追杀》就要在中国正式上映，作为自己的大本营，符洛自然要回去主持。

    并且这回导演迈尔贝也会一起去中国，随身还跟着一个庞大的拍摄团队，因为《变形金刚2》在5月初的时候就已经正式开拍，这次也算是和《疾速追杀》的事情巧合了在一起，算是一举两得。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

 第290章 空降北美周冠军

    当符洛带着江小语、苏芮安还有同行的范兵兵一行人在机场汇合了迈克尔-贝之后，对方又把疾追杀的日的票房成绩告诉了他，总共有137o万美元，已经算是一个非常不错的成绩，加上这天正好是周五，最后初步估计周末三天大概能拿到4ooo万美元左右的票房，基本上达到了派拉蒙预想的成绩。e Δ小 说

    现在就看第二周的跌幅如何，如果达到5o%以上，那么疾追杀就真的有点危险了，不过从目前各方面反馈回来的消息，都表明了电影的形势非常喜人，至少有7o%的观众在看过电影后给了a的评价，剩下的3o%有a-的评价，也有b的评价，就综合起来至少也有a-的平均值，绝对算是好评。

    还有烂番茄上面的新鲜度也高达82%，足以证明观众对疾追杀好感度，然后还有imdb的上的评分也高达79分，对于一部纯商业电影来说，绝对算是一个很高的分数，当然这个数字后期肯定会逐渐降底，但应该不会掉到7分以下。

    种种数据都表明，疾追杀的前景非常的好，如果周的票房成绩能够过预期，那么派拉蒙肯定会在第二周进一步提升电影院的数量，很可能会达到3ooo家的大规模上映，当然这些设想的前提都得用最后的数据来说话。

    要说能有这么喜人态势，迈克尔-贝这个导演应该起到了一半的作用，还有四成作用是电影本身的质量，而演员顶多起到了一成的作用，虽然听起来有点难堪，但这绝对是一个很中肯的比例。

    毕竟要真论起来，不论是符洛也好，还是其他配角演员也罢，号召力还真没有多少，雨果-维文、乔什-杜哈明、盖尔-加朵这些演员，不是配角就是纯新人，范兵兵就更不用提了，一个中国女演员可能连盖尔-加朵这个新人都比不上。

    符洛勉强算是有一部和莎莫的5oo天当门面，还有一个金球奖影帝的提名，如果换成是一个白人，估计早就被捧成好莱坞小生了，可惜他是个中国人，直接让效果打了一半的折扣。

    现在就看疾追杀的表现会怎么样，要么一战成名，要么原地踏步，不过从目前的情况来看，前者的机率应该要高于后者的机率，就等时间来检验。

    符洛是在22号上午回到京城的，至于迈克尔-贝则飞去了魔都，两人虽然在机场有汇合，但并没有乘坐同一个航班。

    只能说老贝真是连一天时间也不愿意浪费，马上又投入到了工作中，听说变形金刚2的拍摄团队在2o号的时候就已经抵达魔都，而迈克尔-贝之所以晚了一天时间，就是为了参加疾追杀的映式。

    话说当初要不是保罗-安德森半路撂挑子，迈克尔-贝也不会撸起袖子自己上，从而使得疾追杀都还没有上映，变形金刚2又要开始拍摄，这时间突然一下子就紧凑起来。

    不同于中国的很多导演，好莱坞的导演一般都只会专注做一件工作，很少会这里踩一脚那里插一腿的，要是疾追杀再晚两个月杀青，变形金刚2肯定会被推迟时间开机的。

    当然迈克尔-贝的事情符洛可管不了，他一回到京城也开始忙碌起来，这段时间疾追杀中国映式的筹备工作一直都是关晴晴在做，呆在美国的十来天时间，他都只能通过手机进行遥控指挥。

    话说这次的映式，符洛还专门从全国抽取了3oo百名幸运粉丝到京城一起参加，并且包掉所有来往的车票跟吃住，最后可能要花掉一百多万人币民，也算是他对粉丝和影迷的一种回报。

    并且这个名额是不能私下交易的，必须要有相应的号码跟个人身份证对应后才能进场，之所以弄出这出，他就是不希望自己的好意被一些别有用心的人拿来赚钱，真出现那样的情况，他做这样事情又还有什么意义呢？

    毕竟林子大了什么鸟都有，只有你想不到的，绝对没有做不到的，所以该有的预防措施还是要有。

    除此之外，他还邀请了大量自己所认识的明星来捧场，只要24号有空的，最后基本上都答应了他的邀请，纷纷表示一定会到场，因此这方面他也得安排妥当才行，而要的问题自然是安全方面的问题，最后被他花费了一大笔钱全包给了一家非常有实力的安保公司，这才放心下来。

    估摸着这次疾追杀中国映式的花费会过5oo万人民币，幸好还有派拉蒙一起分担成本，因为这次的电影全球行工作一直都是派拉蒙在操作，顶多在中国这个大本营有沙丘娱乐一起参与行。

    而且关于那3oo名粉丝的花费并没有包含在这5oo万之内，这笔钱当然得由符洛私人承担，毕竟这些人都是他叫来的，也是他的粉丝，肯定得由他自己负责。

    还有，不同于和莎莫的5oo天是沙丘娱乐全投的电影，疾追杀是两家公司一起投资的，所以也不能再像前者那么自由操作，可以把中国和韩国的行工作都揽到自己怀里，因此派拉蒙这回也想要在这两个地方分上一杯羹，钱这个东西谁会嫌多呢？

    翌日的23号，符洛又出席了一场赤壁上在京城举办的宣传活动，毕竟这部电影在7月1o日也要在全国上映，做为男主角的他已经缺席了不少宣传活动，让吴雨森早就对他老大不满意了，所以一挤出时间他就跑来参加了宣传活动，刚好地点也在京城，到也省得他到处飞。

    等结束掉赤壁上的宣传活动后，符洛都还没有回到自己家，又突然接到了关晴晴打来的电话，对方很快就告诉了他疾追杀在北美的第一个周末的票房成绩，继日拿到137o万美元后，第二天跟第三天继续拿到了161o万和179o万美元，最后就让周末的总票房累积到了477o万美元，直接比预期还多出近8oo万的票房。

    这绝对是一个让人非常惊喜的成绩，要知道刚刚下映才没多久的功夫之王在北美周末的票房也不过才2ooo多万而已，现在疾追杀的周票房直接出了前者的一倍，甚至差一点就能达到功夫之王总票房的成绩，让人十分惊艳。

    然后，477o万美元这个成绩毫无疑问空降了北美排行榜的票房周冠军，第二名则是跟疾追杀同一天上映，由大嘴美女安妮-海瑟薇所主演的糊涂侦探，总共拿到了391o万美元。

    而第三名是上映第二周的无敌浩克，再次拿到了2213万美元，主演爱德华-诺顿也算是悲剧了，当初拒绝掉李桉的绿巨人后，非要自己剧弄了一部无敌浩克出来，结果周末的票房成绩还没李桉的绿巨人高，啪啪啪的被打脸。

    接着排行榜的第四名是上映第三周时间，再次拿下2193万美元的功夫熊猫，话说这部动画电影目前已经累积到15亿美元票房，并且6月28日还会在中国正式上映，到时候符洛可能也得去捧个场，毕竟他也有参与角色的配音。

    最后第五名是134o万美元的特勤沙龙，一部由亚当-桑德勒所主演的喜剧片，和第四名的功夫熊猫是同一天上映的，目前总票房已经累积到787o万美元，应该有破亿票房的潜力，一部喜剧片能有这样的票房，绝对算是大赚。

    就这样，这一周算是过去，下一周却有两大劲敌同时上映，还都是符洛比较喜欢的电影，一部是由未来“年轻版x教授”詹姆斯-麦卡沃伊和安吉丽娜-朱莉主演的通缉令，另一部更是他的大爱，经典动画电影机器人瓦力。

    相对来说这两部电影中，前者肯定要比后者对疾追杀的威胁大，毕竟机器人瓦力是动画电影，和疾追杀完全不犯冲，但通缉令可就不一样了，题材简直刚好撞在了一起。

    并且这部动作电影也是比较违反物理规则的，子弹特么还能拐弯，在夸张之余对观众的吸引力还是挺大的，更有安吉丽娜-朱莉这个美国人民的女神主演，加上一帮老戏骨，在演员号召力方面可比疾追杀历害多了，绝对的劲敌。

    不过遇都遇到一起，似乎唯有直接一战，到底谁干得过谁符洛还真不好判断，只能等待最终的结果出来。

    咦！

    等符洛重新回到别墅后，在不经意间的撇了一眼沙上正在玩电脑的关小彤后，立即就现了一个小秘密。

 第291章 早恋

    嗯哼！

    看到玩得很认真的关小彤，似乎连自己走到背后都没有现，在此种情况下，符洛也只好出了一点提示声，好让小丫头知道背后有人。Ωe wwㄟw1xiaos惑

    “啊！！！”

    乍然听到动静，下意识转头看了一眼的关小彤，立即就被突然出现的符洛吓得尖叫了起来，还“啪”的一下子就把笔记本狠狠的合在了一起，随之整个人还瞬间变得满脸血红，一副做了“坏事”被人抓包的小模样。

    “洛叔，你，你怎么走路连声音都没有，还突然就蹦了出来，吓死人家了！”

    等缓过一口气后，关小彤又羞怒的抱怨了符洛一句。

    “怎么没有声音，只能说是你玩电脑玩得太认真，没有听到而已。”

    话说关小彤这小丫头到是挺有趣的，竟然先倒打他一耙，只不过这么急赤白脸的，反而更加证实了符洛刚才所看到的东西，还真是没想到，竟然真的会有这样的事情生。

    “洛叔，你是不是看到什么了？”

    见状，关小彤又可怜兮兮的追问了一句，她感觉自己的小秘密似乎已经暴露在符洛面前，天啦，她怎么一下子就觉得天都塌了下来。

    “没有啊？我才刚进门就看到你一直目不转睛的盯着电脑看，这不就出声提醒了你一下，怎么着，你是在做什么坏事情吗？”

    符洛最终还是撒了一个慌，眼神太好也是烦恼，这种事情他也不好当着一个才十一岁的小姑娘直接说出来，毕竟关小彤又不是他的女儿，实在是不太好管。

    “真的？真的什么都没看到？”关小彤先是疑狐的看了符洛一眼，她怎么就一点都不相信这话呢？

    “当然是真的，我这里还离着你还有一米多远，你又挡在电脑屏幕前而，我那知道你到底在做什么，不对，你都还没回答我，你是不是在做什么坏事情啊？怎么这么怕我看到？”

    做为一个影帝，符洛的演技已经炉火纯青，这一番话说得他自己都信了。

    “”

    闻言，关小彤并没有说话，她总觉得自己的小秘密已经被符洛现。

    “呃那个小彤啊，今天不是星期一吗？你不去上学，怎么又蹦我这儿来了？你该不会是逃课了吧？”

    最怕空气突然安静，想了想符洛就主动转移了话题。

    话说关小彤这小丫头，可能还真把他这儿当成了一个据点，只要放假又没事做的时候，就老往他这里来，想着对方一来秦玉佳刚好也有个伴，他也就听之任之，估计到现在都已经习惯成自然。

    “我，我请假了！”这话，关小彤说得有点心虚。

    “谁假？请假做什么？该不会就为了跑到我这里来窝着玩吧？这种假你们老师也能准？”

    看到关小彤那副吞吞吞吐吐的模样，符洛就知道这小丫头多半没说实话，至少没全说实话，再一联想到刚才看到的东西，他的心中似乎也有了一些眉目。

    “我请了病假。”

    说出这句话的时候，关小彤的脸颊更红了，连她自己都觉得有点说不过去。

    “呃，你生病了？”

    上下扫了关小彤一眼，符洛现这小丫头除开脸比较红之外，似乎也没看出来有其他什么不对劲的地方。

    “哎呀洛叔，我知道你肯定看到了，好吧好吧，我承认我早恋了！”一直有点惴惴不安的关小彤，最终还是没有顶住压力，自己主动招供了出来。

    “呃”

    符洛没想到关小彤竟然自己说了出来，先前他一直给小丫头留着面子，现在到好自己没忍住给戳破了，这么直爽让他先前的装模作样不是白费劲了吗？

    是的没错，他刚才一进门的时候，不经意间的一瞥，就看到了类似“老婆”这样的字眼，让他当即就是一惊，话说关小彤今年可才十一岁，早恋早到这种程度，那还真的就是早恋了，还“老婆”都喊了出来，现在的小孩子都这么成熟吗？

    “老婆”这两个字，连符洛这个成年人都还没喊过，俩十一、二岁的小屁孩到是喊到热闹，幸好他没看到关小彤也喊“老公”什么的，不然

    想了想，看到吐露真相后，就一直坐在那里绞着手指头的关小彤，符洛酝酿了一番言辞，才最终开口道：“小彤，早恋其实很正常，你洛叔我当初也早恋过，这人到了一定的年纪会对异性产生好感这是很正常的事情，不要觉得有什么不对，但是呢，我们还是那个对吧！”

    老实说，符洛也是头一次遇到这样的情况，说到最后他自己都说不下去了，这特么叫什么事啊，他又能怎么说？

    “洛叔，我知道，我有分寸的，其实我们也没怎么着，就是有一点好感而已，我都让他不要乱喊了，而且我也没有要答应的打算，我，我以后不和他来往了，洛叔你可不可以不告诉我爸我妈？”

    远比同龄人成熟很多的关小彤，知道这个时候只能快刀斩乱麻的一刀切，并且她还真没撒谎，她对那个男生确实有点好感，甚至也有意动，如果说今天没有被符洛现这个秘密的话，可能就

    “放心，我不会乱说的，我只送一句话，自己的事情自己做主，你的人生是你的人生，而你的后果也是你的后果，你个聪明的丫头，我也不多说什么了，希望你能听懂。”

    符洛现自己好像陷入了一种两难的境地，他宁愿自己什么都不知道，现在说也不好，不说也不好，很为难，最后想了想他干脆说了一句很“装x”的话出来，自己的路确实要自己走，任何外人都不能去左右，也左右不了，言尽于此。

    “噢，洛叔，那我上学去了，拜拜！”

    只要符洛不告诉自己的老爸老妈，关小彤就彻底的放下心来，她还是相信洛叔的，当然她也不敢再顶风“作案”，打算这事就这么结束最好，并在留下一句话之后，提起自己的包包转身就溜出了别墅内。

    “”

    而看到落荒而逃的关小彤，符洛也不知道要说什么好，话说这会儿都快到五点钟了吧，都快放学了还去上什么课，当然刚刚暴露自己心中小秘密的小女生，能有这样的反应，好像也挺合乎情理的。

    “老板，我要结婚了！”

    看到关小彤离开之后，已经酝酿有一会儿的苏芮安大步来到符洛面前，也没拐弯抹角，直接就把自己的想说的话给说了出来。

    “呃恭喜，婚期定在什么时候，要不我也去喝杯喜酒？”

    听到这话，符洛还真有点突然，他的第一个助理为了结婚就辞了职，现在第二个助理又要结婚了，他身上是不是带着月老属性啊？

    “就定在下个月的7月7号，在我老家那边举行，老板你这么忙，还是不用麻烦你了！”苏芮安想了想，最终还是拒绝了自家老板的好意，她只想简简单单办一个属于自己的婚礼。

    “那你也是要辞职吗？”闻言，符洛也没勉强，7月1o号赤壁上就要上映，他真还抽不空来。

    “啊？”

    听到符洛的话，苏芮安到是突然一凝，她就只是想结个婚而已，怎么还把工作给搞丢了，以她的个性就算结了婚，她也希望能独立自主一点，并不代表着就要完全靠老公养活。

    “哈，看来我是误会了，我第一个助理结婚的时候，他就给我辞了职，我还以为你也要辞职呢，这样吧，我给你放三个月的长假，期间工资照，然后这段时间就让你妹妹顶着不用轮班了，等你结完婚在去度完蜜月什么的，到时候再重新回来上班吧！”

    看到苏芮安的神情反应，符洛就完全放下心来，只要不辞职就好，毕竟大家都熟悉了，要是重新换个助理又要重新熟悉，也是麻烦。

    至于轮班什么的，他也是考虑到反正有两个助理，加上平时要长期呆在他身边，就让双胞胎一人当半个月助理，总得给两个姑娘一点休息时间，比如谈情说爱什么的，这不，现在就要结婚了。

    “老板，不用那么长的，半个月就可以了！”

    苏芮安也是哭笑不得，她还真是遇到了一个好老板，一放就给她放三个月的婚假。

    “好了，你就别争了，就放三个月，刚结婚不用急着回来上班，不然我这个老板就太不通情理了，哈哈！”这种事情实在没什么好争的，符洛干脆就自主的定了下来。

    末了，他又想到了一点事情，就继续补充道：“对了，明天你就回去吧，婚礼总得筹备一下，不许争就这么定了！”

 第292章 该来的和不该来的都已经到来

    “所以紫琳，你在越南那边不能回来是吧？”

    “是的小洛，这次真的不能来参加你电影的映式了，真的很抱歉！”

    “好了，没关系的，本来是想说我们一起亮个相，也算是变相的向大家宣布我们的关系，既然你回不来那这次就算了，再找下次机会吧！”

    沙上，t恤加短裤的符洛正和远在越南的张紫琳通着电话，到是在听到女友的答复后，心下有点小失望。Ωe wwㄟw1xiaos惑

    “小洛，我能提一个要求吗？”

    越南某酒店的房间内，穿着一身白色睡衣大长腿打得笔直的张紫琳正靠坐在床头上，等听到符洛的话后，思虑片刻便在心中做出了一个决定。

    “行啊，你说！”

    “我的意思是，小洛，我们能不能暂时不公开关系，静静过我们自己的生活就好，你看这样可以吗？”

    其实自从和符洛好上之后，张紫琳就一直在考虑这个问题，她还是不想把自己的感情生活弄得人尽皆知，那样的压力真的太大，她实在是不想谈个恋爱还要那么累，所以不公布关系，应该算是一个比较好的选择。

    “当然可以，紫琳，我尊重你的意见，那我们就不公开好了。”

    没有太多犹豫，符洛直接答应了张紫琳的要求，公不公布恋情对他来说都没有多大的问题，他先前的考虑只是想告诉大家他已经有了女朋友，这样会省掉很多不必要的麻烦，但现在女友不太想公布，那他也只能就此做罢。

    “小洛，谢谢你的支持。”

    轻轻咬了咬嘴唇，听到符洛几乎瞬间就答应了自己的要求，张紫琳心里顿时就充满了甜蜜之意。

    “紫琳，感情是两个人的事，所以我们不需要谁谢谁的，好了，我看时间好像也差不多了，要不你先休息吧，那就晚安咯！”

    看了一眼电脑上的时间，符洛也不想打拢到张紫琳的休息，一句话之后，他就主动开口说出了晚安。

    “嗯，晚安，小洛你先挂电话。”

    “好，那我挂了！”

    轻轻摇了摇头，符洛并没有继续玩什么小“游戏”，语落之后就挂掉了电话，并随手把手机放到了一边的茶几上，跟着就继续玩起已经挂机不少时间的英雄杀，在闲得无聊之余他也玩起了这款休闲游戏，还选了一个人人都恨不得诛之的英雄“勾子”勾践。

    话说勾子在英雄杀之中，绝对算是最让人讨厌的一个英雄，可以“蓄牌”加“出牌抽牌”的技能十分变态，看着此时已经蓄满二十张牌还拿到了神器“虎符”的勾践，符洛得意的笑了笑，接下来就到了他的表演时间。

    这一局他的身份是“内奸”，需要把一个忠臣，两个反贼，还有主公统统都杀掉，而且主公必要最后一个杀死才能赢得游戏的胜利，算是在英雄杀中难度最大的一个身份。

    开始杀人之前，符洛又给勾子装上了防御马、进攻马、玉如意还有神器虎符，然后又继续使用了两次“探囊取物”和一次“釜底抽薪”，最后才对着左边的项羽扔出了一张杀、两张杀、三张杀，随之早就只有三点血的项羽直接就挂了，而这货的身份是个反贼。

    “杀!”

    接着，符洛又继续对着右边的关羽扔出了一张杀。

    “闪！”

    “容我补上一刀。”

    当关二哥成功闪掉后，这货竟然使用了“补刀”技能，结果就砍了自己一刀，背后的玩家明显没有看清楚技能说明就乱开技能，所以就犯了一回二，也是搞笑的。

    “再杀！”

    符洛可管不了那么多，他又对着关羽扔出了一张杀，结果这货又一次使用了“补刀”技能，干脆自暴自弃的自杀了，也是让符洛没料到。

    然后关二哥的身份是忠臣，而另外一个反贼早就被自己的猪队友项羽给提前杀掉了，因此现在就只剩下一个主公秦始皇，符洛毫不犹豫的又扔出了一张：“杀！”

    “闪！”结果被牌多的秦始皇成功闪掉。

    “再杀！”

    “再闪！”

    “杀！”

    “我还有闪！”

    “再杀！”

    “啊！”

    天下一切都是朕的！

    秦始皇惨叫一声后，终于没有了闪，然后被动技能“集权”生效，获得了一张杀，不过并没有什么太大的卵用，在随后符洛连续扔出的四张杀之下，秦始皇又惨叫了四声，留下一句“寡人受命于天，既寿永昌，咳咳”之后，就此归西，而符洛也获得了游戏的胜利。

    扔下鼠标，符洛并没有继续玩下去，游戏玩一两把就够了，说起来第一游戏之所以会把三国杀这个游戏弄出来，也算是为了给英雄联盟打个前站，因为在英雄杀里面出现过的英雄，通通都会出现在英雄联盟里面，能把两个游戏联系起来胡人宗也算是脑洞大开，没错，这个点子就是这个家伙想出来的，还直接付诸于行动中。

    提到这里，又不得不说一下英雄联盟这款游戏和记忆中的那款英雄联盟已经有了很大的不一样。

    甚至可以说是只借了一个模式的壳子，然后在英雄角色方面没有一个英雄是一样的，记忆中那版英雄联盟的英雄都是原创角色，而第一游戏开这一版的英雄全都是有名有姓的历史、神话人物，就比如符洛正在玩的这个“勾子”勾践，也会出现在英雄联盟里面。

    要真论真来，符洛其实并不是一个游戏迷，甚至前世的他压根就没怎么玩过英雄联盟，只知道这款游戏非常的火，大概是个什么类型的游戏，要真问他有那些英雄，符洛还真的一个都记不住，所以这也是英雄角色会出现这种变化的一个主因。

    最后还要说一下，英雄联盟这款游戏在今年的二月份已经进行了第一次内测，跟着四月份和六月份又进行了两次内测，最后终于定在7月25日正式公测。

    这么几次的内测，已经让这款游戏成为了最近这段时间内，最受人期待的游戏之，各种好评也是不断，相信等到英雄联盟公测之后，第一游戏必将再次出现一款爆款游戏，甚至随着时间的推移，也会像前世那样成为一统江湖的游戏。

    翌日下行四点钟，符洛换上了江小语帮他拿过来的定制西服，并在四点半的时候提前抵达了某国际影城对面的一家星级洒店，今天前来为疾追杀捧场的各路明星，都会提前聚集在这里。

    不同集结号的映礼，弄得就像一台晚会似的，疾追杀只有一个红毯仪式，等走完之后就会直接开始观影，并没有那么多复杂的程序。

    约莫在接近五点的钟的时候，何炯和谢那二人组就第一个来到酒店之中，符洛也热情的接待了两人，话说两人一会儿还要一起担任红毯的司仪，并且是友情的，分文不取。

    两人这么够意思，符洛自然不会真的什么表示都没有，他已经打定主意，等到映式结束之后，他就给两人分别包一个大红包，既酬谢了朋友又不会伤到感情，一举多得。

    随着何炯跟谢那到来之后，没过多久一会儿，一个明星接一个明星的就66续续来到酒店，而符洛和关晴晴也直接化身为“门童”，开始接待起了众位明星嘉宾。

    一直等到六点半的时候，符洛邀请过，然后又能来的明星朋友都已经到来，此外还有很多他没有邀请过，但相互之间认识的一个拉一个，就让今天来到了现场的明星嘉宾直接爆了表，弄得就像在举行什么颁奖典礼一样，也是让人万万没想到的。

    这个时候连符洛都有一点恍然，谁能想得到，因为他的原因竟然让如此之多的明星齐聚一堂，就跟在做梦一样，没曾想混到如今他竟然也有了让人难以企及的地位。

    时间又过了二十分钟，见该来的和不该来的都已经到来，也没有明星嘉宾继续出现，疾追杀的映式红毯就此拉开了帷幕。

    二十来米的红毯两边，此刻已经聚集了上千符洛的粉丝和影迷，还有数十位背着长枪短炮的媒体记者枕戈待旦。

    队此之外还有不少看热闹的吃瓜群众，听说今天这里会看到明星后，一个个都放下了正事纷纷围拢过来，就想看一看平时只能在电视和大银幕上才能看到的明星到底是个什么样的，是不是真的有“三头六臂”。

    并且有些吃瓜群众，还不忘呼朋唤友的，在此种情况下竟然让吃瓜群众的人数，慢慢越了粉丝的数量，更是还在进一步的增加当中。

    这样的情况，让负责现场安全的安保公司都紧张了起来，一边不断的增派人手，一边毫不犹豫的播打了“妖妖灵”，直接向人民的“保护神”警察叔叔展了求助。

    警察叔叔一听竟然有数千人聚集在一起，还在不断的增加，立马就“认真”对待了起来，一个辖区的派出所已经完全ho1d不住这样的情况，因此直接就汇报到了分局。

    分局当然也很重视这种情况，紧急从各处抽调了不少警力，全部汇集于国际影城广场，准备“以防万一”的随时应对现场的突情况，毕竟人山人海的，很容易就会出现踩踏的情况，不得不防。

    “啊啊啊！！！何炯！”

    “谢那！”

    “何老师！”

    在六点四十分，当做为红毯司仪的何炯跟谢那一起出现在红毯之上时，整个现场突然就跟炸开了锅一般，各种各样的呼喊声、尖叫声瞬间就响动起来。

    感谢‘凌冷死’的打赏！再谢谢大家的票，继续求各种支持！

 第293章 半个娱乐圈

    何炯和谢那两人也算是主持界的老司机，虽然心中也有点惊讶今天现场会来这么多人，但基本上还是能保持不动声色，就一边走着一边挥手，很快就来到了红毯尽头一个临时搭建起来的舞台上，还各自接过了旁边工作人员递来的两支话筒。

    稍微顿了顿，何炯就第一个拿起话筒并开口道：“哈喽，大家好，我是今天的红毯司仪何炯！”

    “哈喽，大家好，我是谢那！”

    两人一起主持《快乐大本营》好几年，谢那跟何炯的默契程度自然是不用多说，待到何老师语落之后，她也顺势打了一个招呼。

    “哇哦，没想到今天现场来了这么多人，谢谢大家支持《疾速追杀》这部电影，同时请大家一定要注意安全，千万不要有任何不好的事情发生，拜托了！”

    “是的，什么都比不过安全重要，请大家一定要主意安全。”

    在何炯跟谢那的一唱一和下，很快起了一个开场白，并在看到第一组明星嘉宾下一秒登上红地毯之后，何炯就再次开口道：“好了，现在登上红毯的是邓抄和孙丽，欢迎两位！”

    “欢迎欢迎！”谢那随即也补充道。

    “啊啊啊啊啊！”

    “邓抄！”

    “孙丽！”

    在这个时候，似乎根本就不需要任何的引导，现场的气氛自己就已经燃爆起来，各种尖叫声、呼喊声也一直响个不停，还有媒体记者们也孝纷纷按动相机快门，记录着红毯上的每一个瞬间，尽情填充着储存卡。

    话说《幸福像花儿一样》、《少年包青天3》、《甜蜜蜜》几部热门的电视剧，已经让邓抄顺利挤进一线电视明星的行列，去年又拍了《集结号》，这些种种都让邓抄拥有了大量的人气。

    孙丽就更不用多说，《幸福像花儿一样》、《甜蜜蜜》、《血色浪漫》、《玉观音》、《新魔都滩》等等，部部都是耳熟能详的电视剧，从某种程度上来说，这会儿的孙丽其实比邓抄都要红。

    而红毯上手牵手的邓抄和孙丽，也一直保持着微笑表情，一边走一边挥手，时不时的还要稍微停留下来，好让红毯两边的媒体记者拍照，两口子和符洛的关系非常好，所以不管再忙，今天都必须要来支持一下。

    “黄垒！！！”

    等邓抄和孙丽差不多走到红毯中间的时候，黄垒和孙利两口子也踏了上红地毯，只不过相对来说，呼声突然就弱了一个档次，要真论人气后面两口子肯定是比不过前面两口子，尤其是孙利更是没什么人认识，这孙丽与孙利之间的差别还是挺明显的。

    “啊啊啊！！！安怡轩！”

    以半张红毯为“尺子”，最前面的邓抄和孙丽已经在接受何炯跟谢那的简单采访，黄垒和孙利也走到了红毯中间，随之安怡轩也独自一人踏上了红毯，一切紧而有序，章法成自然。

    话说安怡轩今年年初的时候加入了华宜兄弟，这也是她会出现在《疾速追杀》首映式上的主要原因，说起来她和符洛还一起拍过《仙剑奇侠传》呢，只是现在几年过去，两人的境况却已经是天差地别。

    她依然不温不火的，而符洛已经成为能让安怡轩抬头仰望的大明星，所以说这人呐，有时候谁又说得清楚呢？

    “林心茹！！！”

    “紫薇！”

    继安怡轩之后，华宜兄弟的又一个签约女星林心茹也踏上了红毯，瞬间就盖过了前面安怡轩的风头，让前者只能在暗地里撇嘴，关于林心茹自然不用多说什么，《还珠格格》这部“神”剧放在这位身上就是真理，大明湖畔夏雨荷她闺女夏紫薇，紫薇紫薇紫薇，大鼻孔的尔康在呼唤。

    “胡戈！”

    当胡戈带着杨迷、刘师师“仙剑三人组”踏上红地毯时，又是一片尖叫声响起，三人这段时间正在拍摄《仙剑奇侠传3》，恰好碰到转外景，胡戈和杨迷就请假过来支持符洛，最后蔡一侬一合计干脆把刘师师也给赛了进来，准备增加一点曝光率。

    “啊啊啊！！！黄小明！”

    很快，一身花色西服骚情之极的黄教主，也在林心茹后面登上了红地毯，自从他主动结交符洛后，两人的关系一直都很不错，没有理由不来捧个场。

    随着一个接一个的明星出现，整个红毯现场也出现比较有趣的一幕，就是从尖叫声的大小与程度，完全能分别出来一个明星到底是红还是不红，完全成为了一块“照妖镜”。

    “胡君！”

    这不当宋嘉和胡君走上红毯的时候，立马就感觉到了一点小尴尬，因为认识她的人还真没几个。

    从2001年的时候她就出演了自己的第一部电视剧《王记大排档》，然后又陆陆续续拍过不少的电视剧和电影，结果一直都没成什么气候，直到去年拍了一部《好奇害死猫》，电影中的大胆床戏、激~情戏，总算引起了一点反响，让她的事业也终于有了起色。

    “张靓影！”

    接着，张靓影和赵丽影也结伴走上了红毯，前者都还好，借着“超女”的人气认识的人还是挺多的，后者赵丽影就有点惨了，她是被华宜兄弟硬塞进来的，目前的境况甚至比宋嘉都不如。

    说起来赵丽影也是见过符洛的，是在当初的《宝贝计划》首映礼上面，那会儿两人还正面打过招呼，有点丢人的就是她当时紧张的都结巴了起来，更是在打过一声招呼过后，连话都不敢继续说。

    然而符洛却出乎意料的好说话，不仅给她说加油，还说她一定会成为大明星的，让赵丽影至今都挺难忘怀，只是洛神说的好像不太准，因为她如今依旧默默无闻的，呃……

    “啊！！！赵微！！！”

    “小燕子！”

    赵丽影和张靓影之后，赵微也走上了红地毯，让现场的尖叫声直接达到一个小高峰，“小燕子”的威力自然不用多说，“军旗事件”已经过去好几年，影响也几乎消弭不见，但每年暑假《还珠格格》都会被电视台牵出来溜一溜，一遍一遍的给“小燕子”刷着人气，连带着赵微也是受益多多，人气一直都没怎么降过。

    “啊，李兵兵！”

    “任全！”

    接着，李兵兵和任全也一起结伴踏上了红地毯，说起来这两人的关系好到能穿一条裤子能睡一张床，但到底有没有一腿，这个还真只有当事人才知道。

    要论李兵兵绝对是一个很有野心的女人，而任全的事业心似乎就那么重，按理来说这样两个人应该挺般配的，但两人一直都是似是而非的，实在是让人闹不懂，未来李兵兵的小男友，听说都是任全介绍的，要么心大，要么友谊真的很纯洁。

    “张国力！”

    随着李兵兵和任全走过之后，张国力一家三口人也登上了红毯，这也是张莫自吸毒之后，第一次主动公开亮相，近两年时间过去了，当初的风波早就平息下去，似乎可以继续出来混了。

    “许三多！”

    “猪八戒！”

    跟着，当徐争和王保强结伴走上红毯的时候，“猪八戒”这个搞笑的喊声突然响了起来，想必让徐光头应该很受伤，然后王保强估计也有同样的心情，因为喊他的人都喊“许三多”。

    “冯小刚！”

    “徐钒！”

    等“猪八戒”和“许三多”走过之后，冯小刚两口子也走了红毯，和符洛有过《集结号》的合作，还取得目前国产电影最高的票房成绩，冯小刚自然得过来跟自己的福将捧个场，顺便还把媳妇徐钒给一起拎了过来。

    继冯小刚两口子之后，徐客夫妇、大小老王加张涵宇三人组、王晓帅、吴雨森和林志铃、张计中、孙洪雷、刘夜、张艺某和章子宜等等都纷纷现身支持符洛，让他真的很感动。

    徐客是撂下手头上《女人不坏》的后期工作从香江专门飞过来的，这个人情符洛算是欠大了，而张计中和吴雨森会来，到让他比较意外了，如果说前者都还好，那么后者可是和他有矛盾的，好吧《赤壁》都还没有上映，矛盾还是要先隐藏起来。

    还有老谋子，奥运会正忙得热火朝天，还有不到两个月时间就要举行开幕式，在这种紧要关头竟然还抽出时间来帮他捧场，这个人情更欠得大了，看来以后也得找机会还上才是。

    “啊啊啊！！！洛神！！！”

    “符洛！”

    “兵兵！！”

    当代表着整个《疾速追杀》剧组的符洛、范兵兵、迈克尔-贝三人最后出现在红毯之上时，各种各样的尖叫声、呼喊声全都达到了今天的最顶点，直接在影城广场上空炸开。

    别问为什么没有人喊迈克尔-贝，毕竟老贝又不是混在前台的明星，只是幕后导演而已，尤其是在这个年代里，普通粉丝和影迷还真没几个人知道迈克尔-贝的。

    等到红毯仪式终于结束之后，现场所有的影迷和粉丝加吃瓜群众嗓子都喊肿了，大概没有一个人会想到今天竟然能在这里看到如此之多的明星，让人感觉似乎“半个娱乐圈”的明星都来了，还真是让人无限惊喜。

 第294章 论山寨的可行性

    （求订！）

    啪啪啪啪啪！

    等到大银幕上出现片尾字幕后，整个放映厅内很快就响起了雷动般的掌声，不管是几十位明星嘉宾也好，还是三百位幸运粉丝也罢，又或是一些主动凑过的影评人，无一不为《疾速追杀》送出了最热烈的掌声。

    这一部个人风格特别突出的电影，单从观赏性方面来说绝对是一流的，商业指数也完全爆棚。

    当然，如果非要强性挑刺的话，故事情节相对老套，很多剧情还有些不太符合逻辑，满满都是攻击点，不过这么硬要和商业电影讲艺术性，还非要让人看了之后受到点什么心灵启发，那真的是诚心在搞事情。

    “谢谢大家的支持，没有太多的话，唯有感谢感谢，再感谢！”

    迎着众人的持续掌声，符洛、范兵兵、迈克尔-贝三位《疾速追杀》的主创人员一起登上了大银幕前的小舞台，并在一个九十度的鞠躬之后，符洛就第一个开口说起了感谢的话。

    啪啪啪啪啪！

    等到符洛语落之后，又是一阵热烈的掌声起，并在恰当的时机，再一次充当临时主持人的何炯，也主动接过话头说道：“相信大家在看过《疾速追杀》这部电影后，都会觉得这是一部特别好的电影，那么这么好的一部电影到底是是怎么拍出来的呢，现在就让符洛、兵兵、还有迈克尔-贝导演，一起来为我们分享一下。”

    在何炯说话的同时，符洛也给迈克尔-贝充当起了临时翻译，等到翻译完毕后，他就让迈克尔-贝这个远道而来的导演先说。

    而迈克尔-贝到也没有客气，简单的酝酿了一下，就拿起手中的话筒开口道：“首先，这次能来到中国我感到非常的开心，也谢谢大家能喜欢《疾速追杀》，然后拍这部电影时，其实是一个很愉快的过程，因为我遇到了一个非常棒的演员，那就是符，他真的特别的历害，那些高难度且不可思议的动作，符每次都能轻松的完成，真的非常神奇，所以我才说这一个愉快的过程，谢谢！”

    符洛也没想到迈克尔-贝竟然把他给夸了一遍，作为临时翻译，最后想了想，他就把迈克尔-贝的话直接简化成：“迈克尔-贝导演很高兴来中国，然后还谢谢大家喜欢《疾速追杀》这部电影，剩下的都在夸我来着，哈哈！”

    随着此话一出，在场所有的人都露出了会心的一笑，其实现场这么多人，能听懂英文的也不是什么“绝品”，而且不管听不听得懂英文，迈克尔-贝话语中夹着的“符”这个字眼，相信大部份人都还是明了的。

    “好的，谢谢迈克尔-贝导演给我分享，那我再来问一下兵兵好了，兵兵，你应该是第一次去到好莱坞拍电影吧？这次经历有什么特别的感受吗？”

    在恰当的时候，何炯又顺势把话题引到了范兵兵身上。

    “其实还好吧，唯一的感觉就是每天收工挺准时的，一到点就收工，不会像国内这么赶，整体上来说肯定会轻松不少，然后语言问题对于我来说也是个大难题，现在我就特别后悔当初没有好好学习英文，只能接下来努力补上吧，希望有一天我也能像符洛说的那么好就完美了！”

    其实，要真问范兵兵有什么感受，那真就多得去了，第一次被人抓胸，第一次在拍电影的时候就高那什么了，更是差点直接出洋相，不过这些事情自然不能说出来，只能被永远埋在心里。

    然后她还不忘自嘲了一番，英语这玩意儿真的不太好学，尤其是那些什么语法，简直能要了范兵兵的小命，能说得像符洛那么好，那还真是一个完美的梦，可惜再完美也是梦，终究有醒过来的一天。

    “兵兵加油，有志者事竟成。”对于范兵兵的话，何炯也只能给出这么一句安慰语。

    接下来，在何炯的主持发问下，符洛、迈克尔-贝、范兵兵又各自回答了不少的问题，三人基本上也是你夸我，我夸你，你好我好大家好，这些套路其实都是应有之题。

    约莫在十五分钟后，何炯又找了一个差不多的时机，顺势结束了这次舞台上的互动，也宣告《疾速追杀》的首映式圆满落幕。

    跟着，做为东道主的符洛又邀请一干明星嘉宾来到先前的星级酒店内参加晚宴，除开张艺某、王晓帅、吴雨森、迈克尔-贝因为有事提前告辞之外，剩下的所有明星都很给面子的留了下来，并一起赴了这个晚宴。

    这里面老谋子肯定是真忙，王晓帅则一向不太喜欢这种人多的场合，而吴雨森今天能出现就已经是“奇迹”，没有留下参加晚宴到也挺正常的。

    至于迈克尔-贝，毕竟是个老外又不通语言，和一帮中国明星实在是找不到共同话题，加上又有这么多嘉宾在，符洛自然也不可能一直呆在迈克尔-贝身边，所以干脆的离开到是最好的选择。

    到是张艺某、吴雨森、迈克尔-贝的提前离开，让很多明星都有一点小失望，毕竟难得一次性碰到这么多大导演聚集在一起，绝对是拉关系的最佳时机，可惜“人”不如人愿。

    甫一想到这里，众人突然又羡慕起了符洛来，貌似在整个中国，估计也只有这位主和这一票大导演都有过合作，包括留下来的冯小风跟徐客两人，实在是让人羡慕嫉妒恨呐，能有这么好的机缘，换谁也能取得和符洛一样的成就，简直就是轻而易举的事情。

    符洛当然不知道众人复杂的心思，等到晚宴一开始，他就拎起酒瓶子带着江小语和关晴晴开始挨个敬酒，众人今天能来都是给他面子，他自然也要表示一下自己的心意，不说和每一人都要喝上一大杯酒，浅尝辄止还是需要的。

    话说他如今的地位已经算是很高，就差时间去累积资历，而这个是拼年龄不拼实力，因此只能慢慢来，所以比他资历浅的，名气一般的明星，肯定都不会或是不敢主动劝他喝酒。

    而能劝他喝酒的，要么是像邓抄这样的好朋友，要么就是有资历也有实力的其他明星，比如冯小刚、徐客之类的，但很显这两类人都不会主动做劝酒这种事情，毕竟大家都是有分寸的人，没人会故意乱来的。

    “嘿，我看这回《疾速追杀》说不定会打破《集结号》的记录，冯导徐导，你看我们华宜要是也拍一部像这样的电影，再请两位来执导，有没有什么可操作性？”

    瞅了一眼正在别桌敬酒的符洛，小老王突然半似开玩笑，半似认真的问道就坐在他旁边的冯小刚和徐客两人。

    已经在这一行摸爬滚打这么多年，一部电影会不会卖作，小老王大概还是能看出来的，今天在看完《疾速追杀》之后，他心里突然就打起了这方面的主意来，跟风这种事情可是圈子内的常态，也不是他一家之事，反正人人都是这么做的，华宜兄弟自然也能做。

    “很难。”

    听到小老王这话，沉默了一小会儿后，徐客最先给出了一个答案，算是直接否定了这件事情。

    “我也认同徐导的话，不仅仅是难，关键在于压根就没有什么可复制性，就跟程龙式的动作电影一样，换一个人绝对是玩不转的，这种情况放在符洛身上也是成立的。”

    “要真论起来，《疾速追杀》所讲述的故事并没有新颖到那里去，甚至就是个老套的故事，之所以拍出来能有这么好的效果，不在导演身上，也不在剧情身上，而是在符洛这个演员身上，电影中那种特别的打斗风格，就算有人能复制，也不会达到符洛表演出来那种效果，因此我看这事完全没戏。”

    “除非能直接请这小子拍戏，但在短时间内，我想符洛应该不会再拍类似的电影，所以说忠磊，我看你还是熄了这个想法最好。”

    不同于徐客的言简意赅，等冯小刚接过话头之后，立马就来了一堆长篇大论，用自己的理解详细解释了一遍。

    说起来《大叔》那部电影，冯小刚也是看过的，现在再来对比一下《疾速追杀》，就能让人明显的感觉到，前者就已经有一定的风格雏形，等到了后者身上就已经完全成形，那种神韵一般人还真学不来，有形无神的话也完全变了味道。

    “冯导说得对，这个分析也很到位，我挺认同的。”

    期间听着冯小刚说话一直频频点头的徐客，再一次表达了自己的意见。

    “哈，我也就是随便一说，也没真想拍这么一部电影出来，毕竟快五亿多的成本还真不是随随便便就能拿出来的，好了，来来来两位，我们喝一杯。”

    看到冯小刚和徐客的反应的，小老王就知道这事肯定没戏了，赶紧打了一个哈哈，并把场子给重新圆了回来。

    然后他也没说谎，《疾速追杀》成本加宣传费听说已经达到8000万美元的程度，按照现在1：7的汇率，可不就是5.6亿人民币么，国内还真没那家公司敢玩这么大。

    就算国内各方面的成本都要比好莱坞低，但再低估计也得4亿人民币左右，敢花4亿去拍一部动作电影，还真要一个胆大包天的人才能做得出来。

    而且严格一点来说，《疾速追杀》其实是一部地道的好莱坞电影，有全球市场在做后盾，如果真拍一部纯国产电影，光凭目前的中国电影市场，那是想也不用想的，所以该歇的还是歇着就好。

 第295章 满意的笑容

    酒这东西不宜喝过量，一但过量就不是特别的好，不过几十号明星最终还是让符洛喝到半醉，又一次让他体验到了几天前在la洒会上的情形，这也是符洛一直以来不太喜欢应酬的主要原因，但避无可避的时候，他也只能撸起袖子上。

    等结束晚宴再回到家，简单洗漱后，符洛就一觉睡到自然醒，然后外面的天已经大亮，因为夏天节气比较早的原因，所以在六点钟的时候，红日就已经早早的冒头，如果是想看日出的话，估摸着五点钟之前起床才有机会。

    在别墅的后院打了一套拳，出了一身汗，再重新回屋洗了一个热水澡之后，符洛整个人都清爽了起来，然后就准备做点简单的早餐出来，正好这个时候秦玉佳也揉着惺忪的睡眼，穿着白睡衣，趿拉着拖鞋一步一步的二楼走了下来，随即还跟他打了一声招呼：“哥，早啊！”

    “早，快点去洗漱，一会儿就可以吃饭了！”只瞄了一眼小妮子，符洛就督促道。

    “嗯，知道了！”也没磨叽什么，应了一声后，秦玉佳就转身去了洗漱间。

    十五分钟后，餐厅的餐桌上，符洛正和秦玉佳还有十分钟前从外面跑步回来，并只花了五分钟就洗完澡的苏芮静一起吃着早餐，还在用餐间，他又看了一眼扎着一个简单马尾青春可人的小师妹，就主动开口问道：“哎，小佳，你是不是要放暑假了？”

    “嗯，快了，差不多还有一周时间，原来哥你记得呀？”听到哥哥的话，秦玉佳也是有点欣喜的，这种被人关心的感觉真好。

    “我当然记得，对了，今年你也要回云省是吗？”喝了一口温牛奶，符洛又继续问道。

    “要回的，哥，我想师兄、师姐、师嫂、还有师傅他们了！”

    虽然现在科技发达，只要想的话，秦玉佳每天都能从电脑上面见到云省的家人，但这始终不是真正的相见。

    “那行，七月三号我也要去蓉城，到时候我们就一起过去，然后我也回一趟春城，就送你回去。”

    七月三号这天，其实是《赤壁》的全球首映礼，将要在蓉城的武侯祠举行，这个地方是很多年前为了诸葛亮而修建的，把《赤壁》的首映礼放在这个地方到也算得上贴切，正好呼应了电影三国题材的故事。

    “哥，真的吗？那太好了，嘻嘻！”

    秦玉佳没想到还能收获这么一个意外的惊喜，虽然哥哥只是顺路，但她也很开心的。

    “好了，快吃饭！”这个妮子，符洛微微摇了摇头，也没在继续多说什么。

    …………

    吃完早餐，又把秦玉佳送去学校后，符洛顺势就带着苏芮静一起来到了京城某个小礼堂之内，因为这里正有三百名粉丝正等着他，想着反正也把大家组织了过来，他干脆就继续开一个粉丝见面会算了，别说这还真是符洛第一次举行这样的活动。

    “啊啊啊啊啊！”

    甫一走进小礼堂的舞台上，他立即就感受到了众人的热情与欢呼，而三百名粉丝也已经把整个小礼堂基本上塞得满满当当，其中有八成以上还都是妹子，此刻个个都还兴奋不已。

    符洛不知道是，众人不光是现在很兴奋，其实早就兴奋了一晚上，而且从昨天在电影院内看到那么多的明星开始，三百位幸运粉丝就已经激动莫名，毕竟像这样的盛况在她们的人生当中，可能也只会遇到这么一次，绝对的终身难忘。

    “大家好吗？”

    符洛今天的打扮非常简单，也很亲民，就一件普通的青蓝格子衬杉和一条黑的休闲裤，外加一双白的休闲鞋，反正今天又不是什么正式活动，他就只是过来和自己的粉丝聊聊天而已，因此一切都以轻松为主。

    “好！！！”众人闻言，也都热情的跟他互动。

    “那我也好。”

    “哈哈哈哈哈！”

    在符洛的一句小幽默之下，坐在观众席上的众人，立马就乐不可吱起来。

    “好了，下面我要向大家宣布一件事情，那就是今天什么活动都没有，我们就聊天，纯聊、硬聊都行，反正你们可以随便问我问题，但我不一定会回答的，哈哈！”

    以这样的方式和大家互动，是符洛在来之前就已经想好的，玩游戏什么的都太low，而且很容易尴尬，直接用聊天的方式最轻松。

    “哈！！！”

    “好了，第一个谁想来？”在说话的同时，符洛干脆直接来到舞台的边缘，并很没形象的直接坐在了舞台上。

    “我我我”

    他这一举动，到是突然就让台下的粉丝觉得自家的偶像真是“可爱”，然后还纷纷的响应起了提问来。

    “第三排中间那位姑娘，要不第一个就你来问！”见几乎所有人都举了手，符洛干脆就随便点了一个长得还挺小清新的妹子提问。

    “洛神，真，真的什么都可以问吗？”

    被点到名的姑娘眨巴了一下大眼睛，整个人看起来还有点小紧张，实在是没想到自己竟然成为了第一个幸运儿。

    “当然，什么问题都可以问。”

    等一句话之后，符洛稍微顿了顿，然后又把脑袋偏到一边，继续开口道：“我悄悄的说，反正我已经说过不一定回答的，遇到不想回答的问题我就可以不用回答，真是机智如我，太有先见之明了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    随着此话一出，这种新奇的说话方式，让台下的众人立即开怀大笑了起来，洛神怎么就这么逗，还悄悄的说呢，真是太搞笑了，还有谁没有听到吗？

    “洛神，我，我特别想抱你一下，可，可不可以满足我的小愿望？”等到笑过之后，小清新的姑娘就红着脸颊，把问题直接当成要求提了出来。

    “当然，你过来，我们立刻就开始进行！”符洛难得模仿了一下周星星的语气，直接应下了姑娘的小请求。

    “啊啊啊！！！我们也要抱！”等闻声后，台下的其他粉丝们纷纷跟着大喊了起来。

    “行行行，那我就再向大宣布一个好消息，我准备送大家一份小礼物，每人都有一件印有我卡通形象的签名t恤杉，外加合影跟拥抱，大家想要吗？”

    符洛放声高喊道。

    “想要！！！”听到还有这样的福利，现场的粉丝瞬间嗨爆起来。

    “不过，在这之前还有没有人想问我问题的？”

    “有！！！”

    “好，那还等什么，我们开始！”

    一句话之后，符洛就不断用自己的小幽默来回答粉丝们的提问，让现场的气氛一直都保持着一种欢乐且轻松的状态，等到问题问得差不多之后，他就开始给众人发起了“福利大礼包”，然后挨个签名、合影什么的，一样都没有落下。

    就这样，从上午八点半开始，这个粉丝见面会一直持续到了中午十二点，最后符洛还和大家一起吃了一顿中午饭，才最终结束了这个见面会，期间历时近四个小时的时间，估计在不知不觉当中还创了一个记录。

    事后，还有很多粉丝把今天见面会的盛况晒到了网上，瞬间就引起了很多符洛粉丝的羡慕嫉妒恨，纷纷哀嚎为什么自己就没有成为幸运粉丝，同时众人也对符洛这么亲民的态度，纷纷表示了赞赏，还表示一定要去多刷几次《疾速追杀》，也算是额外收获的惊喜。

    …………

    而这边，等符洛结束粉丝见面会之后，就直接返回了别墅，并很快就看到关晴晴给他发过来的一份数据文件资料，正是《疾速追杀》首日票房成绩的详情。

    第一眼，符洛就看到了2334万这个让人惊艳的数字，按照这种走势下去，《疾速追杀》的首周票房那还不得破亿，甚至打破由《变形金刚》创下的1.22亿票房记录，也完全不是梦，当然最后一周票房成绩到底会怎么样，还是有待时间的验证。

    此外，除开内地的票房外，香江、湾湾、韩国这三个同时上映的地区和国家，因为恰好在中国周边的原因，所以首日票房成绩也已经被统计出来。

    而香江的首日票房是208万港币，能在这么丁点大的地方取得200多万票房，也算是比较惊艳的，首周破千万票房应该是板上钉钉的事情。

    接着湾湾这边更是超常发挥，首日就拿到2940万新台币，光看数字比内地都要高，当然换算成人民币就600万左右，不过也算不错了，毕竟只是一个省而已，在这个年头如果单论的话，是超过内地任何一个省的。

    最后还有一个韩国，这个被符洛视作自己的“小钱包”的地方，果断爆发了惊人的能量，首日直接动员了27.3万人次，大概在1100万人民币左右的票房，完全一副要大爆的架势。

    从内地、香江、湾湾、韩国这四地来看，《疾速追杀》除了在香江弱一点，其他三地都是一副全面爆发的样式，前景一片喜人，让符洛的脸上也露出了满意的笑容。...

 第296章 要不，撒个娇吧！

    “没想到我大洛神竟然也拍床戏了？范兵兵那表情就像真的一样，嘿嘿，该不会真的是真的吧？”

    “是的，看来范兵兵在某方面的演技确实不错，把一个动情的女人演绎得淋漓尽致，天生的媚相，果真适合拍这样的床戏。Ω e小Δ说om”

    “嘁，就只亲了一个嘴，露了一个背而已，实在是太小儿科，论床戏我只服马井涛，能把床给搞散架，这才是真正的神人，就是心疼陈德蓉和胡可，还有她们未来的老公。”

    “你心疼个球，最应该心疼应该是‘床’才对，它才是真正的受害者。”

    噗！

    当符洛把票房数据放到一边后，就打开了笔记本电影，并在网上看起了关于疾追杀的评价来，相对于媒体的评价，他更在乎观众的看法，只不过等他看到上面的评论后，差点就把刚刚喝的水给喷了出来，话说大家的关注点到底在什么地方。

    特么，这还心疼上陈德蓉和胡可，还有两人未来的老公跟“床”了，也是逗的，陈德蓉符洛不太熟悉，只知道是琼摇奶奶的琼女郎，但他又从来不看琼摇剧，所以对于前者实在是知之甚少，也不知道对方未来的老公到底是谁。

    到是后者胡可，功夫之王在朝阳公园举行映礼的时候，对方就是当时的红毯主持人，然后这位未来的老公可不就是“白展堂”沙益么，那这哥们悲剧了，也不知道现在认没认识胡可，这么早就被人心疼上了，这枪趟得够远。

    等符洛终于理顺气之后，他就继续把网页向下面拉了一点，幸好下面也不都是在关注他和范兵兵的床戏，还是有不少评论是针对电影本身的。

    “第一时间就去看了洛神的新电影疾追杀，简直从头爽到尾，洛神的电影果然部部都是精品，强烈的推荐。”

    “确实，很久都没有看到这么好看这么爽快的电影了，绝地全新的体验，里在的杀人简直杀出了艺术感，那种感觉真的能让人头皮麻，当然是爽得头皮麻，本人已经准备再去看两次。”

    “哇，我兵兵女神终于露了，真的好白好白，符洛这回到是爽了，羡慕可以摸兵兵的。”

    等看到这样一条评论，符洛的嘴角微微抽了抽，他能有什么爽的，范兵兵那女人才是真爽了，都特么（省略三个字）也是难以描述。

    “洛神说杀你全家，就杀你全家，一个都不能少。”

    “垃圾电影，建议大家别去看，没意思！”

    这一条评论让符洛挑了挑眉头，没有人可以做到像“人民币”那样人人都喜欢，评批他还是能接受的，但连个理由都不说出来，完全为了黑而黑，那就真的没什么意思了，也不知道是那里来的智障，估计连电影都没去看过，完全就是在纯黑他，实在是让人生厌之极。

    跟着，当符洛大致把所有的评论都扫了一遍后，就现百分之九十以上都是好评，然后约莫还有百分之七的评论直接偏离了主题，比如调侃他和范兵兵床戏什么的，最后剩下的百分之三自然是反面观点，不过总的来说，好评还是占据了压制性的优势。

    当然这会儿看过电影的人，相对来说可能还不多，等到后面越来越多的人看过电影后，想必好评率肯定会进一步往下掉，对于某些很有“意境”的人来说，像疾追杀这样的商业电影，必须先给个差评再说，这就是“凡人”不懂的“格调”。

    翌日上午，符洛又忙里偷闲的来到了沙丘娱乐，恰好碰到了人在逋狙菰笔跃担好歹也是挂名制片人，他就临时加入了考官的队伍。

    话说，除开徐争、王保强跟电影中徐争的妻子角色之外，其他的配角演员全都是进行公开招募的，又因为沙丘娱乐现在的名声并不算小，虽然人在逋局皇且徊啃≈谱鞯牡缬埃却依然吸引到了不少三线明星和新人过来碰运气。

    不管怎么样这都是一部电影，出品方更是符洛的沙丘娱乐，所以对于很多人来说，这完全就是一个千载难逢的机会，万一被沙丘娱乐给看上，背靠着符洛这颗大树，也算是好乘凉。

    很快，约莫在九点钟时候，符洛跟关晴晴、徐争、还有副导演曹俊华四人，就一起来到了早已经布置好的试镜间，准备开始今天的试镜工作。

    而试镜间还挺空旷的，一排长桌加四把椅子，墙角的位置架着一台摄影机，然后除开操作摄影机的投影师之外，房间内就只剩下一个沙丘娱乐的年轻女性工作人员。

    “小刘，准备开始吧！”待到符洛四人都一一坐定后，关晴晴就对着叫小刘的女性工作人员示意了一下，表示可以开始让演员进来试镜。

    “好的关总。”

    小刘应了一声后，也没再犹豫什么，直接就来到了试镜间的门口位置，并开口大喊道：“谁是1号蒋婷婷，准备进来试镜。”

    “我，我是！”

    休息区内，很快就有一个长得瘦瘦的，还算漂亮的女生站了起来应声道，还在深吸一口气之后，就带着点小紧张走进了试镜间。

    咦！

    甫一进门，蒋婷婷很快就轻咦了声，那好像是符洛吧，对方怎么会出现在这里，完蛋了，本来就有点小紧张的她，马上就变得更紧张了，好一会儿后，蒋婷婷才慢慢平复下来的开口道：“各位老师好，我叫蒋婷婷，刚刚毕业于宁城艺术学院，今天是来试镜曼妮一角的。”

    “呃蒋婷婷对吧，宁城艺术学院的，不错，这样你先演一个撒娇出来看看。”作为导演，徐争先是上下打量了一下蒋婷婷，虽然觉得面前这个姑娘并太适合曼妮这个角色，但他还是打算让对方尝试一下，看看演技到底有什么水平。

    不过从蒋婷婷的资料上来看，除开在学校出演过一些小剧场之外，其他的履历竟然是一片空白，徐争实在是没抱多大的希望。

    “好的，徐老师。”

    闻言，蒋婷婷轻轻点了点头，随即就开始酝酿起自己的情绪来，等到差不多的时候，她就抬起右手，并向着前方一挥，然后开口道：“讨厌！！！”

    “”

    等见到蒋婷婷撒娇表演后，符洛四人一致的沉默了起来，好歹也是艺术学院毕业的，就这水平到底是怎么拿到毕业证的？

    “好，今天就先到这里，你就先回去等通知吧！”好一会儿，徐争才揉了揉自己的鼻子，并给了蒋婷婷一个委婉的通知。

    “噢，谢谢各位老师！”

    一听到这话，蒋婷婷的小脸唰一下的就变了颜色，她自然不笨，很快就知道自己完全把试镜搞砸了，已经没有的机会，等电话估计是一个永远也等不到的电话。

    看到姑娘离去时的背影，符洛也轻轻的摇了摇头，这个叫蒋婷婷的除了脸还能看之外，整个人瘦得就跟未来某个有点“神经病”的郑姑娘一样，让人担心碰一下就会碎一样，所以在对方刚进门的时候，他就已经在心里打了一个叉。

    等到蒋婷婷出去后，66续续又进来了好几演员，但水平似乎都不怎么样，符洛更是连一个稍微熟悉一点面孔都没有看到，反到是试镜的演员再看到他竟然也在的时候，反应各不相同，有惊讶的，有激动的，还有直接求签名的，也是奇葩。

    “呃”

    当又一个身影走进试镜间后，符洛立即就凝了一下，终于看到一个熟悉的面孔了，而且还是熟人来着，很熟很熟的那种。

    “各位老师好，符老师好，我是杨迷，京城电影学院大三学生，参演过2oo6版的神雕侠侣、王昭君等等电影电视剧，今天是过来试镜女老师的角色，请各位老师多多关照。”

    没错，和符洛很熟很熟的熟人，正是杨迷这姑娘，刚才在喊出“符老师”这称呼的时候，对方还特意加重了一点语气，显然没想到他竟然也在这里当考官。

    话说杨迷今天会跑过来试镜，符洛还真没想到，对方在这之前也从来没和他通过气，来的还真是有点突兀。

    “杨迷你好，那就先演一段，然后”

    “要不，撒个娇吧！杨迷你表演一下怎么撒娇，准备好了就自己开始，我们等着。”

    没等徐争把话说完，符洛突然用胳膊轻轻撞了一下徐争，在给了一个提示后，顺势就把话头接了过来，他准备好好为难一下杨迷同学，看看对方有什么反应。

    “啊？撒娇？”

    听到符洛突然开口说话，杨迷立马就愣了一下，话说这个家伙到底想干什么，她明明试镜的是女老师的角色，还需要撒娇吗？

    哼哼！

    这个家伙肯定是在故意刁难她，等着吧，不就是一个撒娇么，她可是一个专业的演员，这些年拍了那么多的戏，一个撒娇还能难得住她吗？

    （缅怀，不忘。）

 第297章 三个人选

    求个订！

    “怎么，有什么问题吗？”看到杨迷脸上的惊讶之，符洛就反问了一句。

    “有，符老师，你可以帮我搭一下戏吗？”接着符洛的话头，杨迷小心思一动，顺势就提出一个请求来。

    “搭戏没问题，我让徐导帮你搭，老徐。”符洛怎么可能顺着杨迷的套路走，几乎没有任何犹豫，他就直接把话头引到了徐争身上。

    “好。”闻言，徐争到是很干脆的点了点头。

    “谢谢徐导。”

    然符洛的话却让杨迷有点牙痒痒，这个狡猾的家伙，竟然跟她玩这一手，更是还让她没办法拒绝，她总不能傻到直接说不跟徐争搭戏。

    “不用谢，我就站着这里，你就开始表演！”徐争摆了摆手，很快就来到了长桌之前，并和杨迷横排站定。

    见状，杨迷也稍微的酝酿了一下，随即就慢慢走到徐争的身边，并拉起了对方的一只衣袖，还对着徐争的眼神看了过去。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟之后。

    噗嗤！

    看着徐争那锃亮的大光头，加上对方脸上那种带着点憨傻的笑容，非常对不住，杨迷就是特别想要笑，然后她就真的笑了出来。

    “徐导，对不起！”在说了一句对不起之后，杨迷就觉得很丢人的用双手把脸给捂了起来。

    “没事，我们重新再来。”习惯性的摸了摸自己的大光头，徐争也有点小尴尬，话说他真有这么好笑吗？能让杨迷一看到他就发笑？

    如果杨迷这会能听到徐争的心声，肯定会毫不犹豫的说：“你有啊！”

    “……”

    而这边的符洛也没料到，杨迷一来就笑场，看来这定力有待加强，不过徐争那大光头跟表情，确实挺有喜感的。

    随之过了好一会儿，杨迷才慢慢的把情绪调整回来，等她再次向着徐争看去的时候，她立即在心里猛念起了“别人”的名字，好让自己不被徐争那傻笑给重新恍到，别说这一招还真的挺有效，似乎站在她眼前的人真的成为了另外一个人，跟着杨迷就摆动了一下身子，然后脱口而出的撒娇道：“不要嘛！”

    噫！

    看到杨迷突然一下子就有了这样的表现，符洛胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了，不过从另一方面来说，也证明了这个“撒娇”的效果很到位，绝对是合格的。

    难怪有人会评价说，只要杨迷能静下心来，并好好沉淀一下自己，绝对就是一个非常有潜力的演员，可惜的是，大迷迷明显不是那种能静下心来的人，而这浮华的威力又有几个人能抵挡住呢？

    人生一辈子到底为了什么？命题很大，但答案却可以很简单，不都是为了自己能过得更好吗？

    回到试镜上，等杨迷完成表演后，徐争就回到了自己的位置上，并跟符洛、关晴晴、还有副导演小声的商量了起来。

    最后想了想，符洛并没有给出任何的意见，不说行，也不说不行，就让徐争自己看着办，毕竟对方才是导演，因此还是要以徐争的意见为主，过于干涉反而会影响到电影本身。

    说起来，符洛对《人在逋尽氛獠康缬叭肥涤胁簧僖饧，但经过好几次的讨论，他已经在剧本上面实现了自己的想法，比如把电影中那个帅哥的角给删了，还有关于女老师的戏份也做出了一点调整，不想弄得过于煽情，为了救人而去骗人，这真的有意义吗？

    而徐争对于符洛的不干涉，也是挺满意的，大概没有一个导演希望一直有人在自己背后指指点点，虽然现实中这种事情永远都不可避免，但他能遇到像符洛这样放权的投资人，徐争觉得自己还是很幸运的。

    话说对于刚才符洛让杨迷表演一个撒娇，他理解为对方只是像考验一下杨迷随机应变能力，而最终的结果也还是不错的，想了想，徐争就再次开口道：“这样，杨迷你再表演一段……”

    五分钟后，等到看完杨迷的再一次表演后，徐争觉得对方的表演还是在水准线的，基本上能符合他心里的预期。

    最后经过又一轮商量，女老师这个角，众人最终还是定下了就让杨迷来饰演。

    “各位老师好，我叫姚笛，毕业于北京电影学院……今天是来试镜曼妮的角的。”

    瞄了一眼长发、齐流海、大眼睛、长相还挺甜美的姚笛，徐争整体上还是挺满意的，加上对方履历也丰富，虽然都不是什么大热门的电视剧，但比起前面那些连太多经验都没有的人来说，已经很难得。

    “姚笛对，形象不错，也有表演底子，还是咱们电影学院毕业的，这样，我先给你描述一个场景，然后你再表演出来试下戏，你准备好了吗？”

    “徐导演，我已经准备好了！”姚笛看得出来徐争对她还是挺满意的，让她的信心又增加了不少。

    到是旁边意外出现在这里的大明星，在看到她的时候好像没有太多的神情变化，让姚笛实在是捉摸不透这位主的想法，不过不管怎么样，她还是打算好好表现自己。

    要说起来，她04年的时候就已经毕业，和她同期的黄圣衣因为周星星的《功夫》一炮而红，还有王络丹也因为《奋斗》一炮而红，让姚笛着实有点羡慕嫉妒恨，她也不比那两人差，结果蹉跎这么些年依然是一个不为人知的小演员，真的很不甘心呐，所以只要一有机会，她总是愿意来尝试一下。

    “那好，呆会儿你就……”

    在徐争跟姚笛描述表演场景的时候，符洛也在进行着心里活动，话说董洁他见过了，马蓉他也见过了，没想到今天又见到了姚笛，那么下一个应该就是姚辰跟白百河了，期待ng。

    然后潘月明把事情捅破了，王保宝也把事情捅破了，刘夜也把事情捅破了，呃，之所以会有这货，自然是因为这货的大嘴巴，把姚辰的事情给说露了嘴，就算传言中的四个男人不靠谱，那位摄影师应该算是证据确凿，想必姚辰在暗地里应该对刘夜是不共戴天的。

    然后还有一个陈雨凡，最终选择带上了绿的原谅帽，只敢酒后吐真言，还把人家的车窗玻璃给砸了，喝了酒的人果然很嚣张，到是酒醒之后又怂了，也是……

    不过这些烂事谁又说得清楚呢，没准就是各玩各的，然后再一起组团捞钱，尼古拉斯赵四出轨后无人问津，白百河的事情短时内消弭于无形，都证明了某些东西已经崩塌，大家也只当热闹看，转眼就相忘。

    就在符洛走神间，姚笛也成功拿到了曼妮这个角，对于徐争的这个选择，他微微张了张口，最终还是没有提出反对的意见，毕竟把未来的偏见带到现在来，那也太圣母了一点，而且平心而论，姚笛其实挺适合曼妮这个“小三”的角的，希望别给未来继续留下神预言。

    “谢谢几位老师的肯定！”

    这边，听到自己拿到角后，姚笛终于重重的舒了一口气，而那位大明星似乎就一直坐在那里当着一个旁观者，到是让她心里有点诧异，如果她能抱上这位的大腿……

    等姚笛离开后，接下来又陆陆续续进来不少演员，但都没什么让人觉得合适的人选，主要角现在只差一个宾馆内的少妇角，虽然这一场戏并不多，但在电影中却是非常精彩的一幕，因此还是需要找一个好一点的女演员。

    “各位老师好，我是马舒，今天是来试镜女老师的。”

    咦！

    听到这样的介绍后，符洛轻咦了一声，这才认真打量起面前的身影来，可能是因为对方在微微鞠躬行礼的时候，一头长发把小半边脸都给遮住了，所以他还真没把马舒给认出来，没想到这位也跑来试镜《人在逋尽贰

    印象中，这位姑娘似乎拍了很多戏，但都没给人留下任何深刻的印象，更是没办法随便就能叫出一部代表作来，如果非要说有什么印象的话，那应该就是和孔令灰的恋情了，一个演员混到这个份上，老实说还挺失败的。

    在符洛打量马舒的同时，马舒也在偷瞄着符洛，她和之前的所有人都一样，完全没想到会在这里看到这位，对方现在可真的是红得一塌糊涂，还让人嫉妒的心思都提不起来，因为相差太远，所以只能仰望。

    “马舒你好，有点不好意思，女老师的角我们已经定下人选，到是有另外一个角不知道你愿不愿意试一下，我个人觉得还挺适合你的。”

    话说看到马舒的第一眼，那种有点泼的气质，就让徐争觉得对方没准可以饰演少妇那个角，这会儿正愁找不到好的人选，所以他还是想主动争取一下。

    “好啊，徐导你说，我愿意试。”

    刚听到女老师的角已经有了人选，马舒还有点小失落，没曾想徐争把话峰一转，又出现柳暗花明又一村，看来她今天的运气还是不错的。

    ……

    感谢书友辰麓星云你对他笑丶我心已死的打赏！...

 第298章 巧遇到天王

    在符洛还没带着苏芮静出发去韩国之前，《人在逋尽返闹饕角色基本上就敲定了最后的人选，徐争饰演李成功，王保强饰演牛耿，杨迷饰演女老师，姚笛饰演“小三”曼妮，马舒饰演宾馆少妇，然后李成功妻子的角色将由陶荭来饰演，听说徐光头花了很大的力气才最终搞定陶荭，这才有了这次的夫妻档。

    话说他这次之所以去韩国，自然为了宣传《疾速追杀》这部电影，然后派拉蒙在韩国选择的发行合作方也是符洛早就很熟悉的希杰娱乐，毕竟韩国就么大一点，综合实力还真只有希杰最强，真想要多挑两下，似乎也没得挑。

    “啊啊啊！！！”

    很快，在6月27号下午二点钟，首尔某大学的大礼堂内，当符洛走上舞台时候，惊天的尖叫声，顿时有种能把房顶都掀开的感觉，数千人齐聚一堂的情形，也是莫名震撼。

    其实，原本计划是准备在某个电影院进行这次活动的，但最后由于粉丝的反应太过于强烈，做为主办方的希杰娱乐，就临时扩大了活动的规模，还把活动地点改到了大学校园之内。

    此刻一眼扫去，符洛就发现男女粉丝的比例差的也并不多，可见很多人真的是被符洛在电影中精彩的表现所折服，在来之前，好多韩国媒体更是把他称之为国际巨星，让他本人都有一点点……

    由于人太多原因，这些韩国粉丝自然是没办享受到上次那三百名粉丝的待遇，毕竟真要给数千人签名什么的，那还不得累死人，因此按照一般活动的套路，现场主持人就选了一些幸运粉丝上台，然后跟符洛一起互动什么的。

    而且今天现场还来了很多的媒体记者，毕竟这是“大钟奖事件”后，符洛第一次来到韩国这里，自然引起了极大的关注度，并且从机场数千人接机开始，很多媒体记者就一路跟拍，完全让他享受到了好莱坞大明星的待遇。

    当然在他受到很大欢迎的同时，也有一些不和谐的地方，比如就有人直接问他是不是真的不会再参加大钟奖的问题，估计是想借此产生点什么影响。

    不过他却完全没有放在心上，更没有任何的回避，非常肯定的回答了“是”这答案，当场把提问的人都给震住了，显然完全没想到他竟然回答的这么直接与果敢。

    除开这一小部份媒体记者的刁难外，其实也有一些很“激进”并带着点别有用心的极端份子，还想对他发动了“自杀式”的袭击，像是扔个鸡蛋和西红柿什么的，一副想要搞大事情模样。

    可惜最后都失败了，毕竟护在符洛周围的一百多个安保人员还是很顶用的，至于这些安保人员，一部份是负责机场的保安，一部份是韩国警察，人一多就怕出事，这种情况放在任何一个国家都是成立的。

    此外，符洛在无形当中可能还把某个韩国男子组合给得罪了，因为从接机口出来的时候，男子组合走在前，他走在后，前后相差大概七八米远，然后看到这么多的粉丝来接机，男子组合理由当然的认为是自己粉丝，还非常帅气的挥起了手。

    第一时间，粉丝也给了无比热情的反应，但所有人喊得却是符洛的名字，直接就让男子组合当场懵逼，这特么就尴尬了，竟然表错了情，最后只好灰溜溜的走人，也是一把伤心泪。

    其实最开始的时候，符洛那里知道那几个顶着赤橙黄绿青蓝紫的人是谁啊，还是后来希杰娱乐社长朴昌在调节气氛的时候，才无意间点破了男子组合的身份，这个时候，他也才知道那些个五颜六色的人到底是谁。

    其实就是那个BB组合，里面有一个Angelbaby杨影疯狂迷恋和疯狂YY的人，想想黄教主也是悲伤，自家婆娘心里竟然住着一个韩国棒子，不对，也许应该说心大，因为黄教主还主动Cosplay过那个韩国棒子。

    好像也不对，貌似黄教主心里也住着一个赵微，不过赵微的想法明显是“我把你当朋友，你特么却想睡我”这样的。

    如果想得邪恶一点，没准黄教主和杨影在床第之间，一个想的是赵微，一个想的是韩国棒子，要是再邪恶一点，一起相互大喊对方的名字也说不定。

    （太特么邪恶了，更邪恶的是我竟然写了出来，这肯定不是我想出来的。）

    好像有点扯远了，再回到宣传活动上，今天其实还有符洛认识的几个韩国明星过来给他捧场，都是一些跟他有过合作关系的，像是金喜善、金素妍、崔智友、河智苑、刘镇海、崔东勋这些人都有来。

    好久不见，崔东勋和刘镇海几乎没什么变化，后者依然是那么丑，到是四位女星们有了一点微妙的变化，估计还是那个“整容”的永恒话题。

    其实整没整容，到了一定的年龄之后，就是完全可以看得出来的，俗称整容后遗症，经得起时间雕刻的人，才是真正没整过容的。

    最后，整个活动进行了约莫一个半小时左右，本来预计的时间是一个小时，不过由于粉丝实在是太热情，符洛就主动多聊了半个小时，然后才在众人依依不舍的眼神中离开了大礼堂，离开了首尔某大学，离开了韩国。

    …………

    翌日的6月28号，《功夫熊猫》正式在京城中影星美国际影城举行了一个简单首映式，这部在美国上映四周时间，已经累积取得近1.7亿美元票房的动画电影，即将和中国的观众见面，然后因为刚好在京城的原因，符洛也有出席这次的首映式。

    第二天的29号，他又马不停蹄的飞去了香江，同样是为了宣传《疾速追杀》这部电影，继首日拿到208万港元的票房后，周二到周五这四天时间，《疾速追杀》再次分别拿212万、220万、217万、324万的单日票房，让五天时间总共累积到1181万票房。

    甫一看起来成绩基本上到也挺稳定的，不过周五的时候却突然多了三分之一的票房，看来因为周末的到来，也让票房提升了不少，相信等到周末过后，《疾速追杀》在香江这边的一周成绩应该会有1800万港元左右，绝对算得上是一个很惊艳的成绩。

    然后《疾速追杀》的宣传地点定在太古广场，并且同样有不少符洛所认识的香江明星前来捧场，比如谢庭峰和张白芝两口子、阿SA蔡卓言、阿娇钟昕童、吴宴祖、应彩儿等人。

    话说两年过去了，阿娇妹子还是深受“XX门”的影响，如同前世的情况一模一样，连随便上网搜索一下钟昕童这个名字，首先出来的……反正是个倒霉的姑娘。

    倒是张白芝这女人运气不错，流产的时候搏得了不少同情，又有谢庭峰的“包容”，还在同年又怀了一个娃，看来谢正轩是命中注定要在同一天生出来，真是洗白的强势“利器”。

    等到宣传活动结束之后，符洛又准备做东宴请一行人吃晚饭，因为对香江这边并不太熟的原因，他就让谢庭峰这些“本地人”帮忙做推荐，最后就一起来到了一家名为农圃饭店的饭店。

    好家伙，等到符洛一进门后，立马就看到一面墙上正挂着好多明星……的照片，像是程龙、周星星、周闰发、刘德桦、梁超伟等等这些大明星，全都有被挂到墙上去。

    不仅如此，他还真的看到了刘德桦的真人，让符洛心里都在直呼，这特么也太巧了一点吧？

    很快，貌似刘德桦也发现了他们一行人，并马上就走了过来，还第一个对着他打起招呼道：“嘿，符洛，好巧啊，竟然能在这里碰到你，真是好久不见。”

    “哈，是啊华哥，好久不见，我也没想到会在这里碰到你，看来这个饭店确实很受大家的欢迎啊！”

    在拍《十面埋伏》的时候，符洛就和刘德桦见过面，一晃这么多年过去了，两人终于再次见面，而且老刘的态度明显比上次都还要好。

    “对，这个地方的粤菜非常正宗，你一定要尝尝，要不这样，反正今天大家遇都遇到了，我们就一起吃饭吧，我请客。”

    刘德桦把大手一挥，立即就对着符洛一行人发出了邀请。

    “这怎么行，要不还是我请华哥吧！”闻言，符洛自然不肯让刘德桦请客，如果他是一个人过来的，那怎么都好说。

    但今天的人数并不少，如果让刘德桦请客算是怎么一回事，而且老刘应该特别讨厌张白芝吧，请一个让自己嗝应的人吃饭饭，那还真是嗝应了。

    “你远来是客嘛，我必须请你，符洛你要给我一个面子，好不好？”刘德桦的态度也很坚决，毕竟现在的符洛，已经完全值得他大力的结交。

    “呃，好吧，那就先谢过华哥了！”

    见刘德桦把话都已经说到这个份上，符洛还真不太好继续拒绝，最终还是答应了老刘的请客。

 第299章 这事，好神奇……

    “华哥好！”

    “华哥！”

    等到符洛和刘德桦两人聊得差不多后，剩下的谢庭峰、吴宴祖等人终于找到了机会，纷纷给老刘打起了招呼来。

    当然，这里面的张白芝除外，这女人全程都没有太多的神情变化，甚至谢庭峰还偷偷拉了一下张小姐的衣角，却依然没有什么卵用，反到有一道微不可查的不屑之快速从张白芝眼底闪过，可见对方对刘德桦也是满腹怨恨的，连个表面功夫也不愿意做。

    “哈，你们也好！”

    面对众人的招呼，刘德桦也给予了热情的回应，然后和张白芝的不屑一样，老刘似乎也没看到对方似的，直接就给过滤掉了，对于这个女人他实在是没什么好说的，要是换一个场合，他才不愿意请张白芝吃饭，就算是顺带的也不行。

    等一番寒暄后，众人就一起来到了一张大圆桌前并一一落座，跟着刘德桦还大手一挥，把菜单上所有的菜都给点了一遍，嚎气十足。

    然后在点菜还未端上来之前，大家就相互聊起了天来，而符洛刚好和刘德桦坐在两个相临的位置上，自然也顺势聊了起来。

    “阿洛，恭喜你的电影大卖，听说才五天时间就已经破千万票房，让我都很羡慕啊，而且我也有去看过，真的是一部很有特的电影，无外乎会这么火。”

    “华哥太过讲了，全赖大家支持，也不敢跟华哥比，我可是从小看着你电影长大的。”客气一句后，符洛又开了一个小玩笑。

    “是吗？那我还真的挺羡慕你可以看着我的电影长大，我肯定是没这个机会了，哈哈哈！”

    “……”

    万万没想到，刘德桦竟然也有这么幽默的时候，这人设似乎不太一样啊？

    “哎，菜来了，阿……”

    “哇，今天这么多人都在，我还真是来得早不如来得巧，大家好，哎，这不是……我说阿洛，没想到你也在啊？”

    没等到刘德桦把话说完，一个突然出现身影，一个咋咋呼呼喊声，突然从远至近的传了过来，并在突然看到符洛的时候，显得尤为惊讶。

    “是啊，王导！”

    见状，符洛也给了王胖子一个回应，没错，这个咋咋呼呼的来人，正是王京王胖子。

    “王导！”

    “王导好！”

    “哎，我说你不是说不来了吗？怎么又来了？”

    很快，除开刘德桦发出一句疑问之外，其他所有人都纷纷给王胖子打起了招呼。

    “你们好，你们好。”

    面对众人的招呼声，王胖子也先笑眯眯的点了点头，然后才继续回答起刘德桦的话：“我不是怕你一个人吃饭无聊吗，就专程过来陪你，哈哈哈！”

    “嘁，我信你才怪，自己找个位置坐，马上开食了！”

    其实刘德桦今天之所以会出现在这里，最初的原因就是因为王胖子说要带个人过来和他谈点事情，那知道等他到了之后，对方却突然打来电话说没办法过来了，说是从湾湾过来的人临时又有点事情，可能要晚上一天才会到香江。

    无奈之下，刘德桦正准随便吃点东西就回家的，却在这个时候突然又看到了符洛一行人，简单想了想，他就准备结交一番，这才有后来的事情。

    “王导，要不你来做我这里！”

    很快，刚好坐在刘德桦另一边的应彩儿，非常有眼的主动把自己的位置让给了王胖子，并把主动挪到了旁边的一个位置上去，而整张大圆桌坐下十个人都没问题，到也不用担心没有位置。

    “那就谢谢彩儿了！”

    对于应彩儿这一举动，王胖子还是挺满意的，心里都想着要不要把那个角干脆让对方来演。

    等到王胖子也坐下后，刚才点的菜也都纷纷端了上来，刘德桦也再一次招呼大家开动，不要太客气之类的话。

    半个小时后，酒过三巡，菜过五味，已经喝得有点晕呼呼的王胖子，突然就对着旁边的刘德桦开口道：“华仔，我最近有部电影要开拍，就想找你来当男主角，今天约你出来也是想谈这件事情……”

    “死扑街，那里来的大陆妹，没长眼睛啊你，香江也是你们这些大陆佬可以来的吗，滚回大陆去！”

    然而王胖子的话还没说完，外面门口处又突然传来了一阵难听的女人叫骂声，让正在吃东西的符洛当即就挑了挑眉，等他再顺势抬头看过去的时候，一股怒火瞬间就升腾起来。

    啪！

    符洛把手中的筷子重重一拍，腾的一下子就站起身来，随即更是没有任何犹豫的就朝着门口那里大步走了过去。

    在香江这个地方，看不起大陆人的香江人多得去了，如果只是这样的话，他顶多在心里送上一句“傻帽”了事，但是欺负到自己的人身上，符洛自然忍不了，看着刚刚去洗手间又重新回来，此刻还被一个傻帽女人骂得小脸涨红的苏芮静，他就必须要管一管了。

    “阿洛！”

    “咦，阿洛，你去那儿呢，我，我还想找你也出演我电影呢，等，等等我，阿洛！”

    符洛这一举动，自然让整张桌子除开也有点喝得晕呼呼的张白芝跟应彩儿之外的其他人，都有一点小着急起来。

    刚才外面骂人的声音几人也是有察觉到的，虽然不知道是那个蠢货在公共场所这么讲话，但众人也不想真把事情闹大，要不然又会是一个哄动全港的新闻。

    完了！

    只不过，当刘德桦、谢庭峰、吴宴祖、阿sa、阿娇几人一起看到门口的身影时，心里同时就浮现出来这么两个字，没想到被骂的人竟然是符洛那个女助理，也无外乎符洛会有这样子的反应，再加上对方本身也是一个内地人。

    然而更让众人意外的是，那个骂人的人大家也都是认识的，竟然是何诗孕，这下子就更让人头大了，这位在私底下看不起内地，甚至还有……反正也不是什么秘密的事情，一直都有一些风言风语传出来。

    他们几人都是长期生活在香江的人，自然更加明白，香江这个地方因为其特殊性，各种各样的情况都很复杂，总之就是林子大了什么鸟都有，某一类的人数也不是什么少数，充斥着各行各业，当然也包括香江娱乐圈。

    “哎，阿洛，你去那啊，等等我，我还要跟说电影的事情呢！”

    就在众人思绪翻滚间，王胖子还是一副朦朦胧胧的样子，待看到符洛突然走开后，这货也拎着一个酒瓶子摇摇晃晃的跟了上去。

    “阿洛，不要冲动！”

    王胖子的声音，终于让刘德桦等人彻底回过神来，也都知道这个时候，并不是去想那些乱七八糟的最佳时间，现在要把现场的势态控制好，才是最要紧的事。

    毕竟符洛身上可是“劣迹般般”，程龙也“打”过了，韩国人也打过了，日本人也打过了，肯定不会介意再打一个香江人的，那怕何诗孕是个女人，按照这位主的脾气，没准也敢……

    而这边，符洛虽然也有听到背后众人呼喊声，但他还是不为所动，他的人受到了欺负，他怎么可能继续无动于衷。

    “我打死你个大陆……”

    “哎哎哎……”

    门口外边还在骂骂咧咧的女人，说到激动的时候，竟然还想动手打人，而苏芮静这个人如其名平时都安安静静的姑娘，估计是怕给符洛带着麻烦，就站在那里一直没有任何反应。

    说是迟那是快，当符洛正想伸手去阻挡的时候，那知道摇摇晃晃的王胖子一个趔趄，竟然意外的对着骂人的女人就扑了过去，加上王胖子那体形，自然轻而易举的就把女人给扑到在地，好死不死的，王胖子的整张脸还直接埋在了女人的小胸脯上。

    这事，好神奇……...

 第300章 蛋碎了？

    （哇，三百章了，真没想到，求个订，都来支持一波吧！）

    话说这一刻，符洛微张嘴不知道要说什么才好，连刚刚伸出去的手在半空中僵持了片刻后，也只好讪讪的收了回来。

    而见到这一幕，苏芮静也吃惊的用双手捂住了小嘴，先前她确实不太想给自家老板惹出什么麻烦来。

    毕竟符洛现在是个大明星，一举一动都受到很多人的关注，她这个整天都跟在身边的人自然也要注意一点，免得被别有用心的人借题发挥，从而抹黑了自家老板的形象。

    要不是因为这一点，她早就找把这女人给收拾得满地找牙了，那还由得对方一直聒噪，别看她的名字里面有个静字，真要发作起来她自己都害怕，好歹也是某部队出来的，她还真不怵。

    然后，也不光是符洛和苏芮静此刻有瞠目结舌，刘德桦、谢庭峰、吴宴祖、阿Sa、阿娇等人同样也被这一出给惊呆了，都不敢相信自己看到了什么，好嘛，符洛都还没先“打”人，王京到是喜剧性的搞出了事情。

    还有作为“受害人”的何诗孕，也被这事儿真接弄得懵X起来，过了好一会儿，当她感受到有个东西在她胸前蹭时，一个激灵后，突然就完全清醒了过来。

    跟着，等何诗孕完全看清楚有一个死胖子正趴在她的身上时，脑袋还在不停的……下一刻，一股完全止不住的恶心感，让她差点直接吐出来，随后何诗孕就颤栗着身体，并用尽全身的力气咆哮起来：“啊啊啊！！！滚开，滚开，恶心的死肥猪，丢你老木给我滚开，啊啊啊！！！”

    这突如其来刺得耳膜生疼的尖叫声，也把符洛等一帮目瞪口呆的围观群众给惊醒了过来，然后在第一时间，符洛就……直接往后面退了两步，他才不会去帮忙把王胖子扶起来，“恶人”还需要“醉人”磨，此时此刻他只有“活该”二字奉上。

    顺势的，符洛还把苏芮静给拉了进来，并关心的问道：“你没事吧？”

    “呃……老板，我没事，刚才回来的时候不小心撞了她一下，就……”后面的事情苏芮静没再继续多说，她相信自家老板刚才应该已经看到。

    “嗯，没事就好，然后你要记住，要是下次再遇到这种不分青红皂白的人，直接抽就好，出了事我给你兜着。”

    话说苏芮静就是太老实，符洛只好面授机宜一番，并许诺在必要的时候会充当“后台”和“保护伞”。

    “啊……”

    听到这话，苏芮静到是有点小懵，她好像有个极品老板来着。

    其实不仅仅苏芮静有点小懵，旁边正要上前去扶王胖子的刘德桦等人，在同样听到符洛的话后，当即就忍不住的抽了抽脸皮子，这位爷真是……你说不去帮忙就算了，竟然还在旁边直接“教唆”自己的助理，要不要这么有个性。

    “你，你你是个什么东西，敢，敢骂我王京，来，来来……来，老子，老子今天请你喝酒！”

    “啊！！！唔！！！咳，咳咳咳咳！”

    没想到众人这么一耽搁，地上的王胖子又搞出了事情，这货竟然直接爬到了何诗孕的正上方，然后又把手中那瓶特结实，一直没碎还剩下半瓶的白酒，直接淋了何诗孕一脸，也是会玩。

    而何诗孕，因为一直在大喊大叫的，结果就被王胖子把一部份酒直接倒了喉咙中，差点没被直接呛死，然后她就离奇的愤怒了，那怕在这个时候，她也认出了死胖子就是王京的身份，但那又怎么样，此刻就算是天王老子来了都不管用，何诗孕必需要展开报复。

    说起来今天真是她最倒霉的一天，先是抓到她女朋友正和一个男人在做着不正经的事，直接让何诗孕气个半死。

    跟着她又准备找朋友一起出来借酒消愁，那知道事到临头又被对方放了鸽子，还说有重要事情，艹，小婊砸不就是去找拼头吗？装个什么劲，一天到晚都离不开男人，简直就是个……最后就弄得何诗孕什么想法都没了。

    接着，正当她打算独自回家的时候，又不小心被人给撞了一下，对方到也马上向她道了歉，但她一听对方开口说的普通话，就知道对方压根就不是香江人，本来就一直看不惯那些大陆佬的她，再也憋不住心中的火气，就把今天所受到的气全都对着大陆妹发泄起来。

    那知道，那知道，没等她骂两人句，何诗孕竟然又遇到了王京这个恶心的死胖子，不仅蹭了不该蹭的地方，还，还丢他老木的淋了她一脸酒，越想越气的她，最后就把所有的努火都集中到了膝盖之上，跟着再重重一顶……

    “啊！！！”

    下一刻，完全不像人发出的声音突然从王胖子的嘴里叫了出来，常听人形容“杀猪般的尖叫”，符洛今天终于亲身实地的听到了一回，不对，简直比“杀猪般的尖叫”都还要惨，大概是在同时杀两头猪，对，就是这样。

    “碎了，啊！！！蛋，碎了，啊！！！”

    当众人还在感叹这娘们真狠的时候，王胖子突然就满地打起滚来，嘴里更是一直在嚷嚷着“蛋碎了”，等听到这话，符洛差点没直接笑出来。

    同样的，刘德桦、谢庭峰、吴宴祖三个男人也都一起憋着笑，要不是顾忌旁边已经出现不少围观的人群，三人估计能直接笑了出来。

    然后阿Sa和阿娇两个女人，也是有点不太好意思，毕竟当众谈“蛋”算是怎么回事，这和两人是不是“老司机”一点关系都没有。

    很快，当地上突然被王胖子滚出一溜长长的血迹时，众人才发现事件好像有点不对劲，同时还在心里一起咯噔了一下，特么的，这“蛋”该不会真的碎了吧？

    “快，快叫救护车！”好一会儿，刘德桦终于第一个反应过来，还立即惊呼的喊道。

    “好……是120吗？”

    很快，符洛就第一个响应了刘德桦的话，不过等他把手机拿出来后，突然又想起这里是香江，也不知道急救号码和内地是不是一样的。

    “999，我，我来打！”

    跟着，同样回过神来的谢庭峰，在火速应了一句之后，马上就从口袋中摸出了手机，并立即播通了999的急救电话。

    “喂，是999吗？我这里有个病人，他，他好像……那个，蛋碎了！”

    “在XX路XX号农圃饭店。”

    “好的，请快一点，病人正痛得满地打滚。”

    等说出这句话的时候，谢庭峰突然就感到……一紧，话说这叫什么破事啊？竟然把蛋顶碎了！

    接下来，众人就一起看着在地上打滚的王胖子，头一次遇到这种情况，完全不知道要怎么做应急处理，只能干看着。

    “哇噻，好多明星，华仔竟然也在。”

    “咦，那个好像是拍过《宝贝计划》的符洛吧，果然好帅呢！”

    “天啦，谢庭峰、吴宴祖、刘德桦、符洛，真是一个比一个帅啊！”

    “嘿嘿，阿娇竟然也在，XX门的照片我都有收藏，没想到今天竟然撞到了真人，看来今天回去要好好温习一下才行。”

    “话说谢庭峰都在，那张白芝应该也在吧？怎么没看到人啊？”

    “哎，那个喝醉的胖子好像是王京。”

    “被扑到的女人是何诗孕吗？”

    “我丢，王胖子好像疯了，竟然往何诗孕脸上淋酒。”

    “嘶，好狠，我看着都疼！”

    “太劲爆了，好像把蛋都顶碎了，王京的蛋碎了，大新闻啊，快点拍下来。”

    从王胖子意外把何诗孕扑倒时，就有人听到这边的尖叫声，并慢慢的围观了过来，就在短短几分钟内，很快就聚集起了十来个人，期间还一直伴随着各种各样的议论声，直到听到王胖子的蛋碎了之后，现场的气氛突然达到一个顶点。

    “让一让，大家请让一让，让我们看一下里面发生了什么事情？”

    很快，饭店的工作人员似乎也发现了这边的异常，又因为知道这边还有一堆明星正在吃饭，怕出现什么意外状况，工作人员马上就赶了过来。

    当围观的人听到工作人员的话后，到也没嗦什么，很快就让出了一条通道。

    “啊！！！”

    而这边的何诗孕，在看到王胖子滚得满地都是血之后，也很快就反尖过来，她好像闯了大祸，竟然意外把王胖子的蛋顶碎了，开始后怕的何诗孕，等挣扎着爬起来后，带着惊恐的尖叫声，直接就顺着人群刚刚让开的通道一溜烟的跑出了饭店。

    见状，众人到没有去拦着何诗孕，要说今天的事情就是一件弄不清的烂事，还是先等999过来把王胖子送去医院在说，至于事情以后的方向会怎么发展，还得看王胖子这个当事人的想法。

    跟着也没等多久，一辆999的救护车很快就来到了现场，两个护工、一个护士、外加一个医生很快就合力把王胖子送上了救护车，然后一堆人当中也就刘德桦和王胖子最熟，老刘也义无反顾的跟去了医院，还在临走前也不忘交给谢庭峰一张卡让着帮忙买单，也是细心。

 第301章 拿了一个传媒影帝

    （→_→)

    看着救护车离开后，剩下的众人自然没有了继续吃下去的心思，才刚刚发生了这样的事情，那能继续假装若无其事，更是可以预想接下来肯定会发生轰动整个香江的大新闻，毕竟现场也是有一二十个人在围观的。

    “洛仔你好，可以帮我签个名吗？”

    “……”

    没曾想刚准备散场时，从围观人群中又突然走了出来一个拿着纸笔的妹子，竟然张口就对着符洛要起了签名，话说此时此刻真的合适吗？还有香江人称呼别人的时候，为什么一定要加一个“仔”字，华仔、伟仔、发仔、星仔？

    当然发仔混成了发哥，星仔混成了星爷，看来还是周星星最历害，都混成了爷，而华仔和伟仔，混了大半辈子还是没能摆脱“仔”字。

    “好啊！”

    符洛最后果断答应了妹子的要求，毕竟王胖子的事是王胖子的事，所以这名还是要签的。

    “洛仔，谢谢你！”

    听到符洛答应下来，妹子马上就是一阵小激动，本就有点红红的脸颊，随之也变得更红。

    最后，等妹子成功要到符洛的签名后，转而又把目光看向了谢庭峰、吴宴祖等人，显然是一个都不想放过。

    而谢庭峰几人自然也没有拒绝这个小要求，毕竟都是公众人物，还是要注意一点形象的，嗖嗖嗖的几下，就都签好了自己的大名。

    可能是妹子起到了一个榜样作用，剩下的十多个人纷纷都开始围了过来，转眼间就让现场成为了一个“微型签名会”，只能说世界抽离的真快，先前才出了王胖子的事情，马上又……

    幸好十来个人并不多，也就不到五分钟的样子，众人就一起搞定了这个临时的“微型签名会”，随之就准备撤离农圃饭店这里，只不过再一看到这会儿正趴在桌子上的张白芝和应彩儿，前者有谢庭峰在就不多说了，到是后者让几人一阵头疼。

    先前可不就是这姑娘敬了王胖子很多酒，结果还把自己给喝趴了，然后这一溜人里面，似乎也找不出来有谁和这姑娘特别熟的，但又不能不地道的把人直接丢在这儿，加上应彩儿今天又是一个人过来的，连个助理都没带，事情还真是有点不好处理。

    而且今天这一溜人，张白芝、阿娇、应彩儿之间的关系都很微妙，张白芝和阿娇跟陈冠牺，张白芝和应彩儿跟陈小村，要不因为符洛跟谢庭峰的原因，张白芝怎么会来，这三个人又怎么可能凑到一起。

    这不从一见面开始，这三人就谁也没理过谁，然后张白芝会喝那么多闷酒，刘德桦起了大作用，阿娇和应彩儿也起了一点小作用，只能说贵圈真特么乱，还有张白芝真的很开……

    不过不管怎么样事情最终还是要解决，最后想来想去，还是谢庭峰在犹豫之后，拿出手机打了一个电话给陈艺迅，然再让对方转告给陈小村，兜了一个大圈子总算是把消息传递了出去。

    然后阿Sa、阿娇两个妹子又主动请缨留下来照顾应彩儿，直到陈小村出现为止，两人女性的身份，到是刚好可以避一下嫌。

    等搞定应彩儿的事情后，众人又简单的告了别，随之符洛和苏芮静，还有吴宴祖就各自先一步走人，而谢庭峰则跑去买单，最后却被告知“符生”已经买过单，到是让他诧异了一下，符洛是什么时候买的单？

    …………

    翌日，王京蛋碎的新闻，果然成为了整个香江最轰动新闻，王胖子和何诗孕都狠狠的露了一把脸，至于事情有后续发展会如何，这个目前还真不得而知。

    约莫在十点钟左右，符洛就顺利通过深城关口来到了深城。

    因为在今天晚上，第8届华语电影传媒大奖即将在深城举行颁奖典礼，他做为影帝候选人之一，自然有接到主办方的邀请，刚好深城和香江只有一河之隔，他最后就决定出席这次颁奖典礼。

    跟着，趁着下午还有点空，他又在深城临时做了一个突袭的宣传活动，直接出现在某影城内，给正在观影的影迷带去了一个突然的惊喜。

    可能因为今天刚好是星期天的原因，符洛的这一出现，直接让整个影城都沸腾了起来，还几度在现场造成了断流现象。

    当然在进入商城之前，符洛也是提前支会过商城管理方的，而对于他的出现商城方面自然惊喜莫名，谁不知道这位主是花钱都请不来的人，今天能够突然出现在这里，简直就跟天上掉馅饼难得。

    因此，商城方面紧急动用了所的有安保力量把符洛成功包围……

    呃，保护了起来，最后等到符洛离开后，商城再经过一统计，就发现当天的销量猛涨了30%，这效果简直就是逆天的拔群，所有的商家也在感叹，这符洛真是一个送财童子。

    很快晚六点，华语电影传媒大奖的红毯仪式正式开走，符洛、冯晓刚、陈冲、贾张科、余~、王桉全、许安华、霍思艳、董漩等人纷纷盛装踏上了红地毯，星光也不算弱，然后符洛也毫无意外的成为了全场最瞩目的焦点。

    “获得第8届华语电影传媒大奖最佳男演员的是，符洛，恭喜！”

    “哗哗哗哗哗！”

    约莫在九点钟的时候，当舞台上的冯晓刚揭晓了最佳男演员的悬念后，随之整个现场就响起了雷动般的掌声。

    而符洛在听到自己拿奖时也很高兴，看来历史似乎依旧没有发生什么改变，让他成功击败了《色戒》的梁超伟，《苹果》的梁家辉两人。

    不过这会儿再来想一想，相对于《色戒》和《苹果》这两部电影，《集结号》好像是占有一定优势的，毕竟这个电影传媒大奖的主办方是《南方都市报》，还是要讲点某些“原则”，能让《色戒》和《苹果》入围，就已经算很“公正”，就别在继续期望太多。

    当然，这里面符洛的好演技也起到了关键性的作用，在这方他不说完全超过二梁，那肯定也不会弱上一丝一毫，不管有没有受到其他的影响，他本身绝对是配得上这个尊影帝的。

    这个时候似乎也不宜想太多，整理了一下自己衣服，符洛就迎着掌声登上了舞台，并从冯晓刚手里接过了奖杯、证书、一束花，并且证书还挺大的，加上一束也不小的花，更有一个铜做的“奔跑小金人”，就让他整个人都快搂满了，也不知道主办方是不是故意的，直接发一个奖杯不行么？

    幸好旁边的冯晓刚很有眼色，主动帮他把证书和鲜花接了过去，只余下奖杯还在他手上，方便他继续发表获奖感言。

    “谢谢，谢谢评委对我的肯定，然后还要谢谢冯导，谢谢《集结号》的整个剧组，谢谢……”最后，符洛算是中规中矩的把所有要感谢人都给感谢了一遍，非常标准的获奖感言。

    翌日，符洛又飞去了魔都，准备继续进行《急速追杀》的宣传活动，并活动之后和胡人宗见了个面，吃了个饭，聊了个天，随之又在当天晚上飞回了京城。

    刚好张紫琳也从国外回到了京城，没有太多的犹豫，他就让司机把车子直接开往了女友的住外。

 第302章 连庄北美周票房冠军

    没有滚床单……

    “老板，《疾速追杀》这周的票房成绩已经出来了，全都在这张报表上，你可以看一下。”在去往张紫琳家的路上，前来接机的江小语，很快就从包里拿出一份报表，并递给了自家老板。

    “嗯！”轻轻应了一声后，符洛就拿过报表就开始看了起来。

    话说除开北美地区外，《疾速追杀》的上映时间都是6月24日，那天刚好是星期一，现在一周七天过去了，终于到了揭晓成绩的时候，难得的，符洛竟然忐忑了起来。

    不过忐忑归忐忑，他还是第一时间就向着报表的数字扫了上去，随即一个16530万元的数字就映入了他的眼帘。

    然后这个数字还让符洛揉了一下眼睛，等到确信没看错后，他瞬间就兴奋起来，没想到内地一周七天竟然拿到了1.65亿元票房，毫无疑问的大惊喜，周票房冠军也是当仁不让。

    不仅如此，《疾速追杀》1.65亿元这个成绩，还直接破了《变形金刚》创下的单日记录、单周记录和首周记录，几乎把能破的都给破了，很有可能最后还会破掉内地影史的票房记录。

    跟着，排在第二名的是《功夫熊猫》，首周上映四天总共拿到了5244万元。

    记忆中这部动画电影的首周票房到底有多少符洛还真不太清楚，只知道总票房好像在1.5亿的样子，如果按照这个数字做对比，那么首周至少得有6000万的票房，最后才有可能达到1.5亿的数字。

    看来这回《功夫熊猫》和《疾速追杀》撞档在一起，多多少少还是有受到一点影响，得亏两部电影的类型不同，受众也不会起太大的冲突，要不然的话《功夫熊猫》可能会更惨。

    其实就算是这样，两部电影的差距还是很明显的，因为《疾速追杀》的成绩依然是《功夫熊猫》的三倍，而会出现这样的情况，似乎也是有迹可寻。

    因为在很多国人眼中《功夫熊猫》这样的动画电影就是给小朋友看的，大多数成年人并不十分感兴趣，至少在这个年头是这样的，完全有待开发。

    估计《功夫熊猫》这回能拿到5000多万的票房，都已经是沾了国宝熊猫的福气，看看在这之前，那些好莱坞动画电影在中国的票房成绩就可见一般。

    接着，排在第三名的是上映五天时间的《十全九美》，也是李香未来老公王月轮的首部电影作品。

    电影评价一般，像是一部一锅乱七八糟的喜剧乱炖，到也能勉强搏人一笑，最后一周总共拿到了1556万元票房，对于这样一部小成本电影来说，已经是难能可贵，听说都已经要开庆功宴了。

    还有第四名，是由李兵兵、陈小村等人主演的《精舞门》，总共取得559万票房。

    记忆中这版电影，似乎是由范兵兵主演，但这回可能因为《疾速追杀》的原因，范兵兵就主动推掉了这部电影，然后让自己永恒的老对手李兵兵给捡了去。

    而《精舞门》这部电影实在是太烂了，烂到看过的人都不好意思说自己有看过，陈小村一把年纪了还来拍这种电影，也是一言难尽，可能是缺钱缺“德”，就像《孤岛惊魂》，就像《计划》，真的很“缺”。

    然后，李兵兵到是没什么可说的，是因为真的没什么可说，如果非要说，那也只能说千万别被情绪左右，别盲目接锅，不然毁终身。

    至于第四名之后电影不提也罢，看完内地的票房后，符洛又继续看起了其他国家和地区的票房，首先香江这里，比他原先预计的票房还要高出不少，一周七天总共拿到了2163万元港币，算是创造了他在香江的最高票房记录。

    跟着是韩国，继首日动员27.3万人次后，第二天到第七天，又分别动员了26.1万、26.9万、28.9万、29.3万、36.4万、35.2万人次，让一周总人次累积到210万，绝对爆炸的一个成绩，约莫有9000万人民币左右。

    然后湾湾这个地方，《疾速追杀》也取得了一个非常好的成绩，总共拿到1.48亿新台币，在一个省份能有这样的成绩，真的已经很逆天。

    另外，新加城和新西兰这两个小地方也取得不错的票房成绩，分别有221万新元和130万美元，看起来不多，却已经算是不错，要知道就算这两个地方加起来人口也没超过1000万，都还没有中国一个大城市的人口多。

    等到看完这些地方的报表后，最后就只剩下一张北美的票房成绩单，随之当符洛一眼扫到上面的数字后，整个人都感到6了起来。

    没想到竟然拿到了6666万美元的票房，6666真的好6，而这个成绩自然没有任何意外的就让《疾速追杀》连庄北美周票房冠军，也让北美总票房累积到1.14亿美元，直接破了亿，绝对是要上天的节奏。

    更是强势踩在第二名《机器人瓦力》的头上，好，也许不应该用“强势”这个词语，改为“勉强”更适合一点。

    因为这部电影总共在3992张银幕上开画，让首周票房成绩也达到了6308万美元，所以和《疾速追杀》的票房成绩并未相差太多。

    而且《机器人瓦力》的烂番茄新鲜度高达98，观众评分也有94的好评率，然后在mdb上的评份也高达9.4分，绝对的口碑爆棚。

    当然了，《疾速追杀》的口碑也不算坏，烂番茄新鲜度比起头周的83有所下降，变成了81，观众评分好评率则是77，还有mdb的评分也降了一点，从7.9分变为了7.7分，跌幅也不算太大。

    然后排行榜上的第三名，是跟《机器人瓦力》同一天上映的《通缉令》，这部由安吉丽娜朱莉主演的电影在2175张银幕开画，最后只拿到了2355万美元的票房，和环球预计的5000差得太多，绝对深深受到《疾速追杀》的影响，开局非常的不利，前景似乎也变得堪忧起来。

    接着第四名是大嘴安妮海瑟微的《糊涂侦探》，继首周拿到3910万美元后，次周再下2021万美元，让总票房也累积到了5931万美元。

    对于一部喜剧电影来说，这已经是一个很不错的成绩，不过大嘴却被批评的很惨，也是一把伤心泪。

    第五名则是已经上映到第四周时间的《功夫熊猫》，并再次拿下1169万美元，成功把957万美元的《无敌浩克》挤出了前五名，爱德华诺顿继续哭。

    就这样，《疾速追杀》在中国内地取得1.65亿人民币，香江2163万港币，湾湾1.48亿新台币，韩国210万人次，新加坡221万新元，新西兰130万美元，北美6666万美元，等到再全部综合起来后，就让《疾速追杀》全球一周票房达到了惊人11316万美元。

    跟着，再加上北美首周的4770万美元，就让《疾速追杀》的全球总票房累积到了16086万美元，两倍于成本的0万美元，相信随着电影的继续上映，这个数字还会不断的增高。

    而最终到底能达到什么样的票房成绩，真的很让人期待，毕竟欧洲、南美、澳洲这些地方都还没有上映。

    “怎么样老板，惊不惊喜，意不意外？”

    “……”

    当符洛刚刚放下手中的报表时，旁边的江小语突然传来了这样的话语，让他直接就凝住了，这话他怎么听着特别耳熟的样子？...

 第302章 连庄北美周票房冠军

    （没有滚床单……）

    “老板，《疾速追杀》这周的票房成绩已经出来了，全都在这张报表上，你可以看一下。”在去往张紫琳家的路上，前来接机的江小语，很快就从包里拿出一份报表，并递给了自家老板。

    “嗯！”轻轻应了一声后，符洛就拿过报表就开始看了起来。

    话说除开北美地区外，《疾速追杀》的上映时间都是6月24日，那天刚好是星期一，现在一周七天过去了，终于到了揭晓成绩的时候，难得的，符洛竟然忐忑了起来。

    不过忐忑归忐忑，他还是第一时间就向着报表的数字扫了上去，随即一个16530万元的数字就映入了他的眼帘。

    然后这个数字还让符洛揉了一下眼睛，等到确信没看错后，他瞬间就兴奋起来，没想到内地一周七天竟然拿到了1.65亿元票房，毫无疑问的大惊喜，周票房冠军也是当仁不让。

    不仅如此，《疾速追杀》1.65亿元这个成绩，还直接破了《变形金刚》创下的单日记录、单周记录和首周记录，几乎把能破的都给破了，很有可能最后还会破掉内地影史的票房记录。

    跟着，排在第二名的是《功夫熊猫》，首周上映四天总共拿到了5244万元。

    记忆中这部动画电影的首周票房到底有多少符洛还真不太清楚，只知道总票房好像在1.5亿的样子，如果按照这个数字做对比，那么首周至少得有6000万的票房，最后才有可能达到1.5亿的数字。

    看来这回《功夫熊猫》和《疾速追杀》撞档在一起，多多少少还是有受到一点影响，得亏两部电影的类型不同，受众也不会起太大的冲突，要不然的话《功夫熊猫》可能会更惨。

    其实就算是这样，两部电影的差距还是很明显的，因为《疾速追杀》的成绩依然是《功夫熊猫》的三倍，而会出现这样的情况，似乎也是有迹可寻。

    因为在很多国人眼中《功夫熊猫》这样的动画电影就是给小朋友看的，大多数成年人并不十分感兴趣，至少在这个年头是这样的，完全有待开发。

    估计《功夫熊猫》这回能拿到5000多万的票房，都已经是沾了国宝熊猫的福气，看看在这之前，那些好莱坞动画电影在中国的票房成绩就可见一般。

    接着，排在第三名的是上映五天时间的《十全九美》，也是李香未来老公王月轮的首部电影作品。

    电影评价一般，像是一部一锅乱七八糟的喜剧乱炖，到也能勉强搏人一笑，最后一周总共拿到了1556万元票房，对于这样一部小成本电影来说，已经是难能可贵，听说都已经要开庆功宴了。

    还有第四名，是由李兵兵、陈小村等人主演的《精舞门》，总共取得559万票房。

    记忆中这版电影，似乎是由范兵兵主演，但这回可能因为《疾速追杀》的原因，范兵兵就主动推掉了这部电影，然后让自己永恒的老对手李兵兵给捡了去。

    而《精舞门》这部电影实在是太烂了，烂到看过的人都不好意思说自己有看过，陈小村一把年纪了还来拍这种电影，也是一言难尽，可能是缺钱缺“德”，就像《孤岛惊魂》，就像《计划》，真的很“缺”。

    然后，李兵兵到是没什么可说的，是因为真的没什么可说，如果非要说，那也只能说千万别被情绪左右，别盲目接锅，不然毁终身。

    至于第四名之后电影不提也罢，看完内地的票房后，符洛又继续看起了其他国家和地区的票房，首先香江这里，比他原先预计的票房还要高出不少，一周七天总共拿到了2163万元港币，算是创造了他在香江的最高票房记录。

    跟着是韩国，继首日动员27.3万人次后，第二天到第七天，又分别动员了26.1万、26.9万、28.9万、29.3万、36.4万、35.2万人次，让一周总人次累积到210万，绝对爆炸的一个成绩，约莫有9000万人民币左右。

    然后湾湾这个地方，《疾速追杀》也取得了一个非常好的成绩，总共拿到1.48亿新台币，在一个省份能有这样的成绩，真的已经很逆天。

    另外，新加城和新西兰这两个小地方也取得不错的票房成绩，分别有221万新元和130万美元，看起来不多，却已经算是不错，要知道就算这两个地方加起来人口也没超过1000万，都还没有中国一个大城市的人口多。

    等到看完这些地方的报表后，最后就只剩下一张北美的票房成绩单，随之当符洛一眼扫到上面的数字后，整个人都感到6了起来。

    没想到竟然拿到了6666万美元的票房，6666真的好6，而这个成绩自然没有任何意外的就让《疾速追杀》连庄北美周票房冠军，也让北美总票房累积到1.14亿美元，直接破了亿，绝对是要上天的节奏。

    更是强势踩在第二名《机器人瓦力》的头上，好吧，也许不应该用“强势”这个词语，改为“勉强”更适合一点。

    因为这部电影总共在3992张银幕上开画，让首周票房成绩也达到了6308万美元，所以和《疾速追杀》的票房成绩并未相差太多。

    而且《机器人瓦力》的烂番茄新鲜度高达98%，观众评分也有94%的好评率，然后在imdb上的评份也高达9.4分，绝对的口碑爆棚。

    当然了，《疾速追杀》的口碑也不算坏，烂番茄新鲜度比起头周的83%有所下降，变成了81%，观众评分好评率则是77%，还有imdb的评分也降了一点，从7.9分变为了7.7分，跌幅也不算太大。

    然后排行榜上的第三名，是跟《机器人瓦力》同一天上映的《通缉令》，这部由安吉丽娜-朱莉主演的电影在2175张银幕开画，最后只拿到了2355万美元的票房，和环球预计的5000+差得太多，绝对深深受到《疾速追杀》的影响，开局非常的不利，前景似乎也变得堪忧起来。

    接着第四名是大嘴安妮-海瑟微的《糊涂侦探》，继首周拿到3910万美元后，次周再下2021万美元，让总票房也累积到了5931万美元。

    对于一部喜剧电影来说，这已经是一个很不错的成绩，不过大嘴却被批评的很惨，也是一把伤心泪。

    第五名则是已经上映到第四周时间的《功夫熊猫》，并再次拿下1169万美元，成功把957万美元的《无敌浩克》挤出了前五名，爱德华-诺顿继续哭。

    就这样，《疾速追杀》在中国内地取得1.65亿人民币，香江2163万港币，湾湾1.48亿新台币，韩国210万人次，新加坡221万新元，新西兰130万美元，北美6666万美元，等到再全部综合起来后，就让《疾速追杀》全球一周票房达到了惊人11316万美元。

    跟着，再加上北美首周的4770万美元，就让《疾速追杀》的全球总票房累积到了16086万美元，两倍于成本的8000万美元，相信随着电影的继续上映，这个数字还会不断的增高。

    而最终到底能达到什么样的票房成绩，真的很让人期待，毕竟欧洲、南美、澳洲这些地方都还没有上映。

    “怎么样老板，惊不惊喜，意不意外？”

    “……”

    当符洛刚刚放下手中的报表时，旁边的江小语突然传来了这样的话语，让他直接就凝住了，这话他怎么听着特别耳熟的样子？

 第303章 有人偷票房？

    第三更！

    “确实挺惊喜的，要不我也给你送个惊喜怎么样？”

    全球一周票房都破了上亿美元，符洛自然是惊喜的，人逢喜事精神爽，他就打算发点福利给大家。

    “老板，是什么惊喜啊？”闻言，江小语却有点迟疑起来，实在是没闹明白自家老板是个什么意思。

    “放心，绝对的大好事，这个月我准备给你们发奖金，管理层八千，老员工每人五千，时间够一年的员工三千，新员工一千，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    话说这年头的平均工资差点才到2500，一千到八千不等奖金绝对算是大方的，而且沙丘娱乐现在的员工人数也不算少，就符洛现在嘴这么一张，至少就要花掉100万左右。

    “这，老板，真的假的？”

    甫一听清楚自家老板的话后，江小语立即就小兴奋了起来，她现在也是属于管理层，要是能拿到八千的奖金，可就又多了一笔零花钱。

    说起来，江小语现在的工资并不低，运气好遇到一个大方的老板，每个月都能有近两万的收入，比那些外企都要高，并且工资都还在不断的提升，在平时同学聚会的时候，很多人都非常的羡慕她，要是她再把自己是符洛的事务助理说出来，那群小蹄子说不定会直接疯掉。

    然后，每每听到有同学和朋友在私底下议论符洛怎么怎么样，江小语都会产生一种很奇特的感觉来，反正就是很爽。

    当然有时候也有不好的地方，因为她对自己的工作情况一直都语焉不详，别人见她能拿这么高的工资，难免一些羡慕嫉妒恨加龌龊的心思就会跳出来，偷偷污蔑她在做什么不正经的工作，反正是怎么难听怎么说。

    不过江小语并不会太过于在乎这些事情，她是一个喜欢走自己路的人，让别人说去吧，其实公司并没有硬性规定不准透露什么，只是她自己想保持一点清静而已，不然大家要是知道她在符洛身边工作，肯定都会来烦她的。

    “我什么时候有说话不算过吗？”

    符洛把眉毛轻轻一挑，脸上还流露出一股淡淡的装气息，完全就是混然天成的演技。

    “哇，太好了，老板万岁！”听到肯定的答案后，江小语立即就欢呼了起来。

    “老板万岁！”

    没曾想，江小语的话音刚落，坐在后排的苏芮静也不声不响的来了这么一句，立即就引得符洛转头看了过去，见状，这姑娘讪讪的一笑后，又再次弱弱的开口道：“怎么了老板，我没有吗？”

    “呃有，当然有。”话说一个平时都很安静的姑娘，突然蹦了一句话出来，符洛难免会诧异一下。

    很快，江小语又笑嘻嘻的接话道：“老板，这种事情，要不然每个月都来一次吧，哈哈！”

    “”

    什么鬼？

    还每个月都来一次，又不是大姨妈，真是一个奇葩的想法，他是坚决不会同意的。

    半个小时后，符洛终于抵达了张紫琳的家，甫一进门他就抱住了女友细腰，并调笑道：“紫琳，有没有想我？”

    “别闹，小洛，我有正事要跟你说。”

    符洛的热情让张紫琳有点招架不住，本想挣脱男友的怀抱，最终也没能如愿，只好将就的转移起了话题。

    “嗯，有正事？紫琳，其实我找你也有正事。”符洛把神一正，很是认真的说道。

    “是吗？如果你把手拿开，我就相信你。”感受到某人的手一直在自己的腰肢上做怪，张紫琳真的很想

    “好吧紫琳，你刚才想说什么正事来着？”

    符洛并没有急不可耐的想要做点什么，见张紫琳脸上的表情不似作伪，他还真有点好奇起来，不知道女友到底想对他说什么正事。

    “你过来。”

    跟着，张紫琳也没有犹豫，拉着符洛就来到了客厅内，随之又从沙发上拿起一张电影票，还一把塞到了男友手中，并再次开口道：“喏，你看！”

    “咦，十全九美？紫琳，你怎么拿张十全九美的电影票给我，呃该不会你去看疾速追杀的时候，电影院就给了你一张十全九美的票吧？”

    符洛本来还有点疑惑张紫琳给他一张十全九美的电影票做什么，但灵光一闪后，他很快就想起了一点什么，就赶紧求证起来。

    “怎么，这事你知道啊？”听到符洛这么回答，张紫琳到是意外了起来。

    “不知道，但有听过一些传言，现在看来好像是真的，这些不要脸的东西，竟然给我玩偷票房这一手，也太不要脸了吧，这人与人之间最基本的信任呢？”

    张紫琳的反应已经很能说明问题，符洛也是没想到，他竟然遇到了传说中的“偷票房”。

    而张紫琳听到男友最后一句话的时候，不知道为什么，她差一点就笑了出来，过了好一会儿，等她重新稳住心神后，这才继续问道：“小洛，偷票房是什么意思啊？”

    “这是一件很郁闷的事情，就是电影院把疾速追杀的一部份票房挪到了十全九美上面去，这就叫做偷票房，不对，这简直就是明抢，完全是一帮不要脸的土匪。”

    “小洛，电影院这么做是不是有什么好处啊？”

    张紫琳虽然还没有完全弄清楚所有症结点，但电影院会这做，肯定能从中得到好处才是，毕竟没有好处的事情，应该没有那个傻子愿意去做。

    “当然是有好处的，挪走的钱会全部落入电影院的口袋，然后十全九美也会在真实票房基础上给予电影院一些返点，不然这群不见兔子不撒鹰的贪婪鬼，怎么会做一些没有好处的事情来。”

    在没有太多有效的监管下，电影院想做点手脚，简直不要太容易。

    话说陈佩嘶当年雄心壮志拍电影的时候，可不就是遇到了这样的事情，好汉三条半只上映了五天时间，就被强行下线，百分之百的票房也只报百分之四十，直接让陈佩嘶心灰意冷。

    然后陈老师还是个眼睛揉不进沙子的人，要不是因为这一点，小品王还是不是赵本山，这个还真不太好说，因此只能说时也命也，每个人的脾气不一样，最终的结局自然也不一样。

    “那十全九美这么做又是为了什么呢？”

    听完符洛的话，张紫琳就发现好处全让电影院得了去，十全九美没好处不说，还要多返点，怎么还会愿意做这样的事情呢？

    “光从表面上看，十全九美确实捞不到什么好处，但是把票房数据挪到十全九美上面后，就会让观众误认这部电影真的卖的很好，而人都是有从众效应的，就会觉得这么多人看过肯定也差不到那里去，最后就掉了陷阱里面。”

    这就是人性的一个弱点，只有吃过亏上过当，才会真正有切身实地的感受，因此这一点往往会被人利用，简直就是防不胜防。

    “小洛，那这事我们要怎么办，难不成就看着他们偷吗？”

    等到完全明白事情的原委后，张紫琳下识意的就站在符洛一方开始想问题，竟然抢自家男友的钱，不就跟抢她的钱一样吗？

 第304章 好多套路（为‘凌冷死’的万赏加更！）

    （很没出息的确认好几遍，真是万赏，哈！今天还有两更，码字去……）

    “暂时还真没什么好办法，我要好好想一想才行。”

    话说这种烂事真的很让人恼火，如果真跑去质问电影院或是发行方，对方肯定会找各种各样的借口用来推诿，完全就是个烂账。

    “喔，那好吧，对了小洛，范兵兵是不是特白，然后还挺软的啊？”

    “嗯，很白很软，呃……”听到张紫琳的话，符洛下意识的就跟着回答了一句，只不过等话一出口，他突然又察觉到似乎有什么不对劲的地方。

    什么鬼啊？什么时候连张紫琳也会套路他了，聊着聊着突然把话峰一转，让他直接就掉进了坑里，女人，你这是变“坏”了呀！

    “那摸起来舒服吗？”

    看到符洛脸上那种小懵的神色，张紫琳就觉得还挺好笑的，这次回到京城，她第一时间就跑去买票看了男友的新电影，结果才看到几分钟时间，大银幕上就出现了符洛和范兵兵滚在一起的画面。

    虽说并不能看到什么关键的地方，但张紫琳不用想也知道，拍电影的时候，范兵兵的上半身应该是有脱光的，然后男友的手竟然还……这样的画面当然会让她有点小吃味，不过她也不是一个不通情理的人，演员的工作性质她还是能理解。

    不过理解归理解，在那么大一张银幕上面，看着自己的男人和别的女人除开最后一步之外，其他什么都做过了，那一刻的心情还是会特别的复杂，张紫琳都想着，干脆以后都不要去看符洛的电影算了，免得又看到什么让自己郁闷的画面。

    “……”

    当符洛再次听到张紫琳的话，瞬间就有点……女人你还来，那里舒服了？

    绝对不行，想了想，符洛觉得自己还要展开反击才对，没有任何的犹豫，他又一次把张紫琳给一把搂住，并“恶狠狠”开口道：“紫琳，你变坏了！”

    “你，你想干嘛？”

    看到又搂住自己的符洛，张紫琳却有点紧张起来，这个家伙就知道来这一套。

    “我不想干嘛，我就想……”

    …………

    翌日，在张紫琳闺居中呆了一晚的符洛，又马不停蹄的带着秦玉佳和助理苏芮静提前飞回了春城，并在自己老家进行了一场《疾速追杀》的宣传活动。

    虽说春城这里并非是传统意义上的票仓重地，但符洛本生就是春城人，相对于别的明星来说，他肯定会受到很多的厚待，毕竟他身上可是披着“云省之光”的荣耀。

    最后的情形果然不出所料，当符洛出现在春城某影城的时候，好家伙，还真像是白云大妈说的那样，人山人海的，家乡人的对他的热情还真是爆棚。

    等到顺利结束宣传活动，符洛并有连夜就离开，而是在春城家里呆了一晚，并和师兄、师嫂、秦玉佳一起吃了一顿晚饭，加上家里够大，他最后把苏芮静也一块儿带回了家，没有让他这位助理孤零零的去住酒店。

    然后第二天一大早，符洛就告别了家人，并带着苏芮静飞去了蓉城，除开要在这边继续宣传电影外，在晚些的时候，他还要去武侯祠参加《赤壁上》的首映礼。

    很快，下午两点钟的时候，已经于上午十点就赶到蓉城的符洛来到了太平洋电影城，像是春熙路、盐市口、人民广场、整个蓉城最繁华的地带都集中在这一片，每天都是人流滚滚的，等符洛抵达现场后就深刻的感受到了这一点。

    最后，约莫呆了有二十分钟左右，符洛就在二三十个安保人员的护送下，艰难的登上了商务车，然后“落荒而逃”的离开了太平洋电影城这里，没办法，因为人实在是太多，要是再呆下去话，符洛可保不准会不会出什么事情，为了大家的安全着想，他还是离开的好。

    接着，符洛就直来到了《赤壁》剧组所下塌的酒店，准备开始为晚上的首映礼做准备，甫一下车，他刚好又撞到了同样刚刚下车的张丰意，没有任何的犹豫，他马上就主动打起招呼道：“张老师！”

    “哎，是小符，你也刚来啊？”

    闻声，张丰意也用洪亮的声音回应了符洛一句，跟着又想到了一点事情，他就继续说道：“恭喜你啊小符，这又拿奖了！”

    “谢谢张老师，侥幸侥幸！”

    “嗯，不对，侥幸可是拿不到奖的，小符，你也别太谦虚，实力就是实力。”

    说完这话后，张丰意心里也挺感叹的，他跟有符洛对过戏，这么年轻就能这么老练，在年青一代的演员中，绝对是个顶个的佼佼者，甚至可以加一个“最”字，这有时候，有能力的人可不关乎年龄的大小。

    “张老师，看你把我一顿夸得，我这人脸皮薄，你看我脸都快红了！”

    如果光看张丰意的面相，可能就会觉得气势太强，应该不太好相处，但等到真正交流起来后，其实就会发现对方是一个挺爽朗的人。

    “红了吗？我怎么没看出来，哈哈！行了行了，我们先一起进去吧！”

    这里毕竟是酒店大门口，一直人来人往的，两人也不太好一直堵在这里聊天，因此一句话之后，张丰意就邀请符洛一起同行。

    “好啊，那张老师你先请！”闻言，符洛当然也不会拒绝什么，很快就和张丰意一起走进了酒店之内。

    因为首映礼的原因，今天晚上肯定是会在这里住一晚的，因此剧组方面早就为所有的演员都订好了房间，等符洛来到属于他套房，并简单的安置好后，很意外的，橙天的老总伍克泊就主动上门来拜访了他。

    符洛自然也礼貌的把对方请到了休息区，并让苏芮静送来了两杯白开水，然后也没多绕什么弯子，他就开门见山的问道：“伍总，不知道你过来找我是有什么事情吗？”

    “还真有点事，符总，我们橙天最近投拍了马容成先生的漫画《风云》的第二部真人电影，不知道你有没有兴趣饰演聂风一角？”

    见符洛问得直接，伍克泊也不在继续做什么铺垫，也直截了当把自己的第一个意图说了出来。

    “啊，《风云2》？聂风？新闻里面不是说要继续用郭富成和郑一剑吗？伍总怎么找到我这儿来了？”

    新闻什么不新闻的，符洛还真没看到过，这只是他顺口胡诌的，毕竟《风云1》就是郭富成和郑一剑所主演的，记忆中的《风云2》依然是这两人，没闹懂伍克泊怎么突然跑来找他去演什么聂风？

    “哈，这不是还没有完全定下来么，如果符总你要是愿意出演聂风一角，我们自然要选择符总你。”

    伍克泊打了一个哈哈，他其实说了一个谎，聂风的角色基本上已经定下由郑一剑继续来饰演，而他现在之所以把这个邀请抛出来，就是笃定符洛肯定不会接受这个角色，然后就好达成他的下一个目的。

    就算万一出现“万一”的情况，真要把郑一剑换成符洛也没什么不可的，毕竟符洛现在这么火，对方要是真愿意出演，伍克泊还巴不得这样。

    “是这样啊，不过我看还是算了吧，我觉得这个角色并不太适合我。”

    符洛可不管伍克泊说的是不是真的，稍微在脑子里面一转，他就已经决定要拒绝掉这个邀请。

    因为记忆中的《风云2》就是个超级大烂片，似乎也是在这部电影之后，橙天就完全哑了火，只看到老对头华宜兄弟越来越好，橙天却逐渐连一点消息都听不到，更是再也没有出品过任何的电影作品，可见这个坑是有多大，对橙天的伤害是有多深。

    “那真是太遗憾了，诶，对了，要不符总你来客串一下无名这个角色吧！”

    听到符洛的话，伍克泊的心里却是松了一口气，没答应就好，跟着他就把自己的真实意图说了出来。

    没错，从一开始他就是这么打算的，伍克泊真的很想借一下符洛的超人气，因为这次《风云2》的投资成本真不算小，要是能拉上这位大明星，那就等于是多了一道保险，由不得他不热衷，刚好这次聚在了一起，他就过来试一试。

    “伍总，你这是将我军啊，不过我还真没空，还请你见谅。”

    一听到伍克泊这话，符洛突然就明白过来，原来这货是在套路他，“聂风”是假，“无名”才是真吧？不过他可不惯着对方的“毛病”，果断的再次拒绝。

 第305章 顺利落幕

    “符总确实是个大忙人，没关系，这一点我还是能理解的，对了符总，要不然你的沙丘娱乐跟橙天来一个联合出品吧，怎么样？”

    对于符洛的连续拒绝，伍克泊也不气恼，虽然他确实很想把对方拉进电影中饰演一个角色，但这些其实都不是他的终极目的，因为他心里面最想的还是融资问题，这才是最利益攸关的核心点。

    话说这么两年来，但凡有沙丘娱乐所参与投资的电影，全部都取得了大卖，从《大叔》开始，再到《和莎莫的500天》，跟没人看好的《集结号》，还有最近正在火热上映，票房明显要逆天的《疾速追杀》，部部电影都为沙丘娱乐带来了惊人的利润。

    虽然具体的情况并没有被公布出来，但从一些蛛丝马迹当中，已经有人大概为沙丘娱乐算过一笔账，最后的结果就是，这些电影最少都给符洛带来了四亿人民币的纯收入。

    要知道这可是四个亿，不是四万或者四百万、四千万，而且沙丘娱乐最近又投资了《非诚勿扰》和《画皮》，跟一部首次独立制作的新电影，完全就证明了符洛是不差钱的。

    因此伍克泊就打起了小九九来，心里想着要是能从沙丘娱乐这里拉到一笔投资到《风云2》这个项目中，那么橙天的风险将会变得更小。

    “……”

    这边，符洛万万没想到，伍克泊在套路后面还藏着套路，你问我套路有多深，我想说套路真特么深，原来这货是在打他钱包的主意，联合出品的意思，不就是想让他掏钱吗？

    反到是邀请角色什么的，通通都是假的，跑来拉投资才是真的，可惜的是《风云2》这部电影扑得很惨，他除非脑子有病才会把钱扔进这个黑洞里面。

    在小小的斟酌了一下后，符洛就委婉的拒绝伍克泊道：“伍总，真的很抱歉，实不相瞒，沙丘娱乐最近刚好有个大动作，准备投次1亿美元拍摄一部大片，现在的缺口很大，我都想找你们橙天融个资呢！”

    “呃……1亿美元？”

    甫一听到符洛这话，伍克泊差点没把自己的舌头给咬掉，沙丘娱乐竟然敢操作这么大的项目，这是疯了吗？别说是用来搪塞他的借口，那这个国际玩笑可就开的大了。

    “是的伍总，我绝对不是再找什么托词，是真的有这么一个项目，剧本什么的都已经准备妥当，只要资金一到位，我们沙丘娱乐就会开始筹备这部电影，怎么样伍总，有没有兴趣加入进来啊？投个三、四千万美元的。”

    看到伍克泊那一脸的懵b模样，符洛就特想笑，不过他还真没有忽悠人，现在半年时间过去，他也休息得差不多，《疾速追杀》大卖的契机也已经出现，所以是时候推动《犯罪者联盟》这部电影了，就是由《速激5》改编过来的那部电影，他又在名字当中加了一个“者”字，最后就变成了现在的《犯罪者联盟》，简称为《犯联》。

    “哈，符总你可真会开玩笑，我那里拿得出三、四千万美元啊！”

    三、四千万美元这个数字，让伍克泊差点吐出一口老血来，他只不过想从符洛这里拉个二、三千万人民币，对方到好，一张口就是三、四千万，单位还是美元，还能不能好好的谈下去了？

    说到这里，伍克泊已经完全明白，他今天是甭想从符洛这里拉到一分钱的投资，谁说这个小子是个冤大头来着，整个就一滑头。

    最后想了想，他也只能放弃自己过来的想法，并重新开口道：“那个符总，我那边还有点事情要忙，今天就先聊到这里，等下次有机会的时候我们再聊。”

    “行，伍总既然有事情，那我也不多留你了，我也要为《赤壁》首映礼做点准备。”吴克波想走，符洛自然也不会阻拦，继续谈下去的话，反正谁尴尬谁知道。

    …………

    晚八点，由中影、京城电视台和蓉城传媒集团共同主办的《赤壁》全球首映礼，在蓉城武侯祠正式开场。

    此刻绿树掩映、朱墙飞檐的武侯祠，与鲜艳的红地毯相得益彰，于1500年的古朴典雅中透射出星光荟萃的崭新气象，在红毯两边还聚集了很多粉丝、影迷和看热闹的路人，更有“全副列装”的几十家媒体记者候场，都在等着《赤壁》剧组的出现。

    很快，在一个京城电视台女主持人，跟一个蓉城电视台男主持人的共同主持下，一些“社会名流”和蓉城宣传部部长首先踏上了红地毯，直到饰演张飞的臧金生，饰演黄盖的张山和奥运冠军张山一起踏上红地毯时，才算是有了个稍微熟悉的面孔。

    也是巧了，竟然有两个张山走在了一起，而且还是一男一女，这缘份也是没得说。

    “胡君！！！”

    等到两个主持人对三人做完一个简单的采访后，张振和胡君也结伴走了红地毯，而两边的人群明显对胡君的认知度要远远高于张振，因此入耳全是一片呼喊胡君的声音。

    “赵微！！！”

    “佟大维！！！”

    当下一组明星嘉宾继续出现时，红毯两边的声音陡然拔高了不少，赵微这个“小燕子”自然是不用多说，佟大维去年因为一部《奋斗》也是人气大涨。

    等到这两人走过之后，韩四品、黄剑新、陈可新又一起走上了红地毯，这些都是幕后人物，在业界也是响叮当的，不过在大众眼中自然就没那么熟悉了。

    “张丰意！！！”

    很快，张丰意、尤涌、宋嘉三人也结伴出现在红毯之上，立即就迎来一片不小的呼喊声。

    “啊啊啊！！符洛！！！”

    “林志铃！”

    接着，当一身深蓝色西服的符洛，牵着一袭紫色露背长裙的林志铃，一起踏上红地毯的时候，现场的气氛瞬间达到了最高点，粉丝和影迷的呼喊声，媒体记者的拍照声，全都混合在一起。

    面对大家的热情，符洛和林志铃也走几步停一步，还不断向着两边的人群挥手，最后约莫用了两分钟时间才走完只有十多米，中间还有一道门洞的红地毯。

    “第一个问题，来问一下我们的‘大都督’符洛，周瑜是一个文武双全的完美男人，那么在《赤壁》当中，你最想给我们推荐关于你的文戏和武戏，分别是那一场呢？”

    当符洛和林志铃终于来到采访区的背景板之下时，女主持人首先就对他提出了一个问题。

    “呃，我可能会推荐我跟金城五的一场用音乐表达意境的一场戏，非常有意思，大家可以期待一下。”接过旁边男主持人递过来的话筒，符洛简单想了想，就说了一场让他自己印象比较深刻的戏。

    “这是文戏，那武戏呢？”女主持人又继续问道。

    “武戏的话，其实在《赤壁上》里面，我就只有一场武戏，似乎也没得选，哈哈！”

    简单回想了一下，符洛就发现除开八卦阵那场戏之外，他在《赤壁上》中，确实再也没有其他的武戏，甚至可以说上下两集他的武戏都不算多。

    “噢，那我们非常期待，谢谢，谢谢符洛！”

    因为时间有限，待到时机差不多时，女主持人顺势就结束了对符洛的访问。

    接着，男主持人又开始采访起了林志铃，也没有过多的问话，只问了一个关于角色的问题，待到志铃姐姐用嗲声嗲气的“娃娃音”回答完毕之后，两人就再次结伴走进了今天的露天主会场。

    当然，他和林志铃并不是最后一组走上红地毯的嘉宾，还有导演吴雨森和其夫人牛春龙在最后面，是的，吴大导演的夫人就叫做牛春龙，很是特别的一个名字。

    很快，待到吴雨森和牛春龙也进入主会场后，《赤壁》的全球首映礼就正式拉开帷幕。

    典礼分为了“现英雄、论英雄、品英雄、颂英雄”四个部份，期间尤涌、张振、胡君，张丰意、宋嘉、佟大维，符洛、林志铃、赵微，吴雨森、韩四品，各自分别组队上台对应了四个部份。

    自然的，期间还穿插着一些歌舞表演，符洛都还看到了汪皮裤的出现，唱了一首他不知道叫什么名字的歌。

    最后，整场首映礼一直持续到十点半的时候，才顺利的落下帷幕。

 第306章 想撕什么就撕什么

    “洛神，一起去吃宵夜啊！”

    “符洛，要不要一起去吃夜宵呢？”

    “呃，我已经约了我的助理一起吃，你们随意，我先走了！”

    等到赤壁首映礼结束之后，一行人就返回了酒店，并各自返回了各自的房间，符洛同样也回到了自己的套房，并把身上的正装换了下来，再随便穿上一身简单的便服，就带着苏芮静准备出门去吃宵夜。

    那知道等他刚走到电梯门口时，赵微和林志铃两人几乎踩着前后脚从左右两边也出现在电梯这里，看那架势，应该也是想出去吃点宵夜什么的，很快两女在看到他的第一时间，还异口同声的对他发出了邀请。

    面对这两个在公众面前“面和心不和”，在私下里“面不和心也不和”的女人，符洛马上就感到一阵头大，话说至于这样吗？要不要针锋相对到这种程度，把他夹在中间算是怎么回事？

    关他

    最后，没有任何的犹豫，符洛一口就拒绝了赵微和林志铃两人的邀请，你们继续撕你们的，他还是和苏芮静一起吃就好。

    所以在一句话之后，符洛又给苏芮静打了眼，跟着头也不回的转身就走向了另一边的楼梯，他不坐电梯了行不行。

    “哎，洛神，我说你跑什么跑，等等我。”

    这边的赵微见到符洛转身就走后，也没有任何的犹豫，带着自己的女助理拔腿就追了上去。

    而林志铃看着已经走出几米的远的符洛跟赵微，稍微犹豫了一下之后，最终还是停留在了原地，她实在是做不到像那个“山猴”一样，一点也不在意自己的形象。

    其实，林志铃并非对符洛有什么意思，虽然她确实挺欣赏对方的，不过就算不提两人相差十岁的年龄，她现在也是有男朋友的，所以她只是把对方当做一个普通朋友来交往而已。

    可惜很恼人的是，总有一只“山猴”跳出来捣乱，这个女人拍戏的时候抢她戏，私下里也处处和她相难，真是倒了八辈子的霉，她林志铃才会遇到这么一个“山猴”。

    叮！

    陡然间，思绪一直有一点飘离的林志铃，突然就被电梯抵达的声音给惊醒了过来，看着打开又合拢的电梯门，想了想，她瞬间又失去了出门去吃宵夜的想法。

    另一边，一直追到酒店大门口才把符洛追到的赵微，一边拽着对方的袖子，一边弯腰喘着粗气，好一会儿之后，等到终于缓过气来时，她才继续开口道：“符洛，我说你跑这么快干吗？我一直叫你，你都没听到么，我又不会吃人，可把我给追死了！”

    “我当然要跑，我可不想看着你和林志铃撕然后把我夹在中间难受。”

    符洛很耿直的就把心里话说了出来，还差点把某个不太好听的字眼给蹦了出来，幸好在关键时刻他又及时收住了嘴，要不然对着赵微这么一个女人说某字，那还真是要上天。

    “撕？撕什么啊？”

    听到符洛的话，赵微却是一头雾水，她能和林志铃撕什么？她还没冲动到要去和那个女人互相撕衣服吧？符洛这个家伙到底是什么意思？

    “随你们的便，想撕什么就撕什么。”

    一句话之后，符洛又继续朝着酒店之外走了出去，撕那什么的话题，实在是不好继续聊下去。

    “哎，你走慢一点行不行，还能不能有点绅士风度了！”

    看到又一次转身就走的符洛，赵微也有点无奈起来，这个家伙简直就没把她当一个女人来对待。

    十分钟后。

    某条无名河的树荫下，符洛、苏芮静、赵微、还有赵微的女助理，四人分坐一方，共同围坐在一张四方矮桌四方，然后矮桌之上还摆满了各种各样的食物。

    里面有盐水煮花生、煮毛豆、激胡豆、豆腐干、卤鸡翅、卤鸭脚、泡凤爪、炒田螺、炒龙虾等等，而这些东西在蓉城这里叫做冷淡杯，是非常普偏的夜宵食物，深受普罗大众的喜爱。

    “没想到，你也会吃这些东西啊！”看着正啃着一只鸡翅的赵微，符洛无不感叹的说道。

    “嘿，瞧你这话说得，什么叫我也会吃这些东西，我很接地气的好不好，我又不是志铃姐姐那种做什么都要端着的人。”

    把啃完的鸡骨头扔到一边，赵微还舔了一下自己的两手指头，然后又满不在乎的回应了一句，最后也不忘挖苦一下林志铃，还在“志铃姐姐”这个称呼上咬了重音。

    “怎么，你很讨厌她吗？”

    这有多大仇啊？逮住机会就要损一下，女人的世界真的很难懂，还有赵微刚才舔手指头的模样，确实够接地气的。

    “怎么，我不能讨厌她吗？”

    正面反问了一句之后，赵微又继续开口说道：“也是，志铃姐姐对于你们这些男人来说，自然是不讨厌的，毕竟头上还顶着一个湾湾第一美女的名头，谁不喜欢呐，换我是男人我也喜欢，可惜我是个女人，所以我特讨厌她身上那种无时无刻都存在的作劲。”

    “可以，当然可以。”

    对着一个正处满腹牢骚的女人，最好的办法就是顺着对方来，要不然指不定就会被殃及池鱼。

    “算了，不说那个女人了，对了符洛，画皮是不是有你的投资啊？”剥了几颗盐水花生扔进嘴里，赵微很快就主动转移了话题，不再提林志铃那个女人。

    “嗯，怎么了？”

    符洛确实在画皮这部电影里面投了3000千万人民币，期间所有的事情一直都是关晴晴在跟进，他只听最后的汇报结果就好。

    话说，这部电影现在都已经正式发布了初版预告，已经吸引到不少人的关注，不过很可惜的是，画皮的版权属于宁夏电影制片厂所有，等到第一部大卖后，到时候再想掺和画皮2一脚，肯定就不会像第一部这么容易，毕竟钱这个东西，谁会嫌它多呢？

    “没怎么，就是感叹一下你真有钱，我都在想要不要叫你老板，哈哈！”

    当初拍这部电影的时候，赵微并不知道符洛也有投资这部电影，还是等到拍完这后，她才偶然听说了这件事情，因此就有一点点小感叹。

    “我不介意啊，就算你叫我老板，我也不会给你发工资。”耸了耸肩，符洛又调侃了赵微一句。

    要说未来整个中国娱乐圈内，还有那个女明星的钱能比赵微多，所以真的不用太羡慕他，只要赵微遇到黄龙有和马阿里，瞬间就是能飞起来的节奏。

    就这么闲聊着，符洛四人一直吃到了半夜十二点左右，才最终吃完了这顿宵夜，满满一大桌子东西最后也只花了一百多块钱，绝以的物美价廉。

    等到结账的时候，老板还突然把带着帽子的两人给认了出来，在一番惊讶和莫名的惊喜中，老板赶紧要了签名，最后还想直接免单，符洛自然没答应，人家做点小生意也不容易，实在没必要省这点钱。

    翌日，整个赤壁剧组的主要演员又一起飞去了京城，准备录制京城卫视一个叫五星夜话的谈话节目。

    临上飞机前，符洛到是又意外的发现了王胖子的消息，这些天因为飞来飞去到处忙着宣传电影的事情，他还真没空去关注王胖子的事情。

    等到这会儿再一了解后，他也知道了一个大概，话说那天晚上因为送去医院比较及时，王胖子到没有遇到生命危险，至于有没有什么后遗症，估计也只有王胖子自己和医生知道，然后先前逃跑掉的何诗孕，在第二天又主动去了医院。

    也不知道最后和王胖子到底达成了什么协议，又或是付出了什么样的代价，反正最后这件事情就这么不了了之，到是王胖子就此成为了整个香江娱乐圈的“笑话”，经久不息。

 第307章 2012

    回到京城后，符洛就跟着吴雨森、林志铃、胡君、张丰意四人一起去到京城电视台录制了《五星夜话》，主持人正是主持过《赤壁》首映礼的那位女主持人，名字叫徐春妮，大家一般都称呼春妮，好像是京城电视台的台柱子。

    虽然节目要在晚上九点之后才播出，但《五星夜话》并不是什么直播节目，因此在下午三点钟的时候，一行五人就录制完了这档谈话节目，随后就各自分别在电视台门口，符洛也回到了自己的别墅，并没有去张紫琳那里，“世姐”在一年的任期内简直比他还要忙，经常都要到全球各地去进行慈善活动。

    “老板老板，有好消息。”没过多久，江小语又突然赶来了别墅这边，甫一进门，立即就对他兴奋的大喊了起来。

    “有什么好消息啊？风风火火的？”

    正在上网看新闻的符洛，抬头看了一眼兴奋之情溢于言表的江小语，就随意的问了一句。

    “老板，你还记得上次去哥伦比亚试镜的事情吗？”自顾的一屁股往沙发上一坐之后，江小语也没犹豫什么，很快就给了自家老板一个提醒。

    “哥伦比亚试镜？喔，想起来了，是那部叫《再见亚特兰蒂斯》的电影吗？怎么了，这好像都过去了半年时间，还能有什么好消息？你千万别跟说，他们真的打算找我去饰演男主角？”

    听到江小语的话后，符洛到是很快就想了起来是什么事情，差不多就在去年过春节那段时间，他确实很意外的接到过哥伦比亚的试镜邀请，一部叫《再见亚特兰蒂斯》的电影。

    不过在他的记忆中，可没有一部叫什么《再见亚特兰蒂斯》的电影，直到他知道导演叫罗兰艾默里奇的时候，又在心中对比了一下年代和时间，他才大胆猜测到这部《再见亚特兰蒂斯》会不会就是《2012》那部灾难大片。

    只是当时他并没有看到完整的剧本，再加上他试镜的戏份和记忆中的《2012》，似乎并没有找到任何的相似的地方，因此他又不是特别的确定。

    接下来，又因为在试镜之后一周之内都没有接到任何消息的符洛，早就把这件事情给忘到了脑后去，没想到半年时间都过去了，江小语今天又给他带来了这样的消息，让他着实有点不明就里。

    而所谓的“亚特兰蒂斯”这个名字，符洛到是知道的，好像就是一西方神话故事，某座沉到大海中的大陆、城邦、国家，虽然一直都有各种各样的传言，但很有可能亚特兰蒂斯压根就是臆想出来的东西，至少符洛是这么认为的。

    如果《再见亚特兰蒂斯》真的是一部神话电影，那么就应该不是什么《2012》，不过有找他这么一个亚洲面孔去试镜，符洛觉得应该不是神话电影才对，反正这样绕来绕去的，他至今都没弄明白这部《再见亚特兰蒂斯》到底是一部什么电影。

    “老板你真聪明，一下就猜对了，哥伦比亚方面确实想找你去饰演男主角，还说让你在两天内就要给出一个答复，又说如果老板愿意接下角的话，就尽快和他们把合同敲定下来，因为在月底左右，这部电影就要正式开机。”

    “对了老板，我已经大概了解过了，这部电影最近也公布了很多消息出来，已经确定《再见亚特兰蒂斯》将会是一部a级大制作，据说成本还会高达2亿美元。”

    a级制作，2亿美元成本这些关键点，才是江小语接到消息后会这么兴奋的原因，在业界已经混了这么长时间，她当然明白这些东西到底代表着什么。

    “啊，2亿美元成本？”

    别说，这个数字还真让符洛诧异了一下，2亿美元的成本，这在好莱坞可都是大制作中的大制作，他怎么突然就觉得《再见亚特兰蒂斯》应该就是那部《2012》呢？

    “是的老板，就是2亿美元成本，对了，我这一兴奋还差点忘掉哥伦比亚这次还发了一份完整的剧本过来，老板你可以先看一下，他们好像还把电影的名字都改成了2012，也不知道是个什么意思。”

    在一边说话的同时，江小语就从自己随身携带的包包里面，拿出了一个份厚厚的剧本放在桌子上，并轻轻的推到了自家老板的面前。

    “……”

    我去，还真是《2012》这部电影啊？

    江小语也真是的，这么重要的信息，竟然这会儿才说出来，让他先前还一顿乱猜，符洛是说他怎么没有听过罗兰艾默里奇拍过什么叫《再见亚特兰蒂斯》的电影，原来真的是《2012》。

    虽然惊讶了一下，但他很快又反应了过来，等到随便翻了几页剧本后，他就对着江小语说道：“嗯……你回头给哥伦比亚一个回复，就说我愿意接下这部电影，哎，对了，哥伦比亚方面给我开出多少片酬啊？”

    突然又想到这个问题，符洛还真好奇起来，在拍《疾速追杀》的时候，他拿到了400万美元的片酬，现在这部电影已经注定会大获成功，相信应该会给他带来不少的身价上的提升？

    “有900万美元！”很干脆的，江小语直接把数字报了出来。

    “啊，才900万美元，怎么不给我凑成1000万？”

    听到这么不惊不喜的一个数字，符洛多少还是有点不太满意的，他特别怀疑哥伦比亚这么着急要把事情确定下来，是不是担心《疾速追杀》最终的票房成绩出来后，他的片酬会长得更高？

    就如程龙在拍《尖1》的时候，只拿到万美元的片酬，等《尖1》大卖之后，程龙再来拍《尖2》，就直接拿到了1万美元的片酬，直接飙升了1000万，半只脚都踩进了2000万美元俱乐部。

    “那，我们再争取一下？”

    看到自家老板这个反应，江小语却是一阵无语，什么叫才900万美元啊？这可是6300万人民币，她很有可能这一辈都赚不到这么多钱，这人比人还真是要气死人。

    “还是算了，有900万也不错了！”

    符洛最终还是放弃了这个诱人的想法，毕竟做人不能贪得无厌，尤其是他现在的“基础”并没有完全坚实下来，等到以后《疾速追杀》和《2012》有确凿的成绩打底后，他才有足够的底气。

    而且真要论起来，《2012》这部电影的吸引力并不在演员身上，而是在那让人震撼的世界某日场面上，如果他非要硬拗的话，说不定哥伦比亚直接就换人了，然后下场就会像999309一样，拍《黑客帝国》的时候硬要1500万美元的片酬，最后就被制作方果断放弃，最后就便宜了雨果维文。

    “老板，好消息告诉你了，现在还有一个不太好的消息也要告诉你！”

    听到符洛的话后，江小语实在是不知道要怎么去接，她这个老板一向都很跳脱……所以，她果断的直接换了一个话题。

    “不好的消息，能有多不好？”

    闻言，符洛到是轻轻的挑了一下眉，“好消息”前面加个“不”字，听起来就不太和谐的样子。

    “就是《疾速追杀》被偷票房的事情，关姐已经让人到全国各地去摸底调查了一遍，结果就发现在很多电影院里面都有这样的情况，基本上也都和《十全九美》有关，老板，你看这事要怎么办？”一说起这事的时候，江小语也有点忧心忡忡的。

    “知道这部电影是那个公司出品和发行的吗？”

    《十全九美》，特么《十全九黑》还差不多，他挺想知道到底是那一个不要脸的东西，竟然这么不要脸，那王月轮和李香应该还没有这能耐？...

 第308章 隐形富豪

    “我们有查过，出品公司是京城快乐星文化传播公司，发行方则是搏纳影业，对了老板，那个快乐星文化传播好像是李香创办的。”

    “李香，于东”

    闻言，符洛轻声念叨了一句李香跟于东的名字，随即就沉默了起来，看来他先前的判断似乎有误，王月轮可能是真没多大能耐，但李香却是个很有能耐的人。

    好像也不对，王月轮其实还是挺有能耐的，至少有把李香给成功“睡服”。

    当然也有另外一种可能，就是李香把王月轮给潜规则了，最后还弄出了真感情，并一起结了婚，要不然怎么会有那个傻子愿意无偿给一个不名一文的人投资电影，毕竟这个世界上很多事情都是要付出代价的。

    至于于东这货，人品还真不怎么地，能做出这种事情来，听起来也并不会太让人惊讶。

    就这么想来想去，符洛突然发现他似乎拿这件事情一点办法都没有，毕竟像这样的事情已经成为业界的潜规则，他一个人再历害，也挑翻不了整个行业。

    相信这样的事情，很多圈内人都是心知肚明的，这玩意就跟盗版一样，再怎么反，依然是屡禁不止，这背后实在是太复杂，利益这个东西，总是会让人抄起“刀子”的。

    最后想了想，虽然他拿这件事情没办法，但出口恶气还是有必要的，简单思索一下之后，符洛就对着江小语说道：“这样，你回头”

    “呃老板，这样行吗？”

    “行不行无所谓，有人偷我钱，我打不到人，我还不能隔空骂两句啊？行了，你就照我说的去办。”既然有了这个想法，符洛的话也就说得斩钉截铁。

    “那好吧！”见状，江小语也只能应声道。

    “对了，我让你准备的资料准备好了吗？刚好这次去美国，正好把这件事情操作起来。”突然又想到了犯罪者联盟这部电影，符洛就顺嘴问了一句。

    话说上次他跟伍克泊说的话，真的不是开玩笑，不过像这种上亿美元的大投资，自然不是随便说两句就能成功的，必须要做大量的前期工作才行，剧本、可行性报告、会谈、绿灯审查、剧组招募、前期筹备、挑选演员、最后才是正式开机，这些工序都是必须要经历的。

    除非他能自己全额投资，这样就能省掉大工序，要说1亿美元，符洛还真拿得出来，大叔和和莎莫的500天这两部电影都给他带来了大量的收入，再加上代言费和其他电影的片酬，保守估计他目前的身家至少也有8亿人民币左右，绝对的隐形富豪。

    而且，这都还是没有计算他在游戏公司的收入，现在三年时间过去，整个第一游戏公司的营业额一年比一年高，早就突破了30亿，因此真要论身家的话，他所拥有的财富早就超过了10亿人民币。

    不仅如此，现在疾速追杀也正在热映，只凭目前的走势来看，最终给他带来的收入绝对要超过和莎莫的500天，没准20亿身家也是可期的。

    当然拿得出归拿得出，这1亿美元就是7亿人民币，符洛现在可不做到像当初只有1000万那样全部豁出去，万一出现一点什么变故，那他可真就一遭回到解放前，所以这1亿美元他必须融资才行。

    “资料已经准备的差不多。”这事一直是江小语在负责，因此在听到符洛的话后，她瞬间就答了上来。

    “那就好，你再去组个精英小组，有四五个人就成，然后专门负责这次的谈判跟进工作，你有没有问题？”

    符洛决定给江小语加加担子，如果对方能把这次的工作做好，他就打算给这姑娘升个职。

    “没问题！”

    江小语多聪明呐，很快就明白了符洛的心思，虽然有挑战，但这也是机会，在咬了咬牙之后，她就坚定的接下了这个任务。

    “那行，时间也不早了，要不留下一起吃饭吧，今天就我一个人在家，也怪冷清的。”

    扫了一眼电脑上的时间，符洛就发现已经不知不觉的到了六点钟，就准备起身去弄点吃的，相对于叫外卖什么的，他还是更喜欢自己动手。

    然后苏芮静也被他放了假，毕竟已经没两三天时间，苏芮安就要结婚，做为双胞胎妹妹，苏芮静自然也是要去参加自己姐姐的婚礼。

    将就的，符洛还让苏芮静带了一份贺礼过去，66666元的现金支票，外加两张去马尔代夫的票，所有的一切他都给全包了，绝对是一份的不错的贺礼。

    “好啊好啊，哈哈，终于又可以吃到老板做的菜了，想念。”

    甫一听到符洛这话，江小语的眼神立即就一亮，她可是一直对自己家老板的手艺念念不忘。

    “那过来打下手，真想吃现成啊，你又不是我闺女。”瞄了一眼坐在那里一脸兴奋，却一直没动的江小语，符洛只好“友好”的提醒了一句。

    “喔，好啊，嘿嘿！”

    闻言，江小语赶紧应了一声，周时又在心里默默补充道“不是闺女，那可以当女人嘛”，当然现在的她已经稳重很多，像这样“调戏”的话语，她基本上不会再向当初那样直接说出来。

    汉森-克鲁斯特带着弟弟诺亚-克鲁斯特和妹妹莉莉-克鲁斯特一起去黄石公园度假，却发现曾有美好回忆的湖泊已经干涸，而这个地区也为了禁区。

    充满疑惑的他在黄石附近的营地偶然认识了查理，对方告诉他由于自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，人类即将遇到空前的自然灾害。

    查理还说，有些国家已经在联合秘密研制并建造可以躲避这个灾难的方舟，汉森却以为对方是个疯子，最后就一笑而过的走开了。

    那知道第二天，灾难真的就发生了，强烈的地震、巨大的火山爆发让眼前熟悉的家园变成了人间地狱，汉森和众多家庭一样随之踏上了求生之路，而对全球性的自然灾害，不知何去何从的他突然想起查理提到过的方舟和地图，于是决定前往诺亚方舟基地寻找生存的机会。

    在寻找和前往诺亚方舟基地的过程中，汉森一家经历了生死考验，最后他们终于到达方舟基地，然而已经制造完成的方舟数量远远不能满足从世界各地闻讯涌来的受灾人群，谁去谁留已然成为挑战整个人类的道德抉择。

    面对灾难，来自不同国家的人类做出了最重要的抉择，所有人都是平等的，都有平等生存的机会，最后人们终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。

    第二天，再飞往美国的飞机上，符洛就用2012的剧本打发起了十几个小时的飞行时间，等到大致通读一遍后，他就对他接到的这份剧本有了大概的了解。

    大方向的剧情其实并没有太大的改动，最主要的改动就在他要饰演的汉森-克鲁斯特身上，原版中约翰-库萨克这个前夫角色已经消失不见，变了汉森-克鲁斯特。

    而这个汉森-克鲁斯特则是原版前妻的亚裔养子，因为养父的竟外去世，养母从而再嫁，已经成年的他就选择了独立生活，然后还不太喜欢养母的新任，但和诺亚跟莉莉这两个弟弟妹妹的关系却很要好。

    符洛不太清楚这个剧本是不是专门为了他而修改的，也不知道这半年时间到底发生过什么样的角力，从而让这部电影最终落到了他的头上，反正既来之则安之，能得到就是实惠。

    接下来，在抵达美国的当天下午符洛就和哥伦比亚成功敲定了合约，然后让他比较意外的是，他竟然撞见了约翰-库萨克这个原版的男主角，对方似乎也是过签合约的，好像把那个黑人科学家的角色给顶替了，也是让人万万没想到。

    话说科学家这个角色的戏份并不少，甚至可以说是另外一条主线的主角，事情就是这么具有喜剧性，他抢了约翰-库萨克的角色，对方却得到了科学家的角色，只有原版那个黑人角色最受伤，不过只是不知道的那种受伤，所以也是完全没所谓的。

    跟着从第二天开始，符洛又抱着犯罪者联盟的剧本和一些殷实的资料，开始拜访起了六大电影公司，他这算是广撒网，能捞着那家是那家，只要有人愿意合作愿意掏钱。

    而他之所以把目标瞄准六大电影公司，自然也是看中六大强大的发行能力，能轻而易举的把影片推送到全世界，这也是他不敢独立承担1亿美元成本的主因之一。

    就算他真敢投资1亿美元，然后也顺利的找到发行公司，在巨大的利益面前，鬼知道这些发行公司会不会动歪心思，华纳兄弟不就把一部大卖的哈利波特硬生生操作成账面亏损的模样吗，直让一干想要票房分成的演员很想骂娘。

    因此面对这样的不确定，最好的办法就是用利益均沾那一套，这样你好我好大家好，也不至于直接就撕破脸皮，偷偷搞出什么太多的小动作。

    然后还鉴于他此刻正在走红中，六大高层都热情的接待他，虽说暂时都不会有什么结果出现，但比起那些连门都进不了的人，他已经是“上天”的待遇，相信总有一个有眼光的人，一定会发现犯罪者联盟这座金矿的。

 第309章 在线等（求订！）

    7月7日，当符洛重新回到国内时，第一时间就收到了疾速追杀最新一周的票房数据情况。

    首先是已经上映到第三周时间的北美票房成绩，继上个周末之后，这周再次拿到3347万美元，位于周排行榜的第二名，也让疾速追杀在北美的总票房累积到了182亿美元。

    （原来北美周榜只计周末5、6、7三天的票房，而一周七天票房实际上要高出不少，不认识英文，在英文网站上查数据就出了一个bug，现在找补回来，大家别奇怪怎么突然就涨到182亿，特意解释一下）

    看起来，这周的成绩比起上周来，跌幅还是比较大的，毕竟疾速追杀是r级，比起g级任何人都可以观看的机器人瓦力，在受众方面肯定会受到不少的影响，当然北美182亿这个成绩已经很不错了，程龙的尖2当年前三周也只不过拿到了171亿美，他这回算是打破了老龙的记录。

    话说之所以会有这么燃爆的成绩，可能还是托了新类型的福，就跟明年卡车司机的阿凡达一样，人们总是会对新东西感到好奇，以前从来没有出现过像符洛这样的动作风格，乍一看到自然是觉得新鲜无比。

    而这周北美的冠军之作，则是威尔-史密斯新上映的全民超人汉考克，成功刷下6260万美元的周末票房，让一周总票房也达到了103亿美元，强势登顶。

    然后第三名是机器人瓦力，运气似乎有点背，连续被抢了冠军头衔，当然这部电影的票房其实也不差，这周末再次拿到3250万美元，让总票房也累积到了127亿，已经是很亮眼的成绩。

    第四名是依然很倒霉的通缉令，这周末只拿到了1229万美元，总票房也只累积到4740万美元，彻底的扑街。

    除开北美地区之外，疾速追杀这周也开始在英国、法国、冰岛、马来西亚、澳大利亚、日本、德国、俄罗斯、巴西、阿根廷等等这些国家上映，最后总计拿到了8583万美元的周票房。

    而这其中日本、英国、法国、澳大利亚四国均突破了1000万美元的门槛，更是横扫了大部份地区的周票房冠军。

    接着韩国、湾湾、香江这三地继首周之后，这周再次分别拿到1105万、265万、155万，单位当然都是美元。

    最后还有中国内地这个大本营，继首周狂扫165亿人民币之后，这周再次拿到105亿，两周票房总共累积到27亿人民币，冠军自然是不用多说，更是刷新了内地影史上的所有记录，一副要疯的节奏。

    然后内地排行榜的第二名是功夫熊猫，继首周拿到5244万人民币之后，这周继续扫下3883万元，也让总票房累积到了9132万元，破亿肯定是毫无疑问，看来国宝还是很受欢迎的。

    第三名则是全民超人汉考克，这部电影在中国是和北美同一天上映的，最后拿到了3457万人民币的票房，和北美的强势不同，全民超人汉考克在中国内地的成绩明显不是那么理想。

    等在看到排行榜第四名的十全九美之后，符洛的脸上随即就流露出了一丝不屑之色，竟然比第一周的1556万都要高，达到了1724万元，这偷钱的胆子看来是越来越大了，就这一千多万都还不知道有多少水份在里面。

    轻轻摇了摇头，符洛很快就把这事抛到了一边去，前两天他让江小语安排的事情应该就快爆发了，他等着看好戏就是。

    而且疾速追杀的火爆成绩，也很快就冲走了符洛心中的小不爽，现在北美票房已经累积到182亿美元，中国内地票房也累积到27亿人民币，约莫3857万元美，还有全球其他国家和地区的票房也累积到124亿美元，全部加起就把疾速追杀的全球总票房推到了344亿美元的位置。

    就是有点可惜的是，不管取得再好的票房成绩，符洛也只能分到其中的375%，剩下的60%多全都被派拉蒙给拿走了，不过得失之间还是有讲究的，如果不拉上派拉蒙的话，那么疾速追杀可能连影子都没有，有因有果，到也合乎情理。

    翌日，因为苏芮静还没回来，符洛就带着“临时”助理江小语一起飞去了魔都，因为赤壁上10号就要正式上映，所以宣传的事情也到了最紧要的关头。

    这不，他这次又去美国耽搁了三天时间，让吴大导演的不满又多了一点，更是在一次记者提问的时候明褒暗讽了他一句。

    同样在符洛抵达魔都的这天，网络上突然就出现了一股暗流，像是什么度娘吧、天涯、猫扑等等地方，全都出现了一个一模一样的贴子。

    而这个贴子的内容是这样写的：“最近‘一个不敢留真名的好人’（以下简称好人）去买票看疾速追杀的时候，电影院却给了好人一张十全九美的票，好人就问了一句为什么，售票员却吱唔解释说一样可以看疾速追杀，好人又继续追问了一句，售票员明显就有一点不耐烦，大有一副你爱看不爱的意思。”

    “当时因为想早点看到洛神的电影，好人就没有继续追问下去，等回到家之后又想起了这事，好人就顺便上网查了一下，这才偶然了解到‘偷票房’这三个字，好人也才知道，原来自己是遇到这种事情了。”

    “好人平时是个耿直的波y，等弄白之后心里就不舒服极了，因为好人想支持的洛神的电影，结果却特么被十全九美给偷了去，所以好人就想把这事给曝光出来，为了避免有人说好人在造谣，好人还找了一个朋友，专门拿了一台dv，把整个‘案发’经过都给录下来。”

    “最后经过好人的亲身体验，好人就发现，十张疾速追杀的电影票里面总是会出现一二张十全九美的票，也就是说十全九美偷了疾速追杀十分之二的票房，听说疾速追杀已经拿到了2亿多的票房，那么十全九美启不事偷了4000多万票房？”

    “当然了，好人财力有限只验证了一家电影院，也许并不是每家电影院都这样做，所以在这里打个对半，那也有2000多万呐，吓死好人了，毕竟好人一直梦想中个500万的彩票，现在却看到有人偷了2000多万，心情真的好复杂，所以好人必须曝光这件事情，证据就贴在下面。”

    “最后最后，好人还特别想问一句李香和于东二位（好人已经查过了，十全九美就是两人出品和发行的），你们对这事怎么看，请问两位是不是有什么东西掉在地上没捡起来啊？在线等嗯，等两位的回应。”

    随着这个贴子不断的出现，这些个论坛、贴吧中全都沸腾了起来，各种的评论也是不断的涌现。

    “天啦，我也遇到了这种事情，虽然票被我扔了，但我敢发誓，我是真的有遇到，原来是这么一回事，‘偷票房’这种事情简直太恶心了！”

    “到底什么东西掉在地了？没明白，楼主出来解释一下。”

    “楼上的长点脑子吧，当然是脸掉地上了，不过李香真的这么做了吗？本来还挺喜欢她的，现在有点幻灭啊！”

    “我也遇到了，晒票证明！”

    “我竟然买到一张疾速追杀的手写票，现在在来想一想，就觉得事情好像不太对劲，你们说电影院会不会出了一张十全九美的票，然后又特么给我手写了一张疾速追杀的票？”

    “大惊小怪的，这种事情太常见了，只怪洛神的电影太火，我以前也在电影院当过售票员，这是内幕，呃我好像曾经也是帮凶，忏悔一下。”

    “楼主真是太有意思了，在线等，什么东西掉在地上没捡起来，哈哈哈，笑死我了！”

    可能是因为疾速追杀正在热映的原因，就让这个贴子的热度飙升的很快，再加上各种各样有共同遭遇的人，纷纷都跑来晒票跟吐槽，瞬间就引起了一片风潮。

    然后符洛的粉丝和影迷也愤怒，纷纷开始自发的攻击起了李香和于东两人，更把李香给爆了，呃贴吧给爆了，清一色的“李香你是不是有什么东西掉地上了，赶快低头检查一下”。

    陈此之外，像是企鹅网、薪浪网、搜弧网、网亿网这四大门户网站，也都把这个贴子给变成了新闻，不断引起更多人的关注。

    很快的，自然也让李香和于东这两个主角也知道了这件事情，两人的反应还出奇的一致，当场就摔了身边的一个杯子。

 第310章 两对男女

    京城李香家。

    “怎么了怎么了，香香，发生什么事了？”

    客厅内，一边看电视一边想着晚上去那玩的王月轮，突然听到卧室内传来了东西摔碎的声音，心里攸的就是一突，赶紧起身并来到了卧室内，然后在看到坐在笔记本电脑面前还一脸冷色的李香时，马上就关心的问了起来。

    “砰！”

    回应王月轮的是一只被重重砸在地上的小音箱，要不是他及时闪开，差点就要被砸个正着，这一下子，他心里也有了一点火气，就用稍微带着点不满的声音再次问道：“李香你疯了，你刚才差点砸到我的脚。”

    “砸到你也活该，要不是为了你这么个玩意，我李香至于被人爆吗？”

    因为贴子和贴吧的事情，正在气头上的李香见王月轮竟然敢质问她，当即就怒怼了回去。

    “谁！！！谁把你爆了？你还有别的男人？”

    一听到李香被人爆了，还敢当着他的面说出来，王月轮当场就气炸了，瞬间就感觉自己被带了一顶绿帽子。

    “爆你二大爷的爆，你是莫子卵蓿你心里怎么那么龌龊，是特么我的贴吧被人爆了，不是我特么被人爆了，你娘有点宝。”

    听到王月轮的震吼声，李香先是错愕了那么一小下，等到终于反应过来后，脸都给气白了，随之就毫不示弱的骂了回去，情急之下，连星城（长沙）话都骂了出来。

    “贴，贴吧？你贴吧被人爆了？怎么回事啊？谁没事爆你贴吧做什么？”

    陡然间，被李香泼了一盆冷水的王月轮终于清醒了过来，这叫什破事儿啊，既然是贴吧怎么不早说，光说被人爆了，他能不误会么？

    “还能是谁，某个大明星的粉丝要仗势欺人，我特么能怎么办？”

    甫一提到这事，李香也是有点苦恼和心虚，偷票房的事情她自然也是知情的，毕竟65%的分成她也是点头同意过的。

    “大明星？那个大明星啊？”李香这话，又说得王月轮有点糊里糊涂的。

    “我说你话怎么那多，一直问个什么劲啊？我要不为你了你的电影，我特么至于去偷别人的票房吗？”

    看到王月轮还像个傻子一样一直问过不停，连一点眼力界都没有，李香也是气不打一处来。

    “偷票房？什么意思，你是说你帮十全九美偷票房了？”

    听到李香这么直白的说出来，王月轮还真有点懵b了，天地良心，在这之前他还真不知道有这么一回事。

    “是，我特么帮十全九美偷票房了，不然你以为你那大杂烩一样的电影真能卖3000多万的票房啊？你以为你是谁啊？你只不过是一个一名不闻的mv导演，谁特么知道你啊？”无处撒气的李香，直接在王月轮身上发泄了起来。

    “我李香，你这是什么意思啊你？”

    李香的话宛如一把小刀子一样，不停一刀一刀的扎在王月轮身上，那血淋淋的真相，也让他的自尊完全被践踏。

    真相竟然是这么一回事，亏得王月轮这些天还一直在为十全九美拿到3000多万的票房而沾沾自喜，没曾想，这些票房原来大部份都是偷来的，这一刻，他如坠落冰窖，心也哇凉哇凉的。

    那些所有的雄心壮志，也在瞬间被化为乌有，假的，假的，都特么是假的。

    “什么什么意思，这就是真相，就这是你非要问的真相，现在痛快了吧，爽不爽啊，非要我当面给你揭穿是吧？好受吗？活该，没用的东西。”

    网络上那句“李香你是不是有什么东西掉地上了，赶快低头找一找”真的很让李香脸臊，偏偏王月轮这个男人还像个傻子一样，她要是不挖苦两句，她心里真的不好受。

    还有于东那孙子也不是个东西，再三给她保证一定没事，一定不会出事的，那知道还是特么出事了，让她李香的脸以后要往那去搁，丫真不是个好东西。

    “我说李香，你别把事情全都推到我一个人身上，就算我的电影是垃圾，难道你就不想把你的投资拿回来吗，你就不想赚钱吗？别把话说的这么冠冕堂皇，你这样真的很虚伪。”

    王月轮毕竟是个男人，被李香一直这么挖苦，他当然也会受不了，当即就反讽了回去。

    “王月轮，你说什么，你有胆子再说一遍吗？”

    反了天了，看到王月轮竟然敢反过来挖苦她，李香刚刚才消掉的火气，瞬间又升腾了起来。

    “怎么着，我这话说到你的痛处了？”

    王月轮这会儿也是豁了出去，大不了两人玩完就是，这么难听的话都说了出来，谁又在乎在谁啊？

    “你，王月轮，我抽死你这孙子！”

    啪！

    “艹！”

    啪！

    看着突然向着自己张牙舞爪扑过来的李香，王月轮猝不及防之下，还真被这女人抽了一巴掌，随即他也怒从心中起恶向胆边生，也对着李香反抽回去，还把对方给一巴掌抽倒在旁边的大床上。

    跟着，王月轮也不再犹豫什么，转身就走，反正抽都抽了，他就知道他跟李香已经没有可能。

    “你不要走！”

    “”

    那知道，李香突然又“温柔”的传来了这么一句话，让刚刚迈开步子的王月轮回头瞄了一眼后，差点没把自己的舌头给咬断，此时此刻他的心里就只剩下了两个字，我艹

    同一时间的搏纳影业。

    “怎么了老于？发什么呆啊？”

    “噢，没事，还有，我说你以后能不能先敲一门再进来，注意点影响行不行。”看到突然就出现的袁粒，于东被吓得心里一突，随即就带着点不爽的回应道。

    “哟嗬，我开门没声音吗？还怪上我了，你想啥呢你？”袁粒对于东的反应十分不满意，很不服气的反怼了回去。

    “你有事吗？”闻言，于东皱了皱眉，正烦心的他，实在是不想跟一个女人斤斤计较的。

    “怎么着，没事我就不能来了吗？真是的，对了老于，你和她什么时候离婚啊？”一句之后，袁粒还是问起了自己最关心的正事来。

    “离什么婚啊，现在烦着呢，别在这个时候来找不痛快。”

    袁粒的话让于东马上就是一阵头大，这女人还真当真了，他只是想玩玩而已，还真以为他想取对方，想得到是美。

    “老于，你这话是什么意思？怎么着，想玩完就了事啊？”

    于东的态度彻底惹火了袁粒，她是那么好玩的吗？这龟孙子，长得一副挫样，要不是搏纳老总的身份，会有那个傻女人会看上这么个人，还装起了大头蒜。

    “你别把话说得这么难听，我现在是真的没有心思想别的事情，你就别来烦我了成不成，算我于东求你了！”于东真的特想回应说，当然玩完就算了，不然你还想怎么样？

    “嘁，老于我跟你说，我袁粒也不是好惹的，别把我惹毛了，不然到时候我自己都不知道我会做出什么事情来，你最好小心点。”

    “我说你这个人还讲不讲理了，我都说过了，我现在正烦着呢，你非要在这个时候来找我闹是吗？网上一大堆人骂我，你还跑来给我添乱，真不想让人好过了是吗？”

    于东突然就在心里做了一个决定，他要早点跟这个女人断掉关系才是，太特么唬了，真要取这么一个女人回家，对他能有什么好处吗？

    “什么，有人骂你？谁骂你啊？”见于东的表情不似作伪，袁粒还真的诧异了起来。

    “还能是谁，符大明星的粉丝，这会儿就跟疯了一样。”

    虽然没有证据，但于东就特别的怀疑，这次的事情肯定就是符洛在背后搞的鬼，这小子简直太不识趣了，疾速追杀的票房那么高，让他偷个三四千万又怎么了，这是业界的潜规则，睁一只眼闭一眼不就得了吗？

    要是符洛知道于东这货竟然是这么一个想法，他肯定会打人的，什么玩意儿，这脸简直太大了，马的智障。

    “你怎么惹到他了？”袁粒当然不会真认为符洛的粉丝疯了，所以肯定是事出有因的。

    “别问了，要不你先回去吧，让我一个人呆一会儿。”不管是不是潜规则，于东的脸皮还真没厚到把偷票房的事情拿出来谈摆。

    “老于，不是我想催你什么，我今年都已经35岁，实在是等不起了，既然你说你对你老婆早就已经没感觉，早点离了不是对谁都好吗？”

    疑狐的看了一眼于东，袁粒到是没有继续追问下去，不过她还是有点不甘心，她实在是不想继续等下去，只有结了婚她才能安心下来。

    “好了好了，我会好好考虑的，而且就算要离婚，不是也要有过程吗，再多给我一点时间，你先回吧！”

    于东突然发现这女人真特么是个缺货，自己有男朋友都没分手，还一个劲的来催他，要真和这女人结了婚，他带绿帽子估计都能把头发给带绿。

    “那好吧，那我先走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    见到袁粒终于转身走人，于东也终于松了一口气，真是一个难缠的女人，当初还真是上了当。

 第311章 挥舞起手中的“圣剑”

    外滩，楼顶。

    “哈哈哈，你真是太损了，不过我喜欢，来，先走一个！”

    叮！

    见状，符洛也端起酒杯和胡人宗碰了一下，话说两人这会儿正在聊着关于“贴子”的事情。

    然后也没错，网络上那篇贴子就是他让人发来的，符洛也没想图个什么，就只想出口恶气而已，毕竟明知道有人偷你东西，但你却拿对方没有太多办法，这心里难免不会有点憋气。

    不过让符洛没想到的是，这篇贴子的传播速度比他想象中快了很多，甚至让很多后手都没有使出来，直接就这么火了起来，更是让几个门户网站变成了一条新闻，也让李香和于东两人瞬间就成为了圈内的一个笑话，只能说得道者多助，失道者寡助。

    而于东和李香的反应到是不慢，也不知道是不是两人一起下的手，反正网络上关于两人的贴子现在正被大量的删除，连四大门户网站上的新闻同样消失不见，估摸着应该是花了不少的钱。

    可惜这种掩耳盗铃的事情，完全起不了太大的作用，毕竟事情都已经传播出去，更让很多人也知道了这件事情，能花钱删贴子，难不成还能把别人的记忆也删了不成？

    当然，这样做也不是一点作用都没有，至少遏制住了事情的进一步恶化，然后再让时间来冲淡一切，人都是善忘的，当有其他新鲜事情出现后，众人的注意力自然会被转移，而且不管再大的事情，都有消弭的那一天。

    “对了，那特效工作室的事情弄得怎么样了？”很快，符洛就主动换了一个话题。

    “还能怎么样，我说要不关掉算了，这特效工作室简直就是一个窟窿，把钱扔进去连泡都没冒一个，到现在为止已经亏了三千多万，在画皮那里接的小单子，完全就是杯水车薪。”

    自顾的喝了一口杯中酒，胡人宗又找了一个最舒服的姿势靠在椅子上，然后不紧不慢的回应道。

    “那水平怎么样呢？”

    亏钱到是在符洛的意料之中，现在他更关心的还是特效工作室的水平问题，只要能达到满意的特效水平，亏一点钱还是无所谓的。

    “水平在国内算是不错的，画皮那导演都说挺满意的，为了这个工作室，我还专门花高价从美国那边挖了一些技术人才过来，到也算是起到了一点作用。”

    “那能达到上次‘精灵王’那样的效果吗？”闻言，符洛又继续问了一句，如果能达到，那这钱也算是亏得值。

    “你到是想得美，除非全丢给我那远房表哥做还差不多，不过这是个团队工作，不管周奇有多历害，他也只是一个人，就上次那‘精灵王’不到一分钟的短片，都断断断续续花了他两个多月时间，更是用了好几百万，吓得我把英雄联盟的‘全明星’计划立马给取消了，实在是成本太高有点划不来。”

    “如果非要给工作室评个水平的话，估摸着国内一流，国外二流还是有的，但距离顶级水平还差得远，估计还要锻炼一两年时间，才有可能把水平提升到世界一流，不过这些可都要大笔的资金扶持，只进不出，肯定得做好一直亏损的准备。”

    “那就继续亏着，争取在一年之内把水平提升上来，到时候肯定会赚会来的，相信我。”

    符洛之所以执着于这件事情，还是在为将来做准备，毕竟中国这里才是他的大本营，随着沙丘娱乐的发展，以后在这方面肯定会有自我需求，而且视觉特效是商业电影的致胜砝码，谁能做的更好自然就更受欢迎。

    比如大闹天宫和三打这两部电影就是一个很鲜明的例子，前者被骂得很惨，等后者特效水平提升上来后，很快就赢得了大部份人的支持，只要有心有进步，观众有时候还是很宽容的。

    “行，听你的，来，继续喝酒，现在一年到头也难得看到你这个大明星两次，瞻仰。”

    “胡总见笑了，你胡总可是掌握着一个价值几十亿的大公司，羡慕。”

    “哈哈哈！！！”

    符洛和胡人宗一人调侃了一句，随即又同时大笑了起来，随着两人的事业越做越大，现在也只有在私下里才能这么轻松随意了，很享受这种感觉。

    翌日上午，符洛又要随着赤壁剧组前往湾湾参加九号晚上的湾湾首映礼，话说这也是他第一次去湾湾这个地方，到是有了一丝新奇。

    毕竟也是为了宣传电影，所以一行人的行程一直都是公开的，因此等符洛刚刚从外滩去到其他人下塌的酒店时，就被一群早就蹲守在这里的记者给围了起来，并纷纷向他丢出了关于昨天“贴子”的问题。

    “符洛，请问十全九美偷取疾速追杀票房的事情你听说了吗？”

    “符洛，网上那篇‘一个不敢留真名的好人’所发布的贴子你知道吗？对于这件事情，你又有什么样的看法呢？”

    “符洛”

    “好了，请大家先静一静，大家一个一个的来，不然我也听不清楚你们到底在问什么，大家配合一下，谢谢！”符洛一边用左手护住江小语，一边把右手举起来开口示意道。

    兴许是他的喊话起了作用，十几个记者很快就安静了下来，随即符洛就随便点了其中一个，道：“你先问吧！”

    “请问符洛，昨天在网络上疯传关于十全九美偷了疾速追杀票房的事情你知道吗？然后对于这件事情你又有什么看法呢？可以谈一谈吗？”

    被点名的男记者，简单的整理了一下言语，就直接提出了所有人都很关心的问题。

    “是的，我已经知道这件事情，对此我深表痛惜，不管是不是疾速追杀被偷了票房，又或是其他什么电影被偷了票房，我都觉得这是一件不应该发生的事情，因为这么做，长久以往将会扰乱我们中国的电影市场，要是人人都想着去偷别人的票房，那谁还有心思去做电影呢？”

    没有太多的犹豫，符洛直接站在道德的至高点，挥舞起手中的“圣剑”。

    “那请问符洛，对于十全九美的出品方快乐星和发行方搏纳影业，你又有什么想说的吗？”很快，又有一个女记者主动提出了一个尖锐的问题。

    “其实我也看了网上那个贴子，看起来的确像是真实的，但在没有百分之百的确凿证据之前，我也不便去下什么定论，希望有关部门能管一管这件事情，万一是什么临时工偷偷做的，万一是系统出了问题，万一是有小人在背后搞鬼呢？因此，这些我们都要考虑到，在不放过一个坏人的同时，我们也不能轻易冤枉像香姐和于总这样的好人。”

    话说这事注定就是个烂账，而李香和于东肯定也不会傻到主动跳出来承认这件事情，更会找各种各样的借口来推脱这件事情，所以他只能好好“赞美”两人一句，算是出了一口心中恶气。

    随着此言一出，现场的记者全都抽了抽嘴角，这水平够可以的，一个脏字都没有，甚至明面上听起来好像还在为李香和于东开脱，但“恶意”却满满的表达了出来，简直就是让哑巴吃榴莲，有苦也说不出，只能强咽到肚子里。

    连旁边的江小语，也偷偷瞄了自家老板一眼，话说这讽人的水平也是没谁了，怎么办，她好像又多崇拜了符洛一些。

    刚好在这个时候，吴雨森、林志铃、张振又从酒店里面走了出来，全场的记者顺势就转换了目标不，把问题重新抛向了吴雨森等三人。

    而吴大导演在刚刚听到这个问题的时候，明显是有点懵的，完全不知道发生了什么事情，直到记者把整件事情描述了一遍之后，吴雨森才恍然大悟的开口道：“我真的没有想到，国内竟然会有这样的事情，小偷偷东西是犯法的，那么电影偷票房我觉得性质也是一样的，这都是在犯法，一定要受到法律的惩罚才行。”

    “我也同意吴导的说法，这种事情还是不能做，大家都要遵守规矩。”

    张振也是被赶鸭子上架的表了态，他真的很想事不关已高高挂挂起，反正他只是一个单纯的演员而已，但被逼到墙角的位置，似乎也只能表个态。

    “是的，窃取别人的劳动成果是一件不好事情，还是希望不要有这样的事情发生。”林志铃和张振的感觉是一模一样的，站在“墙角”的位置，也只好表了一个“温柔”的态。

    “吴导，能再谈谈吗？”

    “林志铃，听你和赵微不和是吗？”

    “张振”

    好不容易蹲到几人，记者们自然想挖到更多的料，更有甚者还问起了林志铃和赵微之间的事情。

    话说记者们都是神通广大的，林志铃和赵微之间的微妙关系，早就被挖出了不少的蛛丝马迹，大家就喜欢这种有冲突的新闻。

    “不好意思，我们还要赶去机场，谢谢大家配合！”

    林志铃多聪明的一个女人，自然不会傻到把这些事情摆到台面上来，很快就玩起了套路，闪。

 第312章 湾湾

    事实上“贴子”事件的影响力还是挺大的，不仅仅符洛这半个事主有遭到记者的采访，还有很多其他人，尤其那些和符洛认识的人，只要一被记者逮着机会都会提起这件事情来。

    尽管大家的回答有轻有重，但百分之九十九的明星基本上都是持反对意见的，重则直接开“喷”，轻则就表示这样做不应该。

    比如正在杭城拍摄非诚勿扰的冯晓刚，当从记者嘴里听到这样的事情后，立即开启了“钢炮”模式，直接就严厉的批评道：“我看这个圈子的风气就是太怪，偷票房这样的事情，这完全就是小偷行径，要是敢出现在我面前，我冯晓刚真要给他一巴掌！”

    还有同为“大炮”的张伟屏，也主动站出来表态道：“这事其实我心中早有数，某些人的良心已经完全坏了，艺某很多电影也都遇到过这样的情况，希望有关部门出来管一管，不要让这种无耻的事情继续发生。”

    除此之外还有很多明星在被采访的时候，纷纷都对这件事情表示了谴责，像是张国力、小老王、黄小明、范兵兵、李兵兵、章子宜、赵微、周讯、陈道名、陈保国、陈恺歌等等这些比较有份量的明星名导，都有开口说话。

    当然，每当这个时候还是会有一些奇葩主动蹦达了出来，就如袁粒在接受采访的时候就如是说道：“偷票房这种事情确实很可恶，但某些大明星也不要仗势欺人的乱扣帽子，十全九美是搏纳发行的没错，但这件事情跟本就和搏纳没有一点关系，于总更是受害者，希望有人能查清真相，好还于总还有搏纳一个清白。”

    当袁粒这话传到于东的耳朵之后，清白的“于总”抄起桌子上刚刚换新的水杯，毫不犹豫就狠狠的砸在了地上，并愤怒的大吼了一句：“特么的，这个蠢女人！”

    此声威势之强，让办公室外间的女秘书都吓得小心肝扑通扑通的跳个不停，还不小心把手中的一只水笔给折断当场，可见是有受到多大的影响。

    然而随后还有更气人的事情，差点没把于东给直接气死，因为四大门户网站竟然又转载了这些新闻报道，他前脚刚刚花钱把新闻删掉，后脚四大门户网站又给他玩这一手，还让人说不出话来，于东怎能不疯。

    先前的杯子已经摔碎，再次暴怒的于东直接抄起办公桌上的笔记本电脑，然后就重新放下了下来，终是没忍心把笔记本电脑一起给摔烂。

    不过于东却在心里问候起了小马、朝阳、丁三石、国伟四人来，至于问候的内容，自然只有于东自己才知道，并且在问候的同时，他还把电脑上的企鹅号给卸载掉了，并把收藏夹中的薪浪网、企鹅网、搜胡网、网亿网，通通都点了删除键，展开了汹涌的报复行动。

    而小马、朝阳、丁三石、国伟四人自然是不知道于东已经对他们展开了报复，不过就算知道了，估计四人的心境也不会有任何的波动，特么的多你于东一个用户不多，少你于东一个用户也不少，自己一边玩去吧。

    而并不知道这一切的符洛已经随着吴雨森、林志铃、张振三人抵达了湾北机场，等甫一走出接机口的时候，突然震天响的尖叫声直接吓了他一跳。

    “啊啊啊，符洛！！！”

    “洛神！！！”

    等符洛随意的一眼扫去后，就发现全是人头攒攒的，然后其中妹子的比例还占到了九成的样子，他不止一次听到他认的湾湾明星说过他在这边的很火，今天看到有这么多人来接机，符洛还真的相信了，看来他在湾湾是真的很火，颜既是正义，也在这里充分得到了表现。

    见状，符洛也赶紧挥手示意，不管是那里人，只要是他的粉丝，他都要热情的对待，相信能喜欢他这个大陆人的，应该都不会有什么特别的倾向。

    “啊啊啊！！！”

    得到他的回应，现场的粉丝叫得更历害了，要不是早就拦在那里的一百多个机场保安，说不定早有人对着他冲了过来。

    很快，又从旁边过来了约莫二三十位机场保安，二话不说就把符洛一行人全都围在了一起，这待遇简直让人受宠若惊，可能是机场看今天的粉丝来得太多，怕出现什么意外情况，就不得不紧急戒备起来，看来他第一次来湾湾的待遇还是不错的。

    不过有点遗憾的是，因为机场保安把他团团围住，让符洛就完全没办法接近粉丝，只能远远的挥着手，一直挥到他登上前来接人的车子后，方才做罢。

    “怎么样，符洛，感觉到我们湾湾人民的热情了吗？”等车子驶出机场之后，和符洛坐在同一排位置的林志铃就笑问道。

    同时，她心中也无不充满了羡慕之情，他可是湾湾人诶，刚才粉丝的叫喊声中，却是大部份都在喊符洛的名字，还把其他的声音全都盖了过去，如何不让人羡慕。

    “哈，当然感受到了，湾湾人民确实挺热情的。”

    话说今天能来到接机的，自然都是他的忠实粉丝，热情肯定是不用多说的，但这并不能代表所有的“湾湾人民”吧，毕竟“湾湾人民”也是分类的，而且“变质湾湾人民”的人数才占据更多比例。

    “对了，下午想出去转转吗？我可以给你当导游啊！”

    “要钱吗？”闻言，符洛马上就反问了林志铃一句。

    “要啊！”林志铃也没想到符洛竟然会这么问，当即就带着笑意回侃道。

    “那就算了吧！”符洛的果断拒绝了林志铃。

    “哎，符洛！”等听到这话，林志铃立即就用娃娃音娇嗔了起来。

    “哈，开个玩笑，不过我下午确实想休息一下，可能还真出不去。”

    开玩笑确实是在开玩笑，然后符洛也确实不想出去转什么，尤其还是跟林志铃一起，还是保持点距离的好，毕竟他现在已经有了女朋友，该注意的还是要注意一下。

    而且林志铃这会儿应该正和那位“马桶小开”各种纠缠吧，要是引起什么不好的误会，坏了“志铃姐姐”想要嫁进毫门的梦想，那他的“罪过”可就大了。

    “那好吧！”

    见话都说到这个份上，林志铃自然也不好多说什么，她似乎也感受到了符洛想要和她保持距离的心思，这让她很是有点小失落，无关与什么，只是那种在那都被人“中心”关注的感觉，突然就在符洛这里完全消失不见。

    时间流逝，晚八点左右，赤壁在湾湾有着“小赤壁”的碧潭上举行了首映式，还别出心裁的弄出了一条“水上红地毯”，只不过两边连根栏杆都没有，真不怕有人掉进潭里啊？

    此外现场还聚集了数千名群众，这里面大概有上千从湾北赶过来的粉丝，其他的则是湾北县看热闹的吃瓜群众，看来爱看热闹这个毛病在那里都有，也不是内地的专利。

    很快，当符洛、林志铃、吴雨森、金城五、张振一起结伴出现在“水上红地毯”的时候，现场的尖叫声瞬间炸开，里面喊什么名字的都有，看来除开那些粉丝之外，吃瓜群众明显对林志铃、张振、半个湾湾人的金城五更熟悉一点。

    等走完颇有点危险的“水上红地毯”后，五人就并排站在一起，并在接过旁边工作人员递过来的话筒，开始一一打起了招呼。

    “我最最亲爱的朋友们，啊真的好激动，好感动，有种近乡情怯的感觉，深深的感谢大家支持赤壁，支持我，我会继续努力的，谢谢！”

    等导演吴雨森第一个打完招呼后，林志铃就第二个用自己的招牌“娃娃音”，很是激动的大喊了起来，真是煽得一手好情，马上就引起一片连连的尖叫声。

    “啊！！！志铃！”

    接着，一向低调话少的金城五，同样十分罕见的大喊道：“各位乡亲父老，桥上碧潭桥正要回家的朋友们，以及被吵到的邻居朋友们，大家晚上好！”

    “啊啊！！！金城五！”见到这么反常的金城五，现场的围观人群也给予了最热情的呼喊声。

    轮到符洛的时候，他自然没有林志铃和金城五那么有感触，毕竟这里又不是他的老家，但他还是热情的开口道：“大家好我是符洛，第一次来到湾湾，看到今天现场来了这么多人，真的很感谢大家对赤壁的支持，电影很好看，相信大家不会失望的，谢谢！”

    “啊！！！洛神！”

    相对于那些围观群众，在听符洛的招呼声后，上千的粉丝，瞬间就爆发了激列的尖叫声，让很多对符洛并不熟悉的围观众群众纷纷侧目，都在想这个明星又是谁啊，人气似乎很高的样子。

    等在仔细一看后，众人就发现这个叫“洛神”的男明星确实超帅的，难怪会有这么多小女生喜欢。

    这边的临时舞台上，等到一众演员都打过招呼之后，又简单的互动了两句，就开始进入后方的一个“蒙古包”，准备和一些邀请嘉宾正式观影。

 第313章 触目惊心

    翌日上午，符洛就离开了湾湾，并重新回到京城。

    话说昨天晚上的赤壁首映礼，可以说是举行的非常不成功，因为现场发生了不太和谐的一幕，竟然出现了“暴动”情况，更有一些流血事件发生，结果导致电影都还没有开始放映，就嘎然而止的草草收场。

    要说原因到也不复杂，就是现场的数千名围观群众以为这次的赤壁首映礼是人人都可以观看的，那知道进场时才发现只有持票的人才能进入“蒙古包”看电影。

    这一下子围观群众肯定就不爽了，很多人心里约莫都有这么一个意思，我们这么热情的来捧场，竟然还不给电影看，到底还不讲不讲点原则性了？

    接着颇有点“群情鼎沸”的人群，立即对守在外面的工作人员展开了质问，然后有点不耐烦的工作人员虽然没有直接明说，但还是把“你们太天真了”这么个意思表达了出来。

    闻言后，围观观人群自然是不乐意了，当场就辱骂了起来，并随之发展到乱扔东西。

    加上当天晚上又有一点细雨绵绵，因此很多人都带有雨伞过来，因此等到发生冲突之后，这些雨伞就临时升级为“武器”，全都飞向了工作人员。

    在混乱之中，也不知道是那个“黑心”的家伙，竟然故意把一把尖头伞也投了出去，当场就把某个工作人员的腿给扎了一个血洞。

    只不过因为现场很混乱，虽然那个倒霉的工作人员有惨叫一声，但很快就淹没在嘈杂的喧嚣中，到是旁边一直在指挥一百多名县警守住“防线”的县警指挥官，攸的看到了受伤的工作人员。

    情况紧急，眼见有人受伤，眼见现场快要失控，县警指挥官到也果断，拔出自己的手枪对着天空就来了一枪。

    砰！

    这一枪的效果显著，先前还汹涌的人群瞬间就吓得惊声尖叫起来，然后就是疯狂的四散而逃，更有甚者直接像杀猪一样用闽南语乱喊乱叫道：“杀人了，警察要杀人了！”

    当县警指挥官听到这样的话后，狠不得真给这种乱喊乱叫的人来上一枪，这样的人就是典型的“暴民”，什么事情都要往里面搅和一番，无端端的引起更大的混乱。

    而这一枪，自然也让刚刚走进蒙古包的符洛等人惊心起来，还引起了一片小混乱来，并纷纷议论纷纷起来。

    虽然，符洛也有点惊讶蒙古包外面到底发生了什么事情，竟然连枪都响了，但比起其他人的慌乱，他相对来说就要镇定了很多。

    正当他打算站出来说点什么的时候，一直守在外面的工作人员，风风火火的就冲了进来，并很快就向大家通报了外面的情况，众人这才知道外面竟然发生了暴动。

    符洛心里也在暗叹，没曾想竟会发生这样的事情，看来湾湾的父老乡亲们一点都没给吴雨森、金城五，林志铃、张振这些或是湾湾人，或是半个湾湾人的面子，脸还打得“啪啪”的响。

    最后，因为发生了这样的紧急事件，赤壁的首映礼自然没有办有继续进行下去，毕竟这个时候谁还有心情看什么电影，因此主办方就临时取消了这次首映活动。

    一直等到警察把外面给肃清完毕后，今天前来参加赤壁首映礼的各路嘉宾，才各回各家各找各妈。

    在符洛乘车离开的时候，就发现外面全是狼藉一片，再结合先前在蒙古包内听到的救护车声音，相必这次“暴乱”事件应该有不少的人都受了伤，话说为了看个免费电影，竟然整出这么一堆麻烦事出来，也是让人唏嘘不已。

    翌日，这件事件毫无疑问的成为了湾湾最轰动的新闻，同时也成为了湾湾最丢脸的事情之一，这么屁大点的事，最后还差点弄出人命来，不过湾湾的奇葩事情多的去了，到也不少这一件两件的。

    到是那个临危不乱的县警指挥官受到了上级的赞赏，然后没有任何迟疑的，就被上级推出来背了黑锅，毕竟出了事就要有个人来负责，那么枪是谁开的，自然谁就要倒霉。

    （不是纯黑，赤壁在湾湾首映的时候，确实因为不能看电影引起过一阵小骚乱，扔伞什么的都有，我就给加工了一下。）

    就在符洛回到京城的当天，又得到了一个竟外的消息，可能是因为十全九美偷票房的事件闹得太历害，又或是疾速追杀本质上还是一部好莱坞电影，官方也不想把这种丢脸的事情传到国外去。

    因此广电方面终于站了出来，还发布公告说将会全面介入调查，还说一经查实绝不姑息必将严惩到底，轻者罚款1-20万人民币，重者更是要受到停业整顿的处罚，到是意外赢得各界的一片赞扬声，让平时一直被骂的广电估计都有点受宠若惊。

    最后调查结果出来的一，也是让人触目惊心，整个内地竟然有226家电影院都出现过“偷票房”的情况，其中光是某省就占到了三分之一的数量，成功拔得头筹，拿到冠军，某些少数不法份子也成功给全省人民都摸了黑。

    而在这两百多家电影院中，有近四十家“偷票房”的数额都达到了惊人的100万以上，还有六十多家在50-100万之间，剩下的都在10-50万之间，粗略的估计后，这次“偷票房”的总额竟然达到了惊人的2亿左。

    这个数字简直让所有人都吓了一跳，毕竟去年内地的总票房也不过才30多亿，这半年的2亿至少就占了12%的比例，跟着所有业界内的相关人式，也很快就站出来了谴责，连于东这孙子也不例外，坚称自己也是受害者，还说十全九美也是被人利用而已，脸皮之厚，堪称钛合金，实在是让人叹为观止。

    但这事又找不到证据，毕竟偷票房这种事情都是在私下里进行的，谁特么还会傻到留下什么书面证据，一般都是通过口头协定来达成的条件，因此明知道这事绝对和于东有关系，但似乎也没什么卵用，法制社会终究是要讲个证据的。

    估摸着这被偷走2亿票房中，起码有3000万都是属于疾速追杀的，全是一群黑心的玩意，当然这些都是后话，符洛在京城休息了一天之后，又在第二天上行飞往了日本，准备去宣传疾速追杀这部电影。

    毕竟这会儿的日本还是全球第二大票仓库，好莱坞对这里的宣传还是挺重视的，加上又取得不错的票房成绩，派拉蒙就通知符洛过来走一趟。

    这就跟后世的中国电影市场一样，再没有成为第二大市场之前，你有看到过那部好莱坞大片的主要演员跑来中国宣传过吗？

    没有，甚至可以说是完全没有，直到中国成为第二大电影市场之后，每每有好莱坞大片上映的时候，一波接一波的好莱坞明星就开始组团出现，长城好，中国食物好，“阿霉人”现实的让人发指。

    然后这次雨果-维文、盖尔-加朵也会一起出现，还有范兵兵也准备从非常完美剧组请假同行，毕竟这也是一次在国际上露脸机会，必须好好利用一下。

    到是迈克尔-贝和乔什-杜哈明两人，因为在忙着拍摄变形金刚2这部电影，肯定是没办法一起过来的。

    提起变形金刚2，符洛也会继续给威震天配音，连报酬都从当初的15万美元变成了30万美元，虽然这点钱并不多，却实实在在象征着他的地位提升。

    在符洛还没有登机的时候，他又通过电话得知了赤壁的首日的票房成绩，总计有2127万人民币，绝对算是一个不错的数字。

    当然，这个成绩符洛知道也就了事，毕竟赤壁他拿得只是固定片酬而已，又没分红什么的，顶多制片方高兴了，给他发个红包什么的。

 第314章 全球5.05亿美元

    加拿大，多伦多。

    难得出门一次的安薇靠着车门，静静望着外面的街道出神，直到一张电影院门口约莫有两层楼高的大海报突然映入她的眼帘后，恍然间立即就吸引了她的心神。

    直到车子又开出去二十几米时，安薇才重新回过神来，并立即激动的对着前方的司机喊话道：“姜玉，停车，你停车，电影院电影院，倒回去，快点把车倒回去。”

    “太太，怎么了？”

    “我看到小然了，姜玉，我，我看到小然了！”安薇明显有点语无伦次起来，整个人也显得十分的激动。

    “太太，可是要到下个路口才能倒车。”

    闻言，姜玉在心里叹了一口气，这都是第几次了？但她还是很快就解释了一句。

    “那就靠边停，靠边停车。”

    安薇已经等不了那么多，她现在就想回去再好好看看那张海报，是小然，一定是小然的。

    “好的，太太。”

    知道这个时候只能应着安薇来，姜玉也不再犹豫什么，很快就依言把车子停在了马路边。

    跟着，等车子刚一停稳定，后座上的安薇就迫不及待的推开了车门，随即更是连车门也来不及关回，就撒脚跑向了电影院的方向。

    “太太，你等等我。”

    眼见安薇已经跑出好几米远，姜玉也迅速的下了车，也是顾不得关车门就追了上去。

    京城。

    张紫琳刚一进到家门口，就被某个叫符洛的男人一把搂住，接着对方还开始不断的对她展开侵犯，使劲的吻她，让她再也抓不住手中的行礼箱，并在“咣”的一声后，直接就掉在了地上。

    十分钟后。

    “好了，中式长吻结束！”

    “真是受不了你，人家刚进门呢！”听到符洛的话，张紫琳很是没好气的怼了这个家伙一句。

    “我亲我女朋友，请问关你什么事啊？你真是管的宽，怎么着，美女你是看上我了？”等亲完之后，符洛也不忘“调戏”了一下张紫琳。

    “无聊，谁会看上你啊！”

    嘴上虽然说着无聊，但张紫琳脸上那怎么也憋不住的笑意，还是暴露了她此时此刻的心境。

    “好了好了，吃饭，忙了大半个上午，就等你来检验，走吧！”把刚才倒在地上的行李箱给重新立起来后，符洛二话不说的拉着张紫琳就走，准备献一下他准备了半天的成果。

    话说上次在日本呆了两天，又回到京城后，他就暂时空闲了下来，准备等着23号2012的开机。

    当然，在这期间符洛也处理了不少其他的事情，比如人在逋疽丫在14号正式开机，还有风声也开始初步的筹备，计划投资成本会在8000万左右，将由沙丘、上影、华宜兄弟三家公司共同投资，一部谍战片之所以会有这么高的成本，除开演员的片酬之外，实景布置也是一大花费项。

    像是电影中的裘庄别墅，还有跨海大铁桥，全都要到海边的悬崖上搭建，因此就大大的提升了成本。

    然后三家公司的合作意向也已经达成，不日就要到处去堪景，侍到选择好悬崖后，就要正式开工搭建实景，然后还要去寻找合适的演员，最后开机时间暂时也没定，估摸着最少也要到年底左右去。

    下午两点钟。

    已经吃完中午饭的符洛和张紫琳没多久就开始“忙碌”了起来，都说小别胜新婚，约莫有半个多月没见面只通话的两人，也顾不得现在是不是大白天，就开始做起了爱做的事情。

    此刻张紫琳正半趟在餐桌上，双手还向后撑着，上半身直接成了四十五度角，然后两条大长腿，也分别放在符洛的肩膀上，60d的黑丝，已经被某个暴力份子扯得到都是洞。

    同时她还微张着嘴，并一直踹着小粗气，声音也是一副想发却始终发不出来的模样，脸上也尽是迷离之色，加上正处于夏天的时间，就让张紫琳和符洛的身上，全都是兴奋而出的汗水，状况也显得十分激烈。

    张紫琳还发现，她自己似乎越来越疯了，就像这会儿她半趟在餐桌上一样，这种地方怎么可以做但她却没有太多的抗拒，甚至还有丝兴奋之情流露而出，她真是完蛋了！

    随着时间的流逝，很快就来到了20号，疾速追杀在中国也已经上映到第四周时间，继第一周取得165亿，第二周105亿票房之后，第三周和第四周，再次扫下7341万和4214万人民币，让总票房直接累积到了385亿元。

    成功超越了36亿元的泰坦尼克号和369亿元的集结号，前者也是有点心伤，接二连三被爆，估计只能等到几年之后，再弄一个3d版的泰坦尼克号出来，让人傻钱多

    呃，不对，是怀旧的中国观众再次贡献了近10亿的票房，一锅冷到发霉的饭，还能重新炒热再吃，在这个世界上，可能也只有卡车司机独一份了。

    中国这边，到是小钢炮的隔夜饭炒得不错，在换了一个名字后，直接就炒成了一锅私人定制，轻松轰下7亿多的票房，难怪大小老王愿意在冯晓刚面前捡肥皂。

    在回到正题上，除开385亿元的票房外，疾速追杀还拿到了延期一个月的密钥，相信最后破掉变形金刚的记录，应该是没有什么问题的。

    虽然说疾速追杀也是一部好莱坞电影，但主角却是符洛这个中国人，相信大家更乐于将中国影史的头把交椅让给疾速追杀来坐，同时，这部电影还创造了符洛个人主演的电影，在中国的最高票房记录，也算是刷新了历史。

    其实这两周时间的票房冠军，都是符洛的另外一部电影作品赤壁，分别拿到了9012万跟9932万人民币，上映两周时间就直接累积到了189亿的票房，绝对算是一个亮人眼的成绩，让整个08年的暑假似乎都被符洛一个人给包揽了下来。

    然后排在第三的是功夫熊猫，已经上映到第四周时间，再次拿到了2730万和1628万人民币，总票房也定格在134亿元，下周将直接下映，说起来这部电影和符洛也是能沾上边的，毕竟英文版的雪豹就是他配的音，看来他真是称霸了整个暑期档。

    第四名则是“史皇”的全民超人汉考克，继首周拿到3000多万票房后，这两周分别再次拿到1800万和970万人民币，让总票房累积到了6000万出头，估计也只就这个水平了，被符洛的两部电影压制的历害。

    除此之外，某部叫做十全九美的电影，呃上周就已经下映了，从1000多万的票房，直接跌到了11万，也算是创造了一个新的记录。

    跟着还有北美这边的票房，疾速追杀已经上映到第五周时间，而第四、五两周周末再次拿到了2180万和1202万美元的票房成绩，加上前几周的182亿美元总票房，就让北美新的总票房记录直接达到了237亿美元。

    这个成绩看起来非常不错，但和刚刚上映一周时间就强势轰下238亿美元的蝙蝠侠黑暗骑士比起来，那就真的是太心酸，让符洛也体验了一把人比人气死人的感觉，确实不怎么好受的样子。

    最后还有全球的其他国家和地区，包括香江、湾湾、韩国这三地在内，两周时间分别取得了5532万跟3421万美元票房，两同总计有8953万美元，再加上北美和内地的票房，就让全球总票房直接达到了505亿美元，估计最后还能有个几千万左右，看起来真是一个逆天的成绩。

 第315章 百科

    确实有认亲戏，毕竟人不可能像孙悟空那样是从石头中蹦出来的，然后再说一下，这一章真的有点像“百科”，算是主角过去的一个盘点，特意提醒一下。

    “肉肉，干爹，我要吃肉肉！”

    很长一段时间都没有来黄垒家做客的符洛，趁着刚好有点空闲时间就过来看了看自己的干女儿黄多多，小家伙现在已经二岁半，已经能跑能说话了，一双大眼萌，到是挺可爱的。

    “来，吃肉肉，把你养成一个小胖墩。”

    挑选了一小块瘦肉丝，符洛顺势就喂进了黄多多的小嘴中，看着小丫头一脸满足的相，他也觉得挺好笑的，难不成平时是被“管制”了？还是怎么着啊？

    “小洛，你也别太宠着多多，她一吃起东西来就停不下。”见状，旁边的孙利也在这个时候忍不住的插了一句嘴。

    “嫂子你放心，我有分寸的。”

    似乎小孩子都是这样，觉得好吃的东西就一个劲的猛吃，这一点，符洛当初在秦玉佳两岁多的时候，也是深有体会的。

    “来来来，最后一道汤上来咯！”很快，围着围兜的黄垒就从厨房内端着一大碗汤，小跑着送到了餐桌上。

    随之，又一屁股坐在了自己的椅子上，并再次开口道：“哎，小洛，我们刚才说到那里了，你是问我什么来着？”

    “我说你什么记心啊？才一会儿就忘了，人家小洛是问你那个综艺节目的事，现在录了多少期，又请了那些嘉宾。”没等符洛有所回应，孙利就抢先提醒了黄垒一句。

    “喔，对对对，做菜太专心了，这一会儿就给忘记了，哈哈！”

    得到孙利的提醒后，黄垒“哈哈”一笑，又继续开口道：“那我就说说，加上你录的那一期，现在一共录制了六期，然后第二期的嘉宾是陈柏林和林衣晨两人，是我邀请过来的，以前有去湾湾教过几次课，两人都有来听过课，免强算是我的半个学生，他们到是很给面子的过来录了一期。”

    “第三期是邓抄和孙丽两人，是何老师发出的邀请，他和邓抄的关系挺不错的，等后来听说你也录过这个节目，邓抄还主动把孙丽也给求了过来，哈哈！”

    “然后第四期是李兵兵和任全，第五期是黄小明和赵微，第六期也是我的俩学生，黄嗨波和海青。”

    “别说啊，这里面好多人都是在听到你也录制过这个节目后，没太多犹豫就答应了下来，看来还是你的面子大，光是提一下名字都能管用，托你的福。”

    等说完之后，黄垒心晨也是挺感叹的，像是孙丽、黄小明、赵微、李兵兵、任全这些人，要不是因为符洛的原因，怎么可能会答应来录制一档毫无名气的综艺节目，还只象征性的拿了一点点通告费，他跟何炯的面子可没这么大。

    “……”

    等听到黄垒这话，符洛也有点……，他没想到《向往的生活》节目组竟然变向打着他的樽拥酱θデ肴耍无形当中就让他背了一口人情“锅”，也不知道是不是总导演洪淘的主意，黄垒跟何炯两人肯定是不会这么做的。

    …………

    加拿大，多伦多。

    就在符洛跟黄垒谈聊的同一时间，某间宽敞明亮且豪华无比的办公室内，一个长相儒雅的中年男子，正看着手上一份长长的资料，只见最开始就这么写着。

    符洛，男，未满二十三岁，中国人，疑似为孤儿。

    1987年被云省春城一家武馆所收养，家庭成员包括武馆师傅秦德武、三师兄秦正成、三师嫂方晴、五师兄秦铁、六师组秦玉婷、小师妹秦玉佳、还有秦正成和方睛的女儿秦小心。

    在学生时期的符洛，成绩一直都很拔尖，语言天赋也极强，却在高中毕业前夕因为早恋和家庭经济问题失学出门打工，辗转之下来到横店，随之就开始了一名演员的生涯。

    2004年，演员事业一直没有太大起的符洛，终于得到一个参与电视剧《大汉天子2》的机会，并在电视剧播出后有了一定的人气基础。

    同年，符洛又陆续在电影《十面埋伏》、《七剑下天山》和《神话》中饰演了一些小角，还在电视剧《凌云壮志包青天》、《仙剑奇侠传》、《天下第一》、《神雕侠侣》等多部作品中饰演过很多配角，并凭借着《仙剑》开始走红。

    10月，符洛又主演了自己的第一部电影《青红》，一部描述时代的文艺片。

    2005年3月，符洛再次主演了自己的第一部电视剧《幸福像花儿一样》，并取得05年的收视冠军，进一步累积到庞大的人气。

    5月，在第五十八届戛纳国际电影节上，符洛又凭借着电影《青红》，意外爆冷拿到了最佳男演员奖，并成为中国第三位拿到夏纳影帝的男演员，地位火速上升。

    8月，符洛以1000万元的代言费，成为著名腕表萧邦的亚洲代言人。

    11月，符洛成立了自己的沙丘娱乐，并同韩国希杰娱乐共同投资了自主剧的作品《大叔》，又名《孤胆特工》，还主演了电影男主角。

    2006年初，符洛二度和程龙合作电影《宝贝计划》；3月，再次以1200万元代言费，成为优乐美奶茶代言人。

    4月，符洛又和周闰发、巩丽一起出演了张艺某的新电影《满城尽带黄金甲》；6月6日，符洛主演的电影《大叔》正式在韩国上映，并最终拿到了近900万的观影人次，约莫有3.81亿人民币的票房。

    同月，符洛与《青红》女主角高媛媛的恋情正式曝光。

    8月，《大叔》正式在中国等地陆续上映，最终在中国内地拿到了1.92亿人民币票房，加上其他国家和地区的票房，让《大叔》的全球票房最终达到了惊人的7.5亿人民币。

    9月底，《宝贝计划》上映，最终在中国内地拿到1.71亿人民，全球总票房为2.3亿人民币；11月中旬，符洛与高媛媛的恋情疑似以分手告终。

    12月初，符洛参与好莱坞大片《变形金刚》的配音工作，而他所配音的角为“威震天”。

    同月14日，《满城尽带黄金甲》上映，并拿到了3.4亿人民币的内地票房，最终的全球总票房也高达8700万美元；12月15日，在韩国第27届青龙奖之上，符洛又凭借着《大叔》这部电影成功拿下最佳男演员奖，荣登青龙影帝。

    12月底，符洛前往美国拍摄了自主投资的美国爱情电影《和莎莫的500天》。

    2007年3月，符洛投资电影《集结号》，并加入饰演男一号谷子地，挑战中年人角；3月11日，符洛以1700万收入荣登福布斯中国名人榜第三名。

    4月15日，在第26届香江金像奖上，符洛凭借着《满城尽带黄金甲》拿到了最佳男配角奖；同月25号，又在韩国第43届百想艺术大赏上，凭借着《大叔》再次拿到了百想影帝。

    5月，《和莎莫的500天》正式上映，并最终在中国取得2.15亿人民币，北美取得6240万美元，其他国家和地区取得4390万美元，全球总票房为1.59亿美元；5月中旬，在以1400万代言费，继续与周杰轮一起代言美邦服饰；同月月底，符洛又客串出演了程龙与李连杰的新电影《功夫之王》。

    6月，符洛加入国际著名导演吴雨森的古装巨制《赤壁》，饰演江东美周郎，周瑜；同月8号，符洛再次拿到韩国大钟奖影帝，但大钟奖官方却宣布由于符洛本人未到场，所以奖项无效，随后由引发数万粉丝抗议游行，甚至惊动了时任韩国总统，最后在强大的压力下，大钟奖官方重新宣布奖项有效。

    7月初，符洛去到美国参加了《变形金刚》的首映式，并加入动画电影《功夫熊猫》，为反派角雪豹配音。

    10月中旬，符洛前往美国拍摄了由迈克尔贝执导的动作电影《疾速追杀》。

    12月上旬，符洛凭着《和莎莫的500天》提名金球奖影帝；12月18日《集结号》正式上映，并在中国取得了3.69亿元的票房，全球总票房也达到了4.8亿人民币。

    2008年3月，符洛再次以6500万人民币的收入登上福布斯中国名人榜，排名第四；3月中旬，又参与百位群星共同演唱的奥运歌曲《京城欢迎你》，并拍摄mv。

    4月9日，符洛成为奔驰skl的代言人，代言费高达1500万元；同月22日，符洛凭借着《集结号》拿到京城大学生电影节最佳男演员。

    5月中旬，参与生活类综艺节目《向往的生活》的录制；并于月底成为可口可乐旗下雪碧的代价人，更是创下个人5000万元代言费的最高记录。

    6月9日，符洛参与了春城奥运火炬传递仪式；同月20日，《疾速追杀》正式在全球上映，目前全球票房已经累积到5亿美元，并在持续上映中。

    6月30日，符洛凭着《集结号》再次拿下第8届华语传媒大奖最佳男演员，再拿影帝。

    寥寥数页纸的资料，中年男子看得很认真，等到看完这些资料后，他又拿起旁边一张符洛的照片，再次看了起来，良久之后才呢喃道：“也姓符，是你吗？那又为什么会在中国？”...

 第315章 百科

    确实有认亲戏，毕竟人不可能像孙悟空那样是从石头中蹦出来的，然后再说一下，这一章真的有点像“百科”，算是主角过去的一个盘点，特意提醒一下。

    “肉肉，干爹，我要吃肉肉！”

    很长一段时间都没有来黄垒家做客的符洛，趁着刚好有点空闲时间就过来看了看自己的干女儿黄多多，小家伙现在已经二岁半，已经能跑能说话了，一双大眼萌，到是挺可爱的。

    “来，吃肉肉，把你养成一个小胖墩。”

    挑选了一小块瘦肉丝，符洛顺势就喂进了黄多多的小嘴中，看着小丫头一脸满足的相，他也觉得挺好笑的，难不成平时是被“管制”了？还是怎么着啊？

    “小洛，你也别太宠着多多，她一吃起东西来就停不下。”见状，旁边的孙利也在这个时候忍不住的插了一句嘴。

    “嫂子你放心，我有分寸的。”

    似乎小孩子都是这样，觉得好吃的东西就一个劲的猛吃，这一点，符洛当初在秦玉佳两岁多的时候，也是深有体会的。

    “来来来，最后一道汤上来咯！”很快，围着围兜的黄垒就从厨房内端着一大碗汤，小跑着送到了餐桌上。

    随之，又一屁股坐在了自己的椅子上，并再次开口道：“哎，小洛，我们刚才说到那里了，你是问我什么来着？”

    “我说你什么记心啊？才一会儿就忘了，人家小洛是问你那个综艺节目的事，现在录了多少期，又请了那些嘉宾。”没等符洛有所回应，孙利就抢先提醒了黄垒一句。

    “喔，对对对，做菜太专心了，这一会儿就给忘记了，哈哈！”

    得到孙利的提醒后，黄垒“哈哈”一笑，又继续开口道：“那我就说说，加上你录的那一期，现在一共录制了六期，然后第二期的嘉宾是陈柏林和林衣晨两人，是我邀请过来的，以前有去湾湾教过几次课，两人都有来听过课，免强算是我的半个学生，他们到是很给面子的过来录了一期。”

    “第三期是邓抄和孙丽两人，是何老师发出的邀请，他和邓抄的关系挺不错的，等后来听说你也录过这个节目，邓抄还主动把孙丽也给求了过来，哈哈！”

    “然后第四期是李兵兵和任全，第五期是黄小明和赵微，第六期也是我的俩学生，黄嗨波和海青。”

    “别说啊，这里面好多人都是在听到你也录制过这个节目后，没太多犹豫就答应了下来，看来还是你的面子大，光是提一下名字都能管用，托你的福。”

    等说完之后，黄垒心晨也是挺感叹的，像是孙丽、黄小明、赵微、李兵兵、任全这些人，要不是因为符洛的原因，怎么可能会答应来录制一档毫无名气的综艺节目，还只象征性的拿了一点点通告费，他跟何炯的面子可没这么大。

    “……”

    等听到黄垒这话，符洛也有点……，他没想到《向往的生活》节目组竟然变向打着他的樽拥酱θデ肴耍无形当中就让他背了一口人情“锅”，也不知道是不是总导演洪淘的主意，黄垒跟何炯两人肯定是不会这么做的。

    …………

    加拿大，多伦多。

    就在符洛跟黄垒谈聊的同一时间，某间宽敞明亮且豪华无比的办公室内，一个长相儒雅的中年男子，正看着手上一份长长的资料，只见最开始就这么写着。

    符洛，男，未满二十三岁，中国人，疑似为孤儿。

    1987年被云省春城一家武馆所收养，家庭成员包括武馆师傅秦德武、三师兄秦正成、三师嫂方晴、五师兄秦铁、六师组秦玉婷、小师妹秦玉佳、还有秦正成和方睛的女儿秦小心。

    在学生时期的符洛，成绩一直都很拔尖，语言天赋也极强，却在高中毕业前夕因为早恋和家庭经济问题失学出门打工，辗转之下来到横店，随之就开始了一名演员的生涯。

    2004年，演员事业一直没有太大起的符洛，终于得到一个参与电视剧《大汉天子2》的机会，并在电视剧播出后有了一定的人气基础。

    同年，符洛又陆续在电影《十面埋伏》、《七剑下天山》和《神话》中饰演了一些小角，还在电视剧《凌云壮志包青天》、《仙剑奇侠传》、《天下第一》、《神雕侠侣》等多部作品中饰演过很多配角，并凭借着《仙剑》开始走红。

    10月，符洛又主演了自己的第一部电影《青红》，一部描述时代的文艺片。

    2005年3月，符洛再次主演了自己的第一部电视剧《幸福像花儿一样》，并取得05年的收视冠军，进一步累积到庞大的人气。

    5月，在第五十八届戛纳国际电影节上，符洛又凭借着电影《青红》，意外爆冷拿到了最佳男演员奖，并成为中国第三位拿到夏纳影帝的男演员，地位火速上升。

    8月，符洛以1000万元的代言费，成为著名腕表萧邦的亚洲代言人。

    11月，符洛成立了自己的沙丘娱乐，并同韩国希杰娱乐共同投资了自主剧的作品《大叔》，又名《孤胆特工》，还主演了电影男主角。

    2006年初，符洛二度和程龙合作电影《宝贝计划》；3月，再次以1200万元代言费，成为优乐美奶茶代言人。

    4月，符洛又和周闰发、巩丽一起出演了张艺某的新电影《满城尽带黄金甲》；6月6日，符洛主演的电影《大叔》正式在韩国上映，并最终拿到了近900万的观影人次，约莫有3.81亿人民币的票房。

    同月，符洛与《青红》女主角高媛媛的恋情正式曝光。

    8月，《大叔》正式在中国等地陆续上映，最终在中国内地拿到了1.92亿人民币票房，加上其他国家和地区的票房，让《大叔》的全球票房最终达到了惊人的7.5亿人民币。

    9月底，《宝贝计划》上映，最终在中国内地拿到1.71亿人民，全球总票房为2.3亿人民币；11月中旬，符洛与高媛媛的恋情疑似以分手告终。

    12月初，符洛参与好莱坞大片《变形金刚》的配音工作，而他所配音的角为“威震天”。

    同月14日，《满城尽带黄金甲》上映，并拿到了3.4亿人民币的内地票房，最终的全球总票房也高达8700万美元；12月15日，在韩国第27届青龙奖之上，符洛又凭借着《大叔》这部电影成功拿下最佳男演员奖，荣登青龙影帝。

    12月底，符洛前往美国拍摄了自主投资的美国爱情电影《和莎莫的500天》。

    2007年3月，符洛投资电影《集结号》，并加入饰演男一号谷子地，挑战中年人角；3月11日，符洛以1700万收入荣登福布斯中国名人榜第三名。

    4月15日，在第26届香江金像奖上，符洛凭借着《满城尽带黄金甲》拿到了最佳男配角奖；同月25号，又在韩国第43届百想艺术大赏上，凭借着《大叔》再次拿到了百想影帝。

    5月，《和莎莫的500天》正式上映，并最终在中国取得2.15亿人民币，北美取得6240万美元，其他国家和地区取得4390万美元，全球总票房为1.59亿美元；5月中旬，在以1400万代言费，继续与周杰轮一起代言美邦服饰；同月月底，符洛又客串出演了程龙与李连杰的新电影《功夫之王》。

    6月，符洛加入国际著名导演吴雨森的古装巨制《赤壁》，饰演江东美周郎，周瑜；同月8号，符洛再次拿到韩国大钟奖影帝，但大钟奖官方却宣布由于符洛本人未到场，所以奖项无效，随后由引发数万粉丝抗议游行，甚至惊动了时任韩国总统，最后在强大的压力下，大钟奖官方重新宣布奖项有效。

    7月初，符洛去到美国参加了《变形金刚》的首映式，并加入动画电影《功夫熊猫》，为反派角雪豹配音。

    10月中旬，符洛前往美国拍摄了由迈克尔贝执导的动作电影《疾速追杀》。

    12月上旬，符洛凭着《和莎莫的500天》提名金球奖影帝；12月18日《集结号》正式上映，并在中国取得了3.69亿元的票房，全球总票房也达到了4.8亿人民币。

    2008年3月，符洛再次以6500万人民币的收入登上福布斯中国名人榜，排名第四；3月中旬，又参与百位群星共同演唱的奥运歌曲《京城欢迎你》，并拍摄mv。

    4月9日，符洛成为奔驰skl的代言人，代言费高达1500万元；同月22日，符洛凭借着《集结号》拿到京城大学生电影节最佳男演员。

    5月中旬，参与生活类综艺节目《向往的生活》的录制；并于月底成为可口可乐旗下雪碧的代价人，更是创下个人5000万元代言费的最高记录。

    6月9日，符洛参与了春城奥运火炬传递仪式；同月20日，《疾速追杀》正式在全球上映，目前全球票房已经累积到5亿美元，并在持续上映中。

    6月30日，符洛凭着《集结号》再次拿下第8届华语传媒大奖最佳男演员，再拿影帝。

    寥寥数页纸的资料，中年男子看得很认真，等到看完这些资料后，他又拿起旁边一张符洛的照片，再次看了起来，良久之后才呢喃道：“也姓符，是你吗？那又为什么会在中国？”...

 第316章 主创人员的碰面

    7月22号，符洛带着十号就已经重新回来上班的助理苏芮静，一起飞去了加拿大有着“好莱坞后花园”之称的温哥华，因为23号2012就要在这里正式开机，并且全片都要在加拿大进行取景拍摄。

    虽然说整部电影的内容，和加拿大并没有一毛钱的关系，但2012确确实实会在这里进行拍摄，然后电影中百分之八十的戏份都会在摄影棚之内完成，只能说后期技术这东西真的很神奇。

    等下了飞机后，符洛就直奔2012剧组所下塌的酒店，并在酒店门口见到了一位叫戴维-阿诺德的导助，还在对方的引领下，成功安顿好了自己和苏芮安两人。

    接着，在当地时间下午两点钟的时候，戴维-阿诺德又来敲门找到他，还在十分钟之后，又把符洛带到了一个大会议室内，随之他就见到了2012的大部份主创人员。

    “嘿，符，我是导演罗兰-艾默里奇，你还记得我吗？”很快，满头白色寸发的罗兰-艾默里奇，就第一个对着符洛打起了招呼。

    “当然，艾默里奇导演，很高兴这次可以和你一起合作，独立日、后天、哥斯拉可都是我很喜欢的电影。”

    虽然只在试镜的时候见过一面，还已经过去了半年时间，但符洛对罗兰-艾默里奇依然保持着记忆，至少这位大导那头白色的短发就让人印象深刻。

    “我也很高兴见到你，好了，符，我先来帮你介绍一下其他的人吧！”

    一句话之后，罗兰-艾默里奇也没有再多说什么废话，直接就切入了主题，随之又继续对着所有人大喊道：“好了伙计们，大家都注意了，这位是符，相信看过和莎莫的500天跟最近的大热门电影疾速追杀的人，应该都知道符是谁吧？”

    “然后，符也将会是我们2012男主角汉森的饰演者。”

    “哈喽，大家好，我是来自中国的符洛，希望接下能和大家合作愉快！”等到罗兰-艾默里奇语落之后，符洛也就顺势站了出来，并主动对着所有人打起了招呼。

    啪啪啪啪啪！

    很快，众人也为符洛送上了热情的掌声，最近疾速追杀的大火，确实让这位来自东方的演员被很多人所熟悉。

    同时大家还对符洛充满了羡慕之情，毕竟一部在北美已经大卖2亿多美元票房的电影，还真不是那么容易遇到的，这个成绩铁定能挤进今年北美票房榜的前十名，更别提全球票房已经突破了5亿美元大关，都是混这个娱乐圈子的，那能不羡慕。

    然后大部份看过疾速追杀的人，不管心里怎么想，却也不能否认这部商业电影的优秀程度，那些前所未有的动作风格，真的非常神奇，很容易就能征服一个观众的喜爱。

    “ok，符，这位是桑迪-牛顿，准备在电影中饰演总统的女儿劳拉！”等到掌声停落之后，罗兰-艾默里奇就开始为符洛单独介绍了起来。

    “你好，牛顿小姐，很高兴见到你。”

    闻言，符洛也在第一时间伸出了自己的右手，话说他对这位黑人女演员还真不太熟悉，完全可以说是一无所知。

    “嘿，符，我也很高兴见到你！”

    见状，桑迪-牛顿也伸出右手轻轻和符洛握了一下，毕竟这些基本的礼仪还是要做到位的。

    “ok，符，这位是”

    拉下来，符洛就跟随着罗兰-艾默里奇的脚步，分别认识了约翰-库萨克、伍迪-哈迪森、阿曼达-皮特、奥利弗-普莱特、摩根-莉莉、连姆-詹姆斯、黄经汉、托马斯-麦卡斯等人。

    这里面的约翰-库萨克，符洛自然是认识的，话说这位长得和爱德华-诺顿简直太像了，要是同时看到这两人，估计大部份人都会认识约翰-库萨克和爱德华-诺顿是两兄弟，不过很明显，光听名字就知道两人压根不是一家人。

    而约翰-库萨克最为中国观众所熟知的，大概就是2012和天降雄师这两部电影了，是的，这位在未来还和程龙一起出演过天降雄师。

    接着，伍迪-哈迪森也是个熟悉面孔，不过是那种“脸”熟过“名字”的人，不过这位在惊天魔盗团和饥饿游戏系列中，都有让人印象深刻的表演，绝对算得上是演技精湛的金牌配角演员。

    除开这两位之外，黄经汉和摩根-莉莉两人符洛也是认识的，前者在蝙蝠侠黑暗骑士中有过不错的表现，虽然是个新加坡人，却也会说一些中国话，虽然说得不是那么好，但也能听得懂。

    这会儿一提到蝙蝠侠黑暗骑士这部电影，符洛突然又想到陈老湿，这一世因为“xx门”提前两年爆发，对方在电影中打酱油的那个角色自然就换成了其他人，还是他认识的一个熟人，谢庭峰。

    不知道，这样子算不算是陈老湿间接对小谢的一种补偿啊？

    回到正题上，再说说后者摩根-莉莉，一个才八岁的美国小萝莉，而符洛对这位小萝莉唯一的印象就是怦然心动和2012这两部电影了，这回对方将要在电影中饰演他妹妹一角。

    至于剩下的其他人，恕符洛对好莱坞娱乐圈的不了解，他还真不怎么认识。

    最后，等到众人都有了一个相互的认识后，大家就一起讨论了电影起来，可能是导演罗兰-艾默里奇想让大家在“战前”多多接触一下，也多了解对方一点，好有利于接下来的拍摄工作。

    春城，某小区大门口。

    “你好，打扰一下，请问是秦正成秦局长吗？”

    当下班的秦正成刚刚从一台警车上下来时，一位身穿白色衬衣加黑色西裤，跟黑色皮鞋的儒雅中年男子，就出现在他近前，并且在中年男子旁边，还有一个身穿白色长裙，看起来约莫有三十七八岁的漂亮妇人，正一直用一种带着点期待的眼神看着他。

    队此之外，在三米远之外地方，还有好几个男女正侍立在那里，凭着秦正成老警察的眼光，他一眼就能看出来，这些个男女应该就是他面前这对中年男女的随从，看来这两人的身份应该很不简单，就是不知道今天过来找他做什么？

    不管怎么样，秦正成还是很快就反问道：“对，我是秦正成，不知道你们是？”

    “秦局长，鄙人姓符，符号的符，名世泽，世界的世，水泽的泽，旁边这位是我的爱人安薇，安静的安，蔷薇的薇，我们夫妇两人这次前来打扰秦局长，最主要就是为了向你求证一件事情，还忘你能相告。”

    没有过多的犹豫，符世泽直接就道明了自己的来意。

    话说就在几天前，他的妻子安薇突然拿着一张电影海报来找到他，说上面的人很像他们失散多年的儿子小然，还央求他一定要找到海报上面的人。

    其实，自从两人的儿子意外失踪后，这样的事情已经发生过很多次，似乎只要妻子一看到有和他年轻时有点相像的适龄人，就会变得异常激动起来，总觉得那就是他们失踪的儿子。

    然后，符世泽每次也都会按照妻子的意愿去做，去找到那些通过各种方式看到的人，毕竟他也想找回自己的亲生儿子，但最后无疑都得到了失望的结果。

    直到这次又看到符洛的海报后，再加上从他所查到的资料上面来看，不管是在长相特征各方面，还是在年龄方面，又或是在家庭背景各方面，这个“符洛”是他们失踪儿子的机率还是很大的。

    反正不管是不是，符世泽和妻子都希望能亲自过来验证一下那万分之一的可能，因此他们就从加拿大来到了中国，并出现在这里和秦正成见面。

    “哦，你姓符？所以符先生你是为了小洛而来的吧？”

    一听到面前的中年男子竟然姓符，秦正成第一时间就联想到了符洛身上，难道真是自家师弟的亲生父母找来了吗？

    如果真的是的话，这到是一件好事情来着，毕竟是人都会有个妈、有个爸，秦正成自然也希望符洛能找到自己的亲生父母，并且这也是全家人共同愿望，包括他的其他几位师弟、师妹，他也都希望大家能找到自己的亲生父母。

    其实这么多年以来，秦正成也不是没有帮着找过他这些师弟、师妹们的亲生父母，这可能还是他唯一利用警察身份办过的私人事情，结果一直都没有什么太大的收获。

    有时候想想似乎也在意料之中，毕竟除开符洛这个师弟之外，其他的几位师弟、师妹都有一些先天上的缺陷情况，被人人为抛弃的可能性非常大，怎么可能还会有人主动出来相认。

    “是的，秦局长，我们夫妻二人这次正是为了符洛而来，希望能得一个答案。”

    一眼被秦正成看穿，符世泽到也没有太大的意外，不提对方是一个警察，光是“符”这个姓，就已经很能表明他的来意。

    “我看要不这样吧，两位先跟我一起到楼上的家里去谈，我再把关于小洛的所有情况慢慢告诉两位。”

    毕竟这里是小区大门口，秦正成又是一身笔挺的警服，自然不好老是站在这里，简单想了想，他顺势就对很有可能是自家师弟的亲生父母发出了邀请。

    “好的，那我们就麻烦秦局长了！”闻言，符世泽到也没有拒绝这个邀请，也正符合他意。

 第317章 肯定特别的傻X

    客厅内，秦正成、符世泽、安薇三人相对而坐，待到方晴送来三杯白开水之后，也默默的坐在了爱人旁边。

    接着，秦正成就第一个打了破沉默，并开口道：“符先生，恕我直言，我是个警察，所以有点职业病，因此在向你们完全透露小洛的情况之前，我能不能先问你们几个问题？”

    秦正成能有这样的想法，自然是因为自家师弟现在已经是个大明星，不管怎么说，他都得小心谨慎一点。

    “可以，秦局长请问！”

    闻言，符世泽虽然有诧异一下，但也能表示理解，对陌生来客保持必要的警惕性，估计人人都会这么做。

    “那好，那我就……”

    半个小时后。

    经过秦正成的一番仔细询问后，就让他在心里基本上有了一个大概的判断，又在跟妻子打了一个眼，待到妻子顺势起身而去拿东西之后，他才继续开口道：“符先生、符太太，刚才问了两位这么多，我也算是疑问尽去，我内人现在就准备去把小洛小时候穿过的一件衣服拿出来给两位认认，因为小褂子还挺特别的，内衬里面还有用金丝线绣成的一个符字。”

    “就因为这样，当年我们也有怀疑过这个字是不是就是小洛的真实的姓，最后我们也确实用了符字给小洛取名字，要不然小洛他可能就会跟我们姓秦了！”

    “真，真的吗？秦局长，真，真的在衣服上面有个符字吗？衣服外面是不是的，里面是白的，然后在两只衣袖上是不是还有青、灰两的杠纹？”

    甫一听到秦正成的话，安薇立即就激动了起来，一连追问了好几个问题。

    而就坐在安薇旁边的符世泽，虽然并没有表现得像妻子那样外显，但在他双眼之中，同样充满着激动之，难道这次真的找到了吗？

    “看来，小洛他真的很可能是两位当年失踪的儿子。”

    秦正成虽然没有明着回答是或不是，但他这话已经把答案完全表露无疑，因为那件小褂子确实就像安薇形容的那样，这一刻，他既为师弟高兴，又有一丝复杂之情，毕竟符洛算是他看着长大的，这种感觉还真是难以言表。

    刚好在这个时候，方晴也拿着一件小褂子走了出来，粗略的一看，确实和刚才安薇形容的一模一样。

    呜！

    下一秒，安薇蹭的一下子就站了起来，随之压抑已久的泪水直接就流了出来，真的是那件衣服，真的是小然失踪时穿着那件衣服，这么多年以来，这件衣服无时无刻不出现在她的梦里。

    呜呜呜！

    当把小衣服抱在自己怀里时，安薇哭得更加历害了，随之符世泽也在这个时候过来轻拥住了妻子，这一刻，就算是身为男人的他，也有一种想嚎啕大哭的冲动，整整二十一年了，他终于找到了。

    见状，旁边的方晴也来到秦正成身边默默的站立着，此时的情形似乎已经不消用任何的言语来表述，她也是个母亲，要是秦小心突然不见了，她肯定也会发疯的。

    …………

    温哥华，加拿大电影公园，1号摄影棚内。

    一辆被特殊处理过还少了一道门的加长林肯，正被固定在一个特殊的装制平台上，然后在周围三米左右的距离内，还围着一圈数米高的绿幕面景，跟着也有很多《2012》的剧组工作人员，都在为电影的第一次拍摄做着最后的准备。

    “ok，你想要自己想象，有大地震来了，然后它们还疯狂的追在你们身后，这是生死的一刻，你们要表现出足够的恐惧和紧张，然后……”就在绿幕旁边的一小块空地上，导演罗兰艾默里奇正手舞足蹈的为符洛等人讲戏。

    而这一幕戏，大概讲得就是符洛饰演的主角汉森，开着加长林肯车来接阿曼达皮特饰演的养母，摩根莉莉饰演的妹妹，连姆詹姆斯饰演的弟弟，还有汉森很讨厌由托马斯麦卡斯饰演的养母新任医生男友，并在车上和大地震之间展开了生死较量。

    话说在《2012》这部电影中，符洛的背景被设定为已经毕业两年的大学生作家，在大学期间就发表过一本叫做《再见亚特兰蒂斯》的科幻小说，但这本书并不太受欢迎，因此为了自己能生活下去，他平时就兼职给一名俄罗斯土豪当司机，而这辆加长林肯就属于俄罗斯土豪所有。

    相对于成年人来说，罗兰艾默里奇在指导两个小演员的时候，明显就要说得更具体一些，甚至在整个过程中，罗兰艾默里奇还用蹲在地上的方式，主动表演的指导，告诉摩根莉莉和连姆詹姆斯应该怎么来演戏，应该怎么来尖叫，应该怎来么害怕。

    老实说，看到罗兰艾默里奇这样一个纯正的德国大汉，蹲在地上给两个小演员做着各种各样的表演，时不时的还要让两个小演员照着他的表演一起做，这画面“太美”，让人真的不敢看。

    在讲完戏之后，罗兰艾默里奇又让符洛等五位一会儿就要上场的演员，先坐进加长林肯车里预演了好几次，等到感觉差不多之后，才准备正式试拍。

    “ok，大家都准备好了吗？”很快，已经坐在好几台监视器后面的罗兰艾默里奇，手持对讲机，全频道的开口问道。

    “摄影机就绪！”

    “录音就绪！”

    “灯光就绪！”

    等听到对讲机中陆续传回来的肯定回复声，罗兰艾默里奇也不在犹豫，直接下令道：“ok，准备试拍！”

    “《2012》试拍，acton！”

    啪！

    打板声过后，固定住林肯轿车的平台就在下方液压装制的启动下，开始不断左右上下起伏的晃动起来，随之坐在车上的符洛等五人，就开始做出各种样的紧张的之。

    而符洛比起其他几人来，还要做出更多的动作，因为他正坐在司机的位置上，所以要不停的左右转换着方向盘，连转多大的弧度，都是事先一一对比好的，因为这样才能配合后期的特效处理。

    符洛觉得他现在这副模样肯定特别的傻x，在一辆并没有开动的车上，还要做出疾速飞奔的模样，在没有加上特效之前，能不傻么，难怪有言演戏的都是疯子，还真不是谁都能当的。

    “汉森，注意后面，快点！”

    在适当的时候，坐在后坐上正搂着摩根莉莉的阿曼达皮特，突然就大声叫喊着催促起来。

    “oh，mygod！”

    接着，前座的托马斯麦卡斯也紧跟着发出了惊恐的感叹，好似在前方看到了什么不可思议的景象一般。

    “噗嗤！”

    等听到这声音，一直抓着椅背的连姆詹姆斯突然就笑出了声来，显然小朋友还没进入到应有的意境中，就直接就被托马斯麦卡斯的神情给逗乐了起来。

    “cut！詹姆斯，你不该笑的，重新再来。”

    见状，监视器后面的罗兰艾默里奇也及时喊了停，拍小演员的戏总是要麻烦很多，他已经有这样的心里准备。

    除此之外，符洛的表现到是让罗兰艾默里奇很满意，对方的记忆力和控制都非常的好，左右打方向盘的细节动作竟然一点都不差，这也是一种实力的休现，看来能一直成功的人，果然没有一个是无能之辈。

    本为，对于要用这么个亚洲人当男主角，还要为此改剧本，罗兰艾默里奇的抵触自然是不少的，要知道他最看好的人是约翰库萨克，但代表哥伦比亚的制片人态度却很坚持，他也不好继续强硬的表态。

    毕竟他的前一部电影《史前一万前》算是遇到了滑铁卢，口碑更是烂到逆天，北美票房也才9000多万美元，连成本线都没超过，目前也就哥伦比亚敢把一个2亿美元的项目，在这个节骨眼上交到他手里。

    不管怎么样，好莱坞这里都是制片人中心制，更多的还是要和制片人妥协，不过在他的争取下，罗兰艾默里奇还是把约翰库萨克给拉了进来，把最初决定找个黑人男演员来饰的演博士，改成了一个白人。

    “对起不，艾默里奇导演！”

    连姆詹姆斯已经满了十一岁，已经能懂不少事，在知道自己出了错之后，赶紧就道了一个歉。

    “好了詹姆斯，没事的，下一次注意一点就行了！”罗兰艾默里奇自然不会因为刚刚ng了一条戏，就去苛责一个小朋友。...

 第318章 女友的意见

    符洛在加长林肯中摇了一天也没摇完多少戏份，估计还得摇上几天才能完事，他其实都还好，到是苦了两个小演员，一天下来吃足了苦头，毕竟身子骨还是嫩了一点。

    随后，就在符洛准备要收工的时候，他又突然接到了三师嫂方晴打来的电话，还问他人在那里，说是找他有点事情，最后更说人已经到了温哥华机场。

    甫一听到这样的话，还真把符洛给吓了一大跳，因为时常会和家里人通话的原因，他来温哥华这里拍戏的事情家里确实是知情的，但三师嫂突然就来到了温哥华，还是让他惊讶的不行，也不知道家里到底发生了什么事情，怎么会这么着急。

    但仔细想想他又觉得不太对静，毕竟要真是家里出了什么急事，肯定会在第一时给他打电话的，话说他人又没失联，手机也没差着10086的话费，这到底是个什么情况？

    不过不管发生了什么事情，干想太多好像也没有什么用，反正已经收工，符洛就让三师嫂先在机场等他，他则带着苏芮静迅速赶去接机。

    只是还没等他挂掉电话，三师嫂又说不用去接机，只消告诉酒店地址就行，还说有人一起同行，让符洛不用太担心的云云。

    最后见三师嫂的态度还挺坚持的，加上又有人一起同行，他也就答应了下来，也不知道会是谁和三师嫂一起同行，难道是秦小心那个妮子？

    好像也不对，因为前几天他才和秦小心通过电话，妮子今年已经从剑桥毕业，还找了一份实习生的工作，说是想在国外先累积一点经验，然后再考虑回国的问题，本来他都想让秦小心回来帮他的，犹豫了一下，符洛最终还是没张开口。

    话说从温哥华国际机场到市中心约莫有15公里左右，打车大概会花掉30分钟左右，车费在20加元的样子，也就100元人民币，可能是因为有点堵车，因此待到45分钟之后，符洛才在酒店门口见到了三师嫂方晴。

    然后，他也看到了和三师嫂同行的人，一对他并不认识的中年男女，还比较奇怪的是，这对中年男女在看到他的时候，好像还挺激动的，难不成是他的粉丝？不过看着也不像啊？

    以前老听说什么贵气贵气的，符洛在这对中年男女身上还真有了这么一点感觉，顺势再瞅上一眼后面的一辆迈巴赫跟两辆奔驰s600，再加上约莫十个看着像是保镖司机的男女，这样的人会来追星吗？

    再说了，尽管有妈妈粉一说，可却没爸爸粉一说啊？那么问题就来了，这对中年男女到底是谁呢？

    话说，他们家肯定是没有这么有钱的亲戚，这让符洛突然就有点云里雾里起来，当然这些心思也都转瞬即过，很快他就对三师嫂打起了招呼：“嫂子，家里是不是出什么事了，你怎么还来温哥华了？也不事先给我打个电话？”

    “没有，家里都挺好的，小洛，我先给你介绍一下，这两位分别是符世泽先生和安薇女士，他们应该就是你的……亲生父母。”

    稍微犹豫了一下，方晴最终还是把真相直接告了符洛，这孩子是个聪明人，她也用不着去拐弯抹角的。

    “……”

    这边，当符洛听到三师嫂这话后，当场就愣住了，然后脑海中似乎只剩下“亲生父母”这么四个字，一直在不停的回荡着。

    他没听错吧？这怎么……怎么可能，怎么突然就蹦出来了亲生父母呢？

    这个消息来得太猛，符洛真的有点发懵，哈，怎么可能就……

    “小洛！”

    “啊……嫂子，我我，哈，我，对不起，我想一个人静一静。”

    说完一句话之后，符洛掉头就往酒店里面走去，他真的有点反应不过来，也真的需要好好静一静。

    “哎，小洛！”方晴也没料到，符洛竟然转身就走了，就下意识的抬手追喊了一句。

    “小……洛！”

    见状，旁边的安薇也弱弱的喊了一句，随之一直紧绷的她，双眼突然间又变得有点酸涩起来。

    “好了好了，安薇，我们还是给一点时间给小洛，这事确实有点太突然，放心吧，他最后一定会想通的。”在心里叹了一口气之后，符世泽很明白，这事可能给符洛造成了很大的冲击，自然是需要一定时间来消化的。

    …………

    这边，符洛一回到自己房间，就无力的躺在了床上，然后瞪着眼睛望着天花板出神。

    自从懂事之后，符洛并非没有想过自己亲生父母是谁，但随着年龄的增大，加上有师傅、师兄、师嫂、师姐们的关心和爱护，他就逐渐把“父母”这两个字给埋藏了起来。

    然后他也不知道，为什么前世都没有丝毫消息的“父母”，今世怎么就突然出现了呢？

    符洛现在的思绪真的很混乱，也不知道要如何是好，这件事情真的太突然，让他完全没有丁点准备，想来想去，他真的很想找个人来诉说一下。

    五分钟后，符洛播通了女友张紫琳的电话。

    “喂，小洛，怎么了，天都还没亮呢？”

    很快，手机听筒中就传来了张紫琳略显慵懒的声音，也让符洛反应过来，貌似还有“时差”这个问题。

    “呃……紫琳，我忘记还有时差了，那你继续睡，我不打拢你了！”解释了一句后，符洛就准备挂掉电话，不太想打拢到张紫琳的休息。

    “别，你都把人家吵醒了，小洛，有事你还是说吧！”

    “喔……那好，对了紫琳，你现在人在那里啊？”听到张紫琳这样的话，符洛最终还是没有挂掉手机。

    “我啊，我现在新加坡这边。”

    新加坡某酒店内，张紫琳从床上坐了起来，并打开了台灯，随之就靠在床头上和符洛通起话来。

    “新加坡不是挺发达的吗？还需要去那里做什么慈善活动吗？”符洛也不知道要怎么开口谈“亲生父母”的事情，就和张紫琳绕起了弯子。

    “怎么，慈善活动就一定要去穷国吗？来发达国家可以募捐啊，好了小洛，你是不是有什么事情想要对我说？”几句话下来，张紫琳很快就感受到了符洛的异常。

    “我，我是有点事情，就是，就是，今天我嫂子带着一对中年男女来到温哥华找我，然后还告诉我，他们就是我的‘亲生父母’，这事来的太突然，我就有点懵了！”

    符洛有跟张紫琳说过他的家庭情况，所以女友是知道他是个“孤儿”的。

    “什么，亲生父母？所以你的意思是说，你找到自己的亲生父母了？”

    手机这边的张紫琳在听到这样的话后，也是立即就诧异了起来，说起来她知道符洛是个孤儿的情况还真没多久，没想到现在就出现了亲生父母的事情。

    “大概吧，不过我跑了，所以具体的情况我也不太清楚。”

    “那你现在打算要怎么办？”

    张紫琳到没有觉得“跑了”这两个字有什么不对，她从小就有父母关爱，可能理解不到一个孤儿的心境，但有个词语叫近乡情怯，就更别提这种突然出现亲生父母的事情。

    “我不知道，所以我才给你打电话。”符洛实话实说道。

    “小洛，我真的很想帮你，但这种事情一定要你自己想通才行，不过不管怎么样，能找到自己的亲生父母都是一件高兴的事情，也许你可以给自己一个机会，尝试着接触一下，如果他们真的是你亲生父母，那种血缘上的关系，我想肯定是没有办法抹掉的，我只能说到这里了！”

    简单想了想，张紫琳最终还是给了符洛一个偏向于支持的意见，如果当初不是故意抛弃的话，那么相认还是很有必要的，毕竟人都要有个父母。

    “好吧紫琳，我就听你的，也许你说得对，事情既然都已经出现了，总归还是要去面对的。”有了张紫琳的支持，符洛确实就想通了很多事情。

    “嗯，小洛，需要我过来陪你吗？”

    “还是算了，你也有自己的事情要忙，放心，我自己一定能处理好的。”犹豫了一下，符洛最终还是拒绝了张紫琳的好意，不太想去担搁女友的行程。

    …………

    时间流逝，时间很快就过去了三天，在这期间符洛一直都专注于拍戏的事情，虽然已经有想好要接触一下，但他还是没有完全踏出那一步。

    然后暂时留在温哥华的三师嫂方晴，几乎每天都会来找他，断断续续的也给他讲了很多事情，也让符洛对于自己过去的生世有了不少的了解。

    第四天中午，符洛终于下定决心通过三师嫂主动把他的“亲生父母”约了出来，准备先简单的谈一谈。

    很快，当他在某间餐厅中看到他的“亲生父母”出现后，还用那种充满希冀的眼神看着他时，符洛的心里莫名的梗了一下，沉默了好一会儿，等重新整理好自身的情绪后，他就小声的打破了沉默：“我，这两天我听了很事情，也有了很多了解，我，我们做个亲子鉴定吧，如果我们真的有血缘关系，我会尝试着慢慢接纳的，你们看可以吗？”

    “不用不用，小……洛，我们相信你就是，如果可以的话，你现在就可以尝试着接纳我们。”

    在看到那件衣服之后，安薇就已经认定符洛就是她的孩子，但双方的关系现在还很敏感，因些她每一句都说得很小心，二十一年了，她一直等的就是这一天，安薇不想再出现任何的意外。

    “还是希望能验证一下，也算是为我自己下定决心，拜托了！”符洛确实想用这样的方式来让自己下定决心，这是他思考过后的一个决定。

    “好，小洛，我们答应你！”

    安薇正想继续说点什么，旁边的符世泽突然就抓住了妻子的手，并开口答应了下来，他其实也相信符洛就是他的孩子，但符洛此刻想要这个决心，那么他也必须助推这个决心。

 第319章 新的历史记录（求订！）

    “啊！”

    张紫琳攸的发生了一声“惨”叫，整个人还闭上了眼睛，并使劲的抱住符洛，随之整个身子还在不停的颤动着，显然是……受到了很大的刺激。

    “好了好了，紫琳，别害怕，有我在呢！”看见这样的情形，符洛也只能轻轻得拍着张紫琳的后背，并小声的安慰道。

    话说越是害怕刺激的人，有时候总是喜欢刺激，就像他这个极品女友一样，在走上此刻这条卡皮诺拉吊桥的时候，符洛接连询问过张紫琳好几遍，是不是真的要走。

    （没人想歪吧？）

    那知道等现在走上来之后，张紫琳整个人又吓得不行，更是连眼睛都不敢睁开，当然，这里面可能也和吊桥上其他的游客有着一定的原因，因为这喜欢“作死”的外国佬，非要在70多米高，130多米长的吊桥上晃来晃去。

    平时在很多搞笑视频中就有看到富有“作死”精神的外国人各种作死，还作出了水平，作出了花样，而能放出来的视频显然都没有真把自己作死，至于没放出的就……

    其实，这会儿受到惊吓的可不只是张紫琳一个人，还有很多外国姑娘们也被吓得尖叫连连，或许不一定是惊吓，没准还有乐在其中的兴奋。

    话说几天前通过电话后，女友终究还是抽空来到了温哥华，让符洛很是感动的，这不，趁着今天刚好是休息时间，他就带着张紫琳来到了北温哥华的卡皮诺拉吊桥公园游玩。

    而光听名就知道，这个公园的标志就是这座卡皮诺拉吊桥，听说已经有不少年头的历史，在刚进公园的时候，符洛和张紫琳还看到了很多印地安人的图腾柱，老实说挺丑的，至少他是这样认为的。

    等过了图腾柱，很快就来到了著名的卡皮诺拉吊桥，70多米的高空确实挺带感的，加上周围全是森林的原因，因此走在这座吊桥上面时，就宛如行走在树尖一般，也是一种难得的体验。

    好一会儿，张紫琳才慢慢睁开了一条眯缝眼，她真的有点后悔走上这座吊桥，因为刺激太强让人实在是受不了，感受着还在不停晃动的吊桥，她依然不敢松开符洛。

    “紫琳，要不我抱你过去吧！”

    话说，一直立在这吊桥中央好像也不是个事，等一句话之后，符洛就把张紫琳拦腰抱了起来。

    “啊！”

    符洛这个突如其来的动作，吓得张紫琳又尖叫了一声，赶紧用双手紧紧搂住男友的脖子，并且再一次闭上了眼睛。

    “好了好了，已经过来了，现在可以睁开眼睛了，紫琳，我说你挺挺沉的嘛！”

    等到抱着张紫琳走过吊桥后，符洛又开了一个小玩笑，准备用来活跃一下气氛，不过女友还真不算轻，毕竟有一米八二的个头，幸好他的力气很大，到是可以轻松应对。

    “哼，你才胖呢！”终于脚踏实地的张紫琳，总算是回复到正常状态，马上就没好气的怼了符洛一句。

    其实，刚才要不是很多人都在吊桥上面故意晃来晃去的，她还不至于吓到有点腿软，结果就出了这么大的糗，还让这个讨厌的家伙来调笑自己。

    “我没有说你胖，我只是说你重，哈哈，好了好了，我们还是继续走吧，别说这里的空气还不错。”

    看着掩藏在森林中的木质走廊，符洛不由得发出了一声感叹，跟着又二话不说的一把拉起了张紫琳的右手，随之就朝着密林中走去。

    “哎，你慢点！”

    娇嗔一句后，张紫琳也由着符洛拉着她前行，当两个人在一起，这样的感觉还是挺不错的。

    …………

    翌日，符洛又重新回到了《2012》片场，继续进行拍摄，而张紫琳在呆了一天半之后，就因为行程的原因不得不重新离去。

    不过不管怎么样，符洛的心情都因此变轻松了很多，此外那个鉴定报告也已经出来，已经证实了他的“亲生父母”确实是他的亲生父母，尽管早就这种猜测，但真到了这一刻，他的心里还是复杂无比。

    而在这件事情有了结果之后，已经在温哥华呆了近十天左右的三师嫂方晴也回国去了，还在临走前鼓励了他一番，并告诉他说要勇敢一点去面对。

    但一时之间，符洛还真不知道要点怎么来开这个头，到是他血缘上的老妈安薇，直接就住进了他所下塌的酒店，并开始对他各种关心，还把他的一日三餐都给包圆了，不知道如何面对符洛，只能默认接受了这个结果，送来的东西他全吃了，食物都很可口，还包含着特别意味在其中。

    此外还有他血缘上的老爸，虽然并不是每天都会出现，但每隔那么几天还是会过来一次，然后三人就会一起到餐厅去吃饭，符洛也从没拒绝，反正他自己不知道要怎么开始，那么就先被动接受着，至于以后会怎么样，还是顺其自然就好。

    当然，他暂时肯定是叫不出“爸”和“妈”这两个字眼的，因此很多时候，符洛都只能用沉默来代替，毕竟这不是在拍戏，一条戏过了就过了，真实的心坎真的需要时间来消融。

    随着时间的流逝，很快就过去了一个多月，在这期间符洛基本上都在忙于拍摄《2012》的棚内戏，先是在林肯车内，接着又换小飞机和大飞机，还有不存在的“方舟”。

    其实除了林肯车之外，其他全部都是通过局部搭景来拍摄的，所以在剧组现场看起来真的一点都没有震撼感，要不是符洛脑海里有着《2012》成片的记忆，他还真不知道自己拍的到底是什么鬼，反正在没加上特效之前，这部电影真的很幻灭。

    而且，拍摄《2012》对于符洛来说完全就没有什么挑战性，到是对于电影的各种拍摄方式方法，他到有了不少的兴趣，然后他也一直在默默的学习中，希望以后可以把这些方法带到国内去。

    并且在符洛心中，一直都有一个拍摄一部纯正中国特效大片的愿望，他还把目光瞄准了中国人民的“星战”《西游记》，因为某部《大闹天宫》真的太烂，让他实在是忍不住想要重塑正源，也许也是时候把这件事情提上日程。

    此外，在这期间还发生了不少大事情，尤其是2008年8月8日这天，真的是一个很值得全中国人民铭记的日子，因为在这天晚上八点钟，第二十九届奥林匹克运动会正式在京城鸟巢开幕。

    没能去到现场，符洛还是有一些小遗憾的，毕竟这种举国盛事，每一个中国人都应该感到自豪的。

    还有《疾速追杀》这部电影，基本上已经全面下映，最终在内地拿到了4.37亿人民币，成功荣登影史票房冠军，继爆了《泰坦尼克号》之后，又爆了《变形金刚》。

    至于北美票房的最终成绩则是2.49亿美元，只差几十万就能突破2.5亿美元，就算只是这样，也已经让他创造了一个新的历史记录，成功成为华人在北美单片票房之首，成功超越了程龙《尖2》的2.26亿美元记录。

    当然，这里自然指的是主演，毕竟去年周闰发打酱油的《加勒比海盗3》在北美可是破了3亿美元，全球更是近10亿美元票房，要是沾点关系都算的话，估计还真没人比得上周闰发。

    在说回到《疾速追杀》的票房上，除开中国和北美地区外，全世界其他国家和地区，总共拿到了2.73亿美元的票房，再把这三地一相加，就让《疾速追杀》的全球总票房停留在了5.84亿美元。

    而这个成绩，也算是创造了符洛个人票房成绩之最，在按08年这会儿6.85的汇率来算，刚好在40亿人民币的左右，这绝对是一个非常吓人的成绩。

    要知道，整个中国去年的总票房也只有37.6亿这个数字，这都还是符洛几部大卖作品做了不少的贡献，要不然还得少几个亿，因此40亿这个数字，怎能不吓人。

 第320章 两块冲浪板

    对于这次疾速追杀能取得这么好的票房成绩，符洛自然极为高兴的，但他更关注的还是他这次到底能有多大收益。

    先说说国内的437亿元票房，因为疾速追杀是部好莱坞电影原因，所以这部电影会按进口电影来算，分账模式到也很简单，直接一刀切的17%，意思就是用总票房乘以17%的分账比例，最后得到的7429万人民币就归沙丘娱乐和派拉蒙所共有。

    接着，沙丘娱乐再跟派拉蒙按各自的投资比例继续分账，而沙丘娱乐占比在375%，也就是说中国这里的437亿元票房，符洛最后只能拿到2785万元的纯收入，似乎是一个很坑爹的数字。

    要是疾速追杀能以合拍片的方式进入中国，那么就能享受到国产片的分账待遇，这4亿多的票房，绝对就能分到1亿以上的利润，难怪未来钢铁侠3就成为了中美合拍片。

    在说说除开北美地区之外的其他国家和地区，因为这些国家比较多，再加上分账比例也各不相同，有的高有的低，但平均比例应该在30%左右。

    而疾速追杀在这些国家和地区的总票房是273亿美元，按30%这个比例来算，最后约莫就能分到8190万美元，再乘以沙丘娱乐的比例，这笔钱最后能到符洛手上的就有3071万美元。

    最后还有北美的249亿美元票房，这里才是真正的大头，毕竟有好莱坞本土优势存在，而北美的分账比例是浮动的，第一周时间，最高大约能拿到80-90%样子，然后再每周依次递减，如果平均下来大概就在50%的样子。

    而这50%的1245亿美元，沙丘娱乐约莫能分到其中的4668万美元，再加上中国和全球其他国家地区的利润，就让符洛这次能从疾速追杀中得到8200万美元的收入。

    当然，这一部份收入里面是包含着成本在内的，然后沙丘娱乐这次总共投资了3500万美元，不过电影在筹备期间，凭着爆炸贝的名头，还是给这电影带来了约莫800万美元的广告植入，比如符洛在电影中穿的西服，还有里面汽车等等。

    因此扣除掉这一部份之后，沙丘娱乐的成本投入就在3100万美元，等从总收入的8200万中扣除掉这3100万，最后的纯利润就是5100万美元。

    其实这都还没完，因为还有dvd、电视播放版权、周边等等收入，而这些收入绝对要比票房收入更高，只不过这一部份收入却是长期性的，一般要好几年时能才能真正的到手。

    然后这一次，符洛自然不会再像和莎莫的500天那样，直接把这一部份收入给打包卖给了派拉蒙，现在想起来他都隐隐有点遗憾，当然也只是遗憾，而不是什么后悔，他不做这些埋天怨地的事情。

    另外不得不提一下，为了能拿到自己应有的这一部份收入，符洛还为此付出了近200万美元的代价，那就是律师事务所的费用，因为他怕派拉蒙在背后搞什么小动作，要是他不机灵点，怕是早就被这些资本家给带到了坑里去。

    当初和莎莫的500天的时候，他就是这么做的，而这次他同样聘用的是上次的律师事务所，并且从此之后，所有需要律师处理的事务，他全都交给了这家律师事务所。

    等除开这些金钱收入外，疾速追杀还给符洛带来了荣誉上的收获，在今年的第10届美国青少年选择奖上面，他成功入围了最佳动作冒险电影男演员，和最佳红毯时尚男星。

    而跟他一同入围男演员奖的有，钢铁侠的小罗伯特-唐尼、夺宝奇兵4的哈里森-福特、功夫之王的程龙、极速赛车手的挨尔米-赫基斯，自然的，这个奖最后有被符洛所拿到。

    至于最佳红毯时尚男星是没有提名，这个直接就能得奖，和他一块得这个奖的还有希亚-拉博夫，这个变形金刚的男主。

    然后这个颁奖典礼的时间是在8月4日那天，但那会儿他正在忙着拍戏，所以就没有去出席活动，不过他却把江小语派了过去当代表，最后就帮他把这两个奖给领了回来。

    到是在收到奖杯的时候，符洛还有点小意外，要不是东西上面确实印着有“青少年选择奖”的logo，他就要怀疑是不是有人在恶作剧，而这两个特别的奖杯，其实就是两块真实比例大小的冲浪板，有182cm左右，绝对可以真的拿去冲浪，也是一个很有个性的奖杯。

    其实想想青少年选择奖的性质，似乎也不难理解为什么奖杯会是一张“特别”的冲浪板，如果把“青少年选择奖”这个名字分成“青少年”和“选择”跟“奖”之后，明显就好理解了很多。

    因些这就是一个由青少年选择出来的奖，而青少年代表着活力，与众不同一点好像也没什么奇怪的。

    说完疾速追杀的事情后，再说说同样在这期间上映的赤壁上，目前已经上映到第八周时间，继头两周总计拿到189亿人民币之后，剩下六周时间再次拿到了15亿人民币，也让电影的总票房累积到了339亿。

    虽然还会继续上映一周时间，但339亿这个数字基本上不会再有任何的变化，因为赤壁上在第八周的票房，已经跌破了100万这个基数，完全没有了丁点潜力。

    随着时间进入九月初，估摸着再有过十天左右，2012就能完成棚内的戏份，然后就要开始出外景，比如森林里面，火山爆发时露天机场，住宅内景外景，还有街景什么的，而这些都是实景拍摄。

    又是一天收工后，等到符洛带着已经放完婚假回来上班的苏芮安刚刚走出摄影棚时，他就如往常那般见到了老妈安薇正等着外面，然今天还有点不同的是，旁边貌似还多出了一个十一、二岁的小姑娘，瞬间就让他猜测到，这应该就是他那亲妹妹符幽儿了吧？

    “你是哥哥吗？我是幽儿，妈妈有跟哥哥说起过幽儿吗？”

    “是，有说起过，我知道幽儿。”闻言，符洛难得露出了一个略显木然的笑容来，然后又回应了符幽儿一句。

    距离和家人相识已经过去了一个半月时间，他还是做不到用那种特别轻松的方式来跟这些血亲相处，但进步还是有的，比如他跟老妈安薇之间的交流就多了不少。

    由此符洛也对自己这个血亲之家有了更多的了解，知道他有一个妹妹，还有爷爷、外公、外婆跟小舅一家人，说起来就这家庭成员还真不多，至于奶奶，好像已经去世了，这些都是老妈安薇在这期间主动告诉他的。

    然后已经找到他的事情，好像暂时还没有向全家人透露，原因可能是想等到他真正接受这个家的时候，才会告诉全家人，能这做么，估计全是为他想，对此符洛还是很感动的。

    到是今天老妈安薇把他这个亲妹妹符幽儿给带了过来，让符洛还是有点小意外的，而符幽儿的表现就更让他意外了，出乎意料的热情。

    “嘻嘻，那哥哥，幽儿可以抱抱你吗？”

    在说出这句话的时候，符幽儿的双眼之中还闪过一丝狡猾之色，随之也不管符洛有没有同意，她就一把抱住了哥哥。

    其实从懂事以来，她就知道自己还有一个走丢的哥哥，而且她还经常会看到妈妈偷偷拿着一张哥哥一岁多的相片流眼泪，符幽儿也很心疼妈妈，所以她也在心里许下了一个愿望，希望走丢的哥哥可以早点回家。

    因此，昨天在听到妈妈说已经找到哥哥后，符幽儿在欣喜的同时，也想尽一点自己的小努力，希望能让哥哥早点回到家里来。

    “当然可以！”

    于此，符洛还能多说什么，抱都已经抱住了，符幽儿这么小就会玩套路，看来他这个亲妹妹也是一个小机灵。

    感谢‘扛着大炮打怪兽’‘凌冷死’‘一碟小菜喝喝喝’‘郝阿佑’‘辰麓星云’‘书友160516175413259’的打赏，还谢谢大家的月票和推荐，谢谢！

 第321章 77亿帝

    虽然知道家里应该有着不错的经济实力，但当符洛牵着妹妹符幽儿跟老妈安薇一起登上一架波音747的私人飞机后，还是让他又一次刷新了对家里财富的认知，看样子，他不仅仅是个富二代，原来还是一个超级富二代。

    自从成名以来，符洛从没觉得自己有缺过钱花，现在更是可以轻松拿出数亿现金来，不过现在这么一对比，好像一下子就弱了下去，也冲淡了《疾速追杀》刚刚赚来几千万美元的欣喜，看来他还得加倍努力才行。

    这架私人飞机外表看起来很普通，跟波音747普通民航客机并没有什么两样，不过内部的装饰却超豪华，然后像是什么套房、客厅、餐厅、会议室、休闲区、洗手间、浴室、商务坐区通通都有，整个就一飞在天空之上的五星级酒店，看起来就造价不菲，也诠释了一下什么叫做有钱人。

    话说在9月13号，第二十九届大众电影百花奖的颁奖典礼就要在滨城（大连）正式举行，而符洛这次之所以回国，也是为了这件事情。

    这不，就在符洛让苏芮安帮他定机票的时候，老妈安薇就接话说帮他安排，这才有了今天登上私人飞机这一幕，至于符幽儿这个妹妹，也是恰巧遇到了假期从多伦多飞了过来，就央求说要一起去哥哥长大的中国看看，最后拗不这个丫头的他，只能点头同意下来。

    可能是因为符幽儿的年龄还小，并不会像成人那样想太多，因此符洛和这个亲妹妹就熟悉得特别快，而不似他跟父母那般，久久都不能突破那一道心坎。

    除开老妈安薇和妹妹符幽儿之外，这次还有几个保镖一起随行，在这其中还有两个分别叫姜玉和方诚的中年男女，等经过老妈安薇的介绍之后，符洛才知道这两人跟家里的关系应该挺特别的，可以算作是半个家人的那种，因为符幽儿平时都叫这两人为玉姨和诚叔，由此也可见一般，并且两人似乎还是一对夫妻来着。

    除此之外，飞机上还有正副机长和四名空姐组成的机组成员，这个自然是必不可少的。

    等到登上飞机之后，符洛就跟老妈、妹妹、姜玉、方诚、苏芮安一起来到了一片休闲区内，至于行李什么的，自然早就有人云安排妥当，到是苏芮安把两块冲浪板给抱了过来。

    “咦，哥哥，这个姐姐手里抱的是什么东西呀？”甫一坐下，紧挨着符洛身边的符幽儿，就被两块包裹起来的冲浪板产生了好奇。

    “嗯，里面是冲浪板，是哥哥拿到的电影奖杯，要不我送给幽儿当礼物吧！”

    符洛也是灵机一动才冒出了这么一个想法来，毕竟他这个妹妹什么都不缺，他也只能送一些特别的东西当礼物。

    “哥哥，是真的吗？”一听到这话，符幽儿立即就抓住了哥哥的胳膊，然后一脸的欣喜。

    “当然了！”符洛又肯定了一句。

    “咯咯，太好了！”

    闻言后，兴奋之下的符幽儿还直接在哥哥的脸颊上亲了一下，虽然从小就受到无微不至的照顾，但有时候她还是会有一点点孤独的。

    现在有了哥哥，那种被宠溺的感觉让符幽儿真的很享受，无关乎是什么礼物。

    “幽儿喜欢就好。”

    猝不及防之下，符洛也没料到符幽儿会给他来了这么一招，不过感觉还是挺好的，就像秦玉佳那个妮子一样，真的很舒心。

    “哥哥，我只要一块可以了，我们一人一块，哥哥你说好不好？”

    “好啊，就听幽儿的。”摸了摸符幽儿的长发，符洛无条件的答应道。

    话说有些话语，真的是很能触动人心，在他第一次和这个亲妹妹相见的时候，丫头抱住他，仰着头，很是走心的说出了“有一个哥哥真好，哥哥跟我回家好吗”这样一句话，那一刻，真的是犹如重锤一般敲打在了符洛的心房之上。

    “嘻嘻！”闻言，符幽儿就把哥哥的胳膊抱得更紧了。

    而旁边，一直默默看着两兄妹互动的安薇，真的有一种想哭的冲动，但她还是忍住了，因为她以后只会笑不会再哭了，看来把女儿提前带来给儿子认识，这个做法是对的。

    紧挨着安薇坐的姜玉，这一刻同安薇的感觉是一样的，这么多年以来，她一直都知道安薇的心里特别苦，现在能看到这样的画面，也总算是苦尽甘来了，她真的很为对方高兴。

    一直比较沉默的方诚，也在心里不断的感慨，看来要不了多长时间，小洛少爷应该就能回家和老爷他们相认了，这真是家里的一件大喜事来着。

    …………

    中国，滨城（大连），星海湾广场。

    9月13号的晚六点半，第二十九届大众电影百花奖正式在这里举行了红毯仪式。

    在起码有100米的红地毯两边，此刻正聚集着上千滨城市民和上百家媒体记者，待到有大家熟悉的面孔走上红地毯时，各种各样的呼喊顿时就响个不停。

    可以说这一届的大众百花奖真的是星光熠熠，像是刘夜、导演丁盛、张一三、吴跃、导演朱盐平、黑人陈剑洲、侯配H、程龙、谢庭峰、张加辉、白冰、姚辰、董捷、瞿影、苗莆、苏友棚、李小路、包租婆元楸、段意宏、李兵兵、日本人的女儿徐若萱、黄博、郭滔、徐姣、邓抄、任全、小老王、汤燕、吴君茹、徐婧蕾等人，都有一一出现在红地毯之上。

    而符洛在把老妈跟妹妹安排好之后，就急匆匆的来到了星海湾广场，然后又汇和了《集结号》剧组的邓抄、任全、汤燕、小老王一行人，随之就一起踏上了红地毯，顿时就引得两边的滨城市民高呼声不断。

    “符洛！！！”

    “邓抄！”

    闻声，符洛等人自然也不断和挥手致意，然后他又抽空瞄了一眼长长的红地毯，也不知道要说点什么好，话说要不要弄这么长的红地毯，难不滨城市府觉得这样才能更加显示点什么吗？

    “欢迎欢迎，请《集结号》剧组的诸位上台接受一下我们简短的采访。”

    好几分钟后，等到终于走到红毯尽头时，台上的红毯主持人吕秀才喻嗯泰，就热情的把一行人都请上一个临时舞台。

    等到都上台之后，喻嗯泰就第一时间采访起了符洛：“好了，让我们先来采访一下洛神，洛神你好，就像你的粉丝以对你的称呼一样，我觉得你真的成了‘神’，因为我听说由你所主演的全部电影，目前已经累积到77亿人民币的总票房，天啦，77个亿，这得是多少钱啊？这得有多少个零啊？我现在都数不太清了，我必须要膜拜你一下！”

    “哈哈，喻老师你说得太严重了！”

    别说“77亿”这件事情符洛还真是知道的，最近他虽然一直在加拿大那边拍戏，但国内的情况关晴晴或是江小语都会跟他汇报，尤其是那些和他有关的消息。

    这不，在《疾速追杀》的惊人票房成绩出来后，就有媒体帮他做过一个统计，把从《青红》开始，再到《大叔》、《宝贝计划》、《和莎莫的500天》、《集结号》、《疾速追杀》和《赤壁》这些电影的票房全部加起来之后，就得到了77亿这个数字，最后还给他冠了一个“77亿帝”的称号。

    “好吧洛神，听说你这次是停掉在国外的工作，专程回来参加我们的百花奖，是这样？”很快，喻嗯泰又重新换了一个问题，没有继续在同一个话题上纠缠下去，毕竟时间是有限的。

    “还不至于这样，其实是剧组刚好有放假，所以我就回来了！”

    符洛说的是实话，要不是恰巧《2012》的棚内戏刚好拍完，他还真不一定有空来参加这次的大众电影百花奖。

    “那你对这次拿奖有什么期望吗？”

    “当然希望可以拿到大奖，这样也算是得到了大家的肯定。”符洛直言直语表达了自己的期望，既然来到了这里，自然是奔着拿奖来的。

    “那好，让我们一起祝福洛神能旗开得胜，拿到大奖，好了，再让我们来采访……”

    接着喻嗯泰又接连采访了一下小老王、邓抄等人，随之就把一行请向了旁边的世博广场，而今天晚上的颁奖典礼，就要在世博广场之内举行。

    ……

    感谢‘我是厨师我爱我的职业’的打赏，继续求支持！

 第322章 看起来就跟有黑幕一样

    “对不起，我太激动了，但此时此刻站在这里我还是想说，我是非常感慨的，加上今年，我已经连续四年来到百花电影节，连续四年，可以说是一届奥林匹克运动会。”

    “哈哈哈！！！”

    “啪啪啪啪啪！”

    随着颁奖典礼开始，随着一个个奖项的颁出，随着邓抄打败秦瀚、陈保国、徐争、符洛拿到最佳男配角，随着莲花姐姐李兵兵打败汤燕、徐若萱、梁泳琪、高媛媛拿到最佳女主角，并上台发表获奖感言后，整个颁奖典礼就出现了上面这一幕。

    而主持经维在听到这样的话后，当场就忍不住的大笑了起来，还有台下的所有明星嘉宾跟观众在笑过之后，也都送上了热情的掌声，无一不表示莲花姐姐卖弄小手段的成功。

    符洛也随大流送上了掌声，不过心里却撇了撇嘴，一直有传言说莲花姐姐很莲花，今天果真见识到了一回。

    看着台上说一句抽一下，说一句抽一下，就是看不到泪水，妆也“美美哒”的李兵兵，他也算是服了，就凭现在这一手演技，好像有点不太配这个奖的样子？

    我说你到是流出来啊？

    如果只是这样，还不如颁给他前女友高媛媛呢，没错，这次高媛媛也凭着宝贝计划获得了一个提名，但本人今天却并没有来到现场。

    一想到这里，符洛也没闹懂高媛媛到底怎么了，一直都过着异常低调的生活，也没有继续参与出演什么新作品，整个人就跟退出了娱乐圈似的，只有偶尔会被记者抓拍到外出购买生活用品什么的。

    就因为这样，还被无良记者给形容成和他分手之后就落魄了起来，而那些照片符洛其实也看过，他只能说记者真特么眼瞎，上面的高媛媛看起来精神状态挺好的，不知道那里有落魄了？

    然后，在这里还要说一下最佳男配角的事，这次符洛也是有入围的，所以在邓抄打败的四个人选当中，就有一个是他，而他是凭借着满城尽带黄金甲入围这个男配角奖的，也是比较神奇，好像都已经是两年前的电影。

    貌似宝贝计划也是这样的，更比黄金甲还要更早一些，这个貌似更神奇，一群败家玩意，简直对不起周总他老人家。

    除此之外，符洛还要解释一下李兵兵为什么是莲花姐姐，话说是在一次采访中，李兵兵主动说自己是一朵莲花，出淤泥而不染，因此就有了“莲花”的外号。

    不过这莲花的寓意可是有说头的，也不知道李兵兵是想表达自己的清纯，还是暗喻这娱乐圈内，除了她之外是不是就没有其他出淤泥而不染的女明星了？

    估计只有莲花姐姐自己才知道答案，还有，可千万别忘了湾湾河畔的朱啸添。

    再回到舞台上，李兵兵在掌声停止后，继续用带着点哽咽的声音感言道：“连，连大会的老师都说，在大众百花电影节史上，还没有一个人连续四年都入围，还每年都来，这四年里，我一次次的失败，一次次的再来”

    “啪啪啪啪啪！”在李兵兵又一次因“泪”凝住时，台下的众人又送上了一轮掌声。

    “谢谢，我想说这个奖已经超出了它的意义，我觉得我我在这个时候更懂得什么是坚持的意义”

    “啪啪啪啪啪！”又是一轮掌声响起，李兵兵这个节奏还是掌握得不错的。

    同时，符洛还看到就坐在他前面一个位置的程龙，在拍巴掌的时候竟然笑了起来，我说老龙你这样做可不太地道，这个时候不是应该感动才对吗？

    “我想说这四年来，我一个人在做一个我自己的奥林匹克，虽然我没有站在奥运会的赛场上，但今天我依然非常非常的感慨，谢谢！”

    “然后我想说，我还是幸运的，也挺不好意思的，因为别人没有得”

    “哈哈哈哈哈！”随着李兵兵此话一出，那还真是全场爆笑，再配上莲花姐姐“泪人”的模样，怎么就那么

    符洛也有点无言了，莲花姐姐这是要干嘛呢？群讽呢？这么往竟争对手身上“开玩笑”，是怎么个意思，他真想替高媛媛抱一下不平。

    “我觉得特别对不起，刚才亚蕾姐已经说了，站在上面很刺激，但这过程，我想说还挺折磨人的。”

    “对不起，我可能有点语无伦次，但我还是要感谢一下大众评审团，还要再感谢最后，我想感谢一下所有爱电影的人们，是你们给了我一份像奥林匹克一样的荣誉，谢谢！”

    随着舞台上的李兵兵把所有人都给感谢过一遍之后，伴随着一个90度的鞠躬，这个不知道是真实而动，还是强行硬装出来的获奖感谢，终于来到了结局。

    “哎，我今天挺高兴的。”

    等李兵兵离开舞台之后，上面又开始表演起了节目来，是一个符洛并不认识的韩国明星，也是在这个时候，坐在他旁边的邓抄突然就给他来了这么一句，见状，他也随意的回应道：“你是该高兴，拿奖了！”

    “拿关只是一个原因，其实我想在我有一天拿到最佳男主角的时候，就用奖杯给孙丽求婚，你觉得这个想法有没有创意，现在我已经拿到了最佳男配角，离最佳男主角还远吗？”很快，邓抄就很得意的把自己的想法说了出来。

    “呃有创意”

    记忆中，邓抄是在2015年的时候，才凭着烈日灼心拿到了影帝吧？好像还是个三黄蛋，如果真要等到拿影帝才能求婚，那就呵呵了！

    话说这货上次还想让他帮着唱歌来着，最后被他给怼了回去，没想到这次又冒出了一个拿影帝才求婚的念头？这明明就是一副不想结婚的节奏。

    随着两人的闲聊，舞台的上表演终于结束，随之徐婧蕾又出现在舞台之上，替换了侯配H成为经维的新主持搭档，并在说了几句开场白之后，就把最佳男主角的开奖嘉宾袁粒给请上了舞台。

    而台下的符洛也是没想到，竟然会是于东那货的“小三”来开这个奖，这真特么有缘份。

    “获得最佳男主角的提名有，请看大银幕！”等到袁粒个人发挥了好几分钟后，才终于扯到了正题上面。

    跟着，在大银幕在一黑之后，符洛在集结号中的片断就随之出现，还伴随着一个旁白之音，把他给简单介绍了一遍。

    当集结号的片断播完后，陈昆在云水瑶、郭滔在疯狂的石头、李联杰在投名状、刘松人在东京审判中的片断依次出现。

    “好了，下面就请101位大众评审团开始投票。”看完提名之后，徐婧蕾就再次开口引导此时就坐在现场的101位大众评审开始投票。

    话说这就是百花奖的规则，先选85部票房过500万的电影，再由骨干影院经理投出十部侯选电影，而这十部侯选电影再由全国观众来投票，取前五名为入围名单，最后在从这些投票的观众中选出101位大众评审团，并在颁奖当天进行现场投票，票高者获胜。

    真论在这方面符洛是很战便宜的，因为在第二轮投票中，他一绝骑尘的得到了十多万票，创下了这届的票数的记录，比起第二名的陈昆直接高了一半多，大概就是人气和粉丝的力量，也难怪未来杨影和李易锋也拿到了这个奖。

    十多万票，就让人感觉这个奖好像都没了什么悬念，难怪其他四个入围明星就只有郭滔一个人来了，其余的陈昆、李联杰、刘松人一个都没出现，看来也是有原因的。

    很快，随着徐婧蕾的话音落下后，大银幕之上随之就出现了符洛等五人的名字，并在101位大众评审开始投票后，属于符洛的那一栏就跟坐了火箭似的，三下五除二的就达到了78票，而陈昆只有11票、李联杰8票、郭滔3票、刘松人1票。

    这样的结果，看起来就跟有黑幕一样，但符洛清楚自己的事情，他可从来没在背后做过什么事情，就算真有，那也是主办方的黑幕。

    “恭喜符洛！”等到结果出来的第一时间，经维就大声的喊了起来。

    “哗哗哗哗哗！”随之全场也响起了热情无比的掌声。

    同一时间某星级酒店的总统套房中，符幽儿在看到哥哥拿奖之后，立即就兴奋的从床上蹦了起来，并惊喜的大喊道：“耶！哥哥拿奖了，妈妈，你看哥哥拿奖了！”

    “嗯，妈妈看到了！”

    对于儿子能拿奖，安薇自然也是非常的高兴的，能有这么优秀一个儿子，她真的很自豪。

    然后安薇还特别感激儿子能出名，能成为一个大明星，要不然她也不会有机会在电影院门口看到那张海报，从而再找到符洛，所以她真的很感激。

    颁奖现场，符洛在整理了一下自己身上的黑色修身西服后，就迎着众人的掌声从位置上站了起来，见状，坐在他周围的一圈明星，也都纷纷站了起来，一一给他送上了恭喜。

    像是邓抄、任全、小老王、汤燕、程龙、杨兽成、白冰、张加辉、黄博、包括竟争对手郭滔、苏友朋、段意宏、张一三、瞿影等人，不管是认识的，还是不认识的，全都没有吝啬一句恭喜，看来他还是挺受大家的欢迎。

    “影帝，恭喜你又拿影帝了，简直一点惊喜都没有！”等走到过道边时，刘夜那货也站起来跟他简单的拥抱了一下，并开口调侃了一句。

    “谢谢，一会儿别跑了！”拿了奖自然要庆祝一下，顺势的符洛就对刘夜发出了邀请。

    “行，我等着。”闻言，刘夜也爽快的答应了下来。

    “好，那我上去了！”

    一句话之后，符洛就不再犹豫的走上了舞台，还很快就从颁奖嘉宾谢庭峰手里接过了奖怀，同时还收到了谢庭峰的恭喜：“阿洛，恭喜你拿奖！”

    “哈，谢谢庭峰！”

    等符洛谢完谢庭峰后，旁边的刘佩齐也把一本获得证书送到了他手里，同样也送上了一句恭喜，符洛自然也礼貌的谢了对方一句，随之才一手拿着奖杯，一手拿着证书的来到了舞台左侧的话筒区，准备发表获奖感言。

    在沉默了一小会儿的，他就欺近话筒开口道：“请大家先稍安勿躁，我要酝酿一下情绪，看能不能像李兵兵小姐那样哭出来”

    呃！

    好吧，这句话只是符洛的幻想而已，他要真敢这么说，还不得把李兵兵给得罪死了，被一个小人忌恨，也好过被一个女人忌恨。

    最后他的获奖感言很套路化，就是把能感谢的人，通通都感谢了一遍，跟着才在众人的热情掌声中走向了后台，准备去接受媒体记者们的采访。

 第323章 乐开了花

    在符洛拿着奖杯去后台接受采访的时候，最佳导演的大奖成功被冯晓刚拿下，不过小钢炮今天并没有来，正在日本那边忙着拍摄《非诚勿扰》，因此小老王就做为代表上台帮着冯晓刚领了这个奖。

    接着，优秀故事片被《隐形的翅膀》和《云水瑶》共同拿下，而最佳影片则再一次花落《集结号》头上，最后的结果，可以说是今天晚上的颁奖礼全被《云水瑶》和《集结号》给瓜分了，因为重量级的大奖全都花落这两部电影。

    随着全部大奖的揭晓，整个颁奖典礼也随之落幕，时间也来到晚上十点钟左右，跟着沙丘娱乐和华宜兄弟就一起在附近的酒店举办了一场庆祝酒会，还邀请了很多明星嘉宾过来捧场。

    像是程龙，像是吴君茹，像是杨兽成的英皇一帮人，像是刘夜，像是徐婧蕾这个被京圈独宠的才女等人，都有一一出席。

    还有李兵兵同样也有出现，虽然对方并不是《集结号》剧组的人，但却是华宜的“一姐”，因此同样也出现在这个庆祝酒会上。

    顺带着徐若萱也有一起跟过来，这两人依然是一副“姐妹情深”的模样，只能说都特么是演员，说不定心里却在互骂着碧池、小婊砸。

    也许“或许”这个用词并不对，应该说是百分之百的有在骂，因为《云水瑶》这部电影从故事上来说，徐若萱才应该是女主角才对，但莲花姐姐不仅硬生生的抢成双女主，还一路拿奖直接完爆前者，这让前者怎么能不羡慕嫉妒恨。

    不过不得不说，李兵兵这一波抢得还是挺好的，毕竟徐若萱也是一个……

    等到庆祝酒会开始后，符洛和李兵兵这两个影帝与影后，自然就成为了众人的焦点，敬酒之人也络绎不绝。

    可能真的是因为太兴奋，期间，李兵兵到是够豪放的，来者不拒不说，还都是满杯干，更在和程龙喝酒的时候，也不知道是不是被酒精刺激的，竟然直接坐到了老龙的大腿之上，有姑娘投怀送抱，估计老龙也是乐开了花。

    只不过在对比之下，到是让符洛有点尴尬起来，因为他不太想喝得酩酊大醉，给自己找难受，因此在面对敬酒的时候，他基本上都是浅尝及止。

    幸好以他如今的地位，一般情况之下，是不会有人主来劝他喝酒的，尤其是随着沙丘娱乐的越发成功，早就让他脱离了一个单纯的明星身份，也就是说他是可以“装”的，还理所当然的不会让人有意见。

    随着时间流逝，约莫在一点钟左右，这次庆祝酒会终于开始散场，李兵兵也成功把自己给喝趴了，最后还是被其妹妹李雪跟助理一起架走的，看来真的是很高兴的样子。

    而符洛都还好，因为他一直都控制着量，所以并没有多少醉意生出，等到同朋友们相互告别后，他就带着苏芮安，跟专程赶过来打理事务的江小语一起回到了下塌的酒店。

    等上到顶楼的套房，符洛刚要开门进屋的时候，住在隔壁的老妈安薇突然打开房门走了出来，手里还端着一小碗什么东西，随之就很关心的对他说道：“小洛你回来了，我怕你应酬的时候喝多了，就帮你准备了蜂蜜水。”

    “谢谢！”

    见状，符洛虽然并没有喝醉，但看到老妈安薇的关心之后，他还是把整碗蜂蜜水都给喝了下去。

    他这刚刚才回到酒店，老妈安薇就有及时出现，可见是一直都在关注着酒店外面的情况，这让他真的感动，差一点都要喊出“妈”这个称呼，血浓于水，或许这就是亲情！

    “幽儿她睡了吗？”等把小碗递回去后，符洛又额外的追问了一句。

    “嗯，幽儿她太困了，已经先睡了！”当安薇听到这话后，还小小的愣了一下，这好像还是符洛第一次主动对她说话？

    “那就好，时间也不早了，您也早点休息，我也要回屋休息了！”

    符洛并不是一个铁石心肠的人，而且当年他也不是被亲生父母给抛弃的，只是发生了一连串的意外，才导致让他成为了一个孤儿，因此他似乎也没有理由去怪自己的亲生父母，也许是时候改变一下自己，不能一直被动着。

    “好的，小洛，快回屋去休息！”这一刻，安薇的心里满满都是欣喜的，儿子的态度似乎终于有了一些改变。

    “您晚安！”一句话之后，符洛就开门走进了套房内，没在继续犹豫什么。

    “晚安，小洛！”

    闻言，安薇也回应了一句“晚安”，随之还一直等到儿子的房门合拢之后，她才带着一丝满足，重新回到了自己套房内。

    …………

    “查理！”

    为了更加突出电影的真实感，在正式开拍之前，导演罗兰艾默里奇就要求符洛每次都要真的从半山腰跑上来，从而营造出那种真实运动后喘气效果，那怕这一段距离并不在镜头范围之内。

    这么做可苦了符洛本人，让他在这加拿大基山公园的无名山峰上，都来回跑了二十多次，也亏得他身体素质好，要换一个人早给累趴了。

    话说在半个月之前，百花奖过后的第二天，他就重新飞回了加拿大，随之就开始了《2012》的实景拍摄，这么些天他已经把城市内的戏份全部给拍完，现在只剩下一些荒野之外的戏份，比如今天就是在拍电影中的黄石公园内的戏。

    剧情大概讲的是刚刚经历过大地震的主角汉森一家人，跑来这里找伍迪哈里森饰演的查理，索要方舟所在地点的地图。

    “你来这里干什么？我还以为你们举杯庆祝去了呢？”

    面对符洛的大喊声，正背着机器在山顶搞直播的伍迪哈里森，就用一种略显懵逼的状态，微微抬起双手，意外的反问了一句。

    不得不说，伍迪哈里森也是一个有好演技的好演员，不管是从神情上，还是动作上，都把一个突然遇到意外情况的角诠释的很生动，尤其是那种懵逼的装态，懵得十分到位。

    “不不不，查理，太空飞船在那里？”

    一边急速说着话，符洛又一边抓起了伍迪哈里森的领子，脸上也流露出丝丝迫切之，还把伍迪哈里森整个人都微微向上提着。

    “不，你不可能到那里的。”而被符洛提起来的伍迪哈里森，却缩回了脖子，然后还直白的下了一个判断。

    “听着，我们有飞机，你可以跟我们一起走，但我需要地图，你听明白了吗？”

    不太信命的符洛，自然是不愿意放弃任何一个可以生存下去的机会，不管是为了自己也好，还是为了家人也罢，他都必需这么做。

    在说出这句话的时候，符洛又进一步的迫近了伍迪哈里森，想要以此来加强紧张的气氛。

    当伍迪哈里森正想有所回应时，前一刻还在对视的两人，下一秒又慢慢的转头同时看向了前方。

    其实，这个镜头在经过特效处理后，两人看过去的地方就会飞起大片大片的鸟群，预示着火山很快就要爆发。

    “cut！过了！”

    很快，导演罗兰艾默里奇的声音就凭空响起，让符洛和伍迪哈里森也从表演的状态中抽离了出来，同时也一起松了一口气，因为这一条戏已经ng了不少次，现在总算是成功过了。

    话说拍戏ng的意外因素有很多，不管演技有多好的人，也不可能全都一条就过，尤其是有时候还会遇到某些外力的干扰因素，比如突然就吹来一阵风，把头发给吹到了演员的眼睛上，刚才的伍迪哈里森可不就遇到了这样的情况。

    “ok，大家先休息二十分钟。”

    一句话之后，监视器后面的罗兰艾默里奇，就回看起了刚才所拍摄的画面，想要看看还有没有什么被遗漏的地方，如果有就及时找补回来，务必要做到最完美。

    很快，罗兰艾默里奇就回看三遍，等发现没有任何问题后，他才最终放下心来。

    此外符洛的表现，也已经让他的小心思完全尽去，这位来自中国的演员，确实是一个好演员，而且心思非常的细腻，能照顾到各种细微的地方，甚至有些地方如果不表现出来，连罗兰艾默里奇本人都不自知，因此他已经开始欣赏起符洛来。...

 第324章 跑一趟日本

    随着时间的流逝，《2012》的外景拍摄也进入最后的尾声，对于符洛而言，拍摄这部2亿美元的巨制竟然没能让他产生太多的兴奋感，也许是好莱坞的套路让他有点乏味，又或是没有太多的挑战性，总之他就是没了激情。

    不过符洛到是对电影的拍摄方式有了极大的兴趣，说起来这似乎还是符洛第一次拍这种有大量布景，和超多特效镜头的电影，也算是让他长了很多见识，更增加了不少的知识储备。

    此外在9月中旬，由徐争执导和主演的《人在逋尽芬惨丫全部杀青，并转入后期制作，然后这部电影估计会在春节档正式上映，希望到时候能取得一个不错的成绩，也好让沙丘娱乐第一部投资的项目，能交出一份满意的答卷来。

    跟着，沙丘娱乐有份参与投资的电影《画皮》正式在9月27号上映，然后首周三天拿到了3678万元的票房，看起来稍微有点弱，当符洛在初听关晴晴汇报这个数字时，都觉得这电影是不是出现了什么意外情况。

    幸好在第二周的七天时间内，《画皮》的票房终于有了稳步的提升，直接拿到了1.13亿的周票房，让两周总票房也累积到了1.5亿元，看样子达到记忆中的最终成绩，想必应该是没有多少问题的，于此符洛才算是完全放下心来。

    在随后的10月17日，第21届东京国际电影节正式举行了开幕仪式，《赤壁》剧组也有接到参加电影节的邀请，并会作为电影节的开幕影片放映，然后除开符洛之外，吴雨森、金城五、林志铃、张振、张丰意、赵微、佟大维都有去现场走绿地毯，是的，东京国际电影节走的是绿地毯，而不是红地毯，主要目的就是为了宣传环保概念。

    而符洛之所以不去，自然是为了忙着拍《2012》，很不凑巧的是，这部电影刚好是在18号杀的青，很完美的错过了时间，听说他没去走绿地毯，还被日本媒体引以为最大的遗憾。

    之所以会有这样的反应，自然是因为《疾速追杀》在日本受到追捧而大卖5830万美元的原因，让之前在这边只能算是小火的他，突然就大火了起来，颇有一种一夜爆红的意思，情况有点像韩国的情况，他的高颜值也起到了大作用，让很多日本妹子都大喊着“亚麻跌”，额，不对，应该“克米嗄斯克嗒”才对。

    说起来在《疾速追杀》之前，符洛所有的电影作品，如果不算那些打酱油和配音的，还真的只有《大叔》在日本这边上映过，然后也不知道是不是因为是部韩国电影的原因，最终也没取得多大的反响。

    到是他把中村狮童那鬼子给打了的事情，让他莫名其妙在日本小火了一把，跟着还让今年4月份才在日本这边上映的《满城尽带黄金甲》，意外取得了一个不错的成绩，也是让人万万没想到。

    回到《赤壁》上，话说这部电影在日本真的很受追捧，比如在走绿地毯的时候，刚刚当上首相的麻生太浪就混进了《赤壁》队伍，还跟吴雨森和金城五两人一起携手走了一回绿地毯。

    符洛也不知道，是不是小日本的首相都有混绿地毯的传统，还是麻生太浪这货是个特例，不管怎么样，到是帮着免费宣传了一把《赤壁》。

    除此之外，符洛所主演的《集结号》也会参加这次东京电影节，然后会在特别展映单元内放映，时间是在22号那天，虽然符洛应该是有空的，但他还是不准备跑这一趟，因为他有更重要的事件必须要处理好。

    …………

    温哥华。

    “其实，您不用天天都守在我身边的。”

    伴随着《2012》在18号正式杀青，符洛突然也想通了一些事情，他和自己亲生父母之间的事情，也应该有一个结局了，或者说是一个新的开始。

    “小洛，我……”

    而安薇在听到符洛这样的话后，脸却是刷的一下子变得血尽失，不明白儿子为什么会这么说。

    “您可能误会了，我的意思是幽儿需要您，家里也需要您，您不用把所有的时间都放在我的身上，您放心，我应该不会再丢了，然后，我们拥抱一下……妈！”

    符洛最后迟疑了一下，最终还是鼓起勇气叫出了那个字。

    “呜！！！小洛！”

    这边，听到那个梦寐以求的称呼，安薇终究还是没能忍住双眼之中的泪水，更是在激动之余，一下子就抱住了儿子。

    “妈，您别哭了，我们一起回家！”见到这一幕，符洛多少还是有一些手足无措的，只好尽量的转移话题。

    “小洛，妈没哭，妈是高兴，对，回家，我们回家，你爸、你爷爷、你外公外婆他们一定会很高兴的。”

    安薇一把抹掉了双眼之中泪水，她确实很高兴，因为终于等到这一天，一家人也终于可以团聚在一起，这是她做梦都在想的事情。

    认亲到此结束！

    …………

    多伦多市郊，被一片稀疏森林掩藏的符家庄园。

    温暖的阳光下，符洛骑着一匹白的纯血阿拉伯马，正在庄园周围的草地上肆意的飞奔着。

    等到跑了两圈之后，他才慢慢把速度降了下来，并在主屋之前的草地上停了下来，随之他又看了一眼正站在不远处微笑看着他的老妈安薇、妹妹符幽儿跟玉姨姜玉，他也主动打起招呼道：“妈，你们怎么出来了！”

    “没事，就出来看看你，对了小洛，你那个经纪人刚才给你打过电话，好像说是有什么急事，要不你还是先回个电话，幽儿，把……”

    没等到安薇把话说完，符幽儿就主动蹦跳到了符洛身边，直接就把手里的手机交给了哥哥道：“哥，给你！”

    “谢谢幽儿！”

    等把手中的缰绳交给玉姨后，符洛才从符幽儿手中接过了手机，还开口谢了丫头一句。

    “嘻嘻，不用谢！”一句话之后，符幽儿就抱住了哥哥的胳膊，并甜甜的一笑，现在哥哥终于回家了，她真的好高兴。

    “你这丫头。”

    揉了揉符幽儿的和长发，符洛就回播起了电话，江小语主动跟他打电话，在一般情况下，肯定是有事情的。

    很快，在约莫五分钟之后，他就和江小语通完了电话，并得知了一件事件。

    就是在30号的时候，《赤壁》要在日本举行一个首映礼，希望他务必要过去参加一下，然后打这个电话的人不是吴雨森，也不是吴克泊，而是中影的韩四品。

    如果是其他的人，符洛都可以随便婉掉拒掉，但如果是韩四品的话，他还真的好好考虑一下。

    毕竟以后他还想找中影合作，比如把《犯联》给弄成合排片什么的，所以中影的作用还是很大的，因此这个面子他不能不给，看来只能跑一趟日本了。...

 第325章 这个小同志的觉悟还是挺高的

    十月二十九号中午。

    “小洛，早点回来！”

    符宝森拍了拍符洛的肩膀，最后嘱咐了一句，老天爷待他符家不薄，能让当年走失的孙子重新回来，这是何其幸事，让就快走到古稀之年的他老杯深慰。

    “好的爷爷，您放心，我处理完事情就回来。”

    恭敬的对着爷爷符宝森点了点头，符洛转而又对着老妈安薇、玉姨姜玉、管家南伯一一道别道：“妈、玉姨、南伯，那我就先走了！”

    闻言，姜玉和南伯都微笑着点了点头，而安薇则一步走上前，最后帮着儿子整理了一下衣领，并轻声的说道：“小洛，早去早回，我们在家里等你回来！”

    虽然她想一直守护在儿子身边，但安薇也明白儿子已经是个成年人，会有自己的事业，会有自己的私生活，她这个当老妈的就算再想念儿子，也要是理解的。

    “嗯，我知道了！”

    一句话之后，符洛也不再犹豫，随即就跟着诚叔方诚一起向着二十几米开外的直升机走去，准备先飞去机场，再转飞日本去参加《赤壁》的首映礼。

    而诚叔今后也会一直跟在他身边充当保镖，这算是全家人的意思，符洛一个人也拗不过，最后也只能默认下来，其实以他现在的地位有个保镖在身边，到也挺正常的，也不会真显得有什么突兀的。

    …………

    当符洛一行人抵达东京的时候已经是隔天的早上八、九点钟，毕竟是逆着时区飞的，从多伦多飞过来后，就感觉有好几个小时已经被凭空抹去，当然如果再回到多伦多，那么又会觉得好像又多活了几个小时。

    “啊啊啊！！！符君！！！”

    等下机后，符洛就来到了接机口的位置，正准备跟同样已经赶来日本的江小语和苏芮静等人汇合，那知道他刚一出现在接机口，现场突然响起了大片的尖叫声，把他直接吓了一跳，等到一眼扫过去后，他才发现起码有近千的日本妹子在他出现的第一时间，就大声的尖叫了起来，给了他一个实实在在的大惊喜。

    幸好，在接机口的位置还有数十个机场的安保人员正努力的堵在那里，要不然符洛还真不敢出去，铁定转头就走。

    “啊啊啊！！！たちひすぁゃま！！！”

    当被安保人员团团护卫起来的符洛，艰难的向机场外边移动时，两边的尖叫声一直持续的响个不停，同时还夹着很多压根就听不懂的日语。

    不过不管听不听得懂，见到自己的日本粉丝这么热情，符洛也抬起右手并对着两边挥了起来，总是要给予粉丝们一些热情的回应，不能全程冷着脸不是。

    最后，硬是用了二十多分钟，他们一行人才艰难的登上了前来接机的商务车，也是在这个时候，符洛才知道今天前来接机的人不光只有江小语和苏芮静等人属于他的小团队，还有《赤壁》日本投资方艾回派来的代表小田春浪等人。

    而今天机场之所以会出现这样的情况，也是因为艾回把他要来日本参加《赤壁》首映礼的事情给公布了出去，这才引来了这么多的粉丝接机，估计能有这么多人，连艾回方面大概都没有料到。

    至于江小语和苏芮静等人会出现，自然是因为符洛在出席公开活动的时候，当然得有一个小团队帮他打点一切的事务，话说那些大咖明星，那次出行不是带着十几二十个的团队，他在其中已经算是比较低调的一个。

    等到离开机场不久，符洛放在苏芮静那里的工作电话又突然响了起来，当他接过手机一看后，就发现竟然是韩四品打过来的，也不知道这位中影的头头又找他做什么？

    “喂，韩董，你有什么吩咐？”

    “哈哈，我说小符总，看你说的，什么吩咐不吩咐的，不过我确实找你有点事情，上次也忘记说了，今天就特意给你打个电话！”闻言，电话这头的韩四品也是爽朗的一笑。

    “这样啊？行，那韩董你说！”甫一听到韩四品这话，符洛就知道应该没什么好事。

    “行，那我也就直说了，其实是这么回事，这明年不就是我们国家建国60周年吗？因此我们中影就想着拍个献礼片，这么想问问你们沙丘有没有兴趣加入这个项目？”

    其实，中影自己不是拿不出钱，而是要讲究一个方式方法，中影毕竟是国有企业，这里面的因素有很多，最后想来想去，韩四品就有了找其他人拉投资想法，符洛的沙丘娱乐自然也在他的考虑当中，这才有了他今天亲自打电话的一幕。

    “60周年献礼片？加入，我们沙丘娱乐当然愿意加入，为祖国母亲献礼，这是每一个中华儿女都应尽的责任与义务，我们沙丘自然也不能豁免。”

    噫，这话说得符洛自己都起了一身的鸡皮疙瘩，他确实没想到，原来韩四品给他打电话是为了这件事情，这所谓的献礼片可不就是那部《建国大业》么？

    加入肯定是要加入的，毕竟《建国大业》并不是单纯代表着一部电影，也不是为了投资赚钱，虽然这部电影最后确实通过各种方式拿到了一个非常高的票房成绩，但这里面包含的其他意义绝对要高于电影本身，有点像“投名状”，或是站队表态的意思，相信他肯定不是韩四品找的第一个人。

    “哈哈，小符总你还真是……行，那我韩四品就感谢你了，对了，我还准备邀请一批我们中国的优秀电影人一起加入这部电影，要不，小符总你也演个角？”

    电话这边的韩四品满意的点了点头，看来符洛这个小同志的觉悟还是挺高的，有些事情他一说，对方就马上明白了过来，真是一个很有前途的年青人，那个合拍片的事情，看来他真的要认真对待起来。

    本身来说，符洛近些年来创造了一个又一个的奇迹，比如其参演的电影除开那部文艺片《青红》之外，竟然全部都过了亿元票房大关，这不是奇迹，那又是什么？

    还有前段时间才下映的那部《疾速追杀》，不仅在中国创造了一个历史记录，全球的票房，更是达到了恐怖的40亿人民币，这个数字老实说，让他老韩的心尖都颤了颤。

    如果中影能在他韩四品的领导下拍出一部这么牛x的作品，那么他老韩绝对能跨过厅级的门槛，升到部级去，不得不说他还真的生出了一些羡慕来。

    “行啊，那我随时等候韩董的召唤，等电影要拍时候，你跟我经纪人说一声就是。”

    一听这话，符洛就知道韩四品肯定要打那一手“全明星”牌了，就是不知道对方会给他安排一个什么样的角。

    然的，符洛也真不太愿意和韩四品这样的官派人物打交道，真特么累，但有时候这又是一个绕不过去的坎，所以周立波还真是……

    “行，我们就说到这里，小符总你是个大忙人，我就不继续打扰你了，再见！”

    “好的，韩董再见！”等挂掉电话后，符洛也松了一口气，这事回头还是交给关晴晴去处理就好。

    见到自家老板终于打完电话，江小语随即也开口道：“老板，有个好消息要告诉你！”

    “呃，什么好消息啊？”符洛正面看了江小语一眼，就随意的回应道。

    “金马奖在今天宣布了入围名单，《集结号》也有入围六个奖项，然后……”

    “嗯，我知道了，那颁奖典礼什么时候举行啊？”

    对于这个消息，符洛还真没多少惊喜之情，毕竟在他的记忆中，早就知道这部电影有入围金马奖，并且最后还拿到了最佳男主角，也不知道这次会不会有什么改变。

    “12月6号！”闻言，江小语也干净利落的回答道。

    ……

    停电，跑镇上网来码的字，希望能把网费赚回来，笑哭！...

 第326章 可以什么？

    “符君，请你先在这里休息，等首映活动开始之前，我会再次过来请你的。”

    “好的，那就麻烦小田次长了！”

    某五星级的酒店内，符洛对着一路护送他过来的艾回次长小田春浪微微颔首，算是一个礼貌的回应，如果真要他像对方那样行个九十度的大礼，他还真做不到。

    “这是应该的，符君，那我就告辞了！”

    看着小田春浪像个“太监”一样退走，符洛不得不感叹一下，日本人还真是一个有迷惑性的民族，在看似礼貌的背后，却又藏无限的“变态”，真是什么鬼事情都做的出来，难怪被人称之为小鬼子。

    “老板！”

    “干吗？欺这么近？”

    接着，等符洛刚刚进入套房坐下，江小语就欺到了他面前来，都快贴到他脸了，也不知道这姑娘到底是想做什么？挺长一段时间内都挺正常的，今天怎么又突然发疯了？

    “老板，我听说你们家有私人飞机？那你这次是坐私人飞机过来的吗？”在说出这句话的时候，江小语还露出一个很是“谄媚”笑容来。

    “呃……所以呢？”话说这姑娘的笑容，让符洛心里实在是有点发毛，至于私人飞机的事情，他估摸计应该是苏芮静告诉江小语的。

    “老板，人家想坐嘛！”

    “……为什么？”

    姑娘，拜托你说话的时候，能不能把“飞机”两个字也加上，光是“想坐”两个字，真的很容易让人误会的，中文果然是博大精深，一个不注意就掉到了坑里面去。

    “因为《犯罪者联盟》的事情就快要谈妥了，人家这么辛苦，难道老板你不该奖励奖励人家吗？”

    “《犯联》谈妥了？你怎么一点消息都没给我汇报？是那家公司啊？”

    甫一听到江小语这个消息，符洛还真的愣了一下，话说《2012》他都拍完了，期间一直也没什么动静，怎么突然就要谈妥了呢？

    “是环球影业，他们最先给了答复，明天我就要飞去美国，后天和他们进行最后一轮的商谈，成功的可能性达了80%，因此基本上算是已经搞定，本来还想事成之后再给老板你一个惊喜的，没想到还是没忍住给说了！”

    最近这几个月内，江小语已经飞了七次以上的美国，最后才渐渐谈来了这个结果，可把她给累得够呛的。

    “环球？行，记你一功，明天就用专机送你去美国。”

    这个结果让符洛到是挺意外的，看来这部电影冥冥之中就和环球有缘，本来他还想和派拉蒙继续合作的，但对方的高层好像出现了一些状况，反正就是撕了起来，虽然没有明着说拒绝《犯联》，但也没有表现出太大的热情。

    到是因为《疾速追杀》大卖的原因，让派拉蒙有意继续上马第二部《疾速追杀》，不过符洛却没有同意这个想法，一年一部的节奏太紧凑了一点，很容易就会让人产生视觉疲劳的，因此他的意见还是先搁置几年再说。

    他这个想法自然让派拉蒙有点不满意，只不过电影版权属于两家公司共同拥有，符洛要是不点头派拉蒙也没有任何的办法，再加上少了他的个性动作风格，换个其他人来演，最终只能变了味，因此派拉蒙还得继续忍着，没准《犯联》不受重视多少也有一点这个因素在其中。

    “呃，真坐啊？老板，其实我就闹着玩的，我要去LA，老板你回多伦多，根本就不是一条线啊！”

    符洛答应的干脆，到是让江小语差点噎住，天地良心，她确实想坐私人飞机，但她确实也在开笑玩，有时候这两个想法并不矛盾。

    记得初听苏芮静说露嘴时，江小语心里确实挺震撼，完全没想到自家老板已经够有钱的，这会又冒了一个更有钱的亲生父母出来，这种人生除了让人羡慕之外，还是让人羡慕。

    “不是一条钱，但是同一个方向，顶多走一下折线，似乎也绕不了多少路，有功必赏，我必须满足你的要求。”其实不管是不是私人飞机，反正都只是一个交通工具而已，符洛可以很装X的这么说。

    “老板，这样不太好吧！”真听到这话后，江小语却有点扭捏起来。

    “喔，不好吗？那行，那就算了吧！”符洛把神色一正，心里带着点促狭的说道。

    “啊……老板！”万万没想到，自家老板竟然来了这么一句话，让张大嘴巴的江小语立即就变得垂头丧气起来。

    “哈哈，我开个玩笑。”偶尔作弄一下江小语这个女人，符洛到是觉得挺有趣的。

    …………

    随着时间的流逝，很快就来到了下午五点半，小田春浪又来找到了符洛，并把他请往了六本木HILLS的一间大休息厅内，随之他还见到了很多日本本地明星，恁是让他一个都没认出来。

    没办法，符对日本艺能界的了解低到一个发指的地步，除了那个在中国混过《无极》的真田广之之外，就只有宫崎骏、渡边谦、滨崎步、波多野结衣、上原亚衣、、、小泽玛丽亚、天海翼、雨宫琴音、桃谷绘里香、宇都宫紫苑、鸣人漩涡、旗木卡卡西、我爱罗、日向雏田、樱桃小丸子、路飞、野原新之助、等等等等。

    咦，好像他认识的日本人还挺多的，虽然这里面有很多人都挺奇怪的，除开一大堆动漫人物之外，还有很多都是在半夜认识的，并且不足为外人道尔。

    （说实话，这些日本女人的电影，作者基本上都没看过，感觉出名的都是马赛克家族的）

    “符君，这位是幸田未来小姐。”很快，小田春浪又给符洛介绍起了艾回王牌歌姬之一的幸田未来。

    “空尼基挖，符君，我是幸田未来，请多多指教！”见状，幸田未来也主动给符洛打了一个招呼，并行了一个大礼。

    “喔，你好幸田小姐，很高兴见到你！”等听完旁边日语翻译的话后，符洛也对幸田未来微微颔首。

    别说，这个名字他听着还真有点印象的感觉，就是想不起来到底是谁，想必今天能来到这里的明星，应该都不是混日本国民产业的吧？

    等介绍完幸田未来之后，小田春浪又陆续给符洛介绍了大冢爱、铃木亚美、后腾真希、菅野美穗等等四十多位艾回的艺人，看来这回真是倾巢而动，只不过这些人里面他就只认出了阿兰-达瓦卓玛，因为这姑娘是个中国人，未来好像还回到了中国发展，也是有一定知名度的。

    就这么简单的认了一圈后，符洛人没记住几个不说，到是把时间混到了六点钟，然让他奇怪的是，他竟然一个都没看到《赤壁》剧组的人出现，正当他有点奇怪的时候，吴雨森和牛春龙终于结伴出现。

    不过也就仅仅只是这样而已，似乎除开吴雨森和牛春龙之外，林志铃等人一个都没来，这是什么鬼？不是首映活动吗？难不成就他一个演员来了？

    “符洛，很长一段时间没看到你了！”

    “是啊吴导，好久不见，对了吴导，今天该不会就只有我们到场了吧？”想太多也没用，趁着和吴雨森说话的机会，符洛在顺势就追问了一句。

    “对，今天就我们两个撑场子，就辛苦你了，符洛。”

    “没有没有，吴导你太客气了，我是电影的演员，自然有宣传的义务。”

    客气了一之下后，符洛怎么就产生了一种他被坑了的感觉，千万别是吴雨森在背耍了什么小手段，那就真的太没意思了，希望这不是事实。

    就在两人说话间，首映活动已经开始了红毯秀，艾回的艺人也开始一一的登场，时不时的还有各种尖叫声传过来，显然是随着明星嘉宾的出现，守在广场上的两千多名观众已经慢慢兴奋起来。

    符洛和吴雨森自然是被留在了最后压轴出场，人太多短时间内肯定是走不完的，他就跟阿兰闲聊了起来，谁叫这一大群人里面，会说中国话的就那么几个，并且非要选的话，他自然是愿意和阿兰这个妹子聊天，他也没别的意思，就看着顺眼一点。

    这一聊就聊了近一个小时，随之也终于轮到符洛登场，先前他干脆把跟他聊天阿兰留到了最后，然后两人就结伴走上了红地毯，并在他出现的第一时间就受到了现场观众的热情欢呼，把气氛直接推到了今天的最高点。

    等到红毯仪式终结，很快就开始了电影的放映，待到又过去了两个半小时后，整个《赤壁》的首映活动就在全场集体且响亮的掌声中，完美的落下了帷幕。

    …………

    笃笃笃！

    按照惯例参加完艾回举行的一个庆祝酒会后，符洛在十一点半的时候终于回到了下榻酒店，等他又利落的洗完一个澡，正准备休息时，突然又听到外面响起了敲门声。

    “咦，阿兰，这么晚了找我有什么事吗？”当符洛打开房门之后，就看到了阿兰正脆生生的站在门外，让他有点疑惑起来。

    “我，我可以的。”鼓起好大一口气之后，阿兰终于把这话说了出来。

    “啊，可以什么？”

    话说，阿兰这莫名其妙的一句话，却让符洛直接懵X起来。

    ……

    网吧全在打游戏，就我一个异类……

 第327章 小洛是我的好闺蜜

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    “在首映礼之前你提的那件事情，我觉得可以的。”

    “对不起，我说过什么事情？我怎么不记得了？”符洛越听越迷糊了，到底是什么鬼？这大半夜跑来敲他门不说，这会儿又跟他说一些莫名其妙的话，姑娘你这是闹那样。

    “不是吧？大明星，亏我还一直放在心上呢？原来你说过就忘啊？”阿兰有点小不满的嘟起了嘴，脸上也尽是沮丧之色。

    “请问，我到底说了什么？”努力回忆了一圈后，符洛就发现自己似乎并没有说过什么特别的话啊？

    “你不是说，可以的话我就回国发展，然后你还会帮我的吗？”

    “喔，就为这事啊？那你是现在就要回中国去吗？你和艾回的合约到期了？”

    话说一个女人半夜来敲门，符洛总是会多想的，原来特么只是来谈正事的，他很想说这都几点了，姑娘你就不能等到明天白天再说吗？

    不过经过这么一提醒，符洛到是很快就记了起来，下午在跟阿兰聊天的时候，对方说了很多在日本这边不如意的话，当时他就随意的说了一句，既然这样，那你可以回国发展什么的，然后他还说可以尽一点绵薄之力，比如做个推荐什么的，事情也就仅此而已，到是没想到阿兰这姑娘上心的也太上心了，大半夜还跑来找他说这事。

    “哎，我说大明星，你心里有没有一点点小失望？”

    阿兰没有继续回答刚才那个问题，反而在“狡猾”的一笑后，乍然之下就换了一个话题。

    “啊？小失望？有什么好失望的？”话说，这姑娘到底是什么鬼？东一榔头，西一锤子的，还能不能愉快的沟通聊天了？

    “咯咯，失望我没有对你投怀送抱啊？”

    “呃……”

    听到这样的话，这一刻符洛真的很想回一句，笑你妹，失望你姐，他有这么饥不择食么？见到一个长得不错的女人就想发生点什么事情？

    “好吧大明星，其实我真的是来对你投怀送抱的，要不然我一个女人怎么会半夜来敲一个男人的门，而且我并不住在这间酒店，所以意思你应该明白的。”

    “我说阿兰同学，你是不是出门忘记脑残片了？”符洛心里真的很想说这么一句话，然后他就真的说了出来，还是当面的。

    “哈哈哈，大明星你太幽默了，好了好了，我告诉你事情的真相吧，其实是某个龌龊的小鬼子误会你看上我了，就暗示我过来好好‘招待’你，因为下午在介绍的时候你有夸我漂亮，嗯，这里我要对你表示感谢，然后我们不是还说了好多话，还一起走过红地毯吗，可能这就更让小鬼子误会了，其实我知道，你就只是想找个能说中国话的人说聊天而已，情况大概就是这么回事。”

    没在继续犹豫什么，阿兰一股脑儿的就把事情真正的原由给说了出来，并在“招待”这两个字上，特意加重了一点语气。

    “不是，这种事情你也愿意做，图什么啊？”

    阿兰说出的这一席话，简直让符洛听得目瞪口呆，连“招待”两个字都用了出来，特么艾回怎么不派个日本娘们来？

    他确实有礼貌性的夸过阿兰漂亮，他总不能说人家姑娘长得丑吧？再说了，今天下午那大厅内的一大票日本女人，还真只有阿兰最入眼，符洛也算是说了一句实话，他有错吗？

    还有，他看起来很像一个色~~狼吗？这小鬼子，你龌龊，当别人也和你一样龌龊呢？

    “唉，这不是人在圈子身不由已么，我怕小鬼子给我小鞋穿，不敢不来，不过我特别相信大明星你不是那样的人，所以我才放心大胆的来了！”

    “是吗？要是你想错了呢？”面对这种让人无语的话，符洛忍不住的反问了一句。

    “不会错的，因为我从你的眼神里可以看出来，你不是那样的人，眼睛是一个人心灵窗口，它是永远不会骗人的。”阿兰很是笃定的说道。

    “呃……万一没准呢？”

    符洛真的很想问阿兰，到底是谁给了你这样的胆子，还有这样的自信，妹子千万别太自信。

    “咯咯，那我也不亏呀，你看你这么帅，还这么有型，似乎还是我占了便宜呢！”阿兰展颜一笑后，又忍不住的调侃了一句。

    其实，在她心里的潜意识之中，没准还真有这样的想法吧，噫，她在想些什么呢？

    不过这好像又是一件不能否认的事情，毕竟她又不是一个*，艾回那能真让她做什么就做什么，要是今天的对象不是符洛，可能顶着被雪藏的风险她也不会来吧？呃，难不成在潜意里面她也是一个色~~女来着，喜欢帅气男人的“美~~色”，噫……她今天肯定是脑子混沌了，最后才会干出这种主动送货上门的事情。

    “……”

    符洛自然是不知道阿兰乱七八糟的小心思，他心里此刻也充满着无数xxx，话说他这是被女人调戏了吗？

    “我……”

    两个心思各异的男女，在一起沉默了一小会儿后，又同时开了口。

    “我的意思是，时间似乎也不早了！”

    稍向顿了一下后，符洛就直接开口道，也没来个什么女士优先，话没说全，这意思却清楚的表达了出来，相信阿兰应该会明白的。

    “嗯，其实我也想说时间也不差多了，那我就先走了，然后我回去就说是你把我撵出来的，也算是可以交差了，哈哈，拜拜啦大明星，有缘再见。”

    一句话之后，阿兰挥了挥手，跟着没有任何犹豫的转身就走。

    呃！

    要不是有后面那句话，符洛真的会误会时间差不多了这句话的意思，他只能顶十分钟？

    …………

    黑暗中，一辆汽车内。

    “事情怎么样了？”

    “哈依，两人只在门口说了一会儿话，并没有进房间去，照片我已经拍下来，你需要过目一下吗？”

    “南得死嘎，没进去？所以他们什么都没有发生？”

    “哈依，目前看起来的确是这样的。”

    “索得死勒，看来对方也是一个很聪明的人，那就算了吧，没进去就没有价值，你的把照片处理掉，就当这件事件没有发生过，你的明白？”

    “哈依，大大的明白。”

    …………

    翌日，符洛就离开了日本，并没有在这边做过多的停留，然后也依言把江小语送到la，满足了这姑娘的小愿望，然后这姑娘也是个真性情，一上飞机后就到处“哇哇哇”，丝毫不做什么掩饰，把心里的想法全都外放了出来，真实不做作，这样的江小语还是可以的。

    接着他同样没有在la多做停留，又继续飞往了多伦多，反正最近都没太多的事情要做，他就打算在家里呆到金马奖颁奖典礼那天在说。

    至于《犯联》的事情，符洛既然交给了江小语去做，他就不会半路去插什么手，做为一个合格的老板，要懂得御下之道，什么事情都要亲历亲为，那只能是一个累死的诸葛亮。

    …………

    京城。

    “嗯，小洛，拜拜！”和符洛通了一个多小时的电话，直到手机都快没电时，张紫琳才依依不舍的挂断了电话。

    “请问，这个小洛是谁啊？”

    “啊！！！妈，你什么时候进来的，你怎么偷听我讲电话啊！”突如其来的声音，吓得张紫琳差点蹦了起来，等反应过来是自己老妈后，她是既心虚又有点小懊恼。

    “别转移话题，小洛是谁？”张妈妈却不管其他的，直指最核心的问题。

    “小洛是谁？小洛能是谁啊，小洛是我的好闺蜜，对，小洛是我的好闺蜜。”暂时还不想让家里知道男友的事情，张紫琳胡诌了一回。

    “嘿，琳琳，你是不是觉得你妈特傻啊，还闺蜜？除非你出柜了，还蒙我，快点老实交代，你是不是有男朋友了？”刚才不小心看到女儿那副小模样，做为过来人的张妈妈那里还猜不到这里面的缘由。

    “妈！！！”

    有这么一个会察言观色的老妈，张紫琳也是郁闷，竟然连“出柜”都知道了，她只好撒了一个娇，希望老妈能放过她。

    “快点说，我还等着呢！”张妈妈是一个很有坚持的人，准备打破沙锅问到底。

    “是，我谈恋了，我有男朋友，这下你满意了吧！”张紫琳最终还是举起了双手，并承认了这件事情。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到

 第328章 波澜不惊

    “什么，你家里人想见我？紫琳，这是个什么情况？”

    当身在多伦多的符洛接到张紫琳这个电话时，整个人都有点发懵，满打满算他和女友两人正式相恋的时间也才只有半年而已，怎么突然就发展到了见家长的地步呢？话说，这个节奏会不会太快了一点？

    “是啊，我自己也没想到，昨天我和讲电话的时候，好像就不小心被我老妈听到了一点什么，最后我也没抗住老妈的‘威力’，就把你给招拱了出来，然后我妈就起了要见一见你的心思，小洛，你说这事现在要怎么办？”

    说起来张紫琳也是有点郁闷，这才多久一点时间，她跟符洛的恋情就曝光在家人面前。

    “紫琳，我这是正式见长家，还是私低下的会面啊？”

    这个情况符洛必须得弄清楚，毕竟正式有正式的准备，私下有私下的准备，准女婿第一次见丈母娘，首要印象还是很重要的，他自然要好好准备准备。

    “是私下的见面，到时候就在外面约个地方见。”

    如果是正式会面，那应该就代表着要结婚了吧？甫一想到“结婚”这两个字，张紫琳还稍微的有点害羞，她可从来没有考虑过这样的问题，心里更是没有做好这样的准备。

    “那行，你说个时间，我好近快回京城来。”

    听到只是在外面的私下会面，符洛也小小松了一口气，如果这么快就要谈婚论嫁，他的思想也不一定就能很快转变过来。

    “其实不用太着急，我世界小姐的任期还有一个月左右，我已经用这个当做借口拖延了一段时间，会面的时间估计会在十二月份的下旬，我现在提前给你打电话，就是为了让你能有个心里准备！”

    “原来是这样啊？吓得我以为马上就要见面，心里压力好大的，你说我要是表现不好，阿姨会不会就不把你嫁给我了？”慢慢轻松下来的符洛，还忍不住的打趣了张紫琳一句。

    “当然啦，你要是不好好表现的话，别说以后的事情，现在这一关你就过不了，哼哼！”张紫琳难得傲娇了一下。

    “放心，你没听过有一句话叫做丈母娘看女婿越看越喜欢么，我自认还是有这个实力的。”

    不管怎么样，这嘴上肯定是要这样说的，但丈母娘这种“生物”完全不能以常理来度之，因此关于这一点符洛其实也很忐忑的。

    “嘁，你就臭美吧，好了，不跟说了，我马上就要出发去机场了，拜拜啦！”

    “拜拜！”

    也没剩多少时间了，只要“世姐”的任期一过，两人就不用再像现在这样经常都不能见面。

    …………

    时光荏苒，转眼之间就来到十二月六日这天，随之第四十五届金马奖也在湾中市中山堂正式举行。

    约莫在晚上六点左右，红毯仪式就正式拉开了帷幕，然后在黄子交和隋糖两人的主持下，两岸三地的明星嘉宾纷纷踏上了红地毯。

    此刻在等候入场的队伍中，小老王无不羡慕的对着符洛开口道：“恭喜啊，符总，你还真是一个点金手来着，好像你投那部电影，那部电影就能大卖，这事还真是神了，看来以后我们华宜兄弟要跟你们沙丘一起合作才是。”

    “哈，运气不错，只是侥幸而已。”

    闻言，符洛也笑着客气了一句，话说他这次前来参加金马奖，自然要跟着《集结号》剧组一起走红地毯，因此这会儿他就和冯晓刚、小老王两人站在一起，闲聊间，小老王突然就扯到《画皮》这部电影上来。

    话说随着时间的流逝，这时的《画皮》虽然还没有完全从电影院中下映，但已经没有了任何的潜力，最终的票房基本上也就定格在2.3亿人民币的位置。

    然后，这部电影在香江也取得了一个勉强还不错的成绩，有1045万港币，跟着还有其他国家和地区的票房同样也不错，最后全部加起来估摸着也有1000万美元的样子，如此就让《画皮》的总票房累积到3亿左右的人民币。

    而这部电影宣称的投资是1500万美元，实际上只有1000多万一点点，换算成人民币大约就在8000万的样子，沙丘娱乐总共投资了3000万的资金，占比在37.5%，如果再算上电影的音像版权的收入，最后的纯利润估计在2000万左右。

    比起《疾速追杀》的收益，这样2000万人民币可能就是个渣，但这已经是一个很不错的成绩，前者完全就是可遇不可求的事情，后者的数据才是最正常、也是最真实的一个状态。

    “诶，我说《非诚勿扰》也有沙丘的投资，那么符总，你觉得我们这部电影最后能拿到多少票房？”冯晓刚也是一个闲不住的人，很快也插话道。

    “这个还用多说吗？就凭冯导和葛老师两人的组合，这部电影破亿票房肯定是没跑的事情，没准更多，如果非要说个数字，我觉得怎么也有三个亿左右。”

    话说，记忆中的这部电影可是08年内地的冠军电影，一共扫下3亿多的人民币的票房，比起其3000万的成本，《非诚勿扰》这部电影更定会赚爆的。

    然后因为《风声》的投资问题，符洛这回也在《非诚勿扰》中分到了一杯羹，虽说他只投了1000万的资金，但要算成比例的话也是有33%的，这样算起来，后者的最终利润百分之百的会超过《画皮》的收益。

    “哟嗬，你到是很有信心，那就借你吉言，希望《非诚勿扰》真能拿到3亿的票房。”真论，冯晓刚自己心里的预期也就1.5 亿左右，到是符洛还真敢想。

    就在三人闲聊间，很快就轮到了《集结号》剧组走红毯，金马奖的主办方还别出心裁的像奥运会那样，找了一个人举着一块写有《集结号》的牌子在前面领头，也是有点奇葩。

    更奇葩的是，符洛第一次在红地毯上面听到了音乐伴随，而且还是很LOW的音乐，反正就是怪模怪样的，湾湾人民的脑洞就是开得大，也不知道是那个天才策划出来的，特么放一首周杰轮的《双节棍》，没准也比现在这个背景音乐强吧？

    “啊啊啊！！！”

    “符洛！！！”

    跟着，当西装革履的三人一起踏上红地毯的时候，两边粉丝的吼叫声瞬间就盖过了不太和谐的背景音乐，有点尴尬的是，所有人都只喊着他一个人的名字，如果说小老王也就算了，但中国三大导演之一的冯晓刚，似乎都没几个人认识，也是有点小伤。

    红毯并不长，大概也就十米左右的样子，符洛朝着两边的人群一边挥了挥几下手，就已经走到红毯尽头，随之他又接受了两位主持人的简单采访，就算是成功走完了这次金马奖的红地毯，从头到尾也是波澜不惊的。

    ……

    状态奇差，网吧真不是码字的好地方，今天学生放假，网吧全是玩游戏的人，吵，又受了一点凉风，整个人都昏的……

    明天好像不会停电了！

 第329章 颗粒无收

    当走完红毯，进到中山堂内后，符洛就发现这届金马奖还真是星光黯淡来着，除开一部份入围的明星嘉宾外，也就只有李桉、吴雨森这两个大导演的份量最重。

    跟着，甫一开场时，“金马奖代言人”的林志铃就来了一系列的舞蹈，甚至还“蹦”到了天上去，被吊在半空中耍了一个“杂技”，还接连换了好几套表演服装，成功用掉十分钟时间。

    等到林志铃的开场表演结束后，今天颁奖典礼的主持人郑玉玲和黑人陈剑洲才款款走上了舞台，这两人算是一组比较奇葩的组合，前者更是连普通话都说不太好，只能说这一届的金马奖还真是槽点满满，随时可吐。

    本来，符洛都还以为今天晚上肯定会沉闷的呆上几个小时，但一件突发的意外事情，还是让他在一个奖项都未颁发的情况下，就提前结束了这次金马然之旅。

    如果可以的话，他更愿意在这里沉闷的呆上十个小时，也不愿意听到秦玉佳突然住进医院的消息，但事情已经发生，心急如焚的符洛只好跟旁边的冯晓刚打了一个招呼后，就带着前来报信的苏芮安急匆匆的走出了中山堂，准备马上就要飞回京城。

    …………

    约莫在三个小时后，全速赶回京城的符洛，终于见到了已经做完手术，小脸苍白的秦玉佳，他抓着妮子略显冰凉的手贴在自己的脸上，然后很是心疼的关心道：“怎么样，小佳，好些了吗？”

    “哥，你不用担心，医生都说我已经没事了，你就放心吧！”刚刚做完手术自然是不太好受，但看到哥哥第一时间就飞了回来，秦玉佳就觉得心里只剩下幸福，还暖暖的。

    “嗯，那先好好休息，哥在这里一直守着你！”

    “不用了，哥，这么晚了，你回家里去休息吧！”

    “好了，小佳乖，要听哥的！”在进入病房之前，符洛已经询问过医生，知道了是以前的病情的一个复发状况，这让他有点皱眉，本来他还以为秦玉佳早已经完全康复，没想到又发生了这样的事情，虽然说现在已经再次解决了病情，却也让符洛对以后多了一丝担心，毕竟有了第一次复发，很有可能就有第二次。

    最后想了想，符洛决定过一段时间，就要把秦玉佳送到更好的医院去查检，希望能完全冶好这个有可能会复发的病症，每次看到妮子苍白的小脸，他的心都跟着揪了起来，这种感觉真的不好受。

    “嗯！”

    最后，病床上的秦玉佳最终还是乖乖的听了哥哥的话，并带着一丝满足的笑意安静的闭上了眼睛。

    …………

    就在同一时间金马奖的颁奖典礼现场，随着一个个奖项的揭晓，《集结号》所入围的五个奖项，目前一个都没有拿到，现在只剩下最佳男主角和最佳影片两个大奖还有角逐的机会。

    很快，在主持人郑玉玲和陈剑洲的声音中，冯晓刚和舒其就十指相扣的走上了颁奖舞台，是的，小钢炮这货和大嘴姐姐是十指相扣的，加上冯晓刚又是个很能侃的人，甫一上台就拿舒其的手说起了事。

    顺便还把《非诚勿扰》给带了出来，还真是时刻不忘自己的电影，也不放过每一个能做宣传的机会，接着小钢炮又感谢了一下舒其的“手”让他牵了，把大嘴姐姐逗得乐不可吱。

    这还没完，冯晓刚又继续感谢了一下寰亚的老板林建月，感谢对方帮他买了几个魏得胜的粉丝在酒店门口等着他出来签名，本来还以为是自己的粉丝，结果却……

    最后知道真相的小钢炮眼泪掉下来，掉下来！

    当然这些都是活跃气氛的玩笑话，待到冯晓刚调侃完之后，大银幕之上就播放起了入围演员的电影片断，第一个出现的就是符洛在《集结号》中的片段，跟着古添乐的《一个好爸爸》、李联杰的《投名状》、廖钒的《一半海水，一半火焰》也依次出现。

    在这里，不得不说一下《一半海水，一半火焰》这部电影尺度真特么大，男女主角全“果”出镜，要不是相互之间的身体阻挡，那就连最后一点都曝光，更青天白日的在沙滩上直接来了一个回和，也是六个六。

    很快，等到放完入围名单后，大银之上随之也出现了五格画面，冯晓刚和舒其占了其中最大的一格，而符洛、李联杰、古添乐、廖钒则各自占了剩下的四小格。

    只不过，这次李联杰跟古添乐都没有来到现场，符洛虽然来过，但在颁奖典礼刚刚开始的时候，又突然匆匆的走了，结果就只剩下廖钒一个人出现在大银幕之上，剩下的都是一张照片。

    而此刻台下正襟危坐的廖钒，整个人感觉到特别不自然，他甚至觉得自己这会儿看起来有点傻B样，一股淡淡的小尴尬也一直蕴绕在身，如果一会儿他要是拿不到奖，那就更特么……

    看着台上冯晓刚和舒其一直在那里磨叽，廖钒也是有点无语，能不能不要一个一个的分析这个能拿，那个也能拿，四个人都能拿，特么完全就说了一通废话，你们无不无聊啊？

    当然这样的话，廖钒也只敢在心里活动一下，他一向是不愿意得罪人的，只想默默拍自己的电影就好。

    保不过，像这样一直把刀高高举在半空中，就是不落下来，最难受的是他好吗？其他三位竟争者到是好了，人没在，到也不用体验这种煎熬的感觉。

    下一刻，听到似乎终于要揭晓最后的结果，廖钒也把心眼提到了嗓子边。

    话说这四个侯选人之中，就属他的名气最小，符洛和李联杰就不用多说什么了，一个是国际影帝，一个是武打国际巨星，然后古添乐同样是人气大明星，拍过很多为人所知的各种作品，这三位得不得奖可能还真没什么，但对于廖钒来说，他却是最想拿到这个大奖的。

    “第45届湾湾金马奖最佳男主角的获得者是……”

    “《投名状》李联杰大哥，恭喜！”

    当冯晓刚和舒其一前一后，一人一句一起揭开最后的谜底时，整个颁奖典礼的现场除开少数人之外，其他人全都愣了一下，显然是完全没有想到竟然会是李联杰拿到了这个影帝。

    而廖钒在听到这样的结果后，突然就松了一口气，终于不用继续紧绷着，当然他没能拿到奖，自然也是心生失望的，相信他这会儿的表情不用看都知道，肯定充满着很多不自然。

    然后李联杰拿到了影帝，符洛却没拿到，这也让廖钒有一些诧异，要知道这次影帝最热门的人选就是符洛，没曾想却在小河沟里翻了船，败给了李联杰。

    啪啪啪啪啪！

    虽然这个结果让众人都非常的意外，但在沉默了几秒钟之后，还是在有人的带头下，逐渐响起了一片热烈的掌声，毕竟不管是谁拿，不管是不是有点意外，大家都得送上礼貌性的掌声，然后因为李联杰并没有到场，导演陈可新就上台帮着领了奖。

    待到陈可新下台后，又接连颁发了最佳女主角、最佳导演和最佳影片这些大奖，最后分别让刘美菌、陈可新、《海角七号》获得。

    话说最佳女主角也算是爆了一个冷门，呼声最高的林嘉昕遭遇到了同符洛一样的命运，让《我不卖身，我只卖子宫》的女主角刘美茵夺了去，话说这部电影为何不取名为《小姐》，这样才更搭。

    不管怎么样，随着最佳影片被湾湾的《海角七号》拿了去，这一届的金马奖也正式落下帷幕。

    话说《集结号》这次竟然颗粒无收，连个安慰的小奖都没有，让冯晓刚终是黑了脸，更是在第二天接受采访的时候，直接对着金马奖就开始放炮：“拿不到奖没什么好奇怪的，我也接受这样的结果，但金马奖的公平与否却值得商榷，其他事情我不知道我就不乱说了，但我在颁发的最佳男主角的时候，在临上场的时候，居然有工作人员把获奖卡片当面给我换了一次，还说是拿错了！”

    “当时，舒其也是有亲眼看到这件事情的，她可以帮我作证，我可没乱说什么话，因此我对这里还是有点疑问的，然后我就在想，莫不是金马奖还准备四个获奖结果，临到头时想给谁就给谁？那还真是会玩，太会玩了！”

 第330章 某些人

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    “啊，好难受！”舒其在心里呻吟了一声，不对，应该是嚎叫了一声。

    因为她被夹在中间实在是太难受了，她可是湾湾人诶，金马奖可是湾湾奖诶，但冯晓刚，她也才刚刚有过合作，电影都快要正式上映，你们到底还要我怎样？要怎样？

    当冯晓刚炮轰金马奖的消息传出来后，连带着舒其也被拉下了水，当有记者过来向她求证的时候，她完全的彻底的抓瞎，更让人郁闷的是，冯晓刚都已经把她“出卖”，让她不回答都不行，连沉默，然后两不相干都做不到。

    毕竟舒其真要沉默的话，要么被人误认为是默认，要么被人理解成另外一个意思，这么做，她多半会把两方都给得罪掉，老天爷，她什么都没有做错，为什么要让她遇到这样的事情？

    最后在脑筋急速转动过后，舒其只能如是回答道：“对，那天是有临时换过信封，不过，我想应该是真的有拿错吧！”

    她最终还是骑到了墙上去，把事实说出来，在客观的帮着金马奖解释了一句，当然，言尽于此，有这样一句话就已经足够，有句话不是叫做言多必失吗？

    因此，舒其觉得自己还是少说一点为妙，有一个简单的回应也就差不多，免得被烤焦了！

    当记者从舒其口中证实确实有这么一回事之后，立即没有节操的忽略掉了后面一句话，随之又跑去问冯晓刚，是不是觉得这次金马奖有什么见不得人的黑幕？

    闻言，冯晓刚自然也不傻，他虽然喜欢开炮，但不是乱开，分寸什么的一直都掌握的适当有度，他当然不会明火执仗的去乱轰金马奖，这做人要留一线，日后才好相见，这么浅显的道理他怎么能不明白。

    说起来，这次在颁奖典礼过后，他之所以没忍住脾气，当然不是为给“最佳男主角”这个奖抱不平，但凡《集结号》能拿到一个奖，那怕只是一个小奖，他冯某人也有了一块遮羞布，最后忍忍也就过去了。

    但金马奖实在是太过份，连安慰奖都不给一个，他冯晓刚的面子要往那里搁，你丫真瞧不上《集结号》，你丫干吗要弄几个提名出来，特么难道就为证明一下自己有多“公平”与多“公正”。

    最后面对记者挖的坑，冯晓刚自然也有自己的应对办法，思索过后，他就这样回应道：“你们这些记者同志，我可没有这样说过，我冯晓刚也是一个讲究证据的人，这里面到底是怎么一回事，我想只有金马奖自己才知道，希望他们能给出一个‘合理’的解释。”

    面对冯晓刚一颗接一颗的软钉子，做为这一届金马奖评委会主席的焦雄平坐不住了，立即站出来解释道：“作为评委会的主席，我觉得很有必要解释一下，本人和一众评审团成员是绝对不会做任何弄虚作假的事情，事后我也有向工作人员了解过这件事情，当时确实有拿错信封，因为先前那一封其实是最佳女主角的信封，对于这个失误我表示很抱歉，也请冯导和大家要理解一下。”

    不同于焦雄平的努力解释，一向以半个湾湾人自诩的吴雨森，却是直接开启了嘲讽模式：“拿不拿奖这件事情是要看实力的，我们不能因为没拿到奖就反过来质疑什么，金马奖是大家的金马奖，而不是某一个人的金马奖，咱们都要有输赢的精神才对，某些人的感觉不能太过于良好。”

    吴大导演这一番话，虽然没有指着冯晓刚鼻子说事，但在这个节骨眼上跳出来开口，所指何事，所指何人，想必闻者皆懂。

    “确实要有输赢精神，但明明白白的有疑点还不能让人质疑，这又是什么规矩？我说某些人似乎太过于自以为是了吧？”

    被吴雨森如此嘲讽，冯晓刚自然是忍不住的，当即就怒怼了回去。

    然而“某些人”也离奇的怒了，特么关它屁事，那里都让它来背黑锅，是男人捏起拳头干一架不就成了？暗示来暗示去的，有意思吗？有吗？

    很快，冯晓刚和吴雨森弄出的这一出，马上就让媒体记者们兴奋了起来，两个比较有份量的导演互怼，简直就是新闻制造机。

    可惜这种兴奋之怀并没有持续多久，两位大导演并没有真的就此撕下去，尤其是吴雨森，身为国际大导演的他，怎么能把冯晓刚这个泥腿子放在心里呢？因此在怼过两个回和之后，吴雨森就完全不在理会这件事情。

    另一方的冯晓刚见吴雨森没了反应，他自然也不会继续玩什么单机游戏，不然真的就占了下乘。

    此外符洛没有拿到最佳男主角的消息，在网络上也引起了不小的非议，尤其是他的粉丝，纷纷都在为他抱不平，有说有黑幕的，还有直接扯到李联杰身上去的。

    然后，也不知道是不是因为换国籍的原因，竟然没有人站出来支持一下李联杰，估计把999309意外拿奖的惊喜都给冲没了，有时候节操丢了，就很难再找回来，想落叶归根也被群讽。

    没办法这个世界上有太多的事情一直笼罩在迷雾之中，真真假假，假假真真，类似什么在中国赚钱跑到外国去花，真的很容易就引起群体反感，集体荣誉这个东西，当有需要的时候，它是永远也不会消失的。

    不提外面的纷纷扰扰，作为事件中心主角的符洛，其实在一大早的时候就知道了昨晚的颁奖结果，虽然在初听这个消息时，他确实有点诧异，但也没有太过于放在心上，事情似乎发生了一些改变，并且还成为了既定的事实，他感叹再多，好像也没有任何卵用，还是一笑置之就好。

    到是冯小刚的意外开炮，让符洛有一些诧异，还有跟吴雨森的互怼同样也是如此，对于这事他都没说什么，旁边的人到是先打了起来，也是有点搞笑。

    也不知道吴大导演吃错了什么药，至于这么掏心掏肺为金马奖说话吗？想和小钢炮比嘴皮子，那简直就是在找虐，真以为“小钢炮”这个外号是假的吗？

    虽然说这场风波引起了不小的争议，但在新陈代谢快的吓人的娱乐圈，也就一周左右的时间，基本上就已经没有了太大的动静。

    然后在12月13日这天，新一届的世界小姐也终于有了一个结果，来自俄罗斯的毛妹子克谢尼娅-苏克因诺娃拿到了最后的冠军，随着张紫琳把桂冠戴在克谢尼娅-苏克因诺娃的头上，也代表着完美结束了自己的任期。

    就在第二天，张紫琳就飞回了京城，随之符洛和女友两人就腻在一起，很是没羞没臊了两天，做了不少热恋情侣之间的事情，还进一步解锁了姿势。

    跟着，在十五号这天，沙丘娱乐又在京城为《人在逋尽肪傩辛艘怀】雌会，并邀请了全国大部份院线的经理前来看片，为了能争取到更多的排片比，符洛撸起袖子亲身上阵。

    最后看片会的结果还是不错的，像是王保强在机场喝牛奶那一幕，又或是徐争跟王保强的“床戏”，徐争跟马苏的意外“偷情”，都引得众人乐不可吱。

    而且在符洛的建议下，这一版的《人在逋尽范杂谀切┥壳榈南仿氲愕郊戎梗更多的笔墨还是放在搞笑方面。

    相对于贺岁档来说，观众更多还是喜欢合家欢的喜剧电影，冯晓刚能一直这么成功，可不就是抓准了这一点么，像是后来小钢炮突然想搞个自我突破，把《1942》这么沉重的一部片子放在贺岁档上映，结局自然是扑到了姥姥家里去。

    然而这回的《人在逋尽凡唤鍪且徊肯簿绲缬埃更是一部十分应景的春运题材，相信很容易就能引起观众的共鸣，只要有了共鸣，还怕拿不到高票房吗？

    所以在看片会结束之后的饭局之上，沙丘娱乐就跟所有的院线签定了放映合同，这也算是公司第一次独立发行电影，不管什么事情总有跨出第一步的时候，结局会怎样，只待试上一试方能知晓。

    最后，符洛还把《人在逋尽返钠狈吭て诙ㄔ诹5000万的位置上，相信这个目标应该是可以达到的，为此他还特意把宣传费增加到了1000万。

    同时他还加入了这部电影的宣传队伍，并在接下来的十天之内，把京城、魔都、深城、粤城、长安、蓉城、山城、杭城、江（武）城（汉）、津城这些地方，全都给跑了一遍。

    ……

    感谢‘默念明天’‘康奈克’‘小李大川’‘书友131001112518355’的打赏！周一，求个支持，拜谢！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到

 第331章 印象似乎不怎么样？

    （求支持！）

    二十四号，就在人在逋炯唇上映的前一天，符洛带着点忐忑的心情，终于在某家环境还错的饭店中，见到了女友张紫琳的老妈。

    为了今天这个见面，他也算是煞费苦心，没有安排在一个高级餐厅，而是选择了一家环境不会给普通人造成压迫感的地方，就为了能让人自在一点，也好给张妈妈留下一个好印象。

    很久都没有体验过紧张的符洛，这次还真的有点小紧张，话说张紫琳一家都是军人，这点在他看到张妈妈的第一时间，就有了强烈的感受，比如那种直接的作风，丝毫没有拐弯抹角的就对他展开户口调查。

    “小符是吧？听琳琳说你是春城人？”

    “对，阿姨，我是春城人。”

    “春城是个好地方，那小符，你家里人都是做什么的？”

    其实，张妈妈对于符洛的第一印象是不太好的，因为面前这个小伙子长得太好看了，要不是身材高大，整个人也充满阳光活力，完全就活脱脱的小白脸一个。

    “妈，你干什么呀，查户口呢？人家小洛好心请你吃饭，好好吃饭不就得了，问这么多做什么？”

    见到老妈一个劲的问这问那的，张紫琳终是没忍住的插了一句嘴。

    而听到女儿这话的张妈妈，却是狠狠的瞪了一眼女儿，她这傻闺女，胳膊肘怎么还往外拐啊？她问这么多，到底是为了谁好啊？

    “紫琳，没事的，阿姨多了解一下我的基本情况，也是应该的。”

    见状，符洛赶紧出来打了一个圆场，跟着又继续回答到张妈妈的话：“阿姨，我爸妈他们都是生意人，家里也有亲人是公务员。”

    好吧，男友想给老妈留下好印象，老妈也想了解更多的情况，还真是一拍即合，张紫琳突然发现她怎么有点多余的感觉？

    “公务员不错，有保障，那小符你又是做什么工作的？看你的样子，应该是刚刚大学毕业不久吧？”

    一听到张妈妈这话，符洛就有点诧异起来，难不成张紫琳什么都没有透露过吗？张妈妈似乎只知道他是春城人的样子？

    不管是怎么样，他还是如实回答道：“阿姨，其实我没上过大学，很早就出来工作了，目前是一名演员。”

    “什么，你没上过大学啊？”闻言，张妈妈立即就轻轻的挑了挑眉头，她确实没想到符洛竟然连大学都没上过。

    “是的阿姨，我确实没上过大学。”能主动说出来，符洛自然就没想过要隐藏什么。

    “妈，没上过大学怎么了，大学也不是唯一的出路啊？”怕自己老妈抓着这一点不放，张紫琳赶紧帮腔了一句，早知道她就应该把男友的身份选提前说出来。

    都说女生外向，张妈妈今天总算是亲身体会到了，最后想了想，她也没真抓着这个问题不放，同时也没有理会女儿，继续开口问道：“哎，小符你刚才说，你是一个什么来着？”

    “阿姨，我是一名演员。”

    “哦，演员啊，那就是搞文艺工作的，那你是那个文工团的？或者又是那个制片厂的？”在张妈妈自己的印象中，似乎就只有这两个地方才会有演员这个职业。

    “呃都不是。”

    这会儿，符洛也算是听了出来，看来张妈妈可能是因为长期生活在军伍之中，对于很多事情应该都没有多少了解。

    而旁边的张紫琳，却是有点想捂脸，她这个老妈，新潮的时候连“出柜”是什么意思都知道，但有时候，对于某些东西的了解基本上又为零。

    “所以你连个固定工作都没有？我说小符，恕阿姨有点冒昧，你这一年能挣多少钱啊？就你现在这样子的情况，真的能养活一个家庭吗？”

    听到符洛的话，张妈妈的眉头皱得更深了，女儿怎么找了一个无业游民啊？似乎除了长得好看一点，简直就是一无事处。

    “噗嗤！”等听到自己老妈一连串的问话后，张紫琳很是抱歉的笑了出来。

    “”

    张紫琳的反应，却是让张妈妈再一次狠狠瞪了女儿一眼，她这闺女是不是脑子短路了，这个时候还笑得出来？怎么，找个无业游民很光荣吗？

    见状，这边的符洛也有一点小尴尬，话说这个问题要怎么破？好像也只能用数字来说话了！

    等稍微组织了一下语言后，他就谦虚的回答道：“阿姨你放心，我去年的年收入约莫在6500万左右，想必养家应该还是没问题的。”

    唉！

    不得已之下，符洛还是在“准丈母娘”面前装一回，为了不显得太夸张，他都只说了今年福布斯所公布的那个收入数字，毕竟真要说他一年能挣好几亿，他自己都觉得太装了点

    “呃，6500万？”

    确认自己没有听错后，张妈妈怎么突然就觉得自己的世界观有一点崩塌，这到底是什么人啊？一年时间就能挣到6500万，那可是她十辈子也挣不来的工资。

    其实她并不是一个什么都不知道的人，因为家庭背景的关系，张妈妈其实也知道身边有很多人的子女，通过家里的关系一年能挣上几十万或几百万的也大有人在，但大到6500万这个数字，还是让她真的没办法一下子就转过弯来。

    然后她也没有怀疑什么，毕竟女儿此刻还在旁边，这个符洛就算要吹牛也得有个限度不是，所以这6500万应该就是真的。

    突然的，张妈妈之前所有的担心，似乎全部都一扫而空，但有一个更大隐忧却随之出现，虽然她很希望女儿能找个好人家，但好过头了好像也不太对啊？如果是这样，等到女儿真嫁过去后，那还不成了一个受气包？

    反正门当户对的观念，张妈妈一直都很赞成的，看来，她真的要找个机会好好跟女儿谈一谈这件事情。

    而这边，一看到张妈妈这副反应，符洛就觉得他好像还是说多了一点，早知道他就应该说去年的1700万，唉，“准丈母娘”的心思实在是不好揣摩。

    “好了好了，妈，你说别问了，我告诉你吧，小洛他其实是一个电影演员，我知道你平时不看其他电影，但那部集结号我记得你们单位好像是有组团去看过的，里面那个男主角谷子地就是小洛他演的，难道你真的一点都没看出来吗？”

    眼见气氛似乎有要凝住的迹象，张紫琳赶紧站出来打了一个圆场，并主动帮着介绍了一下符洛的身份，她这会儿真的有点后悔，怎么不给老妈早交个底。

    “什么？你说谷子地是小符演的？”

    正有点思绪混乱的张妈妈，甫一听到女儿这话，当即就诧异了起来，她确实在单位组团的时候去看过集结号这部电影，印象还挺深的，但她真的没办法把电影中那个中年男人和面前这个阳光大男孩联系起来。

    别说，等这会儿得到提醒后，再来一看还真是有种越看越像的感觉，这个符洛再次让张妈妈惊讶了，看来女儿这个男朋友真的是不简单呐，但她的担忧却丝毫没有减少，反而更重了。

    对于很多父母来说，如果自家女儿能找到一个条件如此优秀的人家，估计偷着笑还来不及，但张妈妈却不这么想，幸不幸福有时候并不能和条件好孬挂钩。

    “嘿，没想到吧，妈，我给你说”顺势的，张紫琳又主动把符洛的情况给大致说了一遍，以免老妈再继续问男友什么。

    而旁边，听着女友各种对自己的描述，符洛总觉得有点怪怪的，同时他还发现张妈妈在意外之余，貌似眼神之中还透露着丝丝隐忧，这让他心里有点打鼓，这样看起来，“准丈母娘”对他的印象好像不怎么样啊？

    最后，等到吃完这顿饭，符洛就在饭店门口送别了张妈妈和张紫琳两人，相信在这种情况之下，女友显然是不可能跟着他一起走的。

 第332章 我真不觉得你是个伟大的人

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    “你不跟我一起去吗？”别墅内，符洛看着正在为自己打着领带的张紫琳，轻声的开口询问道。

    “还是不了，我们不是说好了吗，先不要把关系公开，不然你的粉丝非把我骂死不可。”闻言，张紫琳露出了一个不是很自然的笑容，并最终阻止了符洛的想法。

    “紫琳，阿姨她是不是不太喜欢我，然后也不太愿意让你和我在一起？”

    话说，从张紫琳今天第一次来到他家，符洛就已经察觉到有些不对静的地方，等结合昨天的见面后，他在心里就已经有了一个大概的猜测。

    “有吗？好吧，看来我演技真有够差的，被你一眼就看了出来，对，你猜得也差不多，我妈确实不太赞成我们两个在一起。”

    其实，还不仅仅如此，张紫琳更和老妈吵了一架，这是她人生中的第一次，现在都是什么年代了，竟然还有门第关念这种东西，她真的不知道要说什么才好。

    “为什么呢？我那点让阿姨不满意了？我可以改啊？”

    看来自己的运气很差，直接就被他给言中了，于此符洛也挺郁闷的，上次“丈母娘看女婿越看越喜欢”的话还历历在目，竟然这么快就被打脸，真是失算。

    “我觉得你改不了，只能我来改还差不多。”

    要让一个优秀的人变得平庸，虽然说改还是能改的，毕竟向下走没难度，有难度的是向上爬，但张紫琳总不能真的自私到让符洛毁掉自己吧，那她成什么人了？

    “是吗？那你要怎么改啊？”听到这种模棱两可的话，符洛微微的皱了皱眉头，最后又追问了一句。

    “小洛，你别问了好不好，我想自己好好想想。”替符洛打好的领带的张紫琳，随即又轻轻的抱上了男友，并小声的哀求道。

    “我可以不问，但如果是两个人的事，就一定要两个人面对，好吗？”

    当初高媛媛莫名其妙的就离开了他，在这背后肯定有一些符洛所不知道的原因，他实在是不想张紫琳有一天也抗不住压力，然后再次发生类似的事情。

    “嗯，我知道了，对了，首映式结束后，你要来我家吃饭吗？我可以做好饭菜等你的。”轻轻点了点头，张紫琳很快就转移了话题。

    “算了，还是不用等我了，我自己都不知道几点钟能过来，我可不想你饿着肚子等我。”

    话说首映式活动会在六点半开始，等到看完电影，至少也得到八点半之后去了，并且他还是出品人，怎么也得请《人在逋尽返闹鞔慈嗽背远俜故裁吹模这个时间就更没准。

    “行，那就先这样，时间好像也差不多了，你该走了，我也该走了！”最后给符洛披上一件军绿色的长款羽绒服，张紫琳也不再多说什么，以免担误了男友的正事。

    “呜！”

    闻言，符洛没有先说话，而是直接跟张紫琳来了一个吻别，并最后开口道：“晚上我就来找你，你等我。”

    “呸，谁要你来啊，不准来。”

    甫一听到这话，张紫琳心里莫名其妙的就浮现了一句“洗干净，等我”的话，噫，什么时候她也这么污了？

    “哈哈！”

    等到一笑过后，符洛直接就离开了别墅，准备去门口汇合苏芮安、江小语、关晴晴、诚叔几人，然后再一起赶去《人在逋尽返氖子诚殖　

    …………

    约莫在六点二十分的左右，符洛一行人就抵达了万大在cbd的影城，还很快就见到了徐争、小陶红两口子，此外还有杨迷、姚笛、马舒、王保强、道哥刘华等人，在这里还要特别说明一下，刘华饰演的是村长那个角色。

    “符总！”

    “符总好！”

    “符总，你来了！”

    而众人在看到他的时候，也都主动且热情的给他打起了招呼。

    “大家也好，我看一会儿大家就一起走红毯吧，反正今天也只有我们这些人，随意一点，不用搞得那么正式。”

    话说，今天《人在逋尽返氖子郴疃其实挺简单的，先在红毯上和粉丝互动一下，签个名什么的，跟着再接受一下现场主持人的采访，最后就直接进入电影院和大家一起看电影，流程清楚简单。

    “哈，符总，那我是不是要马上转身离开啊？”

    等到符洛的话音刚落，一个带着笑意的声音就在背后突然响了起来，等到符洛闻声回望后，很快就认出了来人，却是万大院线的总经理叶林，两人是在上次看片会的时候认识的，并且这次《人在逋尽分所以会在万大影城举进首映，也是这位主动争取的结果。

    “哟，叶总，你怎么来了！”

    “当然得来，符总的电影在我们万大举行首映式，我这个总经理不来，算是什么待客之道。”叶林算是说的实话，他这次把符洛争取到万大来首映，自然是为了引起更多的关注。

    “那就欢迎叶总的莅临，对了叶总，我来跟你介绍一下……”

    跟着符洛又把徐争等一干演员一一介绍给了叶林认识，毕竟这一票演员中，叶林应该大部份都不认识，因此礼貌性的介绍一下还是很有必要的。

    最后，待到一番简单的介绍过后，时间也已经来到了六点半，随之众人也不再多说什么，由符洛领头，大家依次走上了铺在影城之内的红地毯。

    “啊！！！”

    “洛神！！！”

    很快，在符洛的身影出现在红地毯上的第一时间，现场两百多号影迷和粉丝立即就激动的尖叫了起来。

    见状，符洛也没有直接就走上旁边的舞台，而是来到护栏边，开始给最前排的粉丝们签名，最后他也没签几个人，毕竟台上还有一帮人正等着，他当然没有理由把这个首映活动变成个人的秀场。

    “欢迎欢迎，欢迎我们的洛神，据我所知洛神你这次是《人在逋尽返某銎啡硕月穑俊

    “是的。”在到主持人的话后，符洛干净利落的回答道。

    “洛神，这次是你第一次担任出品人吗？”

    “对，这是我一次做出品人，还是希望大家能多多支持，不要让我这个出品人太过于丢脸，哈哈！”

    虽说沙丘娱乐并不是第一次投资电影，但以前那些电影全都是挂着关晴晴的名字，而这次之所以会把他的名字挂上，符洛自然是为了借自己的名气，好让更多的人知道这部电影，关注这部电影，乃至于支持这部电影。

    “那么洛神，请问你对《人在逋尽返钠狈吭て谑嵌嗌倌兀俊

    “其实我的心不算大，如果最终能有5000万票房我就已经很满足了！”

    这个数字确实是符洛心里的一个数字，如果确实能拿到5000万的票房，那么这电影最终在收回成本上，基本上就已经没有任何问题。

    毕竟这次的电影是沙丘娱乐自己发行的，除开专项基金和税收，加上电影院的那一部份之外，剩下的钱都能落入沙丘娱乐的口袋，也不用再继续分出10%的发行费，赢利能力自然是大大的得到了增强。

    “5000万？这个数字对于洛神你来说，应该是一个很保守的数字吧，难道你就没有想过票房能突破亿元大关吗？”

    “当然有想过，但能不能拿到就看大家支不支持了，你们原意支持吗？”等说到最后一句话的时候，符洛还和现场的粉丝互动起来。

    “愿意！！！”

    等听到符洛的话，粉丝们也齐刷刷的大声应话道，毕竟今天能来到现场的，自然都是为了符洛而来。

    “哇，看来大家都是我们洛神的真爱粉，真是很谢谢大家的支持，好了，接下来我们再来采访一下……”

    主持人自然不会忘记首映式的流程，待到时机差不多的时候，他顺势就把话题带到了其他人的身上，并分别采访了台上每一位来宾。

    很快，等到采访结束之后，《人在逋尽肪驼式开始了放映。

    甫一开场，徐争吐槽三位自己手下员工的画面，立即就逗乐了所有的观众，“你的智商很提神”更是引得众人“哈哈”大笑，同时也让大家感受到了无限的惊喜，都觉得今天真的是没有白来。

    而作为一部喜剧电影，只要能逗乐观众，那么就已经在成功的道路上踏出了坚实的一步，待看到众人的这个反应后，符洛也慢慢的放下不少心来。

    随着电影剧情的不断推进，他还发现徐争执导的这版《人在逋尽罚在保持住那些核心笑料的同时，从画面上来说和叶伟名版的《人在逋尽芬丫全完不一样，不过徐争与王保强之间的奇特化学效应依然存在，依然是那个味。

    “为了救人而骗人，我真不觉得你是个伟大的人。”

    当看到大银幕上，徐争得知女老师杨迷背后的故事时，直截了当的说出了这么一句话，最后还是把身上所有的钱都留了下来，符洛也满意的点了点头，这里算是电影中改变得比较多的地方，比起原版一直在煽情，显然更让人有感触。

    是啊，为了救人而去骗人，真能算是一个伟大的人吗？

    那被骗的人怎么办，可以说是实实在在利用了像牛耿那样善良之人的善良之心，说得不好听一点，这简直就是道德观的蹦坏。

    时间在欢乐当中持续流逝，当大银幕上的画面，最终定格在徐争和王保强在飞机上的又一次相遇后，全场观众都起立的站了起来，并自发的送上了最热情的掌声。

    等见到这一幕，符洛就知道《人在逋尽芬丫成功了！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到

 第333章 绿巨人联盟

    （首先，诚挚的祝大家节日快乐，多吃几个粽子，唉，作者今天没得吃……）

    “符总，我有个朋友很想跟你合作一把，不知道你有没有这个兴趣？”

    在首映式的犒劳宴上，觥筹交错间，符洛突然就听到坐在他旁边一个位置上的叶林，攸地提起了这么一个话茬。

    “喔，不知道林总说的是谁？难道你们万大也想自己投资影视了？”闻言，符洛稍微有点奇怪，万大影视似乎都还没有成立的样子，也不知道叶林指的是谁？

    “不是我们万大，就算万大真有这个想法，那也不归我管，我那朋友叫路争，目前开了一家叫星光灿烂的影视公司，这不，就特别想和符总你合作一把。”

    呃……

    甫一听到路争和星光灿烂这样的字眼，符洛瞬间反应了过来，看来某位大甜甜已经横空出世，即将开启自己彪悍的开挂人生，成为怎么也捧不红的大甜甜。

    当然，这话其实调侃的属性居多，毕竟能知道这句话的人，难不成你还能假装不知道景甜甜的存在？

    而这位姑娘的背景一直都笼罩在迷雾中，坊间各种传言都有，有说是万大小妈的，有说是路争女朋友的，但这些都是一些捕风捉影的消息，其实稍微的分析一下，就知道这些传言不太靠谱。

    话说王大葱是谁？路争又是谁？能把事业做的这么成功的人，会为了一个女人而发疯，到处砸钱还不计回报，只为把景甜甜捧红？

    说起来，之所以会有这样子的怀疑，可能还是因为大甜甜担任女主角的电影基本上每一部都和万大、星光灿烂有直接关系，这个世界上有没有傻子不知道，但万大和星光灿烂明显不是傻子，却依然敢这么做，明显应该是可以从其他地方找补回来，或者收获到更大的利益，这才符合交换的原理。

    当然，如果真有某个男人为了景甜甜而这么疯，那么是能说，真特么是真爱啊！

    “可以啊，刚好我正准备弄一个大项目出来，需要很大资金的扶持，要是林总的朋友路总真的有兴趣，我可是求之不得。”

    符洛可不怕大甜甜的属性，他最近确实有打算启动上次那个关于《西游记》的想法，如果真想做出世界一流的特效，1亿美元的成本那都是最少的，因此有人要是愿意主动来分担一些资金压力，他自然是愿意的。

    “行，符总真是痛快人，那回头我就转告给我朋友，来，我们喝一杯。”

    叶林也是挺意外的，本来他都以为要费上一番口舌什么的，那知道符洛一口就答应了下来，让他都有点疑狐这里面是不是有什么问题啊？

    不过，叶林只是一个传话的人，他只需要把双方串联起来就好，至于其他的事情就不关他的事了，相信这两方没人是傻子，他也操不了这么多心。

    “好，干杯！”闻言，符洛也不再多说什么，直接举杯。

    …………

    “哎哎，真是累死了！”

    “是吗？早知道这样，我就不该给你的。”

    瞄了一眼坐在自己身边，死皮赖脸非要搭个顺风车，还一上车就大倒苦水的杨迷，符洛也不知道要说什么才好。

    话说今天他才知道，原来这女人在拍《人在逋尽泛汀斗浅衔鹑拧返氖焙颍还同时轧着《红楼梦》和《仙剑3》这两部电视剧，真不愧是“轧戏女王”。

    幸好杨迷在《人在逋尽泛汀斗浅衔鹑拧分械南贩荻疾欢啵总共也拍了不到十天时间，后者更是只用了一天时间，跑去露了一下“半D”就成功“杀青”，不然以小钢炮的脾气，再给符洛面子，也是不容许杨迷这种到处轧戏的演员。

    还有未来那部《搜索》，原本王落丹那个角色就是杨迷的，但这姑娘轧戏的行为让陈大导演不痛快了，而陈大导演不痛快了，杨迷自然也就悲剧了，从这一点也不难看出，大多数导演，尤其是有名气的导演都是特别反感演员到处轧戏的。

    “哎，大明星，我说你也太不够意了吧，我一个小演员，我容易吗我，从《神雕》开始，好歹……也认识这么多年了，你可不能落井下石！”

    莫名其妙的，甫一想到《神雕侠侣》，在加上符洛此刻就在身边，杨迷竟然想起了她听墙角事情，噫，她突然就感觉到脸颊开始发烫，见鬼。

    “什么叫落井下石，你就不能专心做一件事情吗？非要这么拼命，有人拿鞭子在后面抽你啊？你这样子到外轧戏，真的能演好戏吗？当你是朋友我才说你的，不然谁理你呀？”

    符洛这话，真的算得上是苦口婆心加仁至义尽，要不是真当朋友，他提一句都嫌费事。

    “我也没办法啊，都是经纪公司使劲给我接戏，我还能反抗不成？我又不像你，可以自己做自己的主，唉！”说着说着杨迷就低落了起来，没有太多反抗力的人，还真是优心。

    末了她又继续感叹道：“有时候真想找个人嫁了算了，然后好好过自己的日子，可是，我老公呢？也不知道这个幸运的男人，现在到底在那里。”

    “……”

    这话怎么好耳熟的样子，然后符洛还特想说杨迷同学你的老公在香江，有一段“绿”缘正等着你，话说《失恋33天》负责绿，《真正男子汉》负责被绿，冥冥之中万物自有守恒定律，然后杨迷也掉进了这个坑中，和佟丽桠、王保宝两人组成了“绿巨人联盟”。

    可惜这种私人感情的事情，外人是不可能介入的，符洛就算想帮忙也帮不了，除非……

    “哎，大明星，要不我签到你的公司去怎么样？你肯定不会压榨我的对不对？”沉默了一小会儿后，杨迷又突然“异想天开”的说道。

    “不好意思，本公司目前还没有这项业务，就算我真的签了你，我当然也会压榨你啊？不然我养着你做什么？姑娘别太天真了！”

    符洛还真没想过搞什么艺人经纪，因为实在是太麻烦，毕竟签一个人就要负责一个人，并不是随便说说就可以的。

    “唉，我真命苦，你们这些万恶心的资本家，算了……哎，我好像到家了，司机师傅，就在前边的路口下，麻烦了！”

    见已经到了自己家门口附近，杨迷也不再多说什么，最后自然也不忘感谢符洛道：“大明星，谢谢你的顺风车，对了，以后多想着我一点，嘿嘿！”

    “好啊，你放心，我一定不会放在心上的，哈哈哈！”

    闻言，符洛也热情的回应了杨迷一句，然后还在“不”字上面特意咬重了语气，随之就在笑声中扬长而去。

    “哼，坏家伙！”

    看着已经开出去十几米的远商务车，杨迷在心里默默的吐槽了一句，不过她还是很高兴的，符洛说出了这样的话，才代表着真把这事给放在了心上，要真来个一本正经的说法，那才叫敷衍呢，不得不说和这个家伙做朋友，还是很不错的。

    …………

    翌日上午，《人在逋尽返氖兹掌狈砍杉就摆在了符洛的面前，然后他就发现，竟然意外的有734万人民币的票房，不得不说他跟着到全国宣传了半个多月还是很有效果的，不然就凭《人在逋尽纷陨硌菰钡暮耪倭Γ能拿一半的票房都能笑翻天。

    而同期的竟争对手也不弱，最有威胁的就是甄子单的《叶问》，目前两周时间已经累积到了近4000万的票房，这部电影算是宇宙丹的崛起之作，从此终于摆脱了不温不火的局面，走上了人生事业的巅峰。

    可惜，这货颇有一种“小人一朝得志偏猖狂”的属性，膨胀得太历害，把人品直接给败光，还有，明明长了一张配角的脸，偏偏想当主角，这不是逆天行事吗？

    除开《叶问》之外，还凯歌大导演的《梅兰芳》勉强还有点威胁，可惜都已经上映到第四周时间，潜力基本上已经耗光，因此只能冠以“勉强”的头衔，到是累积近9000万的票房还是挺喜人的，让掉进“无极”大坑多年的凯歌导演终于慢慢爬了出来。

    到于其他的，像是徐克徐老怪的《女人不坏》、郑秀纹和陈奕讯主演的《大搜查》、吴惊首次联合执导并主演的《狼牙》全都彻底扑掉，对于《人在逋尽防粗鳎更是没有了任何的威胁。

    话说这里面《狼牙》最扑，已经上映到第三周时间，也才堪堪累积到308万的票房，还比不上《人在逋尽返氖兹掌狈浚想必吴惊同志已经彻底哭晕在厕所。

    徐克的运气也不佳，《女人不坏》首周的票房的成绩，将将才过了1000万的大关，最后能不能拿到2000万的票房，还真的看观众给不给饭吃，周讯加张雨奇加桂轮美的三人组，彻底LOW掉。

    想想也是，两个文艺咖加一个什么……什么东西的东西，还真要点运气才能成功。

    不管怎么样，只要意争对手LOW掉，符洛自然是高兴的，这无关乎私人感情，再说了，这一票人里面也就徐客和他关系很不错，而其他的都不熟，所以谁在乎呢？

 第334章 人生就是这么巧

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    三天后，《非诚勿扰》正式的杭城举行了首映礼，符洛自然也接到了邀请，但他最终没有去。

    因为他实在没弄懂，为何要把一个首映礼弄得像一台晚会一样，还把冯晓刚的生平都整出来怀念了一遍，弄得小钢炮就跟挂了一样，实在是又臭又长且又无聊的要死。

    或许是为了电影的宣传，毕竟有杭城电视台的全程加入，但符洛实在是不想无聊那么几个小时，反正关晴晴同样有接到邀请，沙丘娱乐有个代表去就已经可以。

    最后在这一天，符洛干脆让人主动把乌尔善约出来见了个面，他是想找对方担任《西游记大闹天宫》的导演，对方虽然没有什么太大的名气，但实力底子还是不错的，九八年就已经毕业，经过近十年时间的沉淀，想必是可以担此重任的。

    “符总，你是说投资一亿美元？”

    某咖啡馆内，当乌尔善从面前符洛这位大明星口中到一亿美元这个数字的时候，差点没把舌头给咬掉，因为他着实被吓得不轻。

    要知道他从北电毕业之后，就只拍过一部独立电影，其他的则全都是一些广告片，然现在有个胆大包天的人竟然敢把一亿美元的投资交给他来执导，真的吓得他都不敢说话了，老天爷，这可是近7亿人民币啊，就只用来拍一部电影？

    “对，一亿美元投资，毕竟整部《大闹天宫》全都要涉及到特效镜头，我可不想随便弄出一部粗制滥造的电影，怎么样乌尔善导演，你愿意接下这副担子吗？”

    符洛也不想有太多的弯弯绕绕，他直接就跟乌尔善要起了最后的答案。

    “这个，符总，我能不能先考虑一下，说实话，我需要一点时间来消化这个消息，也不怕你笑话，我是真有点被吓着了！”

    乌尔善稍微的犹豫了一下，还是说出了自己心里的想法，最后还不忘自嘲了一句。

    “当然可以，只要一周之内你能给我一个答复都成。”

    瞄了一眼寸头大脸还带着一副女性化红框眼镜的乌尔善，符洛给出了一个肯定的答案，他自然不会强人所难的非要对方现在就给出一个答案来，他可没那么霸道。

    “那就谢谢符总你了，对了，我能额外再问符总一个问题吗？”

    “可以啊，你说？”符洛没有拒绝乌尔善的问题，他还挺好奇对方到底想问他什么来着。

    “其实也不是什么别的问题，我就是想问一下符总你为什么敢投资一亿美元来拍电影，就凭我们中国现在的情况，你就不担心成本的回收吗？”

    这个疑问从乌尔善一听到“一亿美元”之后，就“急不可耐”蹦了出来的一个问题，此刻他甚至都不敢用“盈利”二字。

    “还真不担心，因为我对我们中国的电影市场很有信心，10年的时候必定会突破到百亿以上的总票房，而《大闹天宫》这部电影的制作周期肯定也少不了，初步预计会在11年的时候上映，相信那会儿咱们中国的电影市场至少就有了150亿左右总票房规模，只要电影足够的优秀，相信海外票房也是可以期待的，当然风险肯定是有的，但是很值得一试。”

    符洛说出的这些话，基本上都是他的心里话，而且，这一亿美元听起来有点吓人，但又不会马上就要拿出来，在长达三年的制作周期中，一步一步追加即可，再去找一些外援，完全就没有太大的压力。

    “哈，看来符总对我们中国的电影市场充满了信心，同时为了推动咱们中国的电影事业也是不遗余力，实在是让人心生敬佩！”

    这会儿，乌尔善也不知道自己到底说了什么，只觉得符大明星会不会太乐观了一点，毕竟今年的中国总票房也才四十多亿而已，三年以后能翻四倍？

    要是符洛能听到乌尔善的心里话，肯定会斩钉截铁说，有，当然有，现在告诉你未来有人光卖名字都卖了30多亿票房，就问你服不服，就问你敢不敢相信？

    “哈，乌尔善导演，我觉得你应该去从政的。”听着这货突然来了一句官方的套话，差点没让符洛直接笑了出来。

    “嘿嘿，我……！”

    等乌尔善反应过来后，摸了摸自己的后脑勺，也是觉得有点小尴尬，他刚才说那话还真是有点官派作风。

    …………

    翌日，上映四天时间的《人在逋尽罚终于被统计出来了首周的票房成绩，一共拿到了4352万人民币，绝对的大黑马一匹，毫无疑问的强势登顶这一周的票房冠军，一时间在整个圈子内都引起了不小的轰动。

    而且《人在逋尽返墓壑诳诒也不差，虽然被某些“哗众取宠”的影评人骂得很惨，却依然阻止不了电影的火爆，毕竟已经是互联网时代，谁特么还会去在意什么狗屁的影评人。

    再说了，这些人为了突显自己，为了钱，简直连灵魂都能出卖，实在是没有什么公信度可言。

    此外和他预计的一样，周期其他的电影基本上全面败北，通通都没有达到预期的票房，比如排在票房榜第二名上映到第三周的《叶问》，这周就只拿到了1642万的周票房，比起制片方预计这周就要突破6000万的总票房，差了至少有500万的样子，可见是有受到不小的冲击。

    接着第三名是《大搜查》，这部电影提前于《人在逋尽妨教焐嫌常一周六天总共也只拿到了726万的票房，其实，这已经算是一个不错的成绩，毕竟香江电影的成本历来都不高，再加上香江那边的票房，说不定就可以成功的收回成本。

    然后第四名则是上映到第四周的《梅兰芳》，一周拿到了630万的票房，让总票房也随之突破了亿元大关，达到了102亿元。

    别说，这一锅《霸王别姬》的冷饭在票房上面已经获得了巨大的成功，至于其他的，只能说凯歌导演又继续吃了一回老本，彻底堕落进深渊中，只叹凯歌他老子死得太早，再也没有办法继续帮个忙。

    最后的第五名是上映到第三周的《女人不坏》，只拿到了122万的票房，总票房也只有1813万，看来想突破2000万票房真的有点悬。

    等看着报表上一骑绝尘的《人在逋尽罚票房甚至比第二名还高出了一半多，符洛心下总算是大定，同时他也悄悄的把心里票房预期改到了1亿元的门槛。

    不过，想要完全成这个目标，还是有不小难度的，因为下一周有《非诚勿扰》要上映，下下一周有《赤壁下》要上映，竟争力真的有点大，而且这两部电影都跟他有着关系，前者有份投资，后者更是主演，真是让人有点纠结。

    如果可以的话，他自然是希望三部电影都能取得一个好成绩，不过要是非得抛弃一个，符洛可能会选《赤壁下》，毕竟这部电影他没有投资，拿的只是固定片酬而已，票房好坏影响不到他太多。

    当然，这会儿想太多似乎也没有什么用，最终还是要等待时间的检验。

    就在当天下午一点钟左右，符洛突然接到了路争打来的电话，并在两点钟的时候，两人又一起见了一个面，最后谈了约莫一个小时的样子，他和路争才各自离开。

    传说中的景甜甜并没有出现，但路争确实提起过对方的名字，也隐隐也表达出了想让景甜甜参与他新电影的意思。

    只不过，当符洛提出说要投资一亿美元拍摄《大闹天宫》的时候，就别提路争这个约莫40岁左右的中年男人有多么错愕，反正这事最后也没个结果，因为路争说要好好考虑一下才有答案，毕竟《大闹天宫》里面好像也没有什么特别重要的女性角色。

    话说符洛也挺失望的，看来景甜甜这个大金主，貌似还挺有理智的。

    在见完路争晚些的时候，符洛又转道去了黄垒家，因为对方已经约过他好几次，说是让他过去谈一谈《向往的生活》的事情，然后另外一个合伙人何炯今天也会过来，就是要晚一点时间才能到。

    等来到黄垒家后，趁着黄厨师正在做饭的工夫，符洛就在他干女儿黄多多的“怂恿”下，来到了附近最大的超市，准备给某个小吃货买零食。

    然后人生就是这么巧，当货架两端的符洛跟高媛媛两人同时抓住同一包零食的时候，两人就一起愣住了起来，这也……

    看清爽的小说就到

 第335章 出什么事了？谁出事了？

    一秒钟、两秒钟、三秒钟、四秒钟、五秒钟。

    符洛和高媛媛在对视了起码有五秒钟之后，正当他欲言又止的想要开口说点什么的时候，他这位极品前女友撒开手中抓住的零食，“蹭蹭蹭”的转身就跑，在极短的时间内就消失在符洛的视线中。

    “……”

    稍微犹豫了一下，他最终还是没有挪动脚步追上去，毕竟追了上去又能怎么样，两人已经不是恋人，他也有了新的女朋友，那还有什么好纠缠的呢？

    至于会在这里碰到高媛媛，符洛到没觉得有什么好奇怪的，毕竟对方就住在这附近的几条街之外，加上这里又是附近最大超市，巧是巧了一点，却也并非是什么不可能的事情。

    说起来，这也是他和高媛媛分手之后的第一次相见，一切都来得很突然，也很猝不及防，伊人未变，伊人已变，未变是人，已变则是过去。

    “干爹！”

    很快，一个稚嫩的童音就把符洛从思绪中拉了回来，随之他就看到正抓着他裤腿的黄多多，一边舔着小舌头，一边一脸渴望的看着他手中的棉花糖，呵，这个小丫头。

    见状，他也没有犹豫，直接就把棉花糖塞到了黄多多的怀抱中，并“恐吓”道：“多多要乘哦，一会儿才能吃，现在还没付钱，要不然超市的叔叔阿姨就会把多多拿来抵……”

    撕啦！

    符洛的话最终还是没有说完，因为黄多多这小丫头毫不客气的就把棉花糖的包装袋给撕了开，还迫不及待的塞了一颗到嘴里，并十分满足的嚼了起来。

    嘿，这小丫头简直把他的话当成耳边疯，更让人哭笑不得的是，很快黄多多还拿出一颗棉花糖高高的举了起来，更奶声奶气的说道：“干爹吃！”

    “……”

    啧啧啧，这还学会要和他一起分享了？

    对此符洛还能怎么办，他只好把小丫头给抱了起来，顺便一口咬住了黄多多手指间的棉花糖，真是一个可爱的小东西。

    …………

    而另一边，高媛媛就跟被人追似的，东西也不买了，一刻也不停歇的直接一口气跑到了停车场，并在坐进自己的车中后，“砰”的一声就把车门给重重关了起来，随之整个人就捂着胸口，并无力的靠在了椅背上。

    真是见鬼，怎么会这么巧的碰到了这个家伙，然后高媛媛也觉得自己挺没用的，都已经过去了快两年时间，当她再次看到符洛的时候，心脏还是扑通扑通的跳个不停，完全一副要死人的节奏。

    她必须得承认，她一直都忘不掉这个家伙，但又没勇气重新跨出那一步，毕竟都两年时间了，鬼知道这个家伙有没有新女朋友，因此高媛媛整个人都处于无比的纠结状态中。

    话说这两年以来，她几乎放弃了其他的一切，就为了……也幸好今天没有……要不然的话，她也不知道应该怎么来面对跟解释。

    还有，这个家伙为什么会出现在这边？别墅那里似乎离这边还挺远的，符洛也没有理由跑这么远来购物吧？很快，高媛媛又想到一点什么，就猜测到这个家伙可能又跑来黄垒家混吃混喝了！

    就这么胡思乱想的度过了约莫半个小时后，高媛媛又重新下车的回到了超市内，毕竟她今天是来买东西的，总不能因为遇到了符洛就什么也不用做了吧，而且都已经过去半个小时，想必那个家伙已经离开。

    高媛媛想得没错，此刻的符洛确实已经离开超市回到了黄垒家，并和已经提前赶到的何炯闲聊了起来。

    “何老师，我说你挺历害的嘛，竟然把李雨春、周笔唱、张靓影三个人同时给搞定了，真是幸苦你了！”

    初听到这个消息的时候，符洛确实惊讶的要死，到不是说这三人有多难请动，而是要把三人硬凑到一块儿，确实是一件不容易的事情。

    别看这三人都是同一届超女，但相互之间的竟争力比别人还强，正所谓看到熟人越混越成功，你真的会很难过的，这种隐隐的攀比之心，绝对是人人都有的一种心态。

    “嗨，其实我自己都没有想到，本为我就试着打了一个电话，没想到她们还真同意了！”这话听起来有点装X的味道，但何炯可没有真的装X，因为他完全说的是事实。

    话说何炯第一个电话打给的是李雨春，对方到是很干脆的答应了下来，见对方这么爽快，他就临时加了一句说要跟周笔唱和张靓影一起节目，没想到李雨春依然一口答应了下来。

    因为话都已经这么说了，何炯接着只能给周笔唱、张靓影分别打了一个电话，前者在听到要和那两位一起录节目的时候，虽然有犹豫了一小下，但最终还是答应了下来；至于后者就要比前者痛快不少，很爽快的就答应了下来。

    反正就是这样，何炯只用了三个电话，就把李雨春、周笔唱、张靓影三人给一起搞定，邀请过来录制了一期《向往的生活》。

    “何老师，那剩下的五期嘉宾都有谁呢？”摸了摸坐在自己大腿上正认真吃着零食的黄多多，符洛又继续追问了一句。

    “剩下的，有安怡轩跟那个和你拍优乐美广告的郭碧婷，还有杨迷跟刘诗诗，苏有朋跟林心茹，杨乐乐跟张结，最后还有我们快乐家族那三位。”

    也没犹豫什么，何炯就如数家珍的把剩下的五期嘉宾都给一一报了出来。

    而符洛在听完何炯的话后，就发现芒果台似乎夹带了很多私货，像是快乐家族的三位，像是杨乐乐，像是张结，然后最后这位多半是因为谢那的原因，对方可不就是靠着婆娘成为了快男最红的那一个么。

    当然平心而论的话，张结的歌还是不错的，至少是有实力成为快乐男生中的第一，机缘上有谢那使劲在后面顶，本身也有尚可的实力，最后自然就成功了，这货也是个聪明人，找到一条靠女人的捷径之路。

    “哎哎哎，我说两位大爷啊，能不能帮着把桌子收拾一下，马上就要开饭了！”

    没等符洛有所回应，黄垒突然又厨房里面冒了一个脑袋出来，在看了一眼正坐在沙发上聊天的符洛跟何炯两人，立即就忍不住的嚷嚷了起来。

    “收到！”

    闻言，符洛和何炯两人也赶紧应了一句，话说今天孙利并没在，就三个大老爷们加一小丫头在家，因此只能自己动手，丰衣足食。

    …………

    “老板，出事了！”

    翌日一大早，符洛就接到了关晴晴打来的电话，然后就听到了这么一句话，随即他也顾不得多想什么，马上就开口追问道：“关姐，出什么事了？谁出事了？”

    “是徐争和姚笛出事了！”

    “啊？徐争和姚笛？”

    甫一听到这两人的名字，符洛心里立即就咯噔了一下，这两货未来可都是有劣迹的，虽然徐争从没被抓到过殷实的证据，但姚小三可是很出名的，我勒个去，该不会是“臭味相投”的“惺惺相惜”了吧？

    “是的老板，两人被拍到从同一家酒店出来，好像还很亲密的样子，我担心这件事情，很有可能会影响到《人在逋尽返钠狈浚俊

    电话这头关晴晴的话语中，无不充满着浓浓的担忧。

    “关姐，你能说得详细一点吗？”

    符洛皱了皱眉头，没想到还真让他给猜中了，特么的，这两货勾搭的速度可真够快的，这才多久一点时间。

    “报纸上说，在前天晚上11点钟左右，徐争和姚笛一前一后进入了同一家酒店，中间大概相隔了半个小时左右，随后两人就一直没有出来过，直到第二天早上六点钟，两人才有说有笑的一起离开了酒店，整个过程也全都被人给拍了下来。”

    很快，关晴晴就把事情的经过，详细的述说了一遍。

 第336章 我们的关系是清白的

    “关姐，我看这事我们还是静观其变吧！”

    等听完关晴晴的述说后，符洛先是沉默了一小会儿，最终也没有想出什么太好的处理办法，毕竟这是徐争和姚笛的私事，他这个外人又能多说什么？

    万一两人很纯洁，万一两人什么事情都没有呢？

    比方说可以对剧本，可以学“夜光”英语，可以特么的，实在是不下去了，但这事既然都已经发生，目前也只能听天由命了，总不能把正在上映的人在逋净芈重造吧？

    “哥，怎么了！”

    旁边正吃着早餐的秦玉佳，看到哥哥在接了一个电话后突然就变得有点脸色难看起来，终是没忍住关心的问了一句。

    “嗯，没事，就一点工作上的事情，不用担心，对了小佳，应该快放寒假了对吧？”微微一笑，符洛直接就转移了话题，外面这些破儿事，他可不打算拿到妮子面前来说。

    “嗯，快了，没两周时间了！”

    哥哥不想说，秦玉佳也不会追问，她到是突然又想到了另外一件事情，随之就继续问道：“哥，小彤怎么好长时间都没有看到她过来了，打电话，她也说忙着拍戏？不过，我总觉得这里面好像有什么不对劲的地方，一直也没想通，哥你知道吗？”

    “小彤？关小彤啊？呃，那个，哈，她可能是不太好意思来了吧！”

    乍听妮子这么一说，符洛还真想起似乎很久都没有看到过关小彤了，也许应该说自从上次那件事情之后，对方就再也没有来过他这里。

    “不好意思，为什么啊？”秦玉佳再次追问。

    等闻言，符洛却没有马上就回答这个问题，毕竟这件事情事关关小彤的个人，最后想了想，他干脆就起身并欺近秦玉佳耳边，然后很小声说道：“她早恋了，结果被我给撞到了，估计她现在看到我就想躲，那个，大概就是这么一回事。”

    “啊！”

    甫一听到哥哥的话，秦玉佳不由自主的就捂住了小嘴，还微微的有点脸颊发热，她万万没想到，竟然会是这么一个原因，要知道关小彤可才十二岁呀，这也太早熟了吧？

    “哎，妮子，你也要注意一点，至少也要等到上大学的时候，再来考虑这些事情，知道了吗？”符洛突然想起秦玉佳今年也已经十六岁，正值情窦初开的年龄，因此他觉得还是很有必要给妮子提个醒。

    “呀，哥，你说什么呢！”秦玉佳没想到哥哥一下子就把话题转到了她的身上来，当即就有点不好意思起来。

    其实，她已经不只一次收到过情书什么的，但秦玉佳从来都没有打开看过，然后也全数给退了回去，要不是怕没有礼貌，她都想直接扔垃圾桶的。

    “好了好了，我知道你一直都挺懂事的，哥就是给你提个醒，毕竟你哥当年也掉进了这个坑里面，所以一定要注意啊！”面对秦玉佳这么个听话的妮子，符洛也不需要说太多，点到即止。

    嗡嗡嗡！！！

    等到符洛的话音刚落，他的手机又突然震动了起来，见状，他就回转了自己的身体，并把顺势把放在餐桌上的手机拿了起来，然后就发现正是徐光头那货打来的。

    跟着，符洛并没有直接在餐桌边就接电话，免得影响到大家吃早餐，而是来到了客厅中才接通道：“喂，老徐！”

    “符总，那，事情你听说了吗？我，我想给你解释一下，其实压根就不像报纸上说得那样，我跟姚笛是清白的。”

    说出这话的时候，电话这头的徐争稍微有点着急，话说这都叫什么破事，天地良心，前天晚上他和姚笛真的什么事情都没有发生过。

    虽然两人确实有住在同一家酒店，但这并不能说明两人就发生过什么，因为人在逋镜氖字芎闷狈浚徐争要承认他确实有那么一丝飘，但脚基本上还是踩在地上的，并没有直接就飘上天。

    然后，他也要承认他对姚笛确实有一丝荡漾，但也仅此而已，毕竟又不是花钱就能搞定的那种女人，对方也是一个聪明的姑娘，怎么可能轻易的就得手，这不，还没等徐争继续“努力”，就先闹出了这种事情来，真是让人郁闷得要死。

    “老徐，这事是你的私事，你自己处理好就是，最好尽量不要影响到电影就成。”

    老实说，符洛也不知道徐争和姚笛到底是真是假，虽然报纸上说得似是而非的，但只要没拍到像“出轨丹”那样的确凿证据，旁人也只能做出一些猜测而已，完全可以像陈思成那样死不承认。

    而且他也突然想通了不少事情，觉得这件事情的影响力可能没有想象中那么大，毕竟围脖都还没出现，智能手机也才刚刚流行起来，完全不像未来那样一有点风吹草动，很快就能弄到人尽皆知的地步。

    “好的，符总你放心，我一会儿就对这件事情做个详细的说明，尽量降低对电影的影响。”

    虽然符大明星的声音中听不出太多情绪来，但情况已经比徐争预料的要好了很多，也算是让他松了一口气，毕竟人在逋镜男问葡衷谡饷聪踩耍要真受到点什么影响，对他未来的事业肯定会产生不小的重创。

    “行，老徐，那就先这样吧！”

    一句话之后，符洛直接就挂断了电话，随之就不再去想这件破事，还是那句话，事情都已经发生，不管最后会产生什么样的影响，他这个投资人也只能认命。

    下午五点左右。

    “rsb”

    “b”

    “rp”

    “r”

    “pn”

    “！”

    “nr！”

    听着耳机中让人很燃的一连串击杀音效，符洛直接来了一个五杀团灭加超神，不得不说“精灵王”这个角色发r招的时候，基本上就是无解的状态，这是一个自带外挂效果的角色，价值人民币288元，绝对是物有所值得，这也是英雄联盟唯一一款这么贵的英雄角色。

    “我去，你能不能留一个人头给我？”

    很快，符洛的耳机中又传来了胡人宗话说这名挺独一无二的，一点不俗套，很走心啊？的抱怨声，他则毫不犹豫的反击道：“是你自己手速慢，怪我咯？”

    话说今天因为刚好有空，他就被胡人宗一个电话拉过来打起了英雄联盟，话说这款游戏是今年七月底正式开始公测的，现在已经几个月过去，已经再次成为了第一游戏的爆款游戏，非常的受玩家欢迎。

    就拿以他形象为模版的“精灵王”角色，在这几个月之内，就已经达到了二十三万的销量，更是直接带来了6000多万的营业额，要知道这只是一个角色而已，赢利能力实在是恐怖。

    此外，英雄联盟还准备从年一月份开始，就全面进军海外游戏市场，未来的结果很值得期待。

    “是，你牛，哥们竟然无言以对，得了，还是说正事吧，你刚才说什么来着？”听到符洛这话，胡人宗也习惯了，也学聪明了，他才械煤驼飧黾一镎论什么，马上就换了一个话题。

    “我想说，你有没有兴趣进军影视行业，我准备拍一部大片，差钱，差很多钱！”符洛考虑了很久，才突然有了这么一个想法，都说肥水不流外人田，反正他在第一游戏也有不少股份。

    “嘿，你还真别说，我还真有过这样的想法，毕竟哥们以前也是一个演员来着，对娱乐圈还是很有情结的，要不是先前一直在忙着英雄联盟这款游戏，说不定早就提上了日程，行啊，这次必须加入，刚好可以把特效工作室拆分出来，再组建第一影视公司。”

    这一点，算是正中胡人宗的下怀，他确实有过这样的念头，这回算是让他直接下定了最后的决心，而且跟着符洛这个家伙，应该不太容易会吃亏的，就凭沙丘娱乐那一系列的成绩单就足够说明很多东西。

    末了，胡人宗又继续问了一句：“对了，你要拍什么大片，差多少钱来着，一个亿之内哥们都给你包圆了！”

    “我准备拍西游之大闹天宫，投资大概在七亿人民币左右。”听着胡人宗那得瑟的口气，符洛攸攸的说出了七亿这个数字来。

    “什么！！！七个亿，是你疯了，还是我疯了？”电话这头的胡人宗在听到七亿的时候，声音陡然拔高了八度，甚至还差点咬到舌头。

    “没疯啊，我还挺清醒的，放心，我还准备找其他电影公司融资一亿左右，我自己再掏四亿，剩下的两亿就交给第一影视，敢接手不？”

    话说明年划时代的阿凡达就要横空出世，3的风潮即将流行起来，符洛也想抢一次先手，只要大闹天宫的特效能真正达到阿凡达的水平，那他还真有信心在中国拿到十五亿以上的票房，说不定还会直接创造出一系列的奇迹来。

    “哟嗬，够有钱啊？四个亿说掏就掏，行，你都不怕，哥们就陪你疯一回。”微微想了想，胡人宗最终决定还是要继续加入。

    “放心，哥们还能坑你？对了，你帮我弄辆车，不要跑车什么的，然后安全和舒适性放在第一，最后还要低调一点。”符洛买车的想法也有一段时间了，刚好胡人宗这家伙有这方面的关系，他就顺便提了出来。

    “怎么，要买车啊？你这要求还挺多的，白送你一辆大众车要不要，够低调吧！”

    “滚蛋，好了，事情也说得差不多了，我得下机去接小佳去了！”一句话之后，符洛就不在犹豫的关掉了游戏，放下了耳机，随之就准备去接秦玉佳放学。

 第337章 背后的故事

    元旦的到来，也预示着新的一年到来，2008也变成了2009，只叹那时光荏苒，转眼之间就过去了四年多时间，早已经物是人非，符洛也取得了自己都难以相信的成就。

    然后这一天他那里也没有去，就在别墅后院举行了一场bbq，还把沙丘的一帮管理人员，像是关晴晴、江小语等人都有叫过来一起参与这个活动。

    此外，张紫琳也有出现，这还是符洛第一次把女友带出来亮相，除开少数几个人之外，其他人可能都还不知道这件事情，因此在看到182的世姐出现时，大家还是很惊讶的。

    毕竟符洛和张紫琳两人几乎就看不到丁点的交集，没想到却走到了一起，怎能让人不惊讶，同时众人也对自家老板能hold住这么个大高个，表示“强”，表示“牛掰”。

    而这位新老板娘，到也落落大方的，整个人看起来也都比较和气，就是大高个有点压迫人，不过这是天然自带的，好像也是没办法的事情。

    是夜，张紫琳家。

    两条大长腿被搁在肩膀上，粗重的喘息声经久不息，起起伏伏，摇摇晃晃，吱吱呀呀，很久很久之后才逐渐的平静下来，看着几乎和自己融为一体，距离还为负数，更是满脸疲惫的伊人，符洛略微有点抱歉，但这种事情他也没办法控制住，毕竟半路也停不下来啊！

    等又缓了十分钟后，符洛才和女友聊起私话来：“紫琳，现在你的任期结束了，以后你准备怎么办？”

    “嗯噢，继续呆在丝路啊，拍拍杂志什么的，不然还能怎么办！”

    张紫琳有气无力的回应了一句，她其实也有一点无奈，因为个头长得太高，也没什么太多转型的机会，现在只能走一步算一步，将来的事情谁知道又会怎样？

    “那你想拍电影吗？我准备拍一部西游记之大闹天宫，要不你再来演一次王母娘娘，然后我演玉帝，怎么样？”

    话说，和郑宝瑞那一版大闹天宫不同的是，符洛准备拍的这一版大闹天宫会严格按照大家所熟悉的西游记来拍，而不会出现什么天宫一颗植物也找不到，除了玉帝、二郎神全特么是小兵，后者还特么是个反派，牛魔王还攻天，果真是要曰天，堪称牛曰天。

    还有龙宫也是low到爆，更胃疼的是，在海里面就非要摇来摇去的吗？各方面都完全能看出来经费严重不足，号称多少亿的投资，砍掉一半都算是客气的，不然就凭那十亿多一点票房能回五亿的成本？还敢继续有胆子拍三打？可见水份是有多重，完全就是“海绵宝宝”。

    “拍电影？什么时候拍啊？”闻言，张紫琳稍微打起了一点精神来，没准还真可以试一下。

    “可能要到年底去了，因为还有很多筹备工作都要做，需要不少的时间。”对于一部神话电影来说，前期的工作是非常重要，像是场景的预想，服装道具的准备，都是能直接影响到电影的质量。

    “什么，要到年底去了？你无不无聊，今天才是一号元旦，那不是还要等三百多天去了，这也太遥远了吧！”听到这样的话，张紫琳真的很想翻个白眼。

    “哈，我就要把你早早预定下来啊！好吧，先不提这事了，还有二十多天就要过年了，要跟我一起回家吗？”很快，符洛又顺势换了一个话题。

    “跟你回家？这个，会不会太快了一点，我这一点心里准备都没有。”

    张紫琳突然就有点“方”了，话说她连自己的老妈都还没有搞定，又这么快就要去见男友的家人，实在是有点太突然。

    “好像也是，那就等明年再说吧！”

    看到张紫琳的反应，符洛也不太想为难女友，他只是想着都有见过张妈妈，所以这会儿才提了这么一嘴。

    “小洛对不起，我，我是真的一点准备都没有。”

    “傻瓜，这种事情不需要说什么对不起的，是我有点操之过急，不关你的事。”

    三天后。

    赤壁下正式在京城举行布会，相对于赤壁上首映礼的载歌载舞，这回到是低调了很多，毕竟两部电影的相隔时间也不算长，只有寥寥几个月而已，也没有必要再像上次那样隆重。

    今天现场的舞台是一个古色古香的圆形舞台，并不算大，上面还放着几把太师椅，主持人则是经维、刘义伟、居文佩三人，不得不说，真是那那的首映礼都能看到经维这姑娘，看来背景果然够硬。

    然后赤壁剧组的全体演员，今天也都基本上有出现，除开符洛之外，吴雨森、金城五、张振、赵微、林志铃、宋嘉、张丰意、胡君、佟大维、尤涌、侯涌、邵滨、张山、全都有出席。

    此外，还有程龙、陆穿、宁皓、中影韩四品、上影任仲轮、英皇杨兽成、也都有出席这布会。

    接着，整个剧组也被分成三波分别上台各自谈谈电影，期间还夹杂着三个表演，一个是评书表演艺术家连丽如老太太的串场，第二个是从日本飞过来的阿兰，演唱了一首赤壁主题曲，最后一位是靠着暗香混了一辈子还将继续混下去的沙包亮。

    等到一个多小时的发布会临近尾声时，因为就快要过年，所以在主持人刘义伟的蹿到下，所有的明星、名人嘉宾全都被请到了舞台上面，准备一人送上一句新春祝福。

    第一个发言的是韩四品，期望了一下未来中国电影越来越好，很官，很方，果真是个官老爷。

    “希望，新的一年里世界和平。”跟着，当从程龙嘴里飙出这么一句话的时候，符洛差点就要笑场，老龙这个愿望许得有点666。

    而符洛的祝福就实在多了，就只有“恭喜发财”这么四个字，相信这也是人人都想要的东西。

    当赤布会顺利结束后，自然少不了一顿招待晚宴，所有来宾皆有出席，等到晚宴又顺利结束后，符洛又外意的接到了程龙的邀请，说是想和他谈一谈。

    因为时间还尚早，刚刚才到晚上八点半的样子，他到也没有推辞这个邀请，就在酒店中的一间休息室内和程龙聊了起来。

    “阿洛，我二月份有一部电影要开拍，这会儿正在寻找合适的演员，你有没有档期，我们再合作一把怎么样？”甫一开场，程龙也没绕什么弯子，直接就把正事说了出来。

    “呃，不知道程龙大哥说的是什么电影？”

    闻言，符洛也好奇的追问了一句，他也不知道程龙到底说的是那一部电影，似乎不管那一部，老龙未来的电影都成了流水线上的平庸之作，这让他还真有点为难。

    “是一部战国时代的古装电影，大概就是讲一个小兵和一个将军之间的故事，我个人觉得还挺有趣的。”

    “呃”

    听到程龙的一句概括话，符洛却沉吟了起来，这小兵和将军，不就是那部大兵小将么？没去找王立宏吗？怎么找到他这里来了？

    听说程龙的媳妇林凤姣就很喜欢王立宏，最后才有了程龙和王立宏的合作，然后老龙还代替自己的媳妇，狠狠亲了一口王立宏，至于有没有其他的故事就请看背后的故事。

    “程龙大哥，我可能还真没档期，过完年之后，我就得去给变形金刚2配音，然后和环球还有一部电影要合作，我自己也准备拍一部西游记的电影，所以？”

    符洛最终还是当面婉拒了程龙的邀请。

    “知道你小子忙，那你就跟我一起投资吧，你小子投一部电影赚一部，我喜欢跟比我聪明，还比我会赚钱的人合作，哈哈！”

    程龙也打了一次埋伏，其实这才是他的真实目的。

    “”

    符洛有点无言，我去，什么时候是个人都会玩套路了？

 第338章 那你觉得你自己个儿值多少钱？

    “恭喜你啊迷迷同学，你这回总算是一‘露’而火了！”电话中，符洛虽然是在恭喜杨这，但他的话语中无不充斥着满满的调侃意味。

    “呀呀呀，符洛，恭喜你个大头鬼啊！”而电话这头的杨迷，在听到符洛的话后，却是气得牙痒痒。

    话说她确实火了，莫名其妙的火了，比她奋斗这么多年都要火，而这一切只是因为她在《非诚勿扰》中露了半对“D球”，这不，现在连符洛这个家伙都来取笑她。

    “好了好了，我给你打电话，只是想通知你一声，明天晚上《人在逋尽酚懈銮旃ρ纾要是你有时间的话，可以自己过来参加，地址在……时间从七点开始，过时不侯哦！”

    玩笑点到即止，符洛很快就说起了正事。

    随着时间的流逝，很快就来到了十八号这天，《人在逋尽芬惨丫上映完四周时间，继首周拿到4352万票房之后，第二、三、四周分别再次拿到了7642万、4834万、2309万票房，直接把总票房推到1.91亿元的位置，简直是一匹黑到发亮的黑马。

    并且，《人在逋尽芬丫拿到延期30天的密钥，还将继续上映下去，最终突破2亿元的票房已经是板上钉钉的事情。

    而这部电影的制作加宣发成本也不过只有2500万而已，现在有这么好的成绩，符洛自然要办一个庆功宴才行，毕竟就按2亿元的票房来算，沙丘娱乐这次也能分到7500万的票房，除开2500万的总成本后，怎么也得剩下5000万的纯利润。

    然后上映三周时间的《非诚勿扰》也如记忆中那般爆发，首周七天直接轰下10410万票房，跟着第二、三周再次狂扫下7383万和5477万票房，让总票房也累积到了2.21亿元，葛光头加小钢炮的威力确实不俗，这回华宜兄弟必须要赚翻，而沙丘娱乐也能喝到一口汤。

    高票房造就了高关注、高曝光，电影中杨迷的出场时间虽然短，却用“D球”成功征服无数的中国男球迷，估计没人会想到“郭襄”竟然如此有料。

    再加上《人在逋尽吠期、同档上映，又让杨迷狂刷了一把脸，结果就这么火了，比记忆中的那什么巩新靓可要红多了，毕竟前者是有一定的人气基础的三线明星，并不是纯新人出镜。

    这也是符洛会打趣杨迷的主动原因，努力这么久，竟然一“露”成名，也是让人唏嘘不已。

    不过自身的积累还是很重要的，并不是在做无用功，因为只有这样才能长久的持续下去，不然就只能像巩新靓一样，永远只能靠“球”博出位，真的很虚，风稍微一吹就没了影。

    毕竟娱乐圈也算是“球”星倍出的地方，比如把“球”技发挥到最出色的柳研妹子，成功从一个小主持人混成著名“球”星，也是励志的。

    跟着还有上映两周时间的《赤壁下》，首周总共拿到了8761万票房，险险胜过上映第二周拿到7383万的《非诚勿扰》，要真论起来吴雨森已经输在了小钢炮的手里，因为后者只是一部中等制作的电影，而《赤壁下》却有五倍于《非诚勿扰》的成本。

    听说冯晓刚因为这事还挺得瑟的，毕竟金马奖的事情才过去了一个多月时间，在这个世界上，估计应该没有什么事情，能比把自己的对头踩在脚下更爽快的事情了吧？

    然后，《赤壁下》第二周再次轰下了7090万票房，也让两周总票房累积到1.58亿人民币，看起来非常不错，却远远低于《赤壁上》头两周的1.89亿的成绩，更没有达到出品方预计两周破2亿的预期，这个结果看起来似乎有点不尽人意。

    之所以会出现这样的情况，无它，自然是因为《赤壁下》的口碑实在不高，而《赤壁上》的口碑其实也没好到那里去，正是这样的原因，使得《赤壁下》也受到不少影响，口碑从而变得比《赤壁上》还要糟糕。

    这不，有着“中国第一剧”之称，曾为《霸王别姬》、《活着》、《图雅的婚事》等著名影片写过剧本的卢苇，直接给了三个差评。

    一说“曹操轻易被一个女人‘搞定’，就像个弱智”。

    二说“吴雨森有能力运用历史，却没有能力正视历史”。

    三说“三国里面什么都有，就是没有团结与和平”。

    可以说卢苇每一个差评都在打吴雨森的脸，众所周知吴大导演的电影中，永远都有白鸽的存在，而白鸽就像征着和平，也不知道吴雨森是不是为了表达自己爱好和平的思想，从而就转嫁到了电影中，却未曾想过合理与否，只能说这一点真的有点任性。

    其实卢苇也是《赤壁》的编剧之一，听说当初还给吴雨森提过不少意见，结果吴大导演明显没有听进去，也难怪卢苇会这么“直言不讳”的，直接把吴雨森给啐了一顿。

    末了，“中国第一编剧”又点评吴大导演最大的问题，就是无法把握住“赤壁之战”的精神实质，彻底让《赤壁》变成了一部卡通片，这话说得也是够狠。

    此外也有很多观众也说，《赤壁》简直就变成了一部“喜剧片”，尤其是关二爷对曹操说了一句“你过时了”的话，堪称整部电影中最雷人，也最让人爆笑的台词，让一代枭雄的老曹也只能掩泪，他竟然过时了？那你老关“大意失荆州”的事情又要怎么算？

    除开对电影的评价，连他这个男主角这回也得到了一个“无惊喜”的点评，还说他唯一的亮点就在和林志铃两人的床戏上，也是让符洛有点尴尬不已。

    就因为这点事情，竟然还有人骂他无耻，说他继玩了范兵兵之后，又把林志铃给玩了，让人实在是无言以对，这位观众还能不能分清楚电影与现实的区别了？

    另外，又因为《赤壁下》的贴片广告竟然长达二十分钟，很快就引起了不少观众的反感，纷纷抗议说要退票，吓得中影赶紧出来发表了一个声明，说版权方授权的广告只有六分钟左右，最后还警告了一番广告代理公司，说千万不要搞事情。

    在回到和杨迷的通话上，当电话另一头的杨迷在听到符洛的话后，当即也反过来调侃道：“哼哼，我说符大老板，《人在逋尽返钠狈空饷春茫你是不是要给我发一个大红包啊？该不会吃一顿饭就了事吧？”

    “哟嗬，还想要红包，那你觉得你自己个儿值多少钱？”闻言，符洛马上就反问道。

    “嗯，怎么也得1、2、3、4、5、6、7、8、9、10万！”

    “迷迷，我觉得谈钱是一种很伤感情的事情，为了保持住我们之间的纯结友情，我们还是别提钱了，免得玷污了感情。”别说，在明天的庆功宴上符洛还真准备了红包，不过他可不打算现在就对杨迷讲出来。

    “别别别，大明星，求你玷污我吧！”等听清楚符洛说了什么之后，杨迷下意识的就这么回应了一句。

    “呃……迷迷同学，你这话我怎么听着有点怪怪的，什么叫……”话说，这句话回复得真的挺有歧义的，什么玩意叫“求他玷污”啊？

    “喂，符大明星你想什么呢？真是的，再见！”

    一句话之后，杨迷也不管符洛有什么样的反应，直接就摁断了电话，随之还无力的倒在了旁边的床上，她好像又丢人了？

    这边，符洛听着手机中的“嘟嘟”声音后，也是轻轻摇了摇头，大迷迷这姑娘能不能不要这么心直口快的，说话的时候稍微过一下脑子成不成，唉！

    嗡嗡嗡！！！

    没两分钟，符洛刚刚放到茶几上的电话突然又震动了起来，等看到来电显示上江小语的名字后，他也没有太多的犹豫就接通了电话。

    随之还没等他先开口，江小语这姑娘迫不及待的声音就传了过来：“老板，有大好事，LV想找你代言，还是全球的！”

    “嗯？LV想找我代言，还是全球的？你没听错吧？”

    听到这个消息，符洛还真的意外了一下，又跟复读机似得重复了一遍江小语的话，有点不太相信的确认道。

    “是的老板，我没听错，确定是LV打来的电话。”

    江小语的语气中有着怎么也掩饰不住的兴奋，话说这可是LV啊，世界一流的时常品牌，对于一个明星而言到底有多重要，简直不言而喻。

    “行，我知道了，那谈好了吗？能有多少钱？如果合适你就帮我接了吧！”

    虽然有小小的惊讶一下，但符洛还是很快就冷静了下来，如果要问世界顶级品牌被山寨最多的牌子是那个，那么毫无疑问的LV拿到了第一名，在中国更是有种烂大街的趋势，这么一想想，好像也没什么好兴奋的。

    “呃……正在谈，目前还没有具体的情况，我这不给老板提前报个喜嘛！”

    符洛这话，让江小语也是一凝，自家老板也太淡定了吧，面对LV的邀请也这么毫无情绪的冷静，实在是与众不同。

    ……

    感谢‘yy一小兵’‘一碟小菜喝喝喝’‘孤魂夜影’‘已经无名可取’‘小唐漂凌’打赏！

    再感谢一下连续两个月的票王‘海〓〓[’，谢谢！然后还有其他投票的书友们，也非常的感谢大家！

 第339章 未来超模

    三天后，符洛临时改变行程来到了巴黎，准备拍摄LV广告大片。

    说起来时间还挺赶的，也不知是不是LV方面早就有了定论，反正期间谈判非常的顺利，几乎没有太多的争论就有了最后结果，然后代言费也不低，总共有500万美元，也算是创下了他个人代言费的历史记录。

    也没有太多的嗦，在符洛来到巴黎的第二天就开始了拍摄工作，首先拍的是室内大片，一间典型欧式风的房间内，一张黑色高背沙发，一身笔挺的黑色西服，一双锃亮的黑色皮鞋，似乎都在说明这次广告要把黑色风格走到底。

    符洛还第一次梳了一个大背头，更是用了好几瓶发胶，让他感觉就跟戴了一顶头盔在头上似的，而他这身形象除开大背头之外，其实和《疾速追杀》中造型是有那么一点相似的。

    听说，好像也正是因为这部电影的原因，才让LV方面注意到他的存在，从而才有了这一次的全球代言，看来《疾速追杀》的后续红利正在接踵而至。

    “OK，符，你需要……”

    在临开拍前，一边听着摄影师安妮-莱伯维茨的各种描述，符洛一边微微点着头，表示已经理解。

    话说这位和中国年龄一样大的美国老太太可不简单，绝对算是整个世界最著名的摄影师之一，长期和LV有着合作关系，那些让人印象深刻的LV大片，几乎都出自安妮-莱伯维茨的手。

    “符，我刚才说的这些你都明白了？”等手舞足蹈的解释了一大堆之后，安妮-莱伯维茨最后一次确认道。

    “当然，我明白了！”闻言，符洛也肯定的回答道。

    “OK，那我们就准备开始试拍吧！”

    也没犹豫什么，在安妮-莱伯维茨一句话之后，符洛就坐在了黑色的高背沙发上，然后他也没有全靠着沙发，只是坐了一半而已，整个身体还左斜并前倾，左手的手肘还撑在沙发护手上，并微低着头，然后眼神深邃的盯着前方，似乎包涵着无尽的故事在其内。

    除此之外，在沙发旁边还放着一只09年最新款LV的拉杆行李箱跟手提行李袋，这也是符洛这次要代言的产品。

    完美！

    当安妮-莱伯维茨看到符洛顺利摆出她想象中的场景时，不由自主的就在心里赞赏了一声，听说这位还是个影帝级的演员，看来果真是名不虚传，尤其是那眼神简直绝了，怎能如此深邃，完全超出了安妮-莱伯维茨的预期，因此除了完美二字，她也不知道还能用什么词语来形容。

    毕竟动作姿势什么的都可以慢慢来纠正，但眼神这种要表示内在情绪的东西，还真只有本人才能去做到。

    这会儿也没空感慨太多，安妮-莱伯维茨随即拿起相机就开始从各个角度进行拍摄，虽然最后被采用的照片可能只会是其中的一张，但在拍摄的时候自然是不可能只拍一张，最后的结果都是要要经过千挑万选才有的。

    …………

    “干杯！”

    叮！

    埃菲尔铁塔上的餐厅中，符洛端着红酒杯和张紫琳轻轻碰了碰，这次来法国这边拍广告，他把女友也一起带了过来，算是一次计划外的旅行。

    而埃菲尔铁塔作为法国的标志性建筑，符洛自然要过来“糟蹋”一下，这不，等到今天拍完LV的室内广告大片后，他就拉着女友来到了埃菲尔铁塔这里，准备玩上一把法式浪漫。

    “小洛，你家是做什么的，怎么连私人飞机都有啊？”犹豫了好久，张紫琳最终还是问出了这句话。

    这次来巴黎的这边，她也是没想到男友竟然把她带到了一架私人飞机上，使得张紫琳在感叹之余，又突然优心了起来。

    符洛是个大明星，还很有钱，这些她都是知道的，同时她也没觉得有什么不对，毕竟这些都男友通过自己努力赚来的，但现在突然又冒出来一对不知道有多少钱的亲生父母，这就让张紫琳有了那么一点异样。

    貌似她老妈说的问题还真出现了，豪门，可能是很多女人都梦寐以求的，但最后的结局似乎都不太好，不知道为什么，张紫琳突然就有点理解起老妈的门第关念，原来这种东西是真的存在的。

    “嗯，这个我还真不太清楚，毕竟我和父母相认的时间也不算长，对家里的事也没有太多了解，怎么了紫琳，你是在担心什么吗？”

    符洛也不是个木头人，自从上次和张妈妈见过面之后，张紫琳时不时的就会出出一点小困惑，他还以为过段时间就好了，现在看来，似乎变得更严重了一点。

    “没什么，就是有点好奇，这私人飞机可不是谁都能用上的。”

    张紫琳竭力掩饰着自己的小心思，某些事情只有她自己才能想通，符洛知道也改变不了什么，亲生父母就是亲生父母，是永远也斩不断的。

    “嗨，其实我自己也没想到，我竟然会有这样一个家庭背景。”

    符洛这话也算是肺腑之言了，当你自己都奋斗到十数亿的身家时，突然发现自己原来是个富二代，这种感觉真的超复杂。

    “哎，对了……”

    有点患得患失的张紫琳，不敢在这个问题上继续纠缠下去，说的越多，就越容易出现纰漏，还是换一个话题比较好。

    …………

    翌日，符洛跟着安妮-莱伯维茨来到了一个他也不知道是什么地方的地方，大概就是法国山区的模样，而今天就将要在这附近拍摄室外广告大片。

    并且今天还会有一个女模特跟他一起搭档，是一个叫芭芭拉-帕尔文的小模特，今年好像才15岁的左右，虽然看起来一点都不像，这位好像13岁的时候就已经出道，也不算是什么新人，只能说还没有太大的名气。

    其实刚一见面的时候，符洛就觉得这小姑娘有点面熟，一直想了好久他才想起巴黎欧莱雅的某个广告，揪一下皮肤超弹的女主角，可不就是这位芭芭拉-帕尔文么。

    “符，我在日本的时候看过《急速追杀》，简直太酷了，我爱死那部电影了，没想到这次可以和你一起拍片，真是太让人激动了！”

    在化妆的时候，芭芭拉-帕尔文整个人一直都处于兴奋中，也许应该说从幸运拿到LV的广告时，她就一直兴奋得停不下来，这会儿更是毫无顾忌的，就对坐在自己身边的符洛表达出了自己内心的想法。

    同时她也没有说谎，她确实有看过《急速追杀》，也确实挺喜欢这部电影的，因此芭芭拉-帕尔文还真不是为了奉承而奉承，如果除开符洛这个偶像因素之外，她更高兴的还是拿到了LV广告，那怕只是一个平面模特，却足以让她的事业向前迈进一大步。

    而芭芭拉-帕尔文也有足够的理由要感谢一下符洛，因为她能拿到LV的广告和对方是有间接关系的，因为对方是个亚洲人，刚好她也在亚洲呆过两年多时间，LV这次为了能找到一个和符洛更配的人，这才选择了她，因素虽然很小，却也起到了关键性的作用。

    “谢谢，所以你一直是在日本当模特吗？”听到芭芭拉-帕尔文嘴里蹦出了“日本”这两个字，符洛还真有点小意外。

    “是的，我的工作基本上都在日本那边，对了，你的新电影《Red-Cliff》我也去看过，就是有点没看懂，不过场面很大。”

    “对，如果对中国历史不太了解的人，确实不太会看懂。”

    《Red-Cliff》就是《赤壁》在日本的名字，这外国妹子就是直接，当着面打脸，好吧，是他想多了，毕竟直言不讳就是西方人的特点。

    “可惜中文真的太难学了，看着我都能头晕，要是……”

    反正做造型的时候也挺无聊的，符洛干脆就和热情的芭芭拉-帕尔文各种闲聊着，一直聊到半个小时做完造型后，两人才最终结束了热聊。

    接下来自然就是拍片了，安妮-莱伯维茨也不知道是从那里弄来了一架不到十米的小翼机，然后放到了一片能淹没到膝盖位置的荒草丛中，跟着已经换上棕色皮衣加牛仔裤的符洛和芭芭拉-帕尔文，就要各自提着一个LV行李袋佯装从小翼机那里走过来，好让安妮-莱伯维茨在旁边抓拍照片。

    整个外拍团队从上午十点就已经来到这个地方，却一直拍到下午4点钟时候的才收工，为了一张满意的照片也是够拼。

 第340章 吴大喷子

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    京城机场。

    “哥哥，幽儿舍不得你！”

    “好了好了，哥哥一有时间就会回家看幽儿的，放心吧！”看了一眼抱着自己依依不舍的符幽儿，符洛也只能揉了揉妹妹的长发，并小声的安慰道。

    今天已经是2月10号，春节已经过去，元宵节也已经过去，话说他上次和张紫琳从法国回来时，就已经是小年二十九，等和女友分别之后，他就汇合了从加拿大飞过来的爸妈、爷爷、玉姨等人一起飞去了春城，再转道西山村。

    随之，全家人就在那个如世外桃园般的山谷中，渡过了一个非常愉快、安逸且详和的新年。

    在期间也发生过不少的事情，比如符洛的五师兄秦铁就和谷外村子中的一个姑娘结了婚，这真是大喜事一件，让他也很为自己的五师兄高兴，终于成家立业。

    “那哥哥你要给幽儿保证，你要说话算话哦！”

    “嗯，哥哥给你保证，一定会说话算话的。”人丁稀少的符家，就只有符洛和符幽儿这么两根独苗，让平时也没个小伙伴的妹妹，跟他这个哥哥的感情升温极快。

    “嘻嘻，幽儿相信哥哥，小佳姐姐……”

    见得到保证后终于松开自己的符幽儿，转而又去抱住秦玉佳开始道别时，符洛也顺势给自己的老爸、老妈道起别来：“爸、妈，你们一路顺风，我会经常回来看你们的，然后你们也不用太担心我！”

    “小洛，妈知道你有自己的事业，不管怎么样我和你爸都是你最坚强的后盾，有什么事就跟家里说，知道吗？”安薇主动抱了一下儿子，今年这个年可以说是她过的最好最开心的一个年，全家人在一起的感觉，真的很好。

    “那事既然你也同意了，等我回去就安排这件事情，你能有今天这样的成就，我这个当爸的自然也很高兴，加油吧小洛！”

    等妻子说完后，符世泽也主动拍了拍符洛肩膀，他这个儿子能白手起家有了不小的家业，他当然深感觉欣慰，然后该助推一把的他就助推一把，他也只能这样来弥补这些年缺失。

    “我知道了，谢谢爸，谢谢妈！”父母的关心和爱护，让符洛心里也是暖暖的。

    十分钟后，等该说完的话已经说完，不管有多么不舍终是要分别，符洛和秦玉佳也一直挥着手，直到爸妈和妹妹登上飞机之后，才最终停了下来。

    （唉，主角这种生物就应该孤家寡人的。）

    …………

    翌日十一号，第二十八届香江金像奖公布了入围名单，符洛所主演的《赤壁上》总计获得了最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳女配角等等十五个提名，一副老子要曰天的节奏，但在他记忆中却没有太多这部电影获奖的消息，想来应该是脸都被打肿了吧！

    所以这事听过了也就过了，更奇葩的是颁奖典礼4月19号才会举行，这中间周期也是够长的，整整有两个多月，也不知道留这么长时间来做什么，公关？

    可惜，随着香江电影的没落，这个金像奖也跟着一起没落，而且特别的小家子气，完全没有一点外来的包容性，没有奥斯卡的命，偏偏还得了奥斯卡的病，更有人叫嚣如果香江电影死了，那么金像奖也就死了，小气到这种地步也是不容易，难怪不如金马奖。

    此外，随着三周时间过去，《人在逋尽吩谡馄诩湓俅文玫搅5932万人民币，让总票房也累积到了25亿元，这个成绩直接就震惊了整个圈子。

    要知道目前已经上映五周时间的《赤壁下》，也才堪堪累积到24亿票房而已，一个是两亿多的大制作，一个是两千多万的中小制作，一个是全球闻名的国际大导，一个是演员兼职的新人导演，结果徐争恁是把吴雨森摁在地上好好……一番，这让吴大导演的面子要往那搁。

    更气人的是，上映六周的《非诚勿扰》竟然也拿到了惊人的28亿元票房，有矛盾，还一向视冯晓刚为泥腿子的吴雨森怎么会好受，被一个无名小卒踩也就算了，还被自己看不起的人踩在头上，让吴大导演彻底恼火起来。

    再加上前几天的一次宣传中采访，有记者问吴雨森知不知道《三国志》的作者是谁，结果他没回答上来。

    当时那记者小眼睛之中闪过的鄙视之色，也深深的刺痛了他，毕竟前一刻他才刚刚说过自己花了两年时间来写《赤壁》的剧本，眨眼间就被打脸打到肿，那叫一个火辣辣的痛。

    这些所有的因素堆累在一起之后，让吴雨森直接就爆发了，几天后，在录制凤凰卫视一档《凤凰网-非常道》的时候，他直接就当了一回吴大喷子，狠狠的喷了罗贯中一回，并说《三国演义》不是好小说，把曹操写得太蠢，还说小说不如电影。

    话说这回吴大导演也是“蠢”萌了，半个月前卢苇才说过《赤壁》把曹操拍的太蠢，竟然让两个女人给坑了，还被关二哥说过时了，看来吴雨森的记忆真是不太好的样子，历历在目的事情竟然都给忘记了。

    还有，《三国志》明明是陈寿写的，也不知道吴大导演怎么喷上了罗贯中，老罗这回也是背了一口大锅，当然并不是吴雨森把《三国志》的作者搞成了罗贯中，毕竟吃一堑长一智，才被记者轻视了，肯定要查好资料再开口。

    然后不喷《三国志》，自然是因为《三国志》是史书，实在是找不到喷的地方，因此吴大导演才把目标转移到了《三国演义》和罗贯中的身上，谁让《三国演义》比《三国志》出名，不喷你喷谁。

    随着吴雨森这番言论一出，很快就引起了一片轩然大波，华东大中文系教授、文学评论家吴俊就站出来开口道：“现在太多这样那样的说法，都没有什么学术质量，全都是随口一说，完全不必当作一回事，对于这种为炒作电影的胡乱说法，并不值得认真待。”

    然后，同样属于华东大中文系主任、魔都文学会副会长陈小康教授对《三国演义》“蠢”的说法也极为不认同，还解释说：“《三国演义》作为优秀的长篇历史小说是中国文学史上的经典，在小说成书的14世纪，欧洲还没有像样的长篇小说，《三国演义》是几代人的智慧结晶，能够流传这么多代，对日本、韩国等亚洲国家产生巨大影响，并产生通俗小说的新流派‘讲史演义’，其意义和价值不是某一个人就能推翻的。”

    “而且《三国演义》对中国人的教化作用是巨大的，对于普通劳动人民来说，对于历史知识的获得并不是通过读《史记》《三国志》之类的史书获得，而是从《三国演义》这类历史小说中获得，可以这么说，《三国演义》在传播历史、提升民族精神方面的贡献巨大，是谁也抹杀不了的。”

    想对于教授的含蓄，没有直接点名吴雨森，很多观众和网友可就直接多了，直言吴大导演为人太过狂妄，在好莱坞混了两天连自己姓什么都给忘了，还说吴大导演的自吹自擂炒作成分太大。

    更有网友直接嘲讽地表示：“就算《三国演义》真的很蠢，居然‘经典’了几百年，还‘经典’出了中国范围之外，那么我还真想看看，吴大导演这部高明的电影，到底可以经典到什么时候。”

    也有网友说，《赤壁》之所能够取得高票房，主要还是因为《三国演义》的影响力太大，而且没有《三国演义》就没有《赤壁》，而吴雨森此举犹如数典忘祖，本末倒置，到底是书蠢？还是人蠢？

    当吴雨森听到网友这样的言论后，气得差点吐血，“混了几年好莱坞不知道自己姓什么”和“数典忘祖”这些话更是刀刀直戳吴大导演的老心脏。

    其实他要承认，他确实有炒作的意图，因为他看到冯晓刚在电影上映期间，到处开炮说大话，结果票房真的越来越好，他也想试试，那知道结果却让吴雨森有点承爱不住。

    跟着还没等他缓一口气，一个叫做高西西的导演又跳了出来，指着他吴雨森的鼻子炮轰他误导青少年，让他再次气得牙痒痒，等他让人稍微了解过后，才知道这个叫高西西的导演正在拍摄一部《三国》电视剧，典型是出来蹭他热度的，真是个小人。

    除开这些纷纷扰扰，吴雨森又接到一个不太好的消息，他的新片《1949》（‘1949’就是‘太平轮’）被投资方给撤资了，真是屋漏偏遭连夜雨，种种因素下，让吴雨森终是因为生病而倒下。

    只叹他脸皮没有冯晓刚厚，抗不住网友的恶语相加，在这一点上吴雨森必须要承认，他确实不如冯晓刚。

    在吴大导演躲起来养病的时候，记者因为找不到采访对象，竟然又把目标对准备符洛这个主演，不过他可不傻，这段时间的风波他也是看在眼中的，他才不愿意搅进这锅浑水中，最后他就直接施展了“遁术”。

    同时，他怎么就有点后悔当初接了《赤壁》这两部电影呢？唉，看来这2000万也是不好拿啊！

    而在这期间，符洛一直在忙着《大闹天宫》剧本的事情，然后乌尔善最终也还是接下了导演的位置，他就准备把剧本的事情交给对方来写，当然他也有很多的意见要提出来，因此这些天他就一直在忙着这事，实在是没有心思去关注别的纷乱。

    看清爽的小说就到

 第341章 复出

    随着时间的流逝，就在符洛准备前往美国为变形金刚2配音的头一天，也就是3月17号，福布斯正式发布了2009年的中国名人排行榜。

    较为去年的第四名，他的排名又降下了两名，让符洛有一种越混越low的感觉，不过他的收入却是越来越高，07年是1700万，08年是6500万，今年就更吓人了，竟然达到了128亿元，成为内地第二个破亿收入的演员。

    第一个破亿收入的是李联杰，04年的时候就已经拿到24亿元收入，去年也有14亿元，今年到是大幅度下降，只有3000万收入，排在符洛后面的第七名。

    然后前五名除开章子宜之外全都是一票体育明星，第一名是大姚，收入357亿元，恐怖的吸金能力也是没谁了；第二名是章子宜，收入7800万，而国际章这回排名能有这么高，全靠“沙滩门”贡献了大量的曝光率。

    也就是在两三个月前，章小姐和外国老头男友在某渡假沙滩上，生生上深了一出“半春宫”，被老外背面压着，被老外把手都伸进了，被老外等等等等不可描述，反正尺度之大，绝对紧次于陈老湿的作品，给全国人民送上了一个“新春大礼包”。

    受此影响的章子宜自然是形象大跌，遭到很多人的厌恶，唯一的好处可能就是得到了曝光率，给那些想红想走歪门斜道的人，立了一根“很好”的标杆。

    接着三、四、五名分别是易剑联、郭金金、刘祥，毕竟去年是奥运年，前两者的收入都不算高，只有3000多万人民币，关键是曝光特高，尤其是拿了两块金牌的郭金金，至于最后一个刘某，则是靠着13亿的收入撑着排名，一门心思的赚钱去了，自然要受伤了，那还有勇气跑。

    比较巧合的是，这次的前十名中，四大花旦加双冰，除开徐婧蕾之外，竟然都凑齐了，也是难得。

    只见章子宜压着赵微，赵微压着范兵兵，范兵兵压着周讯，周讯压着李兵兵，而李兵兵就只能压着第22名的徐婧蕾了，看起来争竟力真的很大，难怪这几个女人永远尿不到一壶去。

    大概看完后，符洛把杂志随手扔到了一边去，然后他就发现榜单这种东西就是奇怪，有股特别的吸引力，有时候真的会让人忍不住一探究竟，就像他一样，等看完之后可能就会忘，还会摇头，也觉得没有什么太大的实际意义，但他还在飞去美国的途中找了一本来观看，好奇之余，也算是打发掉了时间。

    十几个小时的飞行时间太长，看完杂志后，符洛总得找点事情来做，很快他就把目标瞄准了同行的江小语，并招手把这姑娘招了过来，然后又把苏芮安一起给叫了过来，随之三个人就开始斗起了地主。

    很快，在来到的第二天，符洛就投入到了变形金刚2的配音工作中，说起来威震天这个角色虽然长期都在线，但真出现的镜头实际上并不多，因此台词也挺有限的，最后只花了一天时间，他就成功搞定了配音工作，这30万美元也是赚得轻松。

    等配完音之后，符洛并没有着急离开美国，因为他还要和环球签约，犯罪者联盟经过大半年的商讨后，终于进入到了实质性的阶段，只待合同签定之后，就要进入前期的筹备，甚至连导演基本上都已经有了意向。

    还是一个让符洛怎么也没想到的人，叫做林谐彬，那将来的速激怎么办？

    也对，速激5现在被他抢了，历史已经发生改变，速激4只有一个月也要上映了，应该依然会取得不错的成绩，然后可能还会继续有速激5出现，但剧情肯定不会再一样了，他真的挺好奇将来会拍成一个什么样。

    就在当天晚上，又有一个意外的来人主动来找到了符洛，却是06年在威尼斯有过一面之缘的阿方索-卡隆，然后他不用想都知道，对方肯定是为了地心引力而来。

    果不其然，待到符洛邀请阿方索-卡隆入座后，对方就直接明了的开口道：“符，我是为了地心引力而来，我想让你把这个项目交给我来操作，你的那些条件我也愿意答应，所以，你看这事怎么样？”

    “呃可是可以，不过卡隆导演，我还想再额外增加一个条件。”

    老实说，阿方索-卡隆跑来找他要剧本，符洛总觉得有点怪怪的，没想到这么长时间了，对方依然还记得地心引力的事情。

    “符，你还有什么额外的条件？”

    阿方索-卡隆当然不知道符洛的心思，反到是在听到对方又想提出一个条件后，他的心里就跟着提了起来。

    两年多时间过去，阿方索-卡隆以一直对地心引力心心念念的，但各方面的条件一直都不允许，直到符洛在好莱坞也混出一些名堂后，他才重新点燃了希望。

    其实在和莎莫的500天取得一亿多美元票房的时候，阿方索-卡隆就有了重新联系符洛的念头，只是后来他还是犹豫了，做为一个墨西哥人，他自然很清楚外来人要想在美国这里了取得成功，必须得有几倍的努力才行，光是一倍和莎莫的500天还不足以证明什么，谁叫你是个外国人。

    等到去年的疾速追杀取得空前成功，并拿到全求5亿多美元票房时，阿方索-卡隆才终于下定决心，准备推动地心引力这个项目，刚好看到新闻知道符洛最近来了，他就不再犹豫的找上了门。

    “卡隆导演放心，不是什么为难人的条件，反而是个好消息，我的附加条件，就是我的电影公司也想参与地心引力的投资，大概在5000万美元左右，也就这么回事。”

    话说除开2012之外，符洛至今再也没有接到过任何好莱坞的电影邀约，这些事情足以说明很多事情，如果阿方索-卡隆光拿着一个剧本去推动这个项目，明显会因难重重，如果有他这5000万美元做后盾，相信肯定会有不少的加持效果。

    “符，你刚才吓了我一跳，我以为你又会提出什么让人为难的条件，没想到哇哦，没想到你也愿意投资5000万美元，那真是太好了，这样我的信心又多了一点。”

    听到符洛的话后，阿方索-卡隆终于松了一口气，这完全不是什么条件，根本就是个大惊喜。

    毕竟，那怕是好莱坞的六大电影公司，也都在想方设法到处找融资，现在有人原意主动送上门，简直就是正中下怀，更别提还是一笔5000万美元的巨款，只能说符洛这个中国人的胆子真大，然后还真有钱。

    “那卡隆导演为，我们合作愉快！”微微笑了笑，符洛伸出了自己的右手。

    “合作愉快！”风状，阿方索-卡隆同样伸出了右手。

    同一时间，京城。

    “媛媛，你打算什么时候复出啊？最近公司又收到一个本子，你看？”

    “什么本子，兰姐，先拿过来我看看吧！”

    听到电话中经纪人的电话，高媛媛想了想，觉得也是时候复出了，总不能老坐吃山空，她这点老本也折腾不了多久，虽然有点不舍，但还是要向前走。

    “真的，那真是太好了，我现在就给你送过来。”

    电话这边的经纪人一听到这样的话后，立即就来了精神，高媛媛终于松口了，要不是因为一些特殊的原因，像这样的艺人早被公司放弃了，幸好事情终于有了转机，这位主也终于想通了，要不然早晚会泯然众人的，就现在都已经是人气下滑的历害。

    “兰姐，幸苦你了！”

    对于自己的经纪人，这两年时间高媛媛也觉得有点抱歉，但她却不后悔，有些事总是要付出代价的。

 第342章 哟，忙着呢！

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    “《全城热恋》的事情就谢了，王总！”

    “嗨，符总谢什么谢，这就小事一桩，再说了，我们两家不是合作关系吗？”

    “好吧，王总你说的对，但不管怎么样，我还是得谢谢你！”当符洛在美国接到关晴晴打来的电话后，他第一时间就跟小老王打了一个致谢电话，因为一件他都快要忘记的事情，终是起了一点新的变化。

    “哎哎，我说符总，你就别说这些了，实在是太客气了？对了，跟你说件事情，徐客导演的《狄人杰之通天帝国》已经开始筹备，投资的事情我还是去找关总吗？”

    话说一个角色的事情，小老王还真不介意，毕竟毕宜和沙丘都已经合作过《集结号》、《非诚勿扰》、《风声》三部电影，目前已经上映的两部更是全都拿到了高票房，让华宜也赚了一个盆满钵满，现在能让符洛欠下一个人情，他又何乐而不为呢？

    “呃，《狄人杰》要拍了？”

    我去，小老王这货简直特么……嘴里说着大方，转手就跟他来这一套，真是个奸滑的东西。

    “也不是说现在就要拍，可能会在5月初左右，现在只是前期的筹备，不过资金已经准备要进场了！”

    “这样啊，行，那王总去找关总就是，她知道应该怎么做的。”得亏符洛知道《狄人杰》未来的走势，所以他还真不怕小老王耍什么心眼，很干脆的就点头答应了下来。

    “那好，符总就是个痛快人，等你回来约个时间我们一起吃饭。”

    见符洛答应的这么利落，小老王也是很满意的，对方算是他遇到过最好说话的合作伙伴，以前他还以为这个小子有点“傻”，现在自然是不会了，只有傻子才会认会符洛是个傻子。

    眼见华宜下半年就要上市，《狄人杰》的投资规模不会小，小老王自然也想把沙丘拉进来减小风险控制，在这个紧要的关头，他可不希望出现什么乱子。

    “没问题，那王总，今天我们就先说到这儿了！”等说得差不多后，符洛又跟小老王寒暄了一句，就主动挂断了电话。

    随之也没有太多犹豫，他又重新翻到关晴晴的电话打了过去，并在接通之后，直接开口道：“关姐，和华宜合作的《狄人杰》就要开始筹备，他们能让出多少我们就接手多少，然后把李……上官静儿那个角色争取到。”

    顺嘴之下，符洛差点把李兵兵的名字说了出来，幸好又及时反应了过来。

    “好的老板，我知道了，那个还是……”

    “嗯，事情做隐秘点，对了，再给徐客推荐一下邓抄！”

    末了，符洛突然又想到了裴东来这个角色，他就顺便提了一嘴，免得出现什么蝴蝶效应把邓抄的角色给扇跑了，从而让邓学霸失去进军大银幕的机会。

    …………

    翌日的3月21号上午，符洛带着江小语、第一影业和中影的代表、跟环球的ceo杰夫-祖克尔、还有其他环球高层在环球影业正式进行了会面，最后历时约莫一个小时左右，就决定将由沙丘、环球、中影、第一影业四家公司共同制作和拍摄《犯罪者联盟》，同时这部电影也会是一部中美合拍大片，投资亦将达到惊人的12亿美元。

    然后在合同中，环球方而准备投资5500万，沙丘也准备投资3000万，第一影业投资3000万，中影投资500万，而单位自然是美元。

    随之又确定下来将由林谐彬执导《犯联》，符洛自然是男一号，更会拿到1500万美元的片酬，又给他个人创了一个新高，至于其他角色则待定，准备在接下来的筹备工作中，一一解决这些问题。

    接着在当天下午，环球就把这个消息简单的公布了出去，很快就在整个好莱坞圈子内，受到了极大的关注，其中caa、这三家控制着大半好莱坞明星的经纪公司尤为重视，毕竟上亿美元的大制作在好莱坞也不是什么大白菜，这种稀罕货谁都想为自己手下的明星客户争取。

    等最终搞定《犯联》的事情后，符洛就直接飞往了魔都，准备参与《建国大业》的拍摄，这也是他刚刚接到不久的消息，韩四品这货也真是的，都特么临到头了才通知他，然后他要饰演民国四大家族中孔家的大少爷了孔令侃，算是一个反派人物。

    因为时差的关系，在符洛抵达魔都的时候，已经是二十二号上午，等下了飞机之后，他又马不停蹄的赶往了《建国大业》位于车墩的片场。

    跟着，当他带着助理苏芮安、江小语和诚叔一起抵达剧组门口时，总导演韩四品还亲自跑来迎接他，到是让他有点小“方”，见状，他也主动打起招呼道：“韩董，劳你大驾，你真是太客气了！”

    “应该的应该的，你这个国际巨星我必须要亲自侯着，哈哈！”

    其实对于他老韩来说，只有地位到了，资历到了，他都会以礼相待的，比如像是程龙、李联杰、姜闻、张国力等等这之类的，韩四品都会保持基本的客气。

    “别，韩董你可别这样说，我就是一个小辈。”在这些老狐狸面前，符洛可不敢拿大。

    “哈，好了好了，我看咱们也别互相客气什么了，我先带你过去休息休息，顺便再认识一下其他演员，你们也好排排戏，方便下午的拍摄。”

    “那行，我就听韩董的安排。”闻言，符洛也顺势应了下来，随之就跟着韩四品一起走了影视基地内。

    在穿行途中，他还看到了现场正在拍着姜闻和陈到道的对手戏，这两位自然是不用多说什么，演技都是个顶个的，相对来说前者是属于是种霸气型的演员，无时无刻不充斥着一股“大爷”的气质，而后者相对来说就要柔一点，这样的一刚一柔到也互补。

    因为正在拍戏的原因，符洛自然也不好老矗在这儿影响别人，没见有好多工作人员看到他后，都在使劲向他这边偷瞄么，所以他还是离开最好。

    没一会儿，符洛就跟着韩四品来到了一间民国装饰风格的豪华大房间内，并见到了陈昆和乌君梅，似乎这两位就是他在电影唯一有对手戏的演员。

    而两人在见到他跟韩四品一起走进房间时，也很快就从自己的位置上站了起来，随之乌君梅也没等韩四品介绍什么，主动就给符洛伸出了右手，并笑着开口道：“大明星你好，我是乌君梅，初次见面，也不知道你认不认识我，哈！”

    “乌姐你好，要是连你都不认识，那我也不用在这个圈子里混了！”

    要说句实话，可能很多人还真不怎么熟悉乌君梅，这位乌大姐是凭《末代皇帝》一举成名的，跟着就去了好莱坞发展，就是一直都混得不怎么样，然后在05年的时候回了国，未来的一部《辣妈正传》也算是让乌君梅被很多中国观众所熟悉起来。

    可惜，要是乌大姐不去好莱坞发展，一直呆在国内多积累一点，没准比巩丽也差不到那去，所以说这人内，是命啊，有时候一个选择真的能影响终身。

    “不得不说，符洛你真的很会说话，呵呵！”就在简单的交流之下，乌君梅就对初次见面的符洛有了不小的好感，这么红，却一点也不飘，真的很难得。

    “哈，乌姐太过讲了，我都有点不好意了！”

    “行了，看来也不用我来帮你们介绍什么，那我就先走了，你们就先聊着。”见状，旁边的韩四品也在恰当的时候插了一句话，跟着真就自顾的转身离去。

    “符洛你好，陈昆，很高兴见到你。”很快，陈昆也主动打起了招呼。

    “陈昆你好，我也很高兴见到你。”说起来陈昆名气不小，整个人却一点都不怎么张扬，也算是一个值得交往的演员。

    待到三人都有了一个基本的认识后，就分别一起坐了下来，加之时间也挺紧张的，因此在一两句话之后，符洛就跟乌君梅、陈昆两人对起了剧本来，直接就进入到工作状态中。

    一直排到中午吃饭的时候，三人才最终停了下来，随之又各自离去吃饭，毕竟才见面没多久，那能很快就熟悉到一起吃饭的地步，更别提一个大姐辈的，一个天生就属于内向型的，那更是不易。

    约莫在半个小时后，吃完饭的符洛又重新回到了大房间，又见乌君梅和陈昆都还没有回来，他就让江小语帮他把笔记本电脑抱了过来，这是他特意带来的，因为里面正放着孔令侃的个人资料，这是他专门让人紧急收集的。

    要不是韩四品通知的太晚，他早应该做好功课的，也不会临到开拍前再来恶补一下，幸好这个叫孔令侃的资料并不多，然后他在飞机上也了解的差不多，现在只需要再加深一点理解就成。

    “哟，忙着呢！”

    没过多久一会儿，一个略显粗犷的声音突然就在符洛的背后响了起来，他都不用回头，完全就能从那特别的声音中，听出来人正是姜闻那货。

    看清爽的小说就到

 第343章 姜闻的小心思

    “哎，这儿应该没人吧？”

    “没人，姜闻老师请坐。”

    当符洛回过头都还没来得及说话时，姜闻就自顾的坐了下来，还假意的问了他一句，也是让人无言，坐都坐了你还问个什么劲，难不成还有人敢让你老姜离开？

    “咦，孔令侃？怎么着，你要演这个角色啊？”

    “呃对，我准备饰演孔令侃，这不昨天才接到通知，时间有点紧张，目前就只找到这么一点资料。”

    符洛怎么就发现姜闻是不是也太自来熟了一点，甫一坐下后，二话不说的就往他电脑上瞅去，也不怕被人活活打死啊？

    “给你提个醒，这人就是一个二流子，顺着这路子演准没错，哎我说，你把资料装在电脑里面到是个好主意，昨天我过来的时候，就抱着半尺多厚的资料，人当面说我敬业，背后就说我装逼，如果我也学你把资料放在电脑里面，那就不显眼了，这真是个好主意，以后得学着点。”

    在点评了一句孔令侃之后，姜闻突然往自己的大腿上一拍，无不感叹的说道。

    “”

    我去，这姜闻的思维转换的够快的，既然知道有装逼的嫌疑，为何不提前找个口袋装起来，偏偏要抱着半尺厚的资料招摇过市，人不说你说谁吗？好吧，就这位的性子，其实也不是在乎那么多的人。

    不过对方对于孔令侃的点评，到是也非常的中肯，这位孔家大少爷确实是个二流子，一个只在乎自己还无法无天的人。

    更是连宋子文也不放在眼里，还想把宋子文媳妇张乐怡的妹妹给取到手，觉得这样就能和宋子文做连襟，要知道宋子文可是比孔令侃长一辈，属于娘舅关系，还真特么是异想天开。

    其实也不是异想天开，因为这货在想和张乐怡妹妹结婚的时候，就已经滚过好几次床单，最后因为各方面都反对这事也没了结果。

    但孔令侃这个色鬼依旧风流，在对黄花闺女失去兴趣后，竟然瞄准了别人的媳妇，最后还和一个大十几岁的女人结了婚，真是一个禽兽中的战斗机。

    但禽兽偏偏有好命，有个好爹叫孔祥熙，还有个好姨妈叫宋美龄，还真是应了那句话，“好人不长命，祸害遗千年”。

    孔令侃这孙子，竟然92年的时候才在美国挂掉，所以说老天爷这玩意儿，根本就不管任何的卵用，就跟写编辑一直不给推荐是同一个道理。

    “姜闻老师”

    接着，符洛就跟姜闻东扯一句西扯一句的聊了起来，然后他也一直没弄懂“自来熟”的对方到底是个什么意思，难不成就为了跑过来和他纯聊天？

    不过符洛也不是一个沉不住气的人，姜闻一直闲扯，他也就听着就是。

    四个小时后。

    “第333场，第一镜，第七次，开始！”

    啪！

    “姨妈，人家大权在握，一句话就把我杨子公司给封了，还派人满魔都传讯我”

    一身白色衬衣、棕色马甲、棕色西裤、黑色皮鞋，外加一个三七分的符洛，微微斜靠在客厅内的长沙发上，两条腿还随意的搭在一张矮凳上，并不停轻微的抖动着，然后脸上的眉毛轻挑，嘴角也微微轻扯，右手的食指也在无意识中偶尔转动一下，反正整个人都显得轻浮之极。

    轻挑的眉毛，表示他没把对面饰演蒋经国的陈昆放在眼里，嘴角微扯在带着一丝嘲弄之意的同时，他也认为对方压根就不能拿他怎么样。

    “也好，今天见了面，也省得大表哥大费周张”

    在继续说话的同时，符洛又微微起身并从身后摸出了一把手枪，然后也没掉转枪头，就这么直指着陈昆，一抹冷意也攸地从他双眼之中闪过，而他这么做只想表代一个意思，那就是“老子不怕你”。

    “戴维，你疯了！”

    见到这一幕，就坐在旁边一张单人沙发上饰演宋美龄的乌君梅，终于停下了之前一直削苹果的手中动作，立即喝斥了符洛一句。

    “姨妈放心，我怎么敢在太子殿下面前动枪。”

    话虽出，符洛的眼神却一直紧盯着陈昆，跟着一丝淡淡的嘲弄笑意还从他微弯的嘴角中浮现，随之他又把搁在矮凳上的双腿一条一条的慢慢拿了下来，并把手中的手枪轻放在长沙发中间的茶几上。

    然后还微微的抬了抬双手，满不在乎的开口道：“要不，太子殿下你干脆一枪把我打死算了，这样不就什么都了结了，罪犯伏法，蒋青天誉满泸上，咱们也算各得其所了！”

    在符洛表演的同时，坐在监视器后面导演黄剑新，在看到监视器中的画面后，略微有一丝小无奈浮出，又改台词？

    怎么这些演技好的演员，似乎都有这个毛病，比如此刻就站在他身边认真观望符洛拍戏的姜闻，也是这么一个人来着。

    要是自己觉得有点不太妥的地方，那是直接就改了，也亏得演对手戏的是陈到明，要是换一个演技差一点的演员，如果对手不按节奏走，那还不分分钟出戏。

    但有时候黄剑新也不得不承认，经过这么一改之后，电影画面在意境和效果上确实有变得更好，就比如此刻的符洛，再把称呼直接精简为太子殿下后，完全就加剧了空气之间紧张的气氛。

    相对来说，陈昆可能就要差了那么一点点，这一场戏目前已经拍到第七条，多数都是因为陈昆在符洛那种突然的转变下乱了自己的节奏，从而导致n。

    而这种情况只能说明一点，那就是陈昆还没有百分之百的把自己揉进蒋经国这个角色中，总有一丝杂念在想着下一句要说什么台词，因此在符洛突然不按套路走的时候，就很容易会出现状况，毕竟脑子里面一来一回的转换个概念也是需要反应时间的。

    当然，黄剑新也不觉得符洛是故意这么做的，他能看得出来对方是完全入了戏，似乎真的化身成为孔家大少爷，一言一行在保持大方向的同时，难免会在那种下意识的情绪下，说出一些更符合气氛的台词来。

    同样的，一直站在旁边观看的姜闻也是双眼异彩连连，说实话，他今天之所以主动凑到这儿来，也就是想看看这位国际影帝的水平怎么样，到不是他从来没有看过符洛所出演电影，像是青红、集结号、疾速追杀他也是有看过的。

    这次刚好有碰到一起，姜闻就还是想在现场看看符洛真实的表演，然后他是特别惊喜的，这个小子确实是个历害人物，和他先前谈聊的那种形象，瞬间就变了一个人，光是这一手也要碾压很多演员。

    而且这是一个能把配角演出主角气质的演员，就这会儿跟旁边对戏的陈昆，那还真是高下立判，其实陈昆的演技也算是不错了，但就差了那么一口气，始终跨不过去。

    就这么一会儿，姜闻突然就有点意动了，他最近正在筹备一部新电影，在演员方面却一直都没什么头绪，现在看到符洛的出色的表演，没准

    只不过，他一时还是下不了决心，毕竟姜闻要考虑的因素有很多，就面前这小子，也不知道要多大的代价才能请得到，除开青红之外，部部电影票房都能破亿以上的演员，这商业指数简直就不用提前了，有价有市，没个几千万那是谈也别谈。

    因此这事，姜闻还真的好好考虑一下才行，两人今天才第一次见面，想拉个关系都没太多的机会，再说了，钱这个东西还真不好说。

    “，过了！”

    不管黄剑新和姜闻心里有多少思绪在翻滚，也就是那么几秒钟的事情，而场中符洛、陈昆、乌君梅的表演依然在继续，最后折腾了这么久，陈昆总算是没再继续掉节奏，让这场拍了七次的戏，终于成功通过。

 第344章 原来“哭”是这么个哭法

    （><|||）

    “哎，你要的车，前两天我直接帮你送京城去了，我让小佳帮你签收的，回头记得把钱打给我，也就200万美元，零头我都帮你抹了！”

    翌日晚上八点，符洛五点拍完建国大业那点客串戏份后，就来到了外滩应秋家，还把胡人宗也叫了过来，随之一行人包括苏芮安、江小语、诚叔、还有一个他这好哥们带来的女伴，一个不知道是那个国家的洋妞，一起吃着自制的火锅，甫一开涮的时候，符洛就听到胡人宗突然给他来了这么一句话。

    “呃是什么车啊？200万也就算了，还要美元？”等把涮好的一大筷子肥牛咽下肚之后，符洛才腾出空来反问道。

    “定制改装车，还是防弹的，绝对能达到你要的安全标准，牌子是迈巴赫，这车国内没什么人认识，低调、安全、内涵全都有了，哥们为了你也是煞费苦心，今天吃你一顿火锅简直太便宜你了！”

    说起来，有时候随着事业越做越大，敢和自己拌嘴的人也没几个了，胡人宗到是很庆幸他能一直有符洛和应秋这么两个好哥们。

    “是吗？那我大不了再请你吃顿火锅，哎，对了，你怎么找了个洋妞当女朋友啊？”瞅了一眼就坐在胡人宗身边，正认真吃着火锅，应该听不懂中文的金发外国美女，符洛转移话题的小声问道。

    “嗨，大明星你好，我可是一个会中文洋妞，然后我不是胡总的马子，我只是一个助理而已，嗯，马子在中国是女朋友的意思，我应该没搞错吧？最后我还要说一句，大明星，我挺喜欢你的电影，ok，我说完了！”

    万万没想到，符洛没等到胡人宗的回话，到是听到外国妹子自己到是突然蹦出了这么一连串话，我勒个去，原来对方是会中文的，那刚来的时候怎么一直拽英文，这特么就有点尴尬了，竟然连“马子”是什么意思都知道，要不要这么入乡随俗。

    “呃谢谢，你中文说的真好。”讪讪的笑了笑，符洛还真是好久都没有这么尴尬过了。

    “噗嗤，哈哈哈！！！”见状，旁边的胡人宗却毫无顾忌的就笑了出来。

    然后经过这货这么一带动，江小语、苏芮安、诚叔，连金发外国妹子也跟着一起笑了起来，唉，这都叫什么事啊？

    在接下来几天时间里，符洛并没有离开魔都，因为他正忙着处理一件大事情。

    终于在3月30号这天，由红风投资、沙丘娱乐、第一游戏共同出资10亿人民币的沙丘院线正式宣告成立，并宣布第一期就准备在京城、津城、魔都、杭城、深城、粤城等全国近二十多个大型城市同时兴建60家电影院，即时就将拥有450块左右的大银幕，并预计在年底贺岁档的时间正式营业。

    随着这个消息的一经发布，普通人可能没什么太大的感觉，但业界却是引起一阵不小的动荡，同时开建60家电影院的规模，绝对算是大手笔。

    随之众人也在感叹沙丘娱乐也不知道是从那里找到这么粗的一根大腿，看样子这是打算弄出一个完整的产业链的节奏，君不见当初一个不怎么起眼的小公司，如今终是成长为业内的一流大公司。

    然而众人所不知道是，红风投资这个突然冒出来的投资机构，其实就是符洛老爸符世泽专门为他成立的，甚至连院线这事，也是他老爸在过年的时候主动提出来的。

    对于这事，符洛最初也犹豫过要不要答应，总感觉这是老爸在给他送钱的节奏，但他实在上又不缺钱用，最后还是在他老妈的一番话语下，他最终才点头答应了下来，刚好这个年头正是抢滩登陆的大好时机，既然有了机会，那就抓住。

    这不，在终于等到上面的批复后，沙丘院线就正式宣布成立。

    4月3日，等安排好院线的事情，又在飞回京城的途中，符洛就从江小语手中接过了一份刚刚从美国传过来的文件，上面正是关于疾速追杀第一季度dvd和周边的盈利报告。

    很快，他就看到了一个让人惊讶的数字，一个季度竟然有2039万美元的纯利润，这太惊人了吧？就这样一年下来，那还不得帮他增加8000万美元的纯收入，真是太特么赚钱了，难怪好莱坞电影的票房只赚比30%左右，原来这dvd和周边才是最赚钱的地方。

    不过随着时间的推移，越往后面走，利润自然就越低，但再怎么走低，最后的总收入绝对会超过票房的盈利数字，有多少还真是让人期待。

    然后有了这2000万美元，再加上他在犯联中1500万美元的片酬，他投资这部电影的那3000万美元，直接回本后都还有剩，当然第一影业投资的那3000万，他也占了三分之一的比例，这一部份投入还是有待收回的。

    带着感慨，约莫在11点的时候，符洛终于抵达了京城，然后他没有第一时间回别墅，而是坐上来接自己的商务车，转道去了张紫琳家。

    因为有女友家钥匙的原因，符洛也没敲什么门，自顾的就开门进了屋，然后他就发现家里还挺安静的，难道女友出去了？好像也不对啊，因为从摩都出发的时候，他就有打过电话，张紫琳没说今天要出门啊？

    跟着不管三七二十一的，符洛直接就开口喊了起来：“紫琳，紫琳，你在家吗？”

    咦！

    等了一会儿也没有回应后，他就准备去到卧室看看，结果等一推开门后，符洛刚好就看到张紫琳盖着被子在床上睡着，原来在家啊，只不过这都快到中午了，女友怎么还在睡，随之他就开口打趣道：“紫琳，这太阳都快晒屁股了，你怎么还不起床，难道你还不饿吗？”

    “嗯！”

    在一边说话的同时，符洛还直接坐到了床沿上，待到张紫琳细微的应了一声又没动静后，符洛心里攸得就咯噔了一下，跟着赶紧又轻轻推了推女友，并继续关心的问道：“紫琳，你怎么了？是不是生病了？”

    接着，他又把右手直接伸到了张紫琳的额头上，然后滚烫的触感立即吓了符洛一跳，这是发高烧的节奏啊？

    随之他那里还敢多犹豫什么，掀开被子就把女友的睡衣给脱了来并在重新帮女友穿好衣服之后，一把抱起张紫琳就赶往了医院。

    四天后。

    “紫琳，你以后要小心一点知道吗？你看这次的情况多紧急啊？都发烧到40度了！”看着刚刚洗完澡吹干头发的张紫琳，正在熬南瓜粥的符洛，终是忍不住的说了女友一句。

    这些天发生了不少事情，尤其是在医院中给张紫琳守夜的时候，女友在不自知的情况下，糊里糊涂的说了好多话，透露了很多秘密，也让符洛终于明白了不少事情。

    也让他知道女友这一段时间内，其实一直都处于一种特别焦虑的状态中，也不为别的，就为了跟他之间的关系，各种各样的担心，把自己弄得憔悴不堪不说，最后还发了高烧。

    同时符洛也没想到，张妈妈竟然因为家世的原因，特别反对张紫琳和他在一起，跟着还把张爸爸也拉成了同盟，期间更是和女吵过好多次。

    只不过这种事情让他也有点不知所措，家世这个东西他似乎也改变不了，符洛感觉这就是一条死胡同，压根就没办走出去，那要如何是好？他这回真算是成了，丈母娘看女婿越看越不喜欢的节奏啊？

    “嗯，我知道了，对了小洛，你到房间里面来一下，我有点事情想跟你说。”

    “什么事啊？还要到房间里面说？”

    见张紫琳在应了一句之后，就自顾的进了房间，符洛也有点没搞懂女友的意思，等随手关掉了天然气后，他就准备进屋一探究竟。

    “紫琳，你有什么事情想对我说啊？”

    “我想哭了！”张紫琳微微低着头，有点脸颊发热的说出了这么几个字。

    “啊？想哭？好好的，哭什么哭啊？”

    待到符洛和张紫琳并排坐在床沿边上后，女友突然来了这么一句话，让符洛瞬间就是一头雾水，这又是那根神经搭错路了，好好的，怎么就想哭了呢？

    “因为”

    只说了半句话，张紫琳就用玉手把男友轻轻的推到在了床上，随之还翻身坐到了男友的身上，跟着又俯身到符洛的耳边，柔唇轻启道：“亲爱的，你知道的，人家兴奋到极点的时候就会哭，所以，让我哭吧！”

    爱就爱了，这段时间张紫琳确实被折磨的不轻，但这次高烧之后，她突然也想通了不少事情，管他将来会怎么样，人是活在当下的，那就先爱了再说，没准将来的事情顺其自然了也说不定，现在各种纠结似乎也是白受罪，因此她打算还是要看开一点。

    “呃”

    听到女友这个解释后，符洛也不知道要说什么好了，原来“哭”是这么个哭法，话说出什么事了？张紫琳怎么就这么主动了？

 第345章 乌“屠夫”换陈“屠夫”，不吃带毛猪

    （求订！）

    京城，某咖啡馆。

    “乌尔善导演，你这个剧本不行啊，我不是跟你说过，在剧情上面除了玉帝这个角色要做出一些改变之外，其他都要按照原著故事来吗？”

    在好好陪了张紫琳几天后，符洛就收到了乌尔善写好的剧本，那知道只看了一小段内容，他就皱起了眉头，因为对方在里面夹杂着太多私货，压根就没把他当初叮嘱的话放在心里，好好一个《大闹天宫》被改得乱七八糟，比起郑宝瑞那版也好不到那去，让他实在是有点心生不满。

    “符总，电影如果全按原著来拍的话，会不会太没有惊喜了？”

    乌尔善要承认，他确实加入了不少自己的想法和理解，因为他觉得光是简简单单的重复一遍《大闹天宫》的剧情，能有什么意思呢？

    “惊喜？《西游记》本身就是一部耳熟能详的故事，没惊喜恰恰是最大的优势，所以我们不需要在剧情上给观众惊喜，而是要在视觉上给观众惊喜，不要什么5毛钱、5块钱特效，因此我才投资这么大，乌尔善导演，我真的希望你能认清楚这一点。”

    话说，符洛为《大闹天宫》这部电影最低投入一亿美元的成本，可不是为了让人当成实验品的，乌尔善在剧本中乱加个人的想法，实在是让人生厌，在没大导演的实力前，能不能先别玩大导演的脾气？

    “符总，这事真的没商量吗？”

    虽然不好直接表露出来，但乌尔善心里也是有点微微不爽的，既然把剧本交给他来写，电影交给他来拍，现在又来各种插手，难道只让他当个傀儡不成？

    “乌尔善导演，《大闹天宫》是一部彻头彻尾的商业电影。”符洛言尽于此，其他的他也不想再多说什么，继续掰扯下去只是在浪费大家时间。

    “符总，那我想退出《大闹天宫》。”

    咬了咬牙，乌尔善最终还是做出了这个决定，他不在意是不是商业片或是艺术片，他甚至也不一定非要把自己想法加进电影中，但他真的不太能接受当一个傀儡，没有一点自己的意志，被投资方各种强势干预，一个完全全失去自我的导演，那真不是他想要的。

    “是吗？如果乌尔善非要退出《大闹天宫》的话，我个人是尊重你的意见的，毕竟这也是你的自由，那我们就再会。”

    乌尔善这么果决，到让符洛真有点小意外，不过话都已经说到这个份上，他也没什么好继续犹豫的，少了王屠夫，难道就没有李屠夫了？

    随之他也不管其他的，站起身来转身就走，以他如今天的地位，似乎也不用太在意什么，同时符洛也在心中打定主意，《大闹天宫》的剧本他准备亲自来写，以免再出现什么不可控制的因素。

    而这边，看到符洛带人离去后，咖啡馆内乌尔善也叹了一口气，说实话，就此错过一部上亿美元的顶级制作，他多少还是有一点遗憾的，但他并不后悔，因为他已经找到下家，这也是他这么干脆退出的原因之一，也算是他的小底气所在吧。

    …………

    时间流逝，很快半个月过去，随之就来到了4月19号的第二十八届香江金像奖。

    然后符洛主演的《赤壁》，除了拿到五个技术奖之外，其他的一无所获，自然包括他也有入围的最佳男主角，这个影帝最终被《证人》的张加辉拿走，他个人到是没什么遗憾的，虽然他的人气很高，但业界几乎没人看好《赤壁》能拿奖，《叶问》的甄子单才是最受业界所看好的大热闹。

    可惜，这个大奖最后还是被张加辉拿了去，让获奖感言都已经准备好的“宇宙最能打”，最终惨遭被人打，脸。

    符洛虽然能抽出时间来，但他并没有去参加香江金像奖，反正拿奖的机率几近于无，他可不想大老远的飞到香江去干坐几个小时又飞回来，浪费金钱不说，还要享受全程的尴尬之旅。

    就如张国力去颁个奖有多尴尬，讲了一段电影史全让无线给剪了，这一届负责转播的无线那还真“无限”作死，那大剪刀技术用得比广电还666，把只要和亚洲电视台沾点边的话语通通都剪掉，却没有剪掉樊少黄在台上爆粗口的画面，针对亚洲电视台和内地电影人简直不要太赤果。

    当然，更特么扯蛋的是某些香江人，你说你向“香江广电”投诉金像奖也就算了，还特么讽刺说像内地电视剧，还真是无时无刻不忘黑一下内地，一群忘了爹是谁的狗崽子。

    不过一个已经没落的奖，符洛吐槽一句也就忘了，他很快就投入到了自己的正事当中，因为乌尔善的退出，他自然得找一个代替的导演才行。

    只是中国擅长这种特效大片的导演还真不多，甚至可以说是压根就没有，最后挑来挑去的，符洛最终还是挑中了陈家上。

    至少《画皮》还是拍得不错的，虽然这部电影看起来更像是一部动作片，特效镜头也并没有多少，但总归也还是有的，也算是有了一定经验的积累，从某种程度来说比乌尔善还更适合一些。

    有了这样的想法后，符洛没有太多的犹豫，当即就对陈家上发出了邀约，而对方的反应速度到也挺快的，第二天就回消息说到京城见面，也不知道是不是被那至少一亿美元的成本给恍到了眼。

    很快，在二十三号的时候，符洛就在沙丘娱乐的会议室中和陈家上见了个面，最后的结果出人意料的顺利，对方几乎没有太多的犹豫，在听完他大概的描述后，当场就接下了《大闹天宫》这部电影，还说拍过《画皮》之后正有点意犹未尽，这部有大量特效镜头的《大闹天宫》出现的刚刚好。

    陈家上能这么干脆，到让符洛也落得轻松，导演有了之后，自然就要开始寻找适合的幕后团队，像是服装、美术指导、特效这些才是《大闹天宫》的重中之重，相对来说演员反到是没有那么重要。

    最后经过和导演陈家上的商量后，符洛就准备邀请张叔评和叶锦天这两个算是行业内最顶尖级的服装和美术指导，一起加入《大闹天宫》剧组，既然要做，自然就要做到最好。

    至于特效方面同样要找就找最好的，符洛随之就把目光投向工业魔光、维塔这样的特效公司，初步预计在这方面的费用最少都要投入7000万美元以上，用掉三分之二的成本，必须要做到世界上最顶级的视觉。

    接下来，在5月底《犯联》开拍之前，符洛就把所有的时间全都投入到了《大闹天宫》的前期筹备当中，除开邀请幕后大牛加入之外，他还到处去串联其他的电影公司，就为一件事情，拉投资。

    如今他身份地位都不同了，自然不会再遇到以前那种没人搭理的下场，最后在几经奔波之下，他总算是从华宜兄弟拉来了2000万、中影2000万、上影1000万、光线2000万、英皇1000万、星光灿烂2000万，单位自然都是人民币，不多不少，刚好达到了他定下的1亿小目标。

    而这些公司之所以愿意加入《大闹天宫》，除开少部份投资心态之外，华宜和中影都是合作过很多次了，总是有点情份在的，而其他公司自然也有自己的考量，沙丘院线那数百张正的兴建的大银幕还是起到了不小的作用。

    当然，趁此机会各个公司都在往《大闹天宫》这部“中国第一巨制”中塞人，这里面塞得最彻底的算是星光灿烂，景甜甜已经确定无误的会加入到电影中，准备开启自己的“开挂”人生。

    老实说，符洛都还以为路争当初被吓着了，肯定再也不敢出现，没想到最终还是入了坑，不对，是入了聚宝盆才是，跟着他走还能亏了本？

 第346章 非常不要脸

    “兰姐，戏约的事是不是和沙丘有关啊？”在返回父母家的途中，高媛媛突然就开口问了一句自己的经纪人。

    “是啊，什么？沙丘？媛媛，什么沙丘啊？”兰姐刚一开口，就知道事情多半已经被暴露，完蛋，手里有这么聪明一个艺人，还真是什么都瞒不住。

    “所以，全城热恋也是他在背后偷偷使力么？怎么着，这是怜悯我过气了？”高媛媛的话语中无不充满着冷意。

    她又不是一个傻子，虽然她不想承认，但两年多时间过去，她的人气确实下滑得历害，娱乐这个圈子今天新人笑明天旧人哭，要是没人在背后偷偷使力，她刚想复出就能和歌神张雪友搭档拍戏？

    随后在拍戏时，片场的冷遇让高媛媛更加清楚的认识了这一点，如果说那会儿只是有一些小疑惑，还没有想太多的话，那么在今天试镜狄人杰之通天帝国成功时，同为竟争者的李兵兵，在看似礼貌的表面下，眼神之中无不带着的浓浓嫉妒与恨，显然是知道一些什么。

    但自己的事自己的知道，高媛媛的经纪公司自然是没有这么大的能耐，而天上也没有掉馅饼的好事，有因肯定就有果，除了符洛那混蛋之外，她实在是想不到有谁会这么无条件，还有能力帮助她。

    “媛媛，怎么会”

    兰姐真的很想说是，要不然她也不会被公司指派给高媛媛当经纪人，因为一直以来她在公司中就是属于混日子的边缘化人物。

    而且这位主06年无声无息离开娱乐圈的时候，也顶多就是一个介于一线和二线之间明星，要真论人气的话，两年多时间没出现过，都快掉进三线小明星里面去了，这次要不是有沙丘在背后帮忙，高媛媛怎么可能连续拿到两份合同，还都是挺受关注的电影作品。

    “啊！！！混蛋混蛋混蛋！！！”

    兰姐那吱吱唔唔的言语，让高媛媛更加肯定这些事情一定是符洛那个混蛋搞的鬼，然后她就抓狂了，还把精心打理的头发都乱了，但此刻她已经不在意这些东西。

    怎么着啊，这个混蛋是在可怜她吗？呵，也是啊？她要是不被这混蛋可怜一下，别说拍电影了，拍电视剧可能都只有一些烂电视剧在等着她。

    “媛媛，那，那以后还接不接戏了？”

    事到如今，兰姐也只能默认沙丘的事情，随之又见大叫过后就安静了下来的高媛媛，她就很忐忑的追问了一句。

    “接，怎么不接，反正我过气了，反正那混蛋也欠我的。”

    虽然初想通这件事情时，高媛媛确实很恼怒，那种被人怜悯的感觉，真的不太好受，更别说是她还但她很快又想通了，她现在确实需要帮助，就当这是那混蛋对她的补偿吧，小委屈什么的，挺挺就过了。

    “喔，那好吧！”

    听到高媛媛的话，兰姐也有点奇怪，不知道这个“欠”是什么意思？难道这里面还有什么别的故事不成？不过不管怎么样，高媛媛没在愤怒之下失去理智，也让她也松了一口气。

    张紫琳家，符洛自然是不知道还有一个女人正在背后因他而抓狂，而此刻的他正和女人一起趴在大床上，呃千万别想歪，两人只是在一起看一些老照片而已。

    “哈，紫琳，你看你小时候的样子真的好傻。”

    看着照片上约莫只有十岁左右，穿着运动服站在长城上，还顶着一头短发的张紫琳，符洛就没忍住的笑了。

    “哎，我说你这人会不会说话啊？真是的。”

    闻言，张紫琳立即送了符洛一个大大的白眼，这个家伙竟然敢当面说她傻，那怕照片上的她看起来确实有点傻气。

    “嘿嘿，不过我们家紫琳小时候就是小美人，短头发其实也挺好看的，要不你什么时候去剪个短发给我看看呗！”话说，符洛有时候还挺欣赏短发女生的，当然前提必须是个大美女，要是长成春哥和曾哥那样的，那就，唉

    似乎未来一直有传言说春哥也是有男朋友的，还是一个煤老板来着，也不知道靠不靠谱，按理来说煤老板什么的，不是应该喜欢网红脸那类的女人吗？如果真的是春哥，那就只能说这位煤老板口味确实比较独特，正常女人那么多，却独宠春哥一人。

    “想得美，谁要为了你剪头发啊？”

    嘴上虽然这么说，但张紫琳心里却想着，要不要真尝试一下长大之后就没有试过的短发造型？

    “好了，不剪不剪，对了，明天大闹天宫的发布会你真的不去吗？”符洛没有在短发这个问题上纠缠下去，一边看继续看着张紫琳小时候的照片，一边转移话题的问道。

    “暂时先不去，以后和其他演员一起去吧，现在我就和你一起出现，很容易被人怀疑的。”现在其他演员都没确定好，张紫琳要是跟着符洛一起出现，总觉得会有点突兀。

    “怕什么，其实明天还有一个女演员也会出现的。”

    符洛嘴里说的不是别人，正是景甜甜，他感觉路争花二千万就是为了把这姑娘塞进剧组，只能说真特么大方。

    “是吗？是谁啊？”闻言，张紫琳还真有点好奇才起来。

    “呃，应该是一个非常有背景的女演员，要么是有钱人家的女儿，要么是有权人家的女儿，要么是有钱人的情人，要么是有权人的情人，反正就这么四种可能性。”

    符洛在心里捉摸了一下，他觉得景甜甜的背景应该就是这么回事，如果真像这姑娘自己说的那样，只是普通人加运气好，那么鬼才信，除非路争和王大葱一起脑抽才有这种可能。

    “喔，那她长得漂亮吗？”符洛这话张紫琳是相信的，算起来她们家也不是普通家庭，因为她爷爷曾经就是师职干部。

    “看着还行，而且眼睛还挺大的。”

    这大概就是符洛对景甜甜印象，对方丑肯定不是不丑的，但要说有多漂亮，好像也没多漂亮，至少还没达到那种让人惊艳的程度。

    “真的吗？看来你对这个景甜甜的印象不错嘛？”

    “哟，我怎么闻到一股子醋味啊？”听到张紫琳这话，符洛立即就打趣了一句。

    “瞎说什么呀，谁吃醋了？”张紫琳嘴硬的反驳道。

    “哈哈，谁吃谁知道哎哟，你怎么掐人啊？我跟你说，君子动口不动手的。”符洛的话都还没说完，那知道突然就遭到了张紫琳专属女人的“攻击”，掐。

    “不好意思，我是个女人，你不会没听过唯小人和女人难养吧？”

    “”

    面对此语，符洛就发现自己竟然无言以对。

    很快，时间就来到了翌日上午的十点钟，沙丘娱乐在京城希尔顿酒店为大闹天宫举行了一个新闻发布会，算是正式把这部电影公诸于众。

    同时符洛、关晴晴、陈家上、景甜甜、小老王、韩四品、王短田、张叔评、叶锦天都会一起出席这个新闻发布会，而王短田带来的柳研将会客串一回新闻发布会的主持人，同时这位“球星”也会在大闹天宫中扮演一个角，七仙女之一。

    话说柳研本身就是主持人出身，因此从新闻发布会一开始后，就游刃有余的调控起全场来，在说完几句开场白之后，就当着几十家媒体的面，把符洛一行人全都请上了发布会的舞台。

    很快，关晴晴做为沙丘娱乐的代表，就第一个宣布了一些大闹天宫的基本情况，尤其是在说出电影会投资至少一亿美元之后，顿时就让台下的媒体记者炸天了锅，一亿啊，这可不是人民币，而是美元，似乎创造了一个中国最高的投资记录。

    接着小老王、韩四品、王短田、陈家上、张叔评、叶锦天、景甜甜、包括符洛自己全都说了几句话，该期望的期望，该介绍自己的介绍自己，连柳研在做主持人的同时，也没忘记介绍自己也会参与大闹天宫的事情。

    等到全都介绍完之后，台下的媒体记者们就迫不及待的提问了问来，还基本上都是冲着符洛而来，大约都在问他是不是要饰演孙悟空，还有投资是不是真的有一亿美元。

    听到这些问题时，他也没犹豫，拿起手中的话筒就回答道：“首先我不会饰演孙悟空，我饰演的角是玉皇大帝，和西游记原著唯一不同地方，在我们这部电影中玉皇大帝会是一个很有战斗力的玉皇大帝，而不是只会往桌子底下钻。”

    “哈哈哈！！！”

    现场不管是台上还是台下的所有人，在听到符洛这样的调侃后，纷纷都笑出了声来。

    待到众人笑过之后，符洛又继续开口道：“我向大家保证大闹天宫的成本将会是实打实的一亿美元，而且是最少，意味着后期如果需要的话，肯定还会继续追加的，我们沙丘娱乐就是要拍一部世界一流水平的西游记，以此来弘扬我们中国的文化，谢谢！”

    符洛非常不要脸的就给大闹天宫上了一杆“大旗”，一亿美元以上的成本，他自然也不想扑街，不然他也会心痛的。

    “啪啪啪！！！”

    听到这话，不管媒体记者心里面在如何的吐槽，表面上还是要送上佩服的掌声。

    “符洛，请问你觉得我们中国的电影市场能够承担一亿美元这样的巨制吗？难道你就没有成本回收这方面的担心吗？”

    很快，又有一个男记者，问出了一个众人都想知道的核心问题。

 第347章 破3.5

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    “当然能，我一直坚信我们中国电影市场的潜力，去年一年的时间就已经破了50亿的总票房，相信今年应该会达到70亿的目标，明年破100亿也是指日可待，然后11年达到150亿也不是不可能的。”

    “而《大闹天宫》会有几千个特效镜头，因此制作周期比较长，初步估计会在11年的时候和大家见面，而我特别相信那个时候，中国电影市场是完全能够承载一亿美元的大制作。”面对记者的提问，符洛侃侃而谈。

    可能是有受到自己很多大卖作品的影响，这一世中国电影市场的总票房明显要高出记忆中不少，看来无意之中，他也成为了一个影响到整个行业的人物，也是让人有点唏嘘。

    “我是很赞同符总这话，我们华宜兄弟也非常看好未来的中国电影市场，甚至我觉得这个数字还说少了，说不定11年的时候突破200亿总票房也是很有可能的，像我们华宜会陆续推出《狄人杰》、《唐城大地震》这样大制作，无不表示我们对未来中国电影市场的强大信心。”

    一逮着空子，小老王也拿起手中的话筒插了一句话，趁机宣传自己的电影。

    “哈，看来王总比我还乐观，如果真能突破200亿总票房，那确实是一件皆大欢喜的事情。”

    我去，小老王这货真是会抓机会，这《狄人杰》也就算了，反正沙丘也有投资，但《唐城大地震》可没有丁点关系，因为这部电影有唐城市府做背书，华宜也算是抱上一根临时的大粗腿，除了中影就没找其他公司合作。

    而台下的媒体记者在听到这样的话后，默默就在心里把“符洛狂言11年票房破150亿”的标题，改成了“王忠雷狂言11年票房破200亿”，让符洛在不知不觉中就躲过了“狂言者”的命运。

    跟着，记者又开始向其他人提问，毕竟台上这么多幕后大佬，总不能一直盯着符洛一个人不放。

    而这里面，就只有景甜甜有点小尴尬，因为还真没什么人认识她是谁，虽然说柳研也好不到那里去，但有个主持人的身份，时不时的还是可以插上一两句嘴的。

    最后这个新闻发布会一直持续了约莫一个小时左右，才顺利的落幕，相信随着新闻被报道出去，《大闹天宫》必将在业内引起不小的波澜。

    不过先不提会有多大的波澜，当符洛正准备离开时，却碰上了一点小麻烦，因为景甜甜这姑娘竟然把他拦了下来，然后表示说想请他吃一顿饭，希望他能赏个脸之类的。

    在犹豫了一小下后，符洛最终还是拒绝的开口道：“不好意思啊景甜甜，我还有点事情要回去处理，可能就没办法跟你一起吃饭了，要不等下次有机会的时候，我们再说吧！”

    “喔，那好吧！”

    听到这样的话，景甜甜的语气中充满着失望，没想到想拉个关系，却第一次尝试就失败，也是有点小伤心。

    “好，那我就先走了！”

    符洛虽然不怕景甜甜，但一个背景老藏在迷雾中的女人，连上喷天下喷地中间还特么喷空气的王小葱都不敢喷这位大甜甜小姐，他还是敬而远之的好。

    …………

    晚上，王小可坐在电视机面前，百般无聊的看着《快乐大本营》，以前她还挺喜欢这档节目的，但现在却有点乏味了，天天吃肉总归是想吃点青菜的。

    在无聊的时候看着无聊的《快乐大本营》打发着无聊的时间还真是好无聊的，她真希望时间能够过得快一点，因为王小可很想看10点钟才播出的《向往的生活》，这个洛神首次录制的综艺节目。

    她当然是一名洛粉，以前只喜欢自家偶像那帅帅的脸，现在在继续喜欢偶像帅脸的同时，她也迷上了偶像的作品，还让一向不怎么喜欢动作电影的她，都在《疾速追杀》里面找到了不一样的感觉。

    同一时间在全国各个地方，类似王小可这样的人比比皆是，她们基本上都是属于符洛的庞大粉丝群体，经过芒果台近两个月的宣传，几乎所有洛粉都已经知道自家偶像破天荒的录制了一档综艺节目，因此全都表示了严重的期待。

    其实，符洛本人这会儿也在等着《向往的生活》开播，他是在下午接到何炯给他打来的提醒电话时，才记起今天是这档综艺节目的首播日。

    从07年冒出想法，到08年开始录制，再到09年正式播出，一晃三年时间都过去了，符洛平时还真没把这事给放在心上，因为现在这几百万的投资对于他来说，已经是属于不痛不痒的那种，就算收视真扑街也无所谓。

    再有一个，除开优乐美的几百万冠名费，在加上何炯、黄垒、谢那三人也有不小的商业价值，还有每期各路明星嘉宾，《向往的生活》早就属于未播行先火的节目，因此这广告费自然也卖了不少，截至目前为止已经有3000多万人民币进账，就算各方分润之后，符洛跟黄垒、何炯三人也已经成功收回成本，这就更加没什么压力。

    如果接下来的收视率大好，那么铁定会带来更多的广告利润，在这其中符洛绝对算是最大的功臣，因为好多一线明星全是间接因为他的影响，最后才愿意来录制《向往的生活》，像是赵微、孙丽、黄小明此类明星。

    “呵呵！”

    正在沉思中的符洛，突然就被和他一起窝着沙发上，一边吃着零食一边等着节目的张紫琳的笑声给惊醒了过来。

    等他顺势再把眼神转移到电视上面后，这才发现《向往的生活》已经开播，而让女友发笑的地方，正是他用变声器打电话点餐的画面。

    “哎，我说你真逗，点了一个火锅还说不贪心，哼，贪心鬼！”张紫琳用手肘轻轻撞了撞符洛，然后眼神一直没有离开电视屏幕的点评道。

    “没错，我是贪心了，后面我就付出了惨痛的代价，继续看吧！”

    顺势搂住张紫琳的腰肢，符洛也是微微一笑，话说为了这顿火锅他可是掰了一千多个玉米棒子，代价绝对是等量的。

    当然，这也是他故意这么做的，就是为了增加综艺效果，毕竟这个节目的最初策划书，可是他亲手写出来的。

    就是关小彤还真让他坑了一回，不过看着这会电视中叫苦连天的对方，掰两个玉米捧子就要偷懒的休息两分钟，还各种大倒苦水、叽叽喳喳的磨洋工，似乎也没吃到多少苦的样子，整个一小滑头。

    …………

    “破2了！”

    芒果卫视的数据控制中心，当以洪滔为首的节目组成员，在看到大屏幕上《向往的生活》的收视率破2的时候，全体都集体的欢呼了起来。

    要知道节目刚刚开播的时候，收视率一直在1以下，随着符洛和关小彤的身影出现后，收视率才一路走高的，还很就破了1，随之更是没有任何的停顿，一路向上的再次破2，一直守望在现场的众人终是忍不住的欢呼了起来。

    “快看，数字还在不断的涨，很有可能会破3！”很快，又有一个人的声音突然惊呼了起来。

    随之，众人也赶紧停止了欢呼声，全都紧张的盯着正在不断变化的数字，都想看看最后是不是真的能破3。

    …………

    “哈哈哈！！！”

    当王小可看到电视机中，符洛大摇八还只是个孩子，千万不要放过她”的时候，她终于控制不住的笑倒在沙发上，哎呀，自家偶像实在是太逗了，总是会吐出一些出人意料的金句来。

    然后这档节目也出乎意料的好看，看似没什么劲爆的地方，但那种平淡之中的小舒心让人很有感觉，平时高高在上的偶像也像个普通人一样下地干活，还要自己煮饭吃，这一切看起来都特别的亲切，这种十分新颖的体验，真是让人无限惊喜。

    不用多说什么，王小可已经决定成为这档节目的忠实粉丝。

    只不过乐极生悲的是，她很快就看到自己老妈穿着睡衣出现在客厅之内，劈头盖脸的就对她教训道：“我说王小可，你发什么疯，大半夜笑什么笑？还在看电视，这么晚了你还不睡啊你？”

    “好了好了，妈，我错了我错了，我小声点！”见状，王小可赶紧求饶。

    …………

    “快看，破35了！！！”

    在王小可向自己老妈求饶的时候，芒果卫视的数据控制中心中，突然也响起了无限惊喜的惊呼声。

    看清爽的小说就到

 第348章 出轨33天

    “你真是个混蛋，连小孩子都不放过，咯咯！”

    “我说紫琳，麻烦你在说这句话的时候，不笑可好，到是关小彤这毛孩子有时候玩起来就是疯。”面对张紫琳的吐槽，符洛也笑兮兮的应对了一句。

    然后甫一想到关小彤，他还是觉得以前好，现在这丫头都不敢见他了，一度更是惹得李君打电话问他是不是发生了什么事情，毕竟以前的关小彤一有空就往他家跑，突然一下子就改了性子，难免不会让人生疑。

    只是这样的询问让他也挺为难的，这种事情说不说都不太好，各咱思考后，符洛最后还是没说，因为记忆中未来的关小彤应该没怎么跑偏，可见还是很有自制力的，既然如此他还是不说最好，也不去做那坏人。

    “哎呀，看着你们吃火锅，我都饿了，不行，小洛我要吃东西，你去帮我做好不好？”

    等看电视上吃得正欢的几人，张紫琳终是没忍住自己的口服之欲，瞄了一眼符洛后，她就抓住男友的胳膊开始撒娇道。

    “拜托都快十一点了，还要吃啊？你真不怕长成胖了？”

    听到张紫琳这个要求，符洛也有点无奈，看来最好不要在大半夜看什么吃东西的节目，要不然肯定会被勾起食欲来。

    “没事的，就这一次，好不好嘛！”张紫琳噘着嘴，又摇了摇男友的胳膊继续撒着娇，为了一口吃的她也是拼的。

    “好好好，我去做我去做，真拿你没办法。”胳膊上的触感难怪男人总是死在女人手上，每一个女人都有可能会化身成“磨人的小妖精”，真是磨死人不尝命。

    “小洛你真好，那我等你哦！”如愿以偿的张紫琳，终于露出了得意的神情。

    “嗯，等一会儿就好。”

    语落之后，符洛就不再犹豫的走向了厨房，准备开始煮面条，相对来说，这已经算是最方面的一种食物。

    先架锅烧水，同时再用一张平底锅直接加热，随之再拿出三颗鸡蛋打入碗中，加入适量的盐，再用筷子将蛋液搅匀，刚好平底锅也热了，关火抹上少许橄榄油，倒入蛋液利用平底锅的热度，直接弄出一张金黄的蛋皮来。

    跟着再把蛋皮卷起来切成细丝待用，正好水在这个时候也烧开了，准备下面条，很快符洛又在冰箱之中找到半颗包菜，也毋须用刀切，直接用手撕开包菜去掉主干洗净即可。

    然后准备两口大碗，因为没高汤，他只好将就舀上三分之一面汤，再依次加入盐、鸡精、香油、胡椒粉等调味料，接着自然是盛面条，等盛完面条之后再把包菜丢入锅中烫煮。

    趁着这点时间，符洛又找出两根火腿肠，去衣切成粒，最后把烫熟的包菜盖在面条上，再码上火腿粒和蛋皮丝，一道随心所欲的面即成。

    “哈哈哈！！！”

    当符洛端着两碗面来到客厅时，就见张紫琳正盯着电视机笑得欢乐，在随意的瞄了一眼后，他发现电视上画面刚好是谢那“作妖”摇鞍⒃西”的画面。

    其实这事他也觉得挺好笑的，尤其是何炯跟黄垒，一个吓得掉了筷子，一个吓得喷了酒，绝对真实不做作。

    说起来，谢那的主持功力一向都不怎么样，能混到今天这种地步，除了运气好之外，可能也就是那种豁得出去的精神起了大作用，最后还造就了自成一派的“失控主持风格”。

    “哎，煮好了！”

    很快，张紫琳也发现了端着两碗面的符洛，就赶紧从沙发上站了起来，并又小跑到男友面前，随之还惊讶的开口道：“哇，小洛，才十分钟，就这么丰富啊！”

    “当然了，也不看看是谁煮的，好了，准备开吃吧！”小小得瑟了一下后，符洛怕面条久了会吸汤变大，就叮嘱女友赶紧吃面。

    而张紫琳听到男友这话后，到也没有反驳什么，因为她必须得承认，符洛在厨艺方面真是没得说，好像什么都会做似的，还做的特别好吃，她算是有口服了，也不知道这个家伙身上到底还有多少东西可以挖掘。

    “哎，小洛，要不我们坐在沙发上面对面的吃吧！”等接过其中一碗面后，张紫琳就突发奇想的有了这么一个念头，更是挥之不去的直接说了出来。

    “呃真要这样啊？”

    而符洛听到这话，当即就是一凝，话说张紫琳什么也会玩这些小情调了？还面对面的吃面，话说这样做会不会有点二的样子？

    “快点！”一声招呼过后，也不管符洛同不同意，张紫琳直接就把男友拉到了沙发边。

    见状，符洛也不再多说什么，二就二吧，人这一生难免要二上几回，只要张紫琳高兴就好，独处之下的人，总是会和平时不大一样，也许可以归为一种性情的释放。

    翌日一大早，符洛就收到了关于向往的生活的收视率报告，平均37，最高的时候甚至差点破4，这绝对算是一个非常不错的成绩，就是不知道他这一期过后，接下来的一期会有什么样的变化，能持久才是王道。

    但不管怎么样，可以取得这么好的收视率，已经足够说明节目的成功，听说观众的反响也非常的好，让热线电话一直响过不停。

    最后，连何炯跟黄垒也都分别给他打了电话，而且语气之中的兴奋之情，简直让符洛隔着电话都能感受到，两人更是不约而同的说出了要一起庆祝的话，他自然也没拒绝，就在到忙完一天大闹天宫的筹备工作后，三人就找到一家饭店好好庆祝了起来。

    “哎，何老师，有兴趣演电影不，我觉得你挺适合演哪吒的，要不你也加入大闹天宫吧！”等饭吃得差不多的时候，符洛半似开玩笑，半似试探的问道。

    话说，最近他正在考虑要邀请那些演员来扮演大闹天宫中的各个角色，这不看到何炯的时候，他就突然蹦出了这么一个想法来，因为未来某个叫百变大咖秀的节目，老何就cos过哪吒，给他留下了深刻的印象。

    “哈哈哈！！！”

    符洛的话让黄垒和何炯同时愣了一下，很快黄垒就忍不住的率先笑了起来，还笑得那叫一个开心，整个人都快缩到椅子下面去了，也不知道是在脑海中怎样脑补了一下何炯扮演哪吒的形象，竟然能笑成这样。

    “哎，黄老师，有那么好笑吗？”

    看到黄垒那副夸张的反应，何炯也是无语了，当然他更无语的是，符洛竟然想找他演哪吒，他自行脑补了一下画面，都有点反正是一言难尽。

    “有，当然有，小洛，你这想法很好，就，就让何老师他去演噗嗤，哈哈哈！！！”好不容易憋住笑意的黄垒，在说了半句话之后，又再次忍不住的笑了起来。

    “”

    见黄垒一直憋不住笑意，符洛自己都有点奇怪，何炯演哪吒真有那么好笑吗？

    “小洛，我这回必须拒绝你一次，我要真演了哪吒，还不得被这个家伙嘲笑一辈子？所以，还是算了吧！”看到黄垒那副模样，何炯也无奈的耸了耸肩。

    “那好吧，何老师，其实我也是随嘴一问，哈哈。”这绝对算是大实话，要是今天不跟何炯一起吃饭，符洛还真想不起这茬来。

    至于哪吒，干脆让大甜甜来演算了，噫，一不小心之下，他貌似又开了一个脑洞。

    “咦，终于有了？”

    半个月后，在要去美国拍摄犯罪者联盟的前一天晚上，符洛第二次打开了某网页，随之就看到了一本叫做，或是指南，又名失恋33天、出轨33天的，在轻咦一声后，他心中立即就浮现出一阵小惊喜，终于等到你，还好没忘记。

    在人在逋鞠掠匙钪漳玫258亿票房之后，符洛就考虑起了沙丘下一部要独立制作的电影，想来想去，因为最近资金有点紧张，他就打算继续走小成本的路线，所以这部出轨33天就成为了他的首选。

    不过他只隐约记得这部好像是在09年出来的，具体是那个月却不太清楚，在两个多月前他就上网找过一回，结果什么都没有找到，没曾想这会儿终于见到这本书。

    跟着，符洛也没有任何的犹豫，拿出电话就给江小语打了过去，并在电话接通后的第一时间就开口吩咐道：“江小语，回头你到xx网站上去找到一本叫，或是指南的，然后把的影视版权给买下来，准备做为公司的下一部作品，明白了吗？”

 第349章 Boss

    “说了一大堆也不知道在说什么，姐姐她在洗澡，老板先生，请问你是一个万恶的资本家吗？现在都这么晚了，你还要让我姐姐为你工作？”

    “啊？呃，请问你是……”

    听着手机中明显不是江小语，还略微有点稚嫩的女声，符洛愣了一下，在下意识反问了半句话之后，他又突然停了下来，好像“姐姐”二字似乎已经足够表明对方的身份，转而他就重新改口道：“那个小妹妹……那我还是明天再打吧！”

    张了张口，符洛还真不知道要说什么好，这会儿确实已经不早了，在不知不觉中，他好像真成为了一个万恶的资本家。

    “哎哎哎……哼，果然是个资本家，电话说挂就挂，一点礼貌都没有。”江小云看着手机屏幕上被挂掉的电话，在小声的嘟囔了一句之后，就把手机放到了一边去。

    “江小云，你干嘛呢？又偷玩我手机。”

    而刚刚洗完澡从浴室来到客厅，还裹着浴巾，并用一条毛巾擦着湿漉漉头发的江小语，第一时间就发现小自己十几岁的妹妹刚好放下她手机的一幕，立即就忍不住的教训了一句。

    “喔，没什么啊，就帮你接了一个电话，老姐，你老板真不是个东西，这么晚了还要让你工作，说是让你到什么网站上去买什么小说，真是个万恶的资本家，放心吧，我已经帮质问他了，他最后还羞愧的主动挂了电话。”闻言，江小云却是无所谓的回应道。

    “什么，你已经帮我质问了我的老板？江小云，那我是不是要感谢你啊？”

    甫一听到这话的江小语，仿佛遭受到了一阵霹雳一般，她这个奇葩妹妹，真是太让人咬牙切齿了，话说现在她想打人怎么办？

    “不用客气！”豪不在意自己姐姐的愤怒，江小云又随意的摆了摆手。

    “江，小，云！！！”

    终于，江小语彻底爆发，“江小云”三个字几乎是用吼出来的，结果不知道是不是有点太用力，围在她身上的浴巾就被绷掉了，然后一具“美好”就完全暴露在空气中，随之江小语本人也被这突如其来的意外给惊呆了，一时之间竟然忘记做出任何的反应。

    “哇，老姐，你的好大啊！”

    这边，江小云也没料到会看到这一幕，在低头看一眼自己的基本零弧度后，她就由衷的感叹了一句。

    …………

    翌日上行，在飞往美国的私人飞机上，江小语有点小忐忑的当面跟自家老板解释道：“老板，真的很对不起，我妹妹有点不懂事，我也没想到她会乱说话的。”

    “没有啊，我觉得你妹妹说得还挺对的，哈，好了，昨天晚上你不是已经解释过了吗，再说了，我是那么小气的人吗？你还是给我说说小说的事情吧，都安排好了吗？”

    符洛确实没放在心上，如果因为这点事就要生气，那气量得是有多小啊？这点气量，活在这个社会上应该很困难吧！

    “嗯，都安排好了，我让我的助理随时跟进，等到书一完本，我就会去联系作者的。”

    “那就好，要不你先去休息吧，我要在这里梳理一下剧本。”

    虽说《犯联》的剧本是符洛自己写的，但在和环球方面达成合作之后，剧本还是在细节方面做出了不少的修改，因此他当然也得做一些了解才行。

    …………

    三天后，加州。

    浩浩荡荡的十几辆车队驶入了位于沙漠地带的赖斯小镇，跟着《犯联》就要将在这里进行为期三周的拍摄时间，主要就是电影开头那段火车抢劫的戏份。

    “哇哦，这里是真是太热了！”

    甫一下车后，被炙热热浪“袭击”的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德，就不由自主的发出了一声感叹。

    “Yeah，是有点热，我想马上脱掉上衣。”很快，乔什-杜哈明也接话道。

    “伙计们，我想我们要习惯才行，因为我们会一直在这里呆上三周时间。”而听到两人言语的符洛，也顺势插了一句嘴。

    话说，本身就已经临近夏季，更别提这里还是沙漠地带，能不热么？

    然后在这里他要特别说明一下，这次乔什-杜哈明饰演的是保罗-沃克那个角色，这也是两人继《疾速追杀》之后第二次合作，不得不说，乔什-杜哈明和保罗-沃克的画风还是挺像的，到也挺适合这个角色的。

    跟着，最先开口说话的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德，将要饰演保罗妻子那个角色，不过那是在《速度5》中，在《犯联》中这个角色不再是乔什-杜哈明的妻子，而是变成了亲妹妹，然后这个角色跟符洛这个主角才是恋人关系，或许应该说是曾经的恋人关系，因为在这部电影中两人已经和平分手。

    而对于玛丽-伊丽莎白-温斯泰德本人，说实话符洛还真不太熟悉，最后经过江小语的科普，他才知道这位美国姑娘饰演过《死神来了3》的女主，还在《虎胆龙威4》中饰演过老布的女儿。

    大概属于好莱坞二线女明星的样子，长相还是挺不错，个头也有170往上，典型的美国甜妞一枚。

    “Yeah，老板，看来我确实要学会习惯才行。”

    这次能幸运得到参演《犯联》这部A级制作，玛丽-伊丽莎白-温斯泰德也挺兴奋的，虽然拍摄环境看起来有点幸苦，但她也不会抱怨什么，尤其在是符洛这个出品人面前。

    “没错玛丽，你是要习惯才行。”

    话说，在整个剧组都知道符洛是《犯联》的出品人后，他就莫名其妙的多了一个英文名字“Boss”，这不刚刚才进组两天，所有人都宜为“Boss”，可能是觉得他的中文名字不太好念，就“强制”帮他取了一个英文名字，也是醉人。

    “嘿，老板，上午你们可以好好休息一下，布景还要进行一些调整后才能拍摄。”很快，林诣彬也过来给符洛等人解释一番，言明今天上午并不会开机。

    “OK，林导，我知道了！”

    本来，符洛还以为林诣彬这货会说中文的，结果这货压根就不会，就算会一点，基本上也只停留在你好和谢谢上面，除了一张东方面孔，跟一个“纯正”外国人实在是没什么两样。

    此外在林诣彬身边还站着一个白人男子，要是中国观众看到的话，肯定会非常熟悉的，却是那《越狱》的男主角温特沃斯-米勒，人送外号“米帅”，对方这次也要在《犯联》中饰演一个配角，就是串联主角接任务的那个角色。

    这会儿看起来还没长残的温特沃斯-米勒，正处于形象巅峰时期，就是不太爱说话，整个人还莫名充斥着一股阴郁的气质，总让人觉得有点不太合群。

    符洛可是知道，这货几年之后就公开宣布了出柜，可见现在就已经是一个基佬，难怪从大家一见面开始，这货有时候看乔什-杜哈明的眼神就非常不对劲，不知道杜哈明有没有什么地方感到一凉一凉的。

    其实这次在赖斯小镇这里，大概就只有他们四个主要角色，其他的基本上都是一些龙套演员，至于其他主要演员，像是巨石-强森则没有出现在这里，而是在亚特兰大和里约热内卢拍摄其他一些没有主角的分支剧情。

    是的没错，岩石哥这次也加盟了《犯联》，同样是饰演那个想抓住主角的警察，也算是巧合了，虽然做为制作人的江小语有代表沙丘全程参与了筹备工作，但符洛可没有间接干涉过演员的事情，只能说命运真的很神奇，让岩石哥依然有出现。

    然后《犯联》这次总共会有三队人马同时开拍，这也算是好莱坞大片为了节约拍摄时间，非常普遍的一种做法，就是把那些不太重要的戏份，全都交给副导演去拍，间接之下也算是培养了一把副导演。

    等到林诣彬转身去忙之后，符洛也环顾了一下四周，就发现除了一排防沙林之外，其他全都是荒漠一片，然后在右前方十几米的地方，正有一片围起来绿幕布景，大约有四米左右高，里面的正式拍摄地是个什么光景，在这外面自然是看不到的。

    而这些都是一周之前就已经开始搭建的布景，自然不会等到演员来了后才现搭，要不然怎么来得及。

    此外，在那片防沙林的树荫下，还成为了剧组的临时基地，用于大家休息的拖车、其他车辆什么的，全都被集中安置在这个地方，做为主角更是出品人的符洛，当然也有专属他个人的拖车，还是比较好的那种。

    不过这拖车是用来休息的，而不是用来住人的，到了晚上之后，除开一些守夜的工作人员外，所有的人都会到两英里之外的赖斯小镇上去住。

    最后，见正式拍摄要到下午去了，符洛就跟玛丽-伊丽莎白-温斯泰德等人简单聊了几句，并在打了一个招呼之后，就准备去到自己的拖车上休息一会儿，养养神。

 第350章 我特么不想知道谁前谁后

    三节火车车厢被搁置在一个特殊的装置上，只要一启动，就能让火车车厢有规律的摆动起来，从而营造出那种火车正在快速行驶中的感觉。

    跟着中间那节车厢，也有被切割开一个约莫和真实车子等长的窗口，然后在窗口外边还有一辆被特别组装的汽车，准备用于电影中偷盗汽车的工具。

    这道具车看起来非常的粗犷，甚至就像四个轮子、四个弹簧外加一块钢板而组合而成，连车头也是用钢管焊接起来的形状，在感观上有种“废土时代”的感觉，只能说设计师的脑洞大，有创意。

    此外，在道具车周围还铺着厚厚的软垫子，毕竟谁都不想出现什么意外情况，安全方面自然要做到最好。

    话说这些东西，就是被绿幕围起来的片场布景，当然这里面各种拍摄器材肯定也少不了，比如用于抬高摄影机高度的摇臂机，大功率鼓风机的等等，反正剧组所需要的标配应用尽有。

    而此刻的符洛、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、乔什-杜哈明、温特沃斯-米勒等人，正在接受化妆师开拍前的最后造型整理。

    然后他的发型是他一贯的短发造型，此外符洛还穿上了一件黑色的t恤，一条黑色裤子，跟一双棕色的军鞋，使得整体上的形象干净利落，更让他显得十分精神。

    有点不同于国内化妆简直就像变了一个人一样，好莱坞这边还是比较追求真实性的，基本上都属于素颜出镜，其实这对符洛来说是豪无压力的，虽说他在国内拍片也会化妆，但都是一些很淡的妆，和他本人真实的形象基本上没有太多的差别。

    “ok，一会儿你们站上去时候，一定要注意车子摆动的弧度，也要显得自然一点，然后你们还要时刻注意火车和汽车正在移动这一点，同时”

    趁着最后这点空档时间，导演林诣彬也在做着最后指导，提醒众人一会儿开拍的时候都要注意一些什么地方。

    符洛等人自然也听得认真，这敬业态度还是要拿出来的，多听无错，能不ng，就尽量不ng。

    很快，在十分钟之后，符洛就跟三个龙套演员站上了道具车，随之还有一个全副武装背着摄影机的摄影师正站在火车之内，准备拍摄他进入火车中的镜头。

    而这个镜头唯一难度就是道具车会一直晃动，然后鼓风机也要一直吹着大风，但符洛和三个龙套却必须要很稳的钉着，可能相对于他来说，这个动作其实并不难，因为他有功夫在身，站桩的功力自然是不用多说什么，只要小腿上的肌肉一发力，他可以轻松做到不动如山。

    只是其他三个龙套可没有这种本事，别看个个长得人高马大的，这协调性还真不怎么样，这不，甫一开机拍了五六次都没过，全都因为三个龙套受晃动和大风而站不太稳。

    最后还是有人给林诣彬提了一个建议，把三个龙套给固定在了道具车外侧的铁栏杆上，才最终搞定了今天开机的第一场戏。

    话说观众在看电影的时候，可能会觉得特别的酷爽，但拍起电影来的时候却是无比的枯燥无味，稍微出一点错就要不断的重复拍摄，幸好犯联本身是一部火爆的动作片，对演技方面可能没太大的要求，完全不像剧情片那样需要精雕细琢，需要丰富的心理活动，还有各种细微的神情，不然花费的时间还会更多。

    接下来，就在这种的枯燥无味的拍摄中，时间很快就过去了两个星期，随着又一天的拍摄工作结束，并回到赖斯小镇后，符洛拒绝了杜哈明等人邀他一起镇酒吧happy的邀请，而是回到了旅馆中自己房间，准备继续忙自己的工作。

    而杜哈明等人，相信对他这个举动也已经见怪不怪了，反正每隔三、四天时间他都会有这样的举动，众人也已经习惯，并且除开这这一天之外，其他时间他也会去酒吧坐坐，可不是什么孤立于人群。

    要说没想办，其实在赖斯这个小镇除了洒吧之外，完全就找不到其他消遣的地方，到是犯联剧组在这边拍戏，让酒吧老板乐得合不拢嘴，毕竟平时怎么会有这么好的生意。

    且不提酒吧这边，符洛在回到自己房间后，第一时间就打开了笔记本电脑，还点开了f盘，呃

    不对，是打开了远程视频连接，随这就开始和陈家上、张叔评、叶锦天三人谈起工作来，主要就是看或商量一些角色、场景的原画设计。

    在这一点上面符洛不得不重视，因为这三人全是香江人，而香江人对于西游记的理解总是异于内地人，而他这部大闹天宫可是拍给内地人看的，因此他必须要全程跟进，不管是求同存异也好，都必须要达到他心里标准才行。

    “陈导，咱们对于大闹天宫的风格定位是要偏实际一点，虽说神话这种东西是虚幻的，但电影却是实实在在的，而且是拍给我们普通人看的，因此在服装造型方面，一定不要太过于浮夸，也不要太过于游戏化，整体都要往这个方向走，就比如现在的盔甲设计，就稍微夸张了一点，尤其是肩膀两边的角角尖，似乎没什么太大的必要。”

    也没什么客气的，等看到图纸上的盔甲造型后，不太满意的符洛，直接就提出了自己的意见。

    话说陈家上这人的性子比较温和，也愿意听取别人的意见，不会一意孤行的非要怎么怎么做，比起乌尔善那种自我想法充满整个脑子的导演来说，符洛肯定是更愿意与前者一起合作的。

    这可能和陈家上已经拍了近二十年电影，一直求稳的性子有关，加上这回的成本可是高达一亿美元以上，自然就更得稳重一点。

    “行，符总，那回头我们再改改设计，对了这里还有一些场景”

    一个小时过后，符洛结束了和陈家上三人的讨论工作，随之又陆续和女友张紫琳跟家里等人各自聊了一会儿天，远在异国他乡，这大概也是唯一的沟涌方式了，这不，妹妹符幽儿还嚷嚷着要到美国来看他，不过最终还是让他给拒绝了，并许诺一周之后就回多伦多看看，这才把丫头给安抚下来。

    因为一周之后，剧组就得离开这里转景到巴西的里约热内卢去，刚好家里也有私人飞机，他飞得曲折一点也无所谓，怎么也要挤出两天时间来，刚刚可以陪陪家里人。

    翌日上午，片场中。

    “嘿，老板，要喝水吗？”

    当符洛拍完一场戏，正在休息的间歇时，玛丽-伊丽莎白-温斯泰德就来到了他的身边，还伸手递给了他一瓶水。

    “谢谢你，玛丽！”符洛到也没有拒绝，并说了一声谢谢。

    “老板，你知道了吗？”

    “呃，我知道什么？”

    见递完水之后，一屁股坐在旁边位置上的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德，又神秘兮兮的突然来了这么一句，符洛自然就有点不明所理起来。

    “你知道吗？昨天下午有人在镇上看到米勒和一个男人一起开车离开了！”

    玛丽-伊丽莎白-温斯泰德把声音放得很低，着实是她在听到这个“传言”的时候，整个人都惊得不要不要的，总想找个人分享一下，但剧组又没有其他女演员，最后她就想到了符洛。

    相处也有半个月时间，她发现符洛还是挺好说话，而且还是个很有幽默感的人，应该可以做为一个倾诉着。

    “呃，玛丽，这应该没什么好奇怪的吧？”

    一听到这话，在联想到未来某些事，符洛就已经猜到一点什么，只不过玛丽-伊丽莎白-温斯泰德要不要这么八卦，还跑来跟他说这种情。

    此外，一衣昀稣飧雒字的时候，他怎么就觉得马什么，冬什么，梅什么的就蹦了出来呢？

    “如果没有人在小镇郊外的荒野上看到两个男人在车内亲在一起，那么我想应该是的，但老板你知道吗，更历害的是两人还在一起”

    我勒个去，真是王尼玛了，符洛万万没想到玛丽-伊丽莎白-温斯泰德会在他面前做了这么一个动作出来，就是把左手手指握成洞状，右手的食指则探了进去，还来回动了几下，特么的，美国大妞都开放到这么直接吗？

    “嘿，老板，你想知道他们谁前谁后吗？”

    见符洛没有回话，玛丽-伊丽莎白-温斯泰德先四处看了看，随即又小声的开口道。

    符洛再次沉默了，虽然他真的很想对玛丽-伊丽莎白-温斯泰德吼道：“我特么不想知道谁前谁后，也特么不想知道两人是不是05，爱特么前前，爱特么后后，捡肥皂的最好都特么死一边去。”

    别人私生活符洛一点都不关心，他也没权利去关心，如果说女人搞拉拉他还勉强能接受，但这男人实在是让人，让人一言难尽。

 第351章 两个奇怪的邀请

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    这女人腐起来那是真腐，要不是温特沃斯-米勒刚好在下一刻就出现在片场，鬼知道玛丽-伊丽莎白-温斯泰德还会说什么话来，饶是这样，一直沉默的符洛还是知道了最终的答案。

    同一时间的中国，正是灯火万家的时刻，姜闻和制片人马坷正在某酒店某包箱内吃着饭，同时老姜的小媳妇周蕴也有一起坐陪，很快，姜闻在一口喝下一小杯白酒后就气鼓鼓的开口道：“马老弟，你说这是什么玩意儿，张口闭口就要7000万，还跟老子说是友情价，净瞎xx（哔哔自动消音）扯蛋。”

    “老姜！”

    旁边听到姜闻爆粗口的周蕴，却是A着眉头瞪了她男人一眼，这个莽货有外人在还这么说，真是多喝了两口“马尿”就连自己姓什么都忘了。

    而姜闻却像是没听到周蕴的话一般，继续肆无忌惮的讽道：“他一个在好莱坞混不下去的玩意儿，还真以为自己是国际巨星啊？动不动就要1000万美元，丫值吗？我看连程龙都没这么狂妄，c！”

    “姜哥说的在理，这7000万确实有点太夸张，要真给这么多，我看这电影也别拍了，唉！”

    在听到这个报价后，马坷心里同样有点不快，话说《让子弹飞》目前的预计成本也才1亿左右，真要用7000万去请一个演员，那剩下的钱还能做什么啊？

    话说从07年开始，他就跟姜闻一起合伙弄了一个叫不亦乐乎的影视公司，折腾到今年才基本上把电影项目定下来，目前正在寻找合适的演员，而姜闻比较看好的人正是周闰发和葛幽两人，结果在发出邀请后就得到7000万这么一个结果，而葛大爷也才600万而已，这直接就差了十多倍。

    而葛幽好歹也是戛纳影帝，在国内的号召力，也并不比周闰发弱到那里去，这不能因为混过几天好莱坞就这么欺负人呀，这样下去会没朋友的。

    “可不是吗？你看最近他拍的电影能有几部大卖的，架子端得到是挺高的，可惜根本不值价，那些投资方估计还在跪着哭呢！”被酒精刺激的姜闻，再次不管不顾的吐槽道。

    “我说这些不都是发哥的纪纪人在操作吗？也许他本人并不知道呢？老姜，我看要不然你亲自给发哥打个电话，或是写封信，没准会有不一样的结果呢？”

    了解姜闻脾气的周蕴，知道她这个时候再喊也没什么用，说不定老姜会更恼怒，因此只好从旁插话道。

    “不知道个屁，他的经纪人就是他婆娘，天天都睡在一张床上，还有能啥事不知道？”一听到周蕴这话，姜闻立即就反驳了起来。

    “哼！”

    听闻发哥的经纪人是他自己老婆后，周蕴也有点小尴尬，有点落不下面子的她，只好在冷哼一声后，就此沉默下来，随之更是干脆的一个人默默吃起东西来。

    而这一刻的马坷也是有点不自在的，这两口子在斗嘴，他夹在中间算是怎么回事，也不知道是姜闻喜欢把周蕴带在身边，还是周蕴喜欢跟着姜闻出来，反正大多数时候，他都看到这两口子是两位一体的。

    眼见似乎连空气都有点安静下来，马坷不得不站出来打了个和气道：“哎，姜哥，我看嫂子她说得也对，要不你就亲自和发哥对个话，没准也花不了7000万这么多。”

    “算逑，我宁愿花7000万去请符洛，也算是物有所值，他，我看还是算了吧！”某个憋在心中已久的想法，最终还是让姜闻说了出来。

    “什么，要请符洛？姜哥，他这年龄可对不上号啊？”听到姜闻突然蹦出这么一句话来，马坷还真意外了起来，老姜这思维弧度是不是太过于跳跃？

    连正在埋头吃饭的周蕴，也在听到符洛的名字后，讶然的抬头看向了姜闻，心道这莽货又抽什么疯啊？真喝醉了不成？

    “这个有什么，在《集结号》里面他也不是演了一个中年人吗？现在都凭着谷子地拿到了三个影帝，这些还不够吗？外貌是可以化妆的，只要把内里那个意思演出来就成，上次拍《建国大业》的时候，我就看过他演戏，不得不说他在气质转换这方面，那是真牛，我姜闻也是服气的。”

    其实，姜闻也不是没有考虑过年龄这个问题，但符洛却很能模糊年龄这个概念，就像在《集结号》中一样，更重要的是现在这个小子如日中天，还没有一部赔本的电影，这简直就是一个奇迹。

    “就算角色方面没问题，但这符洛也应该不好请吧？真花7000万请人对电影也没什么好处啊？而其他人，也不见得会同意这个想法呀？”

    马坷的话语中无不充满着忧虑，毕竟是上亿的投资，他实在是不想搞砸锅，因为这里面他跟姜闻也有一起出资5000万，至于其他人自然指得是其他投资商，比如有英皇和峨眉电影集团。

    “成不成总得试一试，再说了我可没打算要花7000万请人，先拿2000万试试，然后这事我去办。”钱这种事情，姜闻当然不可能昏头，但他又是一个有想法就必须要试上一试的人，不然这心里就很难安定不下来。

    “那好吧，要是2000万能请到还是可以接受的，不过我觉得发哥这边我们还是要同样再试试。”

    听到姜闻的话，马坷总算是松了一口气，不过他可不认为2000万就能请到符洛，因为最近刚刚有媒体爆出来符洛在好莱坞的片酬已经达到1500美元，不管是真是假，这事都有点悬。

    “再说吧，来来来，我们先喝酒吃饭，这菜都凉了！”

    皱了皱眉头，姜闻没有在周闰发这个问题上继续纠结下去，实在是多说无益，不走关键时刻，他还是不太想走这一步。

    …………

    一周后，美国，赖斯小镇，《犯联》片场。

    随着一声action响起，前一刻还坐在雪佛兰克尔维特双门硬顶跑车上的符洛跟乔什-杜哈明，下一秒就被威亚慢慢拉起，随之同样被威亚吊着的雪佛兰克尔维特，也被拉成了一个向下裁去的角度。

    然后符洛和乔什-杜哈明在上升的同时，也要抬起双臂，营造出那种从高空向下坠落感觉。

    “cut，过了，然后再告诉大家一个好消息，我们可以离开这个地方了！”

    “哦哦哦！！！”

    随着导演林诣彬的声音在扩声器中响起，整个片场都欢呼了起来，主要是因为众人在这荒郊野外实在是呆够了，现在能离开自然是值得欢呼。

    而半空中，被慢慢放下来的符洛到是没有太多这样的感觉，他不是那种离不开繁华的人，到是这段时间的拍摄，让他长了很多见识，就比如他旁边这辆雪佛兰克尔维特跑车，这些天就已经毁掉五辆。

    毕竟要在一列行驶的火车中射出去，然后再稳稳落在荒地中，可不是一件那么容易的事情，最后硬是射出去了四次，才算达到电影所需要的效果。

    更有一次，跑车要直接从几十米高的悬崖上飙出去，然后再掉进下边的水潭中，最后自然是又毁掉一辆雪佛兰克尔维特。

    其实，就刚才符洛和乔什-杜哈明所拍的那个镜头，也是人车掉下悬崖的一部份，这可都是来的真的，不光是车子，连人也真的跳了下去，当然人在跳的时候，其实已经换到了另外一个只有十多米高的地方，并且还是用的替身。

    不过让人很吐槽的是，符洛的替身竟然是个外国人，到是在身形上和他有百分之八十相像度，只要穿上一样的戏服，在看不到正脸的情况下，加之动作又特别快，因此在一般情况下还是不会穿帮的。

    “老板，这里有两个我帮你筛选过的邀请，你最好还是看一下！”

    赖斯小镇上的旅馆中，正在房间中收拾自己随身物品的符洛，突然就听到刚刚出现在门口的江小语，给他带来了这样一个消息，稍微顿了顿，他就继续收拾着说道：“喔，什么邀请，你直接说吧！”

    “一个是姜闻发来的，是一部叫《让子弹飞》的电影，另外一个是从法国发来的，叫做《我们的生活》，然后都附带着剧本，你要看看吗？”也没犹豫什么，江小语直接就把情况一一言明。

    “行，那你搁旁边吧，我会抽时间看的。”

    话说，这两个邀请都让符洛挺奇怪的，《让子弹飞》有适合他的角色吗？还有《我们的生活》是什么鬼？还是从法国发来的？

    看清爽的小说就到

 第352章 心里只出现了三个字，什么鬼？

    三天后，在飞往巴西里约热内卢的飞机上。

    “老板，你找我啊？”江小语揉着自己裙角，很是忐忑的来到了自家老板卧室内，然后心里也跳得特别的快。

    “嗯，你先进来吧！”闻声，半躺在床上看着剧本的符洛，头也没抬的应了一声。

    “老板，那要，要关门吗？”

    “呃，关门？什么意思……”

    等听乍然到这样的话后，符洛终于停止了看手中剧本，还很快就明白了江小语这话中的隐喻，随之他就有点无语的抬起头，先上下打量了一眼精致面容，漂亮脸蛋，简单花苞头，白嫩脖颈，浅蓝白印花中长裙，雪白大长腿，加白色高跟鞋的江小语。

    跟着，好几秒之后他才继续开口道：“哎，江小语，我说你在想什么呢？还关不关门？我是那样的人吗？合着你以为我把你叫过来，是准备让你侍寝啊？”

    “难道不是吗？老板，其实人家是很愿意的。”

    等听到符洛的说话口气后，江小语终于彻底轻松下来，先前她还以为，以为真要发生点什么呢？毕竟从多伦多飞到里约热内卢也需要不少的时间，这长路路漫漫的，万一自家老板憋不住了想做点什么，呃……

    因为这边是属于私人卧室，她先前可从来没过来过，今天突然就接到召唤，也不外乎她会想歪。

    要说起来，江小语对于符洛这个老板的感觉还是挺复杂的，常言道那有少女不怀春，尤其是经常的相处，符洛简直成为了她世界中最经常出现的一个完美男人。

    记得在最初的时候，她还会主动说一些大胆加挑逗的话语来，可能那会儿反而并没有其他复杂的想法，只觉得自己“调戏”了一个大明星，好像很有趣的样子。

    到是后来随着越来越熟悉，尤其是她当了总经理助理之后，接触到老板的时间越来越多，就……但江小语很清楚的知道，有些事情根本就是不可能的，除非……但符洛又不是一个色狼，见到女人就想……如果要真是那样的话，估计她也不会欣赏这个老板了，唉，人似乎就是这么复杂来着。

    “我，愿意你妹啊！”这边，在听到江小语这样的话后，符洛瞬间就脱口而出吐槽道。

    “老板我妹妹还小，求你还是放过她吧，其实有我一个就够了！”

    江小语直接就把自家老板这话理解为了“促狭”，跟着就豪不犹豫的“调戏”了回去，好久都没试过这种感觉了，真的好爽。

    “我才械美砟悖你回头把让子弹飞给我推了，然后再把我们的生活接下来，好了，现在你可以走了！”绝对不能再顺着江小语的套路走下去，符洛很快就强行掰回了正题，随之还下了“逐客令”。

    “喔，我知道了老板，那我就走了，不过我随时等候你的召唤哟，哈哈！”事情都要有个度，尤其是面对自己的老板，在这一点上面，江小语还是做得不错的。

    而看着江小语摇曳离去的身姿，符洛却是微微的摇了摇头，男人对女人总是会宽容很多，尤其还是个特别漂亮的女人，他似乎也不能豁免，那怕他并没有什么其他的想法。

    很快，符洛就把这些杂念抛到了一边去，并继续看起了我们的生活的剧本来，这是一部让他感觉还不错的剧情片。

    讲述的是一个生活在意大利的华裔男青年，和一个有着两个儿女的意大利女人结婚后，又因为妻子在生产两人的第一个孩子时，意外的双双去世，最后只留下两个继子继女的故事。

    当然这只是一个开头而已，电影最主要讲的还是华裔男青年为了照顾两个继子、女的故事，又因为一些意外的原因，让他走上了一条意外的道路，在最后遇到危机的时候，先前一直都不认可他的妻子家人，却对他伸出了援手，从而改变了事情的结局，也改变了一家人的关系。

    话说这都只是故事的大概剧情，在这里面还包含着很多社会性的东西，有关于移民的，有关种族问题等等，反正是一部非常具有挑战性的电影，让符洛也有了挑战一下的冲动，这也是他会让江小语拒绝让子弹飞的原因，因为这两部电影几乎就快撞档，所以他必须得二选一才行。

    然后姜闻会找他出演让子弹飞中的黄四郎一角，让符洛也是比较意外的，其实这个角色让他也是有点意动的，毕竟要挑战一个四十五岁的人物色角也不是那么简单的，但鱼和熊掌不能兼得，最后总是要做出一个选择的。

    …………

    十几个小时后，符洛带着江小语、苏芮静、诚叔等等他的小团队加安保团，终于来到了巴西的里约热内卢。

    这座“上帝之城”很容易会被人误认为是巴西的首都，其实并不是，而是巴西的第二大城市，这里最著名的莫过于基督山上的基督像了，绝对的闻名于世，多电影中都能看到，这次的犯联自然也会把基督像给收进影片中。

    然后里约热内卢这个地方，看似热情加美好，实则是个冶安极差的地方，犯罪率也高得吓人，听说巴西本地人最喜欢购买的东西，竟然叫做防弹玻璃，由此就可见一般。

    更有一部叫做上帝之城的电影，几乎纪实的反应出了里约热内卢的现状。

    这不，符洛家里人知道他要来这边拍戏后，直接就给他安排了一个安保团，不再只有诚叔一人，最后想了想他也没拒绝，虽然他很自信没有人能够害伤到他，但小心一点也无大错。

    很快，在从机场来到犯联剧组下榻的酒店，并在安排好自己一行人后，符洛就跟着导演林诣彬来到了酒店中的一间大会议室内，随之他就见到了剧组中的其他演员，除开乔什杜哈明等已经见过的人之外，他还看到了巨石强森，果真是个大块头来着，那一块块隆起的肌肉，简直能把衣服都给撑破。

    然后他还看到了李秉宪，这个韩国在好莱坞混得最好的一个演员，不过这会儿似乎还不是，对方好像也才刚刚进军好莱坞不久，符洛到是比较意外这货会混进犯联剧组，估计会饰演成康那个角色，看来这角色是注定和棒子有缘份。

    此外他还看到了李美琪、凯文哈特、艾斯库珀、埃尔莎帕塔奇这几个脸熟的人，也有一些并不认识的其他演员。

    这里面的李美琪不用多说，英文名叫aggie，在中国还是有一点名气的，那部和吴宴祖一起出演的赤果特工相信很多人都应该有印象，一部能让人“”动的电影，看样子应该是要顶替盖尔加朵那个角色，这是准备和李秉宪组成的节奏？

    接着很矮很矮，矮到不到一米六的凯文哈特和艾斯库珀这两个黑人演员，也算是好莱坞比较出名的黑人明星，未来两部佐州自救兄弟就让两人擦出了“爱”的火花，没想到这次也会一起加入犯联剧组，想来会成为那逗比的黑人二人组。

    最后一个埃尔莎帕塔奇，光听名字大家可能不太熟悉，如果说速激5中的女警察，想必很多人就能记起来，同时这姑娘还有一个非常出名的老公，就是演“雷神”的那位克里斯海姆斯沃斯，这名字也是拗口，接连斯了三下，反正知道是妇联中的“雷神托尔”就对了。

    “，伙计们，这位是符，相信你们应该都是认识的，我就不多做什么介绍了，然后大家也可以称呼符的英文外号oss，因为他真的是我们的oss！”

    很快，林诣彬就把符洛给众人简单介绍了一下，先不管认不认识，走个标准的流程还是有必要的。

    “嘿，符，，要叫老板，我叫凯文哈特，我太喜欢你的疾速追杀了，你太历害了，你可以用神奇的中国功夫打我一下吗？哇哦，好期待！”

    “……”

    而符洛突然听到这样的话，心里只出现了三个字，什么鬼？

 第353章 丫请个人还这么霸道

    凯文-哈特的话，不仅只让符洛有种什么鬼感觉，在场的其他人同样也有，因此在听到这话后，所有人都把目光投向了凯文-哈特这个全场最矮的人，也不知道这货此刻有没有被一圈巨人围在中间集体注视的感觉。

    “Come-on，伙计们，我只是想有一个有趣的开场而已，难道这不好笑吗？哈哈哈哈哈……哈……呃……”

    在笑到一半的时候，见全场还是一张张的冷漠脸，凯文-哈特一个人只好尴尬的停了下来，然后就一脸沮丧的再次开口道：“OK，我失败了，我彻底搞砸了！”

    “哈哈哈！！！”

    待看到凯文-哈特这副模样之后，众人到是真被逗得轻笑了起来，而同为黑人的艾斯-库珀笑的更是有点特别，大根是“哈，哈，哈哈哈，哈”这样的，不愧是个歌手出身，还特么笑出了节奏感。

    “哇哦，我就知道，我就知道，你们这群坏人！”

    见状，凯文-哈特也很快明白自己被涮了，不过他个子虽矮，但内心却是很强大的，要不然他也不会混到今天的地位。

    “嘿，哈特，你真想被打吗？你知道的，其实我可以成全你。”

    话说，如果一群人之中有个逗比的存在，确实会在无形当中拉近大家的距离，最后在恰当的时候，符洛也开口打趣了凯文-哈特一句。

    “NONONO，老板，其实我没有挨打习惯，所以，我看还是算了吧！”甫一听到符洛的话，凯文-哈特立即摆了摆手，随之还不停的往后退。

    而这一幕，自然再次惹事得众人大笑起来，等笑过之后，其他演员也开始一一和符洛主动打起招呼来，都是比较正常的那种，到没有再出现像凯文-哈特那样的情况。

    接下来，待到众人都有了一个认识后，在导演林诣彬的主持下，一众演员就开始讨论起了剧本来，今天肯定是不会正式拍摄的，但大家先熟悉一下还是很有必要的，以便能更快的融入剧组的氛围中。

    …………

    同一时间的京城，不亦乐乎影视公司中，姜闻慢慢的放下了手中的电话，他刚才接到了一个不太好的消息，沙丘娱乐的副总关晴晴给他打来电话，说是符洛档期已满，因此就没有办法接拍《让子弹飞》。

    姜闻不知道对方是否真的档期满了，还是变向的婉拒，这种情况让他有点皱眉，看来又一次出师不利，难道是嫌弃2000万的片酬太少了？

    此外，马坷那边也去和周闰发谈到了第二轮，姜闻也算是睁一眼闭一只眼，如果真能用理想的价格请到周闰发，他放弃掉自己的想法也是可以的，别说，这效果还是有的，听马坷说片酬已经从7000万降到了4000万，看来对方还是能够认清现实的，不过就算是这样，这个数字还是有点偏高。

    而姜闻心里的底线是2500万，也不知道还能不能继续谈下去，到是符洛这边连个讨价还价的余地都没给，还直接就拒了。

    再三想了想，姜闻觉得还是不行，他准备亲自打个电话问问，要最后再争取一次，如果依然不行的话，到时候就再做别的考虑，毕竟他老姜也是个要面子的人，事情可二但绝对不能可三，这个世界少了谁都不会停止转动，总会有合适的人选。

    随后，也没再继续犹豫太什么，姜闻直接就播通了上次从符洛那里要来的私人电话。

    …………

    里约热内卢。

    在和一众剧组演员聚完第一次餐，刚刚回到自己房间的符洛，突然就听到自己的手机响了起来，等拿出来发现是姜闻打来的后，他稍微犹豫了一下，最终还是接通电话道：“喂，是姜闻老师吗？”

    “对，符洛，我是姜闻，那个你也别叫我老师老师的，托大叫我声姜哥，要不直接喊名字，喊老姜都成，这样我听着也舒服点。”

    活了小半辈子的姜闻，难得稍微放低了一点身段，准备拉个关系什么的。

    “那老姜，我就不客了，哈哈哈，开玩笑开玩笑，我还是叫姜哥吧，对了姜哥，你这么晚了给我打电话，是有什么事情吗？”

    虽然已经猜到姜闻肯定是为了《让子弹飞》的事情，但符洛依然准备装个样子。

    “这大白天的，现在很晚吗？那个，你是在国外啊？”听到符洛的话，姜闻到是奇怪了起来，不过很快他又反应了过来，随之就反问了一句。

    “对，姜哥，我在巴西这边拍戏。”这种事情也没什么好隐瞒的，符洛没做任何掩饰的就说了出来。

    “哟，巴西，是有够远的，那我真就有点抱歉了，我也没想到这茬，不过这电话打都打了，我还是把事情给说了算数，其实我就是想问问《让子弹飞》的事情，你怎么就把我拒绝了呢？是嫌我姜闻给的片酬太少吗？”

    都是聪明人，姜闻也不准备绕什么弯子，直接打开天窗说亮话。

    “姜哥还真是一语中的，哈，没有了，其实我拍完现在这部戏，在八月中下旬左右就要拍另外一部戏，而姜哥你的《让子弹飞》是在九月底开拍，这中间可能有一个月错不开，所以我就只能对姜哥说声抱歉了！”

    虽说档期错不开并不是最大的问题，但符洛都已经做出选择，总不能马上又后悔吧？

    当然，他要承认和片酬确实也有一点关系，毕竟他现在的地位已经和程龙、李联杰差不多，唯一不足的就是底蕴，但这个得靠时间去积累，也没有什么别的捷径可走。

    不过，他现在在好莱坞这边算得初升的旭日，而程龙和李联杰则已经是日落的夕阳，因此从某种程度上来说，两相一对比下，似乎也没多少差别。

    所以说这2000万片酬确实有点低，符洛在好莱坞这边现在能拿到1500万美元，考虑到国情与市场的不同，在国内想拿1500万美元有点太夸张，但一半怎么也要给吧？

    “如果能错开呢？”

    姜闻听符洛的意思，对方后面这部戏应该能在10月之内拍完，那么这档期只要稍微调整一下，应该还是能错开的。

    “能错开？姜哥，这不太好吧，为了我一个人而延迟开机时间，改变全盘计划，这是不是太麻烦了一点。”闻言，符洛脑子里面冒出来的第一个想法，就是姜闻要推迟开机时间的节奏？

    “不会，我的意思是，你可以晚一个月再进组，我这边可以先拍没有你的戏份，我觉得这样是完全可行的。”

    “呃，这样啊？”

    符洛万万没想到，他竟然表错了情，毕竟现在离开机时间还有几个月，只需要重新修改一下拍摄计划，确实是影响不到什么。

    不过他还有点迟疑，如果真把《让子弹飞》也接下来，就意味着他要接连拍摄三部作品，还是无缝链接的那种，期间可能就会挤不出太多的休息时间，但他实在是找不到让他这么拼的理由，毕竟他可没有那种要占尽一切自己所知道好处的心态。

    而电话这边的姜闻，在听到符洛的迟疑后，也是咬了咬牙，狠狠的加重筹码道：“片酬方面我可以加到3000万，你看怎么样？大家都是爷们，耿直点。”

    唉，姜闻最终还是改变了自己的底线，把2500万临时加成了3000万，不过这次真的不会再改了！

    “姜哥，这还真不是片酬的事，我是怕连轴转，最后会影响我的拍摄状态。”符洛已经尽量说得很委婉，姜闻怎么就不理解一下呢？丫请个人还这么霸道，直把人往墙角逼。

    “我相信你可以调整好状态的，你是有这个实力的。”

    “……”

    我去，听到姜闻这话，符洛也不知道对方是那里来的信心，比他本人还要有自信，好吧，看来要出个大招才行，简单想了想，他就如是说道：“姜哥，1000万+10%总票房去成本的毛利分红，要是这样都吓不退你，那我就应了！”

 第354章 正宗的黑人问号脸

    翌日，《犯联》在里约热内卢的戏份准备在一个废弃的大厂内正式开拍。

    至于昨天晚上，符洛和姜闻的通话结果，估计他是真把对方给吓着了，老姜一直沉默了好久，最后才说要回去和合伙人商量一下，这个意思大概就像去面试工作的时候，让你回家等通知一样，虽说机率并非为零，但真的会很小。

    毕竟这1000万10%毛利分成片酬确实挺吓人的，先假设电影的成本为一亿元，如果上映后总票房能达到一亿元，就总票房减掉成本再乘以10%，那就是0分成，但如果有两亿总票房，那么就分到10001000万的分成。

    尤记得《让子弹飞》最后总票房大概有6亿多的样子，因此要是姜闻真敢答应他这个条件，起码就得给他10005000多万的报酬，而6亿多总票房的纯利润，估计也只有4亿左右，这6000多万几乎就占了百分之四十的纯利。

    当然，姜闻肯定是不知道未来能拿多少票房的，但每高出成本一亿的票房，就要付1000万的分成，相信这点还是很好理清的，所以面对他这个条件，估计还真不是那么好下决心的。

    且不说姜闻最终会做怎样的决定，当符洛和一众演员刚来到大厂房之后，就发现片场的保卫工作还真是森严，竟然有里约的持械警察在守护，可见这座城市的冶安到底是有多差。

    然后《犯联》剧组其实也有钱请自己的安保人员，算是上了一道双保险，而符洛个人身上更是有第三道保险，那就是他的私人安保团，并且这个时候也不在意低不低调的问题，全程都在双方的视线范围之内，以确保可以随时应对任何的突发事故。

    看起来似乎有点稍显夸张，但人命只有一条，里约这里冶安差也是一个共识，小心一点也不为过。

    待到进入片场后，众人就开始忙碌起来，先是配合化妆师的形象打扮，完了后又一起对台词、走位和排练，并倾听导演林诣彬的指导，这是一场九个演员的群戏，因此还是很有难度。

    最后这么忙忙碌碌的，很快就过去了两个多小时，随之电影才正式开机，除了演员之外，所有的闲杂人等也都纷纷离开了取景范围。

    “ok，大家都准备好了吗？”坐在监视器后，脖子上还挂着耳机的林诣彬，拿起手中的步话机就全场问道。

    “摄影机就绪！”

    “录音就绪！”

    “灯光就绪！”

    等听到对讲机中的各种回应后，林诣彬也不再犹豫，很快就下达了开机的命令：“准备第一次试拍，开始！”

    “《犯联》第178场，第一次，action！”

    啪！

    随着打板声响过之后，一众九位演员就按照自己的走位开始向着中间一张长桌边围拢，然后有四台摄影机也同时开启，分别取近景、中景、远景和上方全景。

    当其中一抬摄影机用中景对准了乔什-杜哈明和玛丽-伊丽莎白-温斯泰德两人时，两人就第一个走到了长桌边，前者还把长桌上的一张地图给打了开，跟着还用双手撑在那张地图上，并在抬头看了众人一眼后，随之就开口说道：“ok，我们的目标叫雷耶斯，他这片毒犯头子，这家伙从来没有栽过，因为警，警察查查查……oh，对不起对不起，我搞砸了！”

    明显，乔什-杜哈明在说台词的时候卡壳了，直接就让第一次拍摄ng。

    “cut，准备重来！”

    早就知道今天这场群戏注定会很难拍，因为人太多，稍微有一点小差错都会影响到全局，林诣彬已经有了心理准备，因此在第一条戏ng之后，他也没有表现出太多的反应，很冷静的就宣布了重新再来。

    三分钟之后，第二次拍摄正式开始。

    “ok，这家伙……因为警察查不到他的户头。”

    这回乔什-杜哈明终于顺利说完了自己的台词，随之镜头又一转，中景落在了正在移动中的李美琪和李秉宪向上，当两人一起走到乔什-杜哈明左方桌子边站定时，前者就轻搭双手在桌沿边上，同样在看了众人一眼之后，顺势就接乔什-杜哈明的话道：“没有户头，就说明他没有把钱存在银行，没存在银行，也就是说他的房子就是他的金库。”

    下一刻中景镜头拉伸，并把乔什-杜哈明、李美琪、李秉宪和另外两个站在李美琪和乔什-杜哈明中间的配角演员一起装进了画面之中。

    “没错，确切的说，是十所房子，并散布于整个城市。”

    很快，乔什-杜哈明再次接回李美琪的话说了一句，并在说出“十所房子”的时候，稍微的停顿一下，准备用于加重后面一句台词的语气。

    镜头再次转换，这次变成了全景，并从空中以长桌为中心，把所有人都装进了镜头中，还很快又转到了符洛的身上，还给了他一个近景大特写，随之又拉到中景镜头，取了一个半身景。

    这个时候，符洛同样也来到了长桌边，还正好和乔什-杜哈明面对面，跟着他双手握拳用一个恰当的力量不轻不重的擂在长桌上，发出的声音虽然不大，却能瞬间吸引其他人的目光和注意，然后符洛的嘴角微微一弯，在带着一丝莫名的意味中，铿锵有力的开口道：“so，我们要把它们都端了！”

    在最后一个字吐出口的时候，符洛的双眼之内还闪过了一道厉色，因为对他来说，在这次行动中还带着一丝报复的意味，做为一个霸者，这仇坚决不能隔夜。

    “哟，似乎有人在欺负人啊！”监视器后面，看着画面中符洛的表演，林诣彬在心里默默的吐槽了一句。

    先说对方不轻不重的擂了那么一拳，既不会显得那么强势，又能瞬间吸引到大家的注意，还意外带上了一种汇聚之意，突出了一个角色人物的中心点，好像在说“我是老大”，像是这种随心散发而出表演功力，在两相一比较下，可不就是有点欺负人的意思么？

    还有那双眼之中闪过的历色，更是细微之处点精，对于前面几位没什么太多神情变化的几人，那还真是在碾压，只能说影帝确实有两把刷子，不是虚传。

    林诣彬的心里活动归心里活动，现场拍摄依然在继续，镜头先给了艾斯-哈珀一个特写，跟着又再次拉长把符洛和他旁边的凯文-哈特也装进了镜头中。

    “所有的？”然后，站在凯文-哈特右手边，长相有点凶恶的艾斯-哈珀，就不太确定的追问了一句。

    “yeah，所，有，的。”

    闻言，符洛先是看了一眼艾斯-哈珀，随即又扫了一眼围在桌子边的所有人，跟着再逐字逐句虽慢却非常肯定的确认道，似乎是在回答所有人一般。

    “这听起来太扯了，你让我们大老远来到另外一个国家，目的就是为了抢劫这里的老大？我不觉得这是一块肥肉，我可不想把命都丢了，我说的没错吧？我们是哥们，但玩命可不是什么好主意，伙计们，我不干了。”

    而听到这样的话，站在符洛和艾斯-哈珀之间的凯文-哈特，却是非常不满的抱怨了起来，语速非常的快，噼里啪啦很快就嚷嚷了一大堆。

    不得不说，黑人似乎在这方面有着天生的优势，一长串话下来，不仅说得非常的带感，这么长的台词还壳都没卡一下，同时也证明了凯文-哈特这矮个子的功力真的非常好，连监视器后面的林诣彬也满意的点了点头，觉得凯文-哈特的演技算是仅次符洛的人。

    而凯文-哈特在溜完这一大长串台词后，干脆的提起脚边的袋子，转身就准备离开现场。

    “一亿美元，这个活值一亿美元。”

    等到凯文-哈特走出两米之远，符洛连头都没回，很是自信的喊出了一个数字，更在后面一句着重加大了语气，让这个筹码变得更响亮。

    “你说什么？”

    一个正宗的黑人问号脸出现凯文-哈特的脸上，这个数字瞬间让他止住了脚步，并很快转身又走了回来，然后又像是在为自己找借口一般的开脱道：“huh，我这人是有点多疑，伙计们，我们才刚认识，但是你刚才，好像……”

    而众人见到凯文-哈特这个反应后，全都露出了会心的一笑，符洛也不例外，跟着他还收回了双手，并抄了起来，又一次环顾众人的说道：“没错，一亿美元，外加我们带走的东西，我们均分。”

    “cut，过了！”

    当镜头停留在符洛那张桀骜且自信的脸上时，林诣彬满意的喊了停，在拍了整整一天后，期间总共ng几十次，这一场镜头不少的群戏终是成功完成。

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 uu小说，各种小说任你观看

 第355章 有有有，我卖我卖

    恋上你看书网 630波okla ，最快更新巨星从业者最新章节！

    横店，《狄人杰之通天帝国》片场。

    当高媛媛在一个无人角落给家里打完电话正往回走时，在不经意路过一个拐角处时，隐约听到有议论声音传过来，本想直接离开的她，似乎又听到了自己的名字，犹豫之后，她最终还是停了下来。

    “哎哎哎，你知道吗，那个高媛媛这次能拿到上官静儿的角色，这背后是有猫腻的。”

    “是吗？有什么猫腻啊？”

    “高媛媛有个前男友，你应该知道是谁吧？”

    “这个谁不知道啊，好羡慕呀，要是我也能和符洛这样大明星……”

    “哎哎，你就别做梦了，我们还是继续说高媛媛吧，听说咱们这部电影的投资方沙丘娱乐的关总，亲自给导演徐客打过电话，说要把上官静儿这个角色交给高媛媛，而谁不知道沙丘的老板是符洛啊，不得不说洛神到是挺念旧情的，这都分手了还不忘硬捧过气前女友。”

    这边，高媛媛甫一听到“过气前女友”这几个字，气得握紧了拳头，还差点就冲了出去，因为这句话实在是有点太难听。

    “真的吗？那你是怎么知道的，又是听说谁的？”

    “当然是真的啊，这是李兵兵那个经纪人李雪说的，人家可是华宜的内部人士，这话还能有假。”

    “噢，李兵兵的经纪人，哎，说到李兵兵，你有没有觉得这个女人特装啊，你看她昨天来探班的时候，恨不得挂到刘德桦和徐客身上去，似乎这样才能显得他们关系很好一样，对于我们这些没名气的就一副冷漠脸，噫，真上太装了！”

    “是啊，其实我也有这样感觉，那个李……呃，抄哥！”

    “抄哥！”

    这边，高媛媛正嘟囔着李雪和李兵兵这两个名字时，突然又听到拐角处传来了略显慌乱的招呼声，看样子，似乎是邓抄过来了。

    “嗯，那个，我觉得背后议论别人还是不太好。”这头，邓抄还是没忍住的说了两个龙套演员一句，毕竟他和符洛的关系一向都很好，真要论起来，沙丘那边似乎同样也推荐过他，所以他貌似也是一个关系户来着。

    闻言，两个龙套演员自然也有点不自然，这背后嚼人舌根子，还被他人听到，确实有点小尴尬，跟着两人那里还敢多留什么，灰溜溜的赶紧闪人。

    看到远去的两个龙套，邓抄摇了摇头，这嘴长在别人身上，那里管得了，下一刻，正当他也打算离开的时候，一个意想不到的身影却突然从旁边蹦了出来，吓得邓抄差点跳起来，随即更是惊呼道：“诶呀……我，你……你怎么在这儿啊，吓死个人。”

    “路过啊！”

    看着妆容被化得像个鬼一样白的邓抄，高媛媛很想说，吓人的是你才对吧？

    说到这里，她真的很想吐槽一下刘佳玲和邓抄在《狄人杰》这部电影中的扮相，真的太奇葩了，幸好她的妆容还是正常的，要真弄个像刘佳玲那样的眉毛，那还真是一言难尽。

    “那，刚才那些话……我看，你还是不要放在心上。”邓抄也是没想到，转角就能撞到正主，还真是有点巧。

    “那个，他，他最近好吗？”高媛媛也不知道怎么的，鬼使神差的就问出了这么一句话。

    “呃，挺好的，挺好的。”犹豫了一下，邓抄还是没有把符洛已经有新女朋友的事情讲出来，同时他也没闹懂，这两人怎么就分手了呢？

    “喔，那我先过去了！”闻言，高媛媛也没再多说什么，并主动告了辞。

    …………

    黑暗中。

    “事情，我已经都安排妥当。”

    “哦，这样子真的好吗？会不会惹怒那个人啊？”

    “放心，那个人和她都分手了，照顾也是有限度的，再说了，我们只是推波助澜混点曝光率，也想没做什么，我看你还是操心一下香江那部电影吧，别两头落空。”

    “应该不会吧，都有一个基本上的意向了！”

    “呵，你年龄比我大，怎么比我还天真，那这次算是怎么回事？我跟你说，这利益才是最重要的，这不转眼就把你扔一边去了吗？那个人能带来更大的利益，自然就能改变事情的结局，这就是现实。”

    “那好吧，你一直比我聪明，我都听你的。”

    “行，走吧，先吃饭去。”

    很快，黑暗中又恢复了寂静。

    …………

    《犯联》片场。

    “吼吼，强森加油，强森加油，加油！！！”

    在一张桌子上，符洛正和巨石-强森掰着手腕，此时他是略占一点上风的，处于强势压制巨石-强森的一个状态。

    本来周围一群围观的人，一致都认为符洛应该会被秒杀才对，但结果却恰恰相反，现在看着神色没有太多变化的符洛，跟瞪着牛眼满头大汗还青筋爆突的巨石-强森，也无怪乎众人会为后者这个大块头而加油鼓劲。

    “哈！”

    巨石-强森爆喝了一声，把最后一丝力气也都全部用上，想要一举扳回劣势，不过很可惜，他依然没有撼动当前的局面，看来他是输定了，真是想不到符洛的力气竟然这么大。

    砰！

    没一会儿，已经力疲的巨石-强森，在“砰”的一声后，最终输掉了这次的比赛，心中虽然有点小失落，但他却是很服气，毕竟符洛是用实力把他赢掉的。

    “哦……！！！”

    不管怎么样，见两人已经分成胜负，众还是为符洛欢呼了起来，一场没什么悬念的比赛，却有了出人意料的结果。

    而对于这个结果，符洛本人到是没有太大的意外，虽说巨石-强森的力气确实很大，但他也只用了八成的力量，如果全力以赴的话，没准他还能秒杀这个大块头。

    不过他总要给岩石哥留一点面子，这位健身狂人，在片场只要有多一点的空闲时间，就会跑去锻炼自己肌肉，在随身行李之中，最主要的物品竟然是一对30kg的哑铃。

    当然，巨石-强森也不是在秀什么，他这么做只是为了保持住身体的状态，从某种程度上来说，这可是敬业的表现。

    那像原版《速激5》中的光头范，镜头中竟然有了肚子，也是有点醉人，他怎么好意思出镜，难怪未来两人在《速激8》中掐起来的时候，大部份剧组成员全都在力顶巨石-强森，从一些小细节小态度上，还是能看出这做人的差别。

    “嘿，老板，你去wwe一定能拿冠军的。”输得心服口服的巨石-强森，不由得由衷的感叹了一句，符洛表面上看起来身材均称，肌肉也不是那么特别的显，没曾想却蕴含着巨力。

    “哈，没准真可以试一下。”符洛玩笑着应了一句，老实说他可没有什么兴趣去和一群肌肉男摔什么跤。

    先前，也是凯文-哈特那个逗比说要跟巨石-强森掰一下腕子，结果对方就立在中间动没动，凯文-哈特也掰不动，其他人见状后，也跟着起哄要挑战巨石-强森，结果自然是全败的战绩。

    而符洛本来没打算跟瞎掺合的，最终还是没有逃过被起哄的命运，然后他上就场了，然后他灭了巨石-强森，然后他就震惊全场。

    “伙计们，该开工了！”没等到巨石-强森再回尖什么，导演的林诣彬的声音，却在这个时候突然响了起来。

    …………

    “喂，谁呀？”

    一间乱七八糟的卧室中，瘫坐在电脑椅子上，顶着一个鸡窝头的鲍晶晶，左手拿着手机，右手伸进衣服中某处抓了抓，然后整个人有气无力的应答了一声。

    “你好，请问你是《小说，或是指南》的作者吗？我是沙丘娱乐的工作人员，我们公司有意购卖你小说作品的影视改权，不知道……”

    “等等，等一下，沙丘娱乐，是符洛的公司吗？”

    闻言，本来还没精打彩的鲍晶晶，突然就挺身而起，还差点摔了一跟头，但她已经顾不得这些，她现在只想知道一个答案。

    “是的，我们的老板是符洛，并且你的小说还是我们老板发现的，就是不知道你有出售小说影视改权的意向吗？”

    “有有有，我卖我卖，哇，真的是洛神，请问我卖的话，可以见到洛神真人吗？”很快，鲍晶晶又追问了一句。

    “这个，可能有点困难，因为我们都少见到老板的。”电话这头的沙丘工作人员也是一头“汗”，看来这个作者多少是个自家老板的粉丝。

    ……

    感谢‘旧人旧巷旧时光’‘一碟小菜喝喝喝’‘包哥2333’‘灵活的水滴’打赏！

    再谢谢大家的月票和推荐票，求支持。

    看清爽的小说就到

 第356章 好像又曝光了！

    （厚颜求个订，有点惨不忍睹！）

    “哎，你非要比这么个造型吗？”

    符洛拿着相机，看着站在基督像下面，还比了一个和基督像一模一样手势的张紫琳，终是忍不住的小小吐槽道。

    话说女友是昨天晚上飞到里约热内卢来的，然后趁着今天下午刚好没有戏要拍，他就跟张紫琳一起来到基督山基督像这里游玩，来了之后合影什么的自然少不了，那知道女友就给他来了这么一出。

    “小洛，你烦不烦，快点拍，快点拍。”老这么把双手抬起来也是很累的，张紫琳只好又催促了男友一下。

    “好好好，1、2、3，开始拍了！”

    见状，符洛也不再多说什么，直接就蹲了下来，并在123之后，就从一个四十五度角的角度，把张紫琳和背后那基督像一起给拍进了照片中。

    “拍好了吗？”

    “拍好了！”闻声，符洛摇了摇手中的相机，示意自己已经拍好。

    “小洛，你也过来，我们一起拍一张吧！”

    远在这异国他乡的，难得没人认识符洛，张紫琳终于可以和男友正大光明的站在一起了，当然要留张相片做纪念。

    “好啊！”

    干脆的应了一声，符洛也没拒绝张紫琳这个要求，直接就把相机递给了旁边的江小语，随之就来到了女友身边，并一把搂住了女友的细腰。

    …………

    王小飞特别喜欢旅游，梦想是走遍全世界，加上本身家庭条件非常不错，也让他有机去实现心中的梦想，因此每每到了寒假和暑假，他都会选择一个国家去旅游，这不，今年暑假他就来到了巴西，然后第一站就是里约热内卢。

    而这个地方，基督山的基督像肯定是一个必去的点，因此王小飞第一时就来到了这里，然后为了留下旅行途中的美景，他还特意花了好几万块买了一台单反做为自己的旅行装备。

    眼见马上就要走到山顶，王小飞豪不犹豫的拿起相机就对准了上方不远处的基督像，并开始从头向下移动，突然，镜头中似乎闪过了一道让他熟悉的身影，等到王小飞再把镜头轻轻退回去的时候，整个人立即就呆住了……

    话说，那个人好像是符洛？这么巧，竟然让他撞到了大明星？

    咦，符洛搂着的那个女人是谁呀？新女朋友？

    …………

    是夜，《犯联》剧组所下榻的酒店，属于符洛的房间内，正上演着十分香艳的一幕。

    只见张紫琳正跪趴在大床上，并高高的抬起了（手动马赛克），然后还摆出了一个非常羞耻的姿势，不断的迎来送往身后的符洛。

    而那个坏蛋还拉着她的两只手臂，让张紫琳完全没办法撑在床上，从而只能把半张脸陷在柔软的被子上，替代成了一个支撑点，随之默默的承受着一波又一波的（手动马赛克）。

    “喔……”

    张紫琳很想忍住不出声，但有时候真的忍不住，尤其是越往后，她将会越来越失控。

    唉，她好像变了，任凭某个家伙摆布她，她不仅没有反抗，反而还乐在其中，也不知道其他女人在有了男人之后，是不是都是她这个样子的。

    …………

    翌日，中国。

    “怎么，怎么有这样不要脸的人啊！”

    高媛媛恨恨的把手中一份报纸给揉成了一大团，然后像是发泄一般的扔了出去，随之纸团在轻弹几下后，就滚到了墙角边，还隐约可见上面正写着“惊爆潜规则？某过气女星靠着老情人的情份抢了某位当红女星，在某部由香江大导所执导的古装大片中的角色”这样似事而非的标题。

    其实，这上面让高媛媛最恼怒的是，虽然通篇文章都没有说出一个人的名字，但内里的意思，却一丝不差的表达了出来。

    尤其是前两天她才意外听到一些意外的消息，“过气女星”这个称呼可是让高媛媛历历在目，那某位当红女星就是李兵兵喽？到是真够不要脸的，这么往自己脸上贴金，“香江大导演”和“古装大片”等字眼，更是赤果果在暗指徐客跟《通天帝国》。

    但某些真小人就是狡诈，没有指名道姓，让人连说法都没处去讨，只能憋在心中生闷气。

    然后还有一件事情也是让人郁闷，虽然这些话特别难听，但某一部份事实却被真实的言中，因为她高媛媛这个“过气女星”确实靠着老情人得到了这个角色，那怕她是属于被动接受的那种，但接受了就是按受了，这似乎是一个不能改变的既定事实。

    “媛媛姐……”

    思绪正处于混乱中的高媛媛，突然被一阵叫喊声给惊醒过了来，等她一看后，才发现是她的新助理婷婷，正一副面难之色，也不知道是想跟她说什么。

    至于她原来那个助理米小米，前两年就已经回老家结婚去了，毕竟年龄也差不多了，到现在，高媛媛其实都还和米小米保持着联系，当她打复出的时候，都有问过对方要不要回来。

    但米小米却告诉她说是快要生孩子了，想回来也没办法回来，高媛媛这才让公司重新帮她安排了一个新助理，就是面前这个叫婷婷的小姑娘，全名叫孙婷婷。

    见状，高媛媛也只好主动开口问道：“怎么了婷婷，是有什么事情吗？你直接说啊！”

    “媛媛姐，这里还有一份报纸，我，我不知道该不该给你看。”孙婷婷心里还是有点踌躇，万一不小心把高媛媛给惹怒了，她可就要吃不了兜着走。

    “没事，你给我吧！”

    高媛媛也是有点郁闷，孙婷婷把话都说到了这个份上，并成功引起了她的好奇心，再来纠结这些能有什么用？

    “哦！”

    闻言，孙婷婷也只好把藏在背后的报纸拿了出来，并递给了高媛媛，然后就偷偷观察着的“主子”的表情。

    而高媛媛刚一拿到报纸，整张脸上的表情确实变得一凝，因为有一张让她有点受刺激的图片一下子就映入的她的眼帘，竟然是某个混蛋搂着一个高个子漂亮女人，笑靥如花依偎在一起的站在基督像下面。

    …………

    巴西，里约热内卢，酒店内的清晨。

    等符洛挂断关晴晴打来的电话，又看了一眼正在熟睡中的张紫琳，心里也是有点无奈，他没想到跟女友之间的恋情竟然曝光了，而且速度还快的吓人，昨天下午两人才去了基督像那里，这会儿却是已经传遍了大半个中国，至《赤壁》上映过后，一向都没太多消息的他，竟然一下子就“被动”的爆了一个猛料出来。

    而张紫琳其实一直不想让人知道两人的恋情，怕到时候会背负太大的外界压力，毕竟他是一个公众人物，一举一动都要受到很多的人的关注，确实会给身边人带来一些压力，乃至阻力。

    同时，符洛也比较犹豫，不太知道要怎么把这件事情告诉女友，到是他自己是无所谓的，毕竟他可不怕掉粉什么的，要是因为他找了一个女朋友就有人不再喜欢他，他也是可以接受的。

    不过，随着社会和时代的不断变换，现在的粉丝已经不再变得那么偏激，也会理解自己喜欢的明星有自己的生活。

    会有这样的情况，其实也是随着信息越来越容易获取，以前总觉得神秘的明星光环正在逐渐在减弱，让普通人更趋于了解到一个真实的明星，然后就发现，原来大家都在做的事情明星也会做，普通人都要谈恋爱，那么明星自然也要谈恋爱，这么一想想，似乎就有了很多理解。

    慢慢坐在床沿边上，符洛轻轻整理了一下张紫琳略显凌乱的长发，却一不小心就把女友给弄醒了过来，随之女友就眯缝着惺忪的睡眼，囫囵的问道：“嗯，小洛，几点了？要不你去拍你的戏吧，我还要睡一会儿，太累了，昨天晚上被你这个家伙折腾坏了！”

    “……”

    呃，符洛也没想到，有点迷糊的张紫琳，竟然给他来了这么一句话。

 第357章 趋于理性

    符洛最终还是没有马上就告诉张紫琳恋情曝光的事情，觉得还是先让女友休息够了再说，他则继续去拍自己的戏。

    而最近这几天都在拍摄贫民窟的追逐戏，像这样的戏其实并不好拍，因为里约热内卢这里属于是山多的地形，可以说是一座“半山城”。

    就如昨天站在基督山山顶，从基督像向后全是层峦叠嶂大山，一座接一座的，向前则是一个大海湾，除开沙滩附近那一片之外，其他地方的建筑特色就像云省的“梯田”一般，鳞次栉比，从山脚一直延伸到山顶上。

    因此在实际操作的时候，必须要一个镜头一个镜头分拆开来拍，并没太多的连贯性，还要从这一幢房子跳到另外一幢子，只要距离不是太高、太远，那可都是真跳。

    当然为了演员的自身安全，下面肯定是要垫上软垫子的，然后那种稍微有点高的地方，一般都会在两个不同地方拍，最后再合成一个镜头，算是一种视觉上的欺骗。

    这边符洛正忙着“跳楼”的事情，国内却因为他和张紫琳的事情炸开了锅，不论是传统纸媒也好，还是互联网也罢，全都是一片议论纷纷。

    “哟，我大洛神找新女朋友了？不过这美女是谁啊？看起来好像很高的样子。”

    “我来科普一下，符洛的新女友叫张紫琳，是去年的世界小姐，也是咱们中国的第一位世界小姐，而且身高有182CM，啧啧，看看那大长腿，洛神有福气了！”

    “哇，这身高好大的压力，官方185CM的符洛也只能勉强够住，要是张紫琳穿上10CM的高跟鞋，那我们洛神就悲剧了！”

    “哎哎，难道没人认出来这个女人不就是《功夫之王》中和符洛搭档的那个大美女吗？当时就觉得他们好配的，没想到真成一对了？”

    “洛神是我的，其他女人都死一边去。”

    “大家理性一点，理性一点，符洛找个女朋友也没什么好奇怪的，再说了，总不让人家洛神用手吧？哈，有内涵。”

    “祝福祝福！！！”

    “话说，符洛什么时候出新作品啊？今年似乎还只有一部《赤壁下》上映过，然后都还是07年拍的，严重期待洛神的新电影。”

    “去看《变形金刚2》吧，威震天就是洛神配的音，呃，是英语原音版的，而不是国语版的，这部电影真的太燃了，已经准备去三刷。”

    也不知道是不是有了高媛媛的前车之鉴，这些热议中，除开少数人之外，大多数影迷和粉丝对于符洛有新女朋友的事情，并没有太多的过激言论，甚至很多人都还送上了祝福，完全不像当初和高媛媛的恋情曝光时，全是一片漫骂之声。

    有一有二这是个铁律，不管什么事情有第一次之后，第二次就要自然多了，只要不是负面的消息，相信大家还是可以接受的。

    如果说以前符洛能大火起来，真有一定靠脸因素的话，那么现在他的作品也占到了一半以上的比例，这才叫做真正的号召力，而不是未来那些个偶像小鲜肉只靠卖脸的粉丝经济。

    比如女儿国娘之王鹿含鹿娘娘、极限三傻之小绵羊王张一兴、加拿大炮之王吴一凡，这“三王”加上“神峰”与“神洋”跟“某三只小王”算是统冶了大半以上的中国……什么粉。

    别问为什么没有EXO同组的黄子掏，因为他只是个表情包，意外靠表情包红起来的，除了尔康，只服黄子掏一人，绝对不会轻易的狗带，最后还成功混到和程龙一起拍电影的地步，堪称人生赢家，不过作为“百亿家产”继承人的黄子掏，在娱乐圈其实也只是玩票而已。

    然后《变形金刚2》是在6月8号在日本举行了全球首映礼，有受到邀请的符洛，因为那会儿正在赖斯小镇热拍《犯联》，自然是没空专门跑去日本的，而乔什-杜哈明同样也没去，如果地点放在LA，两人到是可以抽空跑一趟。

    接着从9号开始，迈克尔-贝就带着几位主演从亚洲到欧洲再回到北美的首映巡演，在行程中，中国也是其中一站，毕竟第一部《变形金刚》在这边取得了4亿多的票房，近5000多万美元，已经能够引起重视，因此派拉蒙就把中国难得的安排进了巡演中。

    随之，从19号到24号《变形金刚2》正式在全球各地开始热映，中国和北美是在24号同一天上映的，目前已经过去三周时间，分别拿到了1.57亿，1.33亿，9221万票房，让总票房也累积到了3.82亿人民币，还创造了两周都破亿的新记录，甚至差一点就是三周，看目前这架势，估计又要创造一个内地新的影史记录。

    北美这边自然也不差，首周末狂扫1.08亿美元，首周5天还真接破了2亿美元的总票房，跟着第二、三个周末再次拿到4232万和2421万美元，这跌幅虽说是有点大，却依然把《变2》的北美总票房推到了3.4亿美元程度。

    不过不管最后的票房有多好，派拉蒙似乎也不会开什么庆功宴发红包，老外这边可没有这种风气，都是严格按照合同来执行，顶多算是在符洛的履历上添加了新的一笔。

    …………

    当天晚上，趁着和张紫琳一起吃晚餐的时候，符洛还是把两人恋情曝光的事情讲了出来。

    闻言，女友先是一愣，随后就沉默了起来，跟着没多久又突然做出了一个决定，准备给自己放个长假，先在国外避一下风头，等到事情热度降下去之后，再来考虑回国的事情。

    然后从第二天开始，符洛身边就多了一个临时的贴身助理，很贴很贴直接贴在一起的那种，尤其是晚上，每隔几天还要自主的休假，完不给他这个临时老板一点面子，当贴身助理当得这么任性，张紫琳也算是头一个。

    而对于女友这样的处于方式，符洛还是挺满意的，如果带着太多功利，趁机上位什么的，那样的感情还纯粹吗？

    当然不，杨影似乎就是一个例子，靠着和黄小明的绯闻一路上位，又幸运的碰到了《跑男》，最后算是稳固住了那些虚浮，成功挤进一线里面，要说两人最后的结果也还算是好的，日出而作，日入而息，日日夜夜，日久生情，日久天长，总归还是有点感情的。

    …………

    中国，京城。

    李兵兵和自己的妹妹李雪相顾无语，两人万万没想到，刚想借机炒一下曝光率找到补失回来，那知道泡都没冒一下，就被符洛和张紫琳铺天盖地的恋情新闻扫到了一边去，让两人枉费一番心机。

    “你说现在怎么办？”良久之后，李兵兵才问了一句李雪。

    “还能怎么办？就当这事没发生过，咱们不能过线，打点擦边球也就算了，如果真过线，那就真把人给得罪了，那个后果你我都承担不起，毕竟我们也没什么背景，华宜也只是一个只认钱的地方。”

    说完之后，李雪也在心里叹了一口气，这些年她是耍了多个心计，才把李兵兵一步一步捧到今天，却依然如风雨中的飘摇，经受不住一点大风浪。

    “可我还是有点不甘心，难就让那孙子白……说不给就不给了？那我不亏得慌？”越想越不是滋味的李兵兵，满心的憋屈。

    “好了好了，人这一生总是要吃点亏的，别老记着已经发生过的事情，要向未来看，你看你那个老对手，现在混得还是挺不错的，不管你喜不欢喜欢她，对方工作室这条路子还是对的，明年你和华宜的合约就要结束了，这工作室的事情已经可以提上日程，这才是接下来的重点，只有我们自己做主，才能不被别人拿捏。”

    很了解自己姐姐的李雪，很快就把范兵兵拿出来当刺激，这一招比什么都有用。

    “行，听你的。”

    果然，听到范兵后的名字后，李兵兵本能的就皱了皱眉头，至于别的事情……哼，走着瞧吧！

    ……

    感谢书友‘谢梦衣的号’打赏！

 第358章 让这部电影彻底变得有毒起来

    巴西妹子果然是火辣的，今天晚上符洛第一次见到了传说中的齐“第二个字母”小短裙，真的是有短到那里去，屁股蛋子起码有一半都是露在外面的，话说这样穿到是挺方便，至于方便什么个人心中都有杆秤。

    “嘶！”

    很快，腰间突然传来的一丝疼痛，把正无限感叹的符洛给拉回了现实中，随即他就有点无语的看了一眼就站在他身边的张紫琳，然后小声的开口道：“我说紫琳，你掐我也没用，就算我现在闭上眼睛，一会儿拍戏的时候还不是得看到。”

    “哼，你们男人果然没一个好东西，早知道就不答应你了，眼不见心不烦。”

    在旁边这个家伙的忽悠下，张紫琳今天晚上也要在电影中跑个龙套，那知道来到现场后，就看到一群连裤子都没穿的外国女人。

    “我又不是导演，怪我咯？”

    符洛很想把这句说出来，但他最终还是沉默了，有时候，千万不要和女人讲道理，因为怎么讲你都讲不赢，所以最好还是别去讨没趣。

    在沉默中又瞄了张紫琳一眼，女友今天晚上也穿了一条牛仔短裤，当然和那些外国妞的肯定并不一样，别说女友接受不了，他也接受不了啊，除非在家里穿给他一个人看，呃，回到正题，话说女友今天晚上打扮的还是比较性感的，除了牛仔短裤之外，上身还穿着一件非常凸显身材的白色小背心，简单却不失吸引力。

    而呆会儿，女友所要扮演的角色，就是一个坐在一辆跑车引擎盖上性感女郎，将会在他跟乔什-杜哈明开车进场时，和他产生一个不经意的对视，然后他会露出一个欣赏的微笑，张紫琳则一直冷艳的看着他，随之一个特写镜头也会落在女友身上。

    要说，这么一场戏其实并没有什么太大的度，好歹张紫琳在《功夫之王》之中已经有过触电，相来应该是可以应付的，先慢慢陪养着，以后总是有机会的，就算没有也可以创造。

    …………

    京城，某别墅。

    “哎哎，我问你件事！”犹豫了好久，白百荷终是用食指戳了戳正用奶瓶给孩子喂奶的陈雨凡，并开口问道。

    “呃，你说！”认真喂奶的陈雨凡头都没抬的应了一声。

    “那个，有公司找我拍电影，但我已经接了一部电视剧，不过只是口头上答应的，并没有签合同，你说我现在该怎么办？”

    白百荷心里其实是想拍电影的，但她需要找到一个借口来说服自己。

    “哟，看来媳妇你还挺受欢迎的。”闻言，陈雨凡并没有正面给出一个答案，如果可以的话，他更希望白百荷在家带孩子。

    “哎呀，我问你什么你就答我什么，真是的，快说。”陈雨凡的反应，让白百荷并不满意，她只好再一次的用食指戳了戳，继续追问道。

    “要不你自己决定，想接什么就接什么。”

    陈雨凡心里很清楚，他要是敢反对白百荷出去拍戏的话，两人百分之百的会吵起来，为了孩子他不想吵架，那就只好睁一眼闭一只眼。

    “我是想要你给我一个支持，好让我下定决心，陈雨凡你懂吗？”

    白百荷没有太多耐性，她不知道陈雨凡是不是真没懂的她的意思，因此她就干脆的直接点了出来。

    “得得得，那接电视剧，你都答应了人家，那怕没签合同，再来反悔也不太好吧！”

    陈雨凡自然不是个傻子，某些意思他其实已经听了出来，但他总觉得还是得要脸，毕竟做人不能言而无信。

    “哎，陈雨凡你什么意思啊？合着就你高尚啊，这外面买了东西都还能退，我这合同都没签，怎么就不能推掉了，嘁，装什么装啊你。”陈雨凡的话让白百荷感到了侮辱，这个蠢货，早晚她要送一顶……

    很快，她心思一转，并心生一计，随之她就借着气小吼道：“我告诉你陈雨凡，我还真就接电影了，有能耐让他们告我去，真的是，哼，你知道这电影是那家公司的吗？沙丘，是沙丘，你懂吗你。”

    “沙丘？大明星的公司啊？”

    听到这话，陈雨凡还真意外了起来，如果真是那位投资的电影，确实不容错过，其他的似乎也没那么重要。

    “当然了，不然你以为呢？”其实光凭这一点，那怕签了电视剧的合约，白何荷也得毁约接电影。

    “成，那我支持你接电影，看来你已经优秀到让大明星都要注意的地步，逼了！”

    “那是，也不看看我白百荷是谁，哈哈哈哈哈！”

    玩笑的笑了笑，白百何又一次用食指在陈雨凡的身上，戳了一次又一次，戳戳戳。

    其实还有一件事情是白百荷所不知道的，就在几天前，有一个叫做王落丹的女演员，几乎遇到了和她一模一样的情况，但王落丹却选择了履行自己的承诺，那怕只是一个口头上答应的承诺。

    …………

    里约热内卢，当符洛接到关晴晴打来的电话后，也是轻轻的摇了摇头，没想到《失恋33天》最终还是选择了白百何，看来王落丹确实没有在大银幕上大红大紫的命。

    说起来，从这部电影一收到小说后，就开始了筹备工作，并且将就邀请了鲍晶晶担任编剧，然后又找到了张一百做导演，跟着再寻找女主角的时候，符洛推荐了王落丹，但最后还是被这姑娘给拒绝了，说是刚好接了一部叫《杜拉拉升职记》的电视剧。

    跟着，符洛还发现导演张一百好像也是吸过毒的样子，他本想把人换掉的，但对方这会儿又没吸，他好像也不好无缘无故的就把对方给踢掉，而王落丹又拒绝了女主角，到是白百荷干净利落的答应了下来，符洛心里就想着，干脆彻底坐实《出轨33天》和《吸毒33天》算了，让这部电影彻底变得有毒起来。

    然后男主角继续去找文张，女主角依然是一指禅-百荷，还有那个抢女主角男朋友的闺蜜就用姚笛，而电影最开始的那三对情侣，原版中的陈雨凡、马伊丽、张莫三人继续保留，再邀请陈思成、姚辰、董洁来凑对。

    跟着还有两对男女客户，张子宣也保留，再邀请陈贺、伊能婧、黄海波组对，至于女主角的前男友和大老王，就找房祖明和徐争，相信这个阵容绝对毒点满满的。

    这些都是刚才符洛在电话中对关晴晴说的，对方都还疑惑了一下，为什么要指名道姓的请这些人，最后让他给糊弄了过去，并交待说能邀请到就邀请，邀请不到就再找别人，这是他一时恶趣的想法，并不一定非要百分之百的去执行。

    毕竟符洛拍电影是为了赚钱，可不是为花钱来满足自己的恶趣，做事还是要理性的，某些小想法只能顺带的。

    此外，关晴晴在给他说完《失恋33天》的事情，又给他汇报了一下《向往的生活》的事情，这个综艺节目已经在这个月全部播完。

    收视率在赵微跟黄小明那一期达到了最高点，总共有4.4，不得不说小燕子的威力还是很大的，遥想当年最喜欢看《还珠格格》的人都是那些妈妈辈的观众，这类人也是对收视率贡献最大的一类人，赵微算是又吃了一次《还珠格格》的红利，完全是一部电视剧成就整个人生的节奏。

    除此之外，在剩下的十一期当中，海青、黄嗨波跟杨乐乐、闰土哥这两期却是掉到了3以下收视率，剩下的九期都在3以上，总的来说平均收视率还是有3.7左右，绝对可以算是大火的综艺节目。

    这收视率很重要，但收视率转换过来的收益更重要，但最终纯利1370万这个数字，已经让符洛心里豪无波动，到是刚好可以用来拍摄《失恋33天》这部电影。

    而这次做为冠名商的优美乐算是赚大了，这么火的一个综艺节目，只花了几百万的冠名费，还真应该感谢他一下的，不过符洛现在已经不是优乐美的代言人，在前不久到期的时候，他选择了结束合约，而不是续约，那怕代言费又加到了2000万。

    然后，美邦这边的代言符洛同样没有续约，因为他不太想继续接什么普通代言，毕竟以他现在的赚钱速度和总资产，似乎也不用在意太多，真的没必要什么代言都接，从现在开始就要有点追求性。

 第359章 吻戏与杀青

    “嗡嗡嗡！！！”

    两辆道奇的引擎轰鸣声响彻整条马路，这款美国肌肉车马力十足，所以才能拖着一个保险金库满街溜，然后二十几辆拉着警报的警车也在后边穷追不舍，让整条街道都变得热闹起来。

    符洛和一众演员则在旁边观看着，是的，只是观看而已，其实电影中这一段最燃爆的戏份，大部份都是由特技人员完成的，他们几个主要演，员只需要在特写的时候坐进车里露个脸就行，或者拍摄一些简单直行且没什么太大难度的戏码。

    不得不说，这拍起来和看起来真的是两回事，比如在拍摄的时候可没真拖着一个保险金库到处横冲直撞，都是要用后期特效来做，然后也没有速度和激情，就一百多米的马路上，还要不停一遍一遍的来回跑，因为重点的地方其实在后面警车的被撞毁的镜头上。

    不得不说，大片真的要大投入才行，没有大投入永远也营造不出那种大片的气势，像是《犯联》最后拍下来，估计怎么也得毁掉上百辆汽车，话说在国内有那个剧组敢这么干，所以中国电影真的很任重道远，口号喊得震天响是没有任何卵用的。

    就这样，随着时间流逝，很快就来到了8月中旬，《犯联》剧组也终于结束了在里约热内卢这边的全部戏份，随之就要再转景到波多黎各这个美国的“第51州”去拍上几天，然后整部电影就能正式杀青。

    而张紫琳已经在昨天回去了中国，在巴西这边呆了一个多月，国内关于两人恋情的事情基本上已经沉寂下去，毕竟两个正主一个都找不到，媒体记者也没那么多耐心。

    并且娱乐这个圈子，每隔一段时间总是会出现一个大新闻，比方说刘天王刘德桦在前两天主动承认了自己已经结婚的事实，瞬间就掀起一片不小的风浪，尤其是刘天王的一些粉丝直接就心碎了，大呼受不住，并开始指责刘德桦故意欺骗大家的感情，只能说二十几年如一日的偶像，并不是那么好当的，还是做一个实力派靠谱一点。

    想必刘德桦这个时候对于《无间道》中那句“我想做个好人”特别的有感触，因为他在现实中也想做个实力派，而不是偶像加劳模派，然后所有人对他的评价都只有敬业二字，听起来实在是有点心酸。

    不过刘天王的烦恼，符洛也爱莫能助，就在第二天上午，他就已经飞往位于加勒比海的波多黎各，准备继续为期五天的拍摄。

    …………

    很快，来到波多黎各的第五天，某处海边的沙滩上。

    “Cut，嘿，老板，接吻的时候别那么僵，要知道你的女朋友今天并没有在现场，你就放心大胆的亲吧！”

    “哈哈哈！！！”

    随着监视器后面林诣彬略带调侃的声音响起，整个片场都爆发了一阵哄笑声，难得看到符洛接连出了好几次错，众人也是喜闻乐见。

    “Yeah，老板，你知道的，我已经喝了两瓶啤酒，如果这条戏你再不过的话，我可能会醉的。”很快，坐在沙滩边一栋木屋房檐下的乔什-杜哈明也出口打趣了一句。

    在这场戏中，他要当一个人肉背景板，远远的看着符洛和他“妹妹”玛丽-伊丽莎白-温斯泰德接吻，好兄弟能跟妹妹和好如初，他这个“哥哥”自然也是很高兴的。

    同时在镜头给乔什-杜哈明特写的时候，他还要悠闲的喝着啤酒，这不，符洛如果一直NG，他就要一直喝，当然两瓶啤酒对他来说并不是什么事，他主要是跟着大家一起凑趣的调侃符洛。

    “哈哈哈！！！”乔什-杜哈明的话，再一次让现场的工作人员发出一片哄笑声。

    “……”

    而符洛面对众人这样的调侃，却是有点无语，然后他又看了一眼此刻正站在他旁边，脸上还带着丝丝挑逗意味的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德，也是有点头疼。

    话说这场戏已经是《犯联》的最后一场戏，他在电影中和这位前女友在结尾的时候又和好如初了，并要在这洁白的沙滩上，吹着海风拥吻在一起，最后再让镜头停留在这一刻。

    不过呢，也不知道玛丽-伊丽莎白-温斯泰德这美国妞是不是故意的，在和他接吻的时候，竟然连舌头都伸了过来，这典型是在撩汉的节奏。

    更逼的是，这女人完全没穿内衣，光是一件薄薄的T恤隔着，某两点实在是太突出，只要在两人开始拥吻的时候，就会不断在符洛的胸膛上磨来磨去，磨来磨去，而这两点也是让他在正式开拍时会显得有点僵直的主要原因。

    当然，符洛并没有自恋到认为玛丽-伊丽莎白-温斯泰德是喜欢上他了，顶多就是有点欣赏，然后也不介意一起滚一次床单的那种，毕竟他又不是美元，那能人见人爱、花见花开、车见车载的。

    要说玛丽-伊丽莎白-温斯泰德这女人长得还是挺漂亮的，没啥缺点，不过也没啥优点，有点像张婧初那一款，长相感觉什么都挺好，就是不能让人在第一时间感到惊艳，这完全是制约发展的一大缺陷。

    就如张婧初这姑娘，在一炮而红之后，就一直在走下坡，走到最后还尽拍一些烂片，像是什么《全城戒备》，什么《天机富春山居图》，什么《快手枪手快枪手》等等，把一把好牌打得稀烂，四个二带一对鬼都输了，这才是真正的人生输家。

    “嘿，老板，你不会是故意的吧？”

    当脑子中一闪而过的漂过那些念头后，符洛又听到玛丽-伊丽莎白-温斯泰德小声的如是说道，然后他就特别想说，妹子，请问到底是谁故意的？也不穿件内衣什么的就来拍戏，还是他的错咯？

    “OK，玛丽，我们重新再来一次，相信我，这一次一定能过的。”

    符洛心里也是发了狠，谁怕谁呀，亲就亲，有亏一起吃，有便宜一起占，爱咱咱地，等说完后他还直接对着另一边的导演林诣彬打了一个手势，表示可以继续开拍。

    “那就来吧，老板！”

    在玛丽-伊丽莎白-温斯泰德语落之后，符洛干脆化被动为主动，先一步一把搂住了这妞，并再一次感受到了那两点的触感，不过有了足够的心理准备，他的内心也没那么摇曳了，已经可以完全hold。

    符洛这突如其来的举动，到是让玛丽-伊丽莎白-温斯泰德有点小樯瘢当然，也只是那么一瞬间而已，她很快就调整了回来，在她们西方人的观念中，对于男女这点事，那还真不是事。

    很快，又有一个场记拿着板子走到了两人旁边，并半举在镜头正前方大喊道：“第666场，第七次，Action！”

    啪！

    等到打板声过后，符洛就和玛丽-伊丽莎白-温斯泰德柔情的对视了一眼，随之就慢慢的吻在了一起，然后某姑娘的舌头如约而来，某两点也开始磨蹭，不过已经彻底放松的符洛，这一次坚持住了，并游刃有余的应对着。

    “Cut，过了，然后，我宣布《犯联》正式杀青了！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    林诣彬这个声音，无疑是众人最愿意听到的，欢呼声立即就不绝于耳，历时近三个多月的拍摄，终于到了收官的时候，确实是值得高兴的。

    “嗯，老板，晚上要来我房间一起喝一杯吗？”

    当符洛正准备松开杯里抱着的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德时，没想到这女人突然就跟他来了这么一话，让他差点咬到舌头，话说这是在向他约那什么的意思么？

    喝一杯就喝一杯，为什么非要到玛丽-伊丽莎白-温斯泰德的房间去，这意思表现得简直不要太明显，几乎就在明着说有没有兴趣在临走前一起滚个床单什么的。

 第360章 要不我给你签个名

    原定于八月二十七号就要开机的《我们的生活》，最终被临时被推迟了十天左右，到也是乐得符洛多出一段休息时间，因此在《犯联》杀青的第二天，他就从波多黎各飞往了多伦多，准备彻底放松的在家里好好的呆上一段时间。

    在这期间，他还跟着老爸符世泽、爷爷符宝森一起去到了一个猎场，然后爷孙三代来了一场猎守竞赛，这真枪他也不是第一次接触，除了像加特林那样的大家伙之外，其他的各种武器他都是有体验过的，甚至连“大炮”那样的重狙也都玩过。

    最后这场猎狞活动，他拿到了第一名，约莫猎到了十来只野免、野鸡什么的（不知道加拿大有没有这些，就当有），不过输赢其实并不重要，总要的是爷孙三代之间的互动，这才有爱。

    话说，平时他老爸管理着家里庞大的生意，基本上就是一个大忙人，然后符洛也有自己的事业要忙，要拍戏，爷孙三人能这样聚在一起的时间真的很少，自然就显得格外的珍惜。

    接着在当天晚上，这些猎到的野鸡、野兔全都成为了美味的盘中餐，还是符洛亲自动手下的厨，也让家里人第一次见识到了他的厨艺，更让妹妹符幽儿人生中第一次给吃撑了。

    随后一直呆了四天后，他又跟着老妈和妹妹一起去到了更北一点的蒙特利尔，是准备去看望外公、外婆加小舅一家人的，这已经不是他第一次来这里，当初和家人相认的时候，他就已经随着家人一起来过。

    看得出来，他老妈和老爸那真是门当户对，家里都属于那种名门特望族，然后外公、外婆和小舅一家人也都挺疼他这个流落在外近二十年外孙、外侄，对他还真是嘘寒问暖的，那浓浓的亲情却是怎么也割不断的。

    然后符洛还有两个已经在上大学的表妹粉和表弟粉，在当初初次见面的时候就把他这个明星表哥给认出来，比较外向的表妹当时还一抱住他，兴奋的直呼竟然有个当演员的明星哥哥，让他到是有点小不自在。

    当然，现在两人就熟悉多了，因为一直以来都有相互保持着联系，这不，他刚来没多久就被表妹拽出去玩了，去见了一帮估计是表妹的小姐妹，然后他的出现，也狠狠让表妹神气了一回。

    只是符洛就有点遭殃了，被一群兴奋的妹子，呃……

    很快，在呆了三天时间后，符洛就准备要离开，这种无忧无虑且快乐的生活总是短暂的，因此在二十八号那天，符洛就拜别了外公、外婆和小舅一家人，准备回到中国去参加一个颁奖礼。

    临走时，他还带走了小舅上次就说要送给他的礼物，一辆骑士十五世豪华装甲越野车，这车其实就是这次拍《犯联》时，巨石-强森所开的那辆军用装甲车的民用版，还是全手工打造的，需要耗费200天左右，约莫1500个工作时。

    而且这车并不便宜，但他又不好拒绝小舅的一番好意，最终还是收了下来，准备直接空运到中国去，毕竟他呆在中国的时间相对还是要多一点。

    …………

    二十九号中午，符洛终于抵达了京城，就在他刚一回到别墅时，江小语就带人风风火火的给他送来了lv的高订礼服，这是lv赞助的，毕竟他是lv的全球代言人，也算是一个附带的好处。

    然后，第十三届华表奖的红毯仪式会在今天六点钟的时候正式开始，随之符洛就在五点四十分的时候，勉强提前了一点点时间抵达到京城展览馆剧附近的候场酒店。

    可能是因此红毯仪式就快要开始，今天前来参加华表奖的所有明星，基本上都集中在了大厅之内，因此甫一进门，他就发现了好多熟悉的面孔，内地张、陈、冯三大导，香江吴雨森、王加卫、陈可新三大导，然后连一向低调的周星星都来了，这还真是符洛第一次看到周星星的真人。

    此外程龙、李联杰、周闰发也一个都没少，其他的明星如四旦双冰只差赵微，葛幽、姜闻、张国力、黄小明也都在，郭富成、甄子单、张加辉也有来，刘嘉铃、舒其、林志铃、张婧初还有很多其他明星，简直数都数不清，这一刻怎么就让符洛感觉，全中国的明星今天都聚集在了这里。

    而符洛的出场，自然也引起了众人的关注，并随着他一路深入大厅，那些离得比较近的，虽然之前并没见过面的男女明星，却依然对他报以了礼貌的微笑，他自然也给予了回应，这些场面上的礼貌还是要保持的。

    接着，符洛还发现一个十分有趣的现象，就是这些大咖明星们，基本上都是分开站立的，很少会出现两个大咖站在一起的画面，最典型的莫过于成、李、周、周这四人。

    暂停了一下脚步，符洛最终还是走向了冯晓刚那边，毕竟他是因为《集结号》而获得的提名，然后周星星也在那边正跟冯晓刚和小老王谈聊着，他到是可以过去结识一下这位喜剧之王。

    接着都快走到一半的时候，符洛突然又轻咦了声，因为他又看到了一个意外的倩影，正是高媛媛，没想到对方今天也有来。

    更让符洛有点无语的是，那极品女人似乎在发现他发现对方的时候，竟一个劲的往后缩，都快缩到墙角边去了，也是……

    本来，临来这边之前，他还打电话问过张紫琳要不要一块儿来，反正凭他如今的地位多弄一张邀请函也不是什么太难的事情，但女友最终是拒绝了他的好意，估摸着是不想靠着他的光环往上走，他也表示了理解，这人跟人还是不一样的，做什么选择他都尊重女友自己的决定。

    不过幸好也没来，要不然现女友撞上前女友画面，那真是要有多尴尬就有多尴尬。

    很快，符洛就重新收回了视线，并继续向着冯晓刚那边走去。

    而这边的高媛媛，在看到符洛终于没往这边看后，也是松了一口气，然后还在心里嘀咕着，这个家伙不是在国外拍戏吗？怎么突然又蹦了出来，早知道她就不来了，有时候她也不知道为什么看到这家伙就想躲，简直都快成为一种条件反射，让她也是有一点小烦恼。

    “哎，符洛，我还以为你不来了，没想到还是来了，对了，这位是谁就不用我做介绍了吧？”这边，等符洛刚一走近，冯晓刚第一时间就主动开了口。

    “哈，冯导，看你说的，我得有多孤陋寡闻才会连周先生都不认识，周先生你好，我是符洛，同时也是你影迷。”一笑之后，符洛就抢先对着头发已经有些花白的周星星伸出了右手。

    “客气客气，符洛你好，我也是你的影迷，你真的很历害的，我喜欢你的电影。”

    见状，周星星也笑着伸出了自己的右手，他确实挺欣赏符洛的，能这么年轻就能混到如此的高度，他是真心佩服。

    “周先生你这么一说，让我都有点不好意思，要不我给你签个名。”

    符洛也是突然起了一点玩心，才说出了这么一句比较无厘头的话来，在无厘头的主师爷面前玩无厘头，还真是挺有意思的一件事情。

    “好啊好啊，我给你签个名。”

    听到符洛的话，周星星虽然愣了一下但反应也不慢，很快就把这话就反接了回去，来了一个现学现用。

    “哈哈哈！！！”

    在一人一句后，符洛和周星星两人很快就同时笑了起来，仿佛一切尽在不言中，随之，连旁边的冯晓刚和小老王两人，也都跟着一起笑了起来。

    “哎，符洛，我听说你的公司最近在拍《西游记》对吗？”等笑过之后，周星星难得主动问了一个问题。

 第361章 今时地位

    （呃，上章是外甥好像一百万字了，真心不容易，从没想到会写这么多字，顺便求个订！）

    “怎么，周先生也对西游记也感兴趣？”

    符洛到是有点诧异周星星会突然把话题拐到西游记上面去，基本上从长江七号之后，这位就已经慢慢退居幕后，最近似乎还玩起了动画片。

    “对，我就是想到剧组去参观一下，不知道可不可以？”

    周星星也是在看到符洛之后，才临时起的意，他个人对西游记确实挺感兴趣的，前几个月符洛准备投资上亿美元制作大闹天宫的消息，可是让业内很多人都很吃惊，不好看者有之，唱衰者也比比皆事，他反而到是很敬佩这样有冲劲的年青人。

    “当然可以，这有什么不可以的，周先生你想什么时候去，直接通知我一声就行，一切由我来安排。”符洛很豪爽的就应了下来，虽说大闹天宫剧组正处于保密阶段，但他也相信周星星的个个操守。

    “那就谢谢你了，符总！”周星星本身就是一个话少的人，见目的已经顺利达到，他也不再多客气什么。

    “哈，你太客气了，对了诸位，我要先失陪一下。”

    恍然间，符洛突然又看到程龙正对他挥着手，就只好跟周星星、冯晓刚等人表示了歉意我，然后就走向了老龙那边。

    “我说阿洛，你小子好歹也是大兵小将的半个投资人，电影都拍完这么久了，你也不来关心一下，对了，这位是丁盛，大兵小将的导演，这个是林朋和刘承俊，都是电影中的演员，还有他们是新七小福。”

    等符洛刚一走近，程龙立马就对他一通“抱怨”，随之又把围在身边的人给他大概介绍了一番，见状，他也笑着先回应老龙道：“程龙大哥看你说的，我怎么不关心了，我公司的关总可是经常有给我汇报情况。”

    末了，他自然也没忘记给其他三人和新七小福集体打了一个招呼：“大家好！”

    “符总好！”

    “符老师好！”

    很快，一群人也纷纷开始给了他一个礼貌回应，然后除了丁盛称呼他为“符总”之外，其他喊得都是“老师”，而刘承俊这个跑到中国来的韩国“逃兵”最夸张，直接行了一个九十度的大礼，果然是个韩国人。

    话说这货以前在韩国还挺火的，可惜为了逃兵役，选择加入了美国籍，立即就让敏感的韩国人展开了全民讨伐，还被拒绝入境，下跪、打官司什么招数都用了，还是无法挽回，成功诠释了一回什么叫做“一失足成千古恨”。

    虽然跑到中国来搭上了程龙的路子，可惜依然混得不怎么样，有时候这人品和节操掉了，真是到那儿都抬不起头。

    “哎，阿洛，你不是在拍西游记么，怎么样，要人吗？他们都挺能打的。”

    “好啊，我回头给陈家上导演说一声就是，对了，程龙大哥，大兵小将定好上映档期了吗？”

    程龙的面子符洛还是要给的，大闹天宫本来也需要很多配角和龙套演员，他这也算是顺水推舟，跟着，他很快又转移了话题，转而问起了大兵小将的事情，虽说关晴晴会定期给他汇报，但他对这部电影还真不怎么上心。

    着实是因为这部电影投资真的很低，然后程龙也是半个投资人，所以就连片酬都没拿，最后沙丘和程龙影业各投资了1500万，因此大兵小奖的总成本就只有3000万人民币，在中国都只能算是中等制作。

    这些年的程龙也是挺尴尬，身价太高，接片类型也有严重的限制，在好莱坞不说完全混不下去，但也没好到那里去，所以就只能搞投资了，大兵小将也算是老龙进军内地的第一部电影，当然这里意思指的是由内地主导制作。

    别说程龙，就是符洛自己也多少有点这样的遭遇，中小制作压根就不敢来找他，大制作本来也没几部，如果太low他个人又不想接，因此这样看起来，他貌似也能自己搞投资。

    至于好莱坞那边，到也有人主动发来邀约，不过都是一些他从来没听说过的电影，实在是让他提不起兴趣。

    再有一个，好莱坞漫画、、翻拍才是主流，受这些因素的影响，他一个东方人也不是那么好混的，看来他得先把那些成功的原创作品先收入自己荷包，让别人无路可走才好，比如呃，见鬼，一时间他竟然一部大卖的原创电影都没想起来，好莱坞搞个鸡毛啊

    “大概定好了，准备放在贺岁档，不过具体的日期还没定，得看到时候的形势来做决定。”

    程龙说这话的意思，符洛还是很明白的，在中国贺岁档算是最重要的一个档期，必定会成为各种大片的首选档期，像大兵小将这种成本不高的电影，自然要观望一下风向。

    据他所知，今年的贺档就已经有花木兰、风云2、三枪拍案惊奇、刺陵、十月围城、阿凡达、锦衣卫、苏乞儿和沙丘的失恋33天等电影要上映，全是满满的竞争力。

    幸好除了失恋33天、十月围城跟阿凡达之外，其他全都偏向于烂片的节奏，不过甫一提到阿凡达这部“怪物”电影，符洛就捉摸着，看来必须把失恋33天的档期延后到二、三月才行。

    接着，在跟程龙又聊了一会儿后，他就失陪的走向了其他认识的大咖明星，反正都跟程龙打个招呼了，其他人也要一起照顾到，人脉关系还是要打好。

    随之他就跟李联杰、周闰发、葛幽、张艺某、黄小明、姜闻等人一一打起了招呼，至于那些女明星他则没有主动凑过去，毕竟要避个嫌，除非那些女明星刚好就站在他招呼的大咖身边。

    最后，当符洛走到姜闻身边的时候，对方第一时间就用那种颇为无奈的口气说道：“哎，我说符大明星，你这真是诚心要拒绝我姜闻啊！”

    黄老爷的角色，姜闻最终还是选择了周闰发，而且事情基本上已经谈妥，总共花了3000万的片酬，他现在和符洛这样说话，也算是对上次1000万10%毛利分红的一个答复。

    因为他跟合伙人衡量了一下后，就发现如果电影是奔着陪钱去的，那么请符洛无疑要划算一些，但有那个傻逼拍部电影还奔着陪钱的目标去，所以在把周闰发的片酬谈到3000万之后，姜闻最终还是选择了周闰发。

    “嗨，姜哥，我真是档期有点紧，这不，我那部原本要在八月底开拍电影，又被推迟到了九月份，实然是有点抱歉。”场面话什么的，符洛也会说。

    到是姜闻这货也是有意思，先把话这么一说，整得就跟是他的错一样，果然是那种传闻中唯我独尊加霸道性子，说了是你的错，就是你的错。

    “不能一起合作真是太遗憾，要不这样，给我老姜一个厚脸皮，过来客串一把怎么样？”这个想法姜闻是临时冒出来的，甚至连那个角色他都没想好，要是符洛愿意的话，也算是让电影又多了一个小惊喜。

    “行啊，有空我就来。”

    话说这个脸皮确实有够厚的，满打满算两人今天也才第二次见面，能开出这口还真是不过符洛也随口先应着，等机会吧，反正再过一周他就出国，到时候有没有时间还不是他说了算。

    当这边符洛和姜闻说完话，又走向韩四品的时候，另一边的高媛媛却是心中无限复杂，因为那种越想逃避就越不能逃，越想忘记就越不能忘记，越怕遇到就越会遇到的感觉正笼罩的她，让她的眼神会不由自主的偷偷往那个男人身上飘。

    在见到对方游刃有余的穿行在各路大明星面前，谈笑风声，你来我往的，这个男人，已经不是再以前那个傻呼呼给她当肉垫子还吃了一嘴泥的无名小卒，世事无常，陡留人空长叹。

    同时，混在人群中的李兵兵也时不时的会瞄向符洛那边，就是这个家伙稍微示意了一下，就让他丢掉了应得的角色，实在是让人恨之极，可叹她又惹不起对方，真是憋屈的要死。

    除此之外还有很多人也在心里打着小九九，话说在半个之前，沙丘突然推出了一部叫做失恋33天的电影，结果没声没响的就被一个叫什么鬼的白百荷把女主角给拿了去，让很多后知后觉的人，实在是有些心生遗憾。

 第362章 拿了一颗蛋黄

    “嗨，大帅哥，好久不见！”

    “是有好久不见，我还以为你没来呢？”

    等和韩四品聊了几句之后，符洛迎头就撞上了赵微，先前他都还说四旦双冰独缺赵微，原来小燕子也有来啊，也不知道刚才是到那里去了，这会儿突然蹦出来吓人。

    “我刚来，遇上赌车没办法，一会儿也不走红毯了，直接去后台，我是第一组颁奖嘉宾。”一身黑色礼服的赵微摊了摊手，颇有点小无奈。

    “还可以不走？”闻言，符洛就很惊奇的问了一句。

    “对啊，你没发现这次来的人多得出奇吗？毕竟是为建国六十周年献礼，一会儿为了省时间，可能很多人都不会走红毯，诶，时间差不多了，我得先走了，回头聊，拜拜！”

    “哦，拜！”

    看到风风火火闪人的赵微，符洛这才彻底明白过来，为什么这一届的颁奖典礼会来这么多明星，连一票大咖们都有集体出现，原来是建国六十周年献礼，难怪前天他突然接到关晴晴的电话，说是有时间最好回来参加一个重要的颁奖礼，当时妹妹符幽儿正在他旁边玩闹，可能就让符洛听漏了一点消息，才使得他先前还有点不明所理。

    待到赵微前脚刚走，后脚就有一个主办方的工作人员过来告知符洛，马上就开始要走红毯，然后还把他领到了正在不紧不慢前行的明星队伍中，他正好还排在了周星星的后面。

    本来他还说要去找集结号的组织，那知道小钢炮貌似要带队唐城大地震剧组，所以他好像就落了单，因为今天并没有集结号剧组的存在，也是有点微微的尴尬，符洛真的很问一句礼貌守在他旁边的工作人员，他可不可以不走红毯。

    其实，先前在他去和那些认识的大明星打招呼时，红毯仪式就已经开始，一批年龄很大的老艺术家就率先走上了红毯，跟着就是那些获得提名，但实际上并没有太多知名度的提名剧组，最后才是他们这些比较有知名度的演员。

    也不知道是不是这次明星来的太多，就让华表奖的主办方明显有点混乱的感觉，然后这个时候，符洛也不好跑到几米之前去找周星星聊个天什么的，只能一个人略显单调的等候入场。

    “啊！！！周星星！”

    几分钟之后，现场突然响起了一片热烈呼喊周星星的声音，显然现场的观众都没想到会看到周星星的出现，自然是倍感惊喜，瞬间就让尖叫声不绝于耳。

    下一刻，符洛也轻轻的整理了一下身上的黑色lv高订礼服，随之就大步的踏上了红地毯。

    “啊！！！符洛！”

    “洛神！”

    一片甚至还要高过刚才呼喊周星星的声音，瞬间就响彻全场，而这些声音让符洛也有点恍惚，看样子他的人气貌似连周星星都有盖过去，真是恍若如梦。

    很快，在七点钟，待到所有明星都入场后，第十三届华表奖颁奖典礼正式拉开帷幕。

    随之主持人经维、濮存新和客串开场主持人的程龙、徐若宣四人同时登上了舞台，然后又各自说了一句开场白，最后再共祝祖国六十华诞，随之全场也响起了热情无比的掌声。

    很难得的，竟然没有什么领导上台讲话之类的，在一个开场舞之后，赵微、吴佩瓷、莫闻蔚三人就出现在舞台上，准备一起颁发了今天晚上第一个优秀少儿影片奖，到是三人都穿了一身黑色的礼服，这撞衫简直撞到了姥姥家里去。

    随后，又在一人一句不太自然的开场白之后，三人又各自念出了一部获奖电影，还直接来了一个开门红，下了三黄蛋，总共有三部电影拿到这个奖。

    话说，这也算是华表奖的一大特色，感觉这个奖表彰的意思大过竞争的意思，不愧是官字号的奖，典型的在分蛋糕，也无外乎这么个奖要能发展起来才真有鬼，更别提还是两年办一次。

    不得不说，今天的颁奖节奏还是挺快的，开奖颁奖没太多的拖泥带水，到是中间夹杂的各种歌舞有点磨人，就这样，随着时间慢慢的流逝，随着一个接一个奖项的颁出，期间还真出现不少有趣的场面，掀起一个个高c点，比方说张艺某给吴雨森颁奖，吴大导演还给老谋子弯腰行了个大礼。

    还有周星星和葛大爷一起登台开奖，也是莫名的，两人一句话都没说，光是站在一起就让全场响起一大片笑声来，也是有点逗趣，然后两人开的是最佳境外女演员奖，得奖的是大嘴姐姐舒其，颁奖人更是“百年”周闰发，这待遇简直让大嘴姐姐的嘴笑得更大了，似乎能轻易把华表奖杯吃下去。

    除此之外，冯晓刚和陈剀歌一起上台领最佳导演奖的时候，更是难得一见的画面，是的没错，最佳导演又下了一对双黄蛋，让符洛都觉得他这个影帝多半是没跑，毕竟有双黄蛋，总是能分到一个的。

    对了，他的前女友高媛媛也跟刘孜、胡君一起上台开了一个优秀新人女演员奖，可能还真是明星来得太多，随便颁个小奖都可劲的把明星塞上台。

    就在恍然间，舞台上的大银幕中回顾完了历届的影帝影后，终于轮到颁发优秀男演员奖，符洛随之也调整了一下自己的状态，毕竟在这么一个封闭的地方坐了快三个小时，疲态难免还是会有一点的。

    然后这个提名是直接播放的，很快他在集结号中的片段，果静林在袁农平中的片段，“达康书记”吴钢在铁人中的片段，孙敏在我是花下肥泥巴中的片段，都有一一的出现。

    等放完提名之后，在濮存新和经维两位主持人的邀请声中，张国力就紧紧的牵着冯晓刚跟陈剀歌两人的媳妇徐钒和陈虹的手，一起出现在舞台左侧的颁奖话筒边，随之老张还一个开口道：“我们还是先给大家打个招呼吧，大家好！”

    “大家好！”

    很快，徐钒和陈虹也紧跟着各自说了一句大家好，并马上引起台下一片礼貌性的掌声来，然后张国力也再次开口道：“掌声很热烈，今天晚上的晚会高c迭起，总结起来一共有三次”

    台下的符洛静静的听着张国力把张艺谋给吴雨森颁奖，葛幽、周星星、周闰发三人同台，冯晓刚、陈剀歌一起领奖这三次高c点一一述说了一遍，最后又“自夸”的形容自己为第四次，再次引起一片笑声来，符洛也不例外的跟着轻轻笑了笑，老张这“金”贴得真是666。

    跟着三人又调侃了一番谁得没得过华表奖，结果陈虹和张国力两人都没得过，就是徐钒有得过，然后张国力就让徐钒来开奖，后者到也没有犹豫，打开手中卷起来的颁奖卡，就认真的看了起来，却并没有在第一时间就念出名字来，反而故意停顿了下来，这味口吊得让人想

    很快，符洛和果静林、吴钢、郑敏四人的镜头就以四方块的形式出现在了大银幕之上，表情也各不相同，他自然是比较淡定的，一脸的风轻云淡，吴钢则豪不遮掩的渴望着，果静林到是要婉转一些，郑敏明显就有点小紧张。

    不管怎么样，台上张国力三人在吊足味口后，终是由陈虹第一个开口念道：“第十三届华表奖优秀男演员获得者是，符洛，恭喜！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    待到这个结果出现后，全场立马响起了一片热烈的掌声，而符洛淡定归淡定，真听到自己拿奖时，心里还是愉悦的，不过他并没有马上就站起来，鬼知道还有没有套路等着他，果不其然，当他这个念头刚刚落下的时候，张国力就“调皮”的开口道：“大家还得再鼓一次掌，因为还有一位获奖者，果静林，恭喜！”

    “啪啪啪！！！”

    众人见状，也再一次鼓起了掌，到也没有多少意外之情，毕竟今天晚上的双黄蛋已经开得足够多，大家也都开始慢慢习惯起来。

    估摸着也不会再出什么三黄蛋的情况，符洛就整理了一下自己的黑色礼服，然后气宇轩昂的站了起来，并接受了就坐在他左手边“鞋王”富城的祝福，然后周围的赵微、理了一个寸头的黄博、穿了一件皮衣的黄小明也都给他送上恭喜。

    同一时间，颁奖嘉宾程龙和富大拢也在主持人邀请声中登上舞台，见状，符洛也不再犹豫，在走道中汇合了果静林之后，就一起登上了舞台，然后又先去跟张国力三人握了个手，并收获到三声恭喜。

    “阿洛，恭喜啊，羡慕你又拿奖了！”

    “哈，谢谢程龙大哥。”

    当符洛继续来到舞台中央，并从程龙手中接过奖杯后，却没曾想对方竟然给他来了这么一句话，看来老龙这辈子对于拿奖这方面还是有遗憾啊。

    不过，这个时候也不是感叹的时候，程龙和富大拢在颁完奖之后，很快就如今天其他嘉宾那样，没有多做停留的就离开了舞台，全留给了他和果静林两人。

    最后又在一番谦让下，符洛还是第一个发表起获奖感言，想了想，他就准备说点有趣的，好让大家提提神：“呃，感谢今天颁了一个双黄蛋，要不然就没我什么事了，咦，不对啊，是不是有人说过这话了，哎呀，冯导，你别去告我抄袭啊，那个主持人，这话我收回来成不成”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    随着符洛此话一出，整个颁奖典礼的现场立马就响起了今天晚上最大的哄笑声，比葛幽和周星星登台时笑声都要强烈，显然众人都被符洛这番“调皮”的话语成功给成“调戏”，因为这话冯晓刚确实有说过。

    “嘿，这小子！”而台下的冯晓刚也是乐呵的一笑，他还真没想到符洛竟然拿他开涮。

    另一边，高媛媛也撇了撇嘴角，这个爱现家伙，也不知道低调点。

    “符大影帝，很抱歉哦，说出来的话就收不回去了，哈哈！”旁边的主持人经维，在听到这样的话后，到是很配合的配合了一句。

    “收不回那就不收了，然后我就谢谢大家，不管有没有关系的我都谢谢一下，那个，有关系的，我就多谢一下，好了，我感言完了，谢谢大家！”

    符洛没有继续嗦什么，一句话直接了事，也不点人头的感谢了，同时他也没有把奖怀高举起来，因为那样貌似会显得有点小人得志，因此还是要注意一点，同时在他心里还有一丝吐槽，开出双黄蛋，那他这算是拿了一个影帝，还是拿了一颗蛋黄。

    “哗哗哗哗哗！！！”台下众人自然是不知道符洛的想法，但都再一次送上了热情的掌声。

 第363章 周星星的参观

    等领完奖，符洛又来到后台接受媒体记者的采访，待到过了约莫有十分钟的左右。

    他又看到章子宜和一个他并认识的女演员拿着华表奖杯结伴来到了后台，显然国际章应该是凭着梅兰芳拿到了优秀女演员奖，如果不提对方身上那些很糟心的事，这女人其实也是一个不错的演员。

    “嗨，影帝，恭喜你啊！”

    虽然对于当初被符洛抢了代言，章子宜如今还是有点耿耿于怀，但已经过去一年多时间，老记在心里也是自个难受，然后她还严重怀疑面前这位可能压根就不知道奔驰还先找过她，这一点貌似更让人郁闷，感情她自己一直在玩单机游戏。

    眼见符洛在国际上混得越来越开，还主演了2012和犯罪者联盟这种顶级的好莱坞制作，就让章子宜觉得还是要打好关系，毕竟机会总是留给有准备和有心的人，在踏向成功的道路上，其他的一切都可以抛下。

    “那我也得恭喜你啊，影后！”

    都说伸手不打笑脸人，虽然对于国际章的私事有点不敢苟同，但那是别人的私事，和他符洛并没有一毛钱的关系，所以基本的礼节还是要保持的。

    就这样，一对心思各异的男女就这么完成了一次对话，然后，符洛也没有厚此薄彼的忽略掉另外一位并不认识的影后，同样和对方相互问候一番，随之他们四位影帝、影后又一起合了一张影，算是在华表奖的历史上留下了浓重的一笔。

    很快，时间又过了半个小时，随着十部电影同时拿到了最后的优秀影片大奖，第十三届华表奖就此正式落下帷幕。

    跟着官方还举办了一场庆功酒会，不过很多明星都有婉拒，符洛也在这个行列中，这会儿都已经临近深夜十分，大吃大喝的也没什么意思，等坐上来接自己的迈巴赫后，符洛就直接去了张紫琳家里。

    “咦，紫琳，这么晚了你还没睡啊？”

    当符洛轻手轻脚打开房门走到玄关口时，就看到张紫琳正倚靠在客厅内的沙发看着电视，就有点小意外问道。

    “呃，那个，我在等你啊，你今天拿了奖，我他准备给你一个惊喜！”

    稍微迟疑了一下，张紫琳就起身款款的走向了符洛，并用亲密的抱住了男友，今晚男友能拿到影帝，她这个当女友的自然也很高兴。

    “喔，是吗？有什么惊喜啊？”

    看到张紫琳这副娇羞的模样，符洛那能猜不到惊喜到底是什么，这典型是拿奖之后的福利时间。

    “你说呢？你不是一直都想那样吗？今天，我准备成全你一次，就一次。”

    在大胆说出这句话的时候，张紫琳的脸颊已经变得滚烫起来，不过已经做好准备，尽管也羞涩的不行，但在语落之后，她还是慢慢的蹲了下去。

    “呃”

    知道有福利，但符洛万万没想到会是这样的福利，这也太，太太太，太刺激了！

    翌日，昨天晚上的华表颁奖礼的盛况自然屠版了所有的娱乐新闻，符洛和章子宜、冯晓刚和陈剀歌拿着奖杯的画面，葛幽、周星星、周闰发，张艺谋、吴雨森，张国力、程龙等人各自同台的画面，全都成为了很多报纸的头版头条封面。

    这吸引眼球的素材太多，让各家媒体报纸既兴奋又痛苦，别问痛苦什么，自然是痛苦到底应该把谁的照片放在最显眼的位置上去。

    而符洛的影迷、粉丝对于他能拿到大奖，自然也是喜大普奔的，纷纷都送上了恭喜声，然后旁观者也在为这次能见到这么多大明星表示兴奋，谁拿到大奖反而不显那么重要了，尤其是低调的周星星竟然也有出现，让星迷们很是嗨了一把。

    不过不管嗨不嗨的，一脸神清气爽的符洛却在这天上午作为东主带着周星星来到了大闹天宫的剧组参观，这位“喜剧之王”到是挺着急的，或许也是趁着就在京城，刚好大家都有空。

    “符总，你来了！”

    这边，早就接到通知守在门口的导演陈家上，甫一见到符洛和周星星下车时，立即就主动迎了上去，并第一时间就给符洛这个投资人打了一个招呼，跟着又把视线转到周星星身上，同样热情的招呼道：“周导，欢迎来我们大闹天宫剧组参观。”

    “麻烦了，陈导。”闻言，周星星也客气的回应了一句，陈家上也是香江人，到也让他倍感亲切。

    “好了，我看大家也别客气了，先进去再说吧！”

    老是在这里客气来客气去的，也没有太多必要，因此符洛就主动插话挑了一个头，然后周星星也客随主便也没多犹豫什么，随之三人就一起进入到了剧组中，不过周星星的随行人员就有点抱歉，被邀请到了另外的地方去休息。

    话说大闹天宫的筹备工作室，是属于那种超大超通透的大办公环境，因此一眼就能看穿全场，只见此刻正有很多工作人员都在各自忙碌着，甚至外国人的面孔还颇多，这些可都是花费大价钱邀请过来的。

    而对于符洛和周星星的到来，除开外国人之外，其他的中方工作人员还是隐隐有点小激动的，不过这是在工作期间，符洛这个老板投资人也在，众人基本上还是能够恪尽职守的。

    到是某些能认出符洛的外方工作人员，很直接就表达出了情绪来，纷纷表示了对疾速追杀的欣赏，话说到目前为此，符洛貌似也只有这一部电影红到了半个世界去。

    不过今天过来的主要目的还是查看与参观，他是来查看，周星星则是参观，很快，在右边一排墙上的东西瞬间就引吸到了后者的注意力，而符洛发现，正是那些角色人物和场景的设定原画图稿。

    “哇，真的很有想象力，我中意。”

    周星星看得很认真，时不时还会点评两句，满满的都是赞赏，为此符洛也挺得意的，可以说这里面很多原画他都份有参悟，当然只是提出那种全局的建议和想法，毕竟术业有专，他也不是一个全能的人。

    然后还有几张孙悟空的原画，更是让周星星驻足观看了很久，那种桀骜不驯之意，似乎能穿透平面纸张一般，效果真的很强烈。

    说起来，符洛和陈家上等人也是研究好久才定下孙悟空的形象，整体的标准是向着“美猴王”这个方向靠拢，还设定了三种变换形态，从类人变成类猴，从类猴再变成石猴，还真有点类似西游伏妖篇中的孙悟空设定。

    当然，也只是类似设定而已，重点还是要突出“美猴王”这三个字，因为符洛不太想把大闹天宫拍出那种有点渗人的感觉，他想拍的更美好一点，毕竟电影是拍给普通大众看的，那种只有“精英”才能看懂的内涵，有时候并不重要。

    就事论事的说，如果拍成西游伏妖篇那样的风格，其实很容易就会给人留下阴影的，尤其是那些小朋友观众，渡人渡己，千万别用自己的想法来左右整个世界，觉得自己能接受的，好像所有人都能接受一样，容易成为公知的。

    而且从某种程度来说，西游伏妖篇中的妖怪设定还真是挺恶心的，脖子被拉得很长很长，再一拳打爆，还有蜘蛛精的近景特写，都特么有点挑战心理底线感觉，如果这电影放在美国，怎么也得评个r级。

    有时候想想，为何美人鱼那样的烂片会大卖了三十多亿，如果真论水准的话，西游伏妖篇虽然有点渗人慌，但水平明显还是要高于前者的，但最后的票房却差了一半左右，从这里面就可以看出，明显受欢迎的美人鱼要合家欢一点，再加上周星星的效应，最终才造就了那种无敌的票房成绩。

    “咦！”

    待到看完这些原画后，周星星很快又被另外一样东西吸引到了心神，随之更是没有理会一下符洛和陈家上两人，就自顾的跑到了那些被制作出来的特效模具前。

    见状，符洛也算是看了出来，这周星星有时候确实挺特立独行，似乎很容易就沉浸到了自我的世界中，这样的性子，也无怪乎会落到一个孤家寡人的地步，看来某些的事情的形成，总是有着自我的原因。

 第364章 可不敢客串

    （求订！）

    “阿洛，今天到剧组参观过后，我真的特别期待你这部大闹天宫，真不知道最后拍出来的效果会是怎么样的？”

    某家有格调干净且卫生的小饭馆中，周星星吃了一筷子青菜后，无不感叹的用他那不标准国语对着他正对面的符洛感叹道。

    “哈，周导，你这个问题算是难着我了，在没拍出来之前，我也不知道电影最后会拍什么样子。”话说，符洛和周星星相处得还算不错，这不，连双方的称呼都有了变化。

    先前，在陪同周星星参观完大闹天宫剧组之后，差不多也到了午饭时间，他这个东道主自然不能吝啬一餐饭，也没去什么高级豪华餐厅，他就在附近找了一家感观不错的小饭馆招待周星星，从对方的反应来看，无疑还是很满意的。

    “其实，我也有萌生拍一部西游题材电影的想法，这次参观之后，还真在你这里受到不少启发。”

    周星星这个念头不是今天才有的，其实他早就有这样的想法，但一直只是一个隐隐的念头而已，还是模糊的那种，这次他会主动来大闹天宫剧组参观，也是因为这个想法而促使的。

    “是吗？做为周导你的影迷，能听到这样的消息，我还真的挺期待。”

    符洛装了一个糊涂，其实也不是说装，毕竟未来事情就只有他一个人知道，然后一听这话，他就知道周星星多半有了拍西游降魔篇的想法。

    “这次我想专心做幕后导演，可能就不会镜了！”

    “这样啊？那这还真是一个让人难过消息。”

    老实说，亲口听到周星星说出这样的话，符洛心里还是挺感叹的，一代喜剧之王似乎就此终结。

    “一碗米饭，总是有吃空的时候，如果还饿的话，我也只能重新再盛一碗了。”周星星用筷子敲了敲自己饭碗，意有所指的说道。

    “老板，再来一碗白米饭。”闻言，符洛二话不说的，就对着厨房那边正在忙碌的老板大喊了一声。

    “”

    周星星突然就沉默了，好吧，不得不说，符洛绝对算是他遇到过最有意思的年青人，他自然不会认为对方是没听懂的他的意思，很快，在念头一闪后，他又继续接话道：“那个，你叫的，你要自己吃掉。”

    “当然了，我叫的自然我自己吃，怎么周导，你也想再来一碗吗，哈哈哈！！！”看来，周星星确实是一个奇人，这一般人还真和这样的人做不了朋友。

    “嘿，等我吃完了，我自己叫。”周星星也是轻声的一笑，和符洛聊天的时候，还真让他感受到了一种轻松。

    这边，听到符洛喊声的老板娘，很快就端来了一碗白米饭，并轻轻的放在了符洛面前，虽然她努力的想保持平静，但她微微颤抖的双手还是暴露了她此时此刻的心境。

    老板娘也不知道今天是撞了什么大运，当她看到符洛和周星星这两位大明星带人走进自家小店时，那一刻，她真以为自己是不是出现了什么幻觉，直到真实的声音响起时，她差点没直接尖叫出来。

    其实她本人的年龄并不大，还要差一岁才到三十岁，而她老公和她也是同年的，平时，两口子在闲暇时，也会一起看看电影什么的，周星星无疑是老板娘和她老公最喜欢的明星之一。

    然后，符洛这位正红得一塌糊涂的当红大明星，两口子自然也是认识的，而前两年那部很火的像花儿一样幸福，老板娘也是特别的喜欢，因此当突然看到这位两位大明星出现在眼前时，还真有种仿若做梦的感觉。

    “老板娘，想要周导签名？”

    看着放完饭之后，并没有马上离开还欲言又止的老板娘，符洛多少猜到了一点缘由，因此就主动问了一句，还把周星星拿出来当了“防御板”，免得不是自己影迷，那他就尴尬了。

    “可，可以吗？我，我也想要你的签名。”

    老板娘确实有这样的想法，但摄于这两位强大的气场，她一时之间还真没敢说出口，不过现在符洛都主动开了口，她刚好可以顺水推舟。

    “当然可以！”闻言，符洛很乐意的应了一声。

    “放开她，嘛呢，嘛呢，我有没有告诉过你，不要再纠缠黄小仙，上班路上拦，下班家门口堵，不接你电话，你就改写信，你丫够古典的呀威胁我那，抢婚那，记错日子了吧，今天不是我跟小仙儿办事，我们俩办事一定通知你，今天是别人的大喜日子，打个电话问问你爹妈，你这么做合适吗？”

    “停，过了！”

    “哦！终于过了，这段台词太长了，终于给一口气理顺了！”

    下午，当符洛带着助理和诚叔跟关晴晴、江小语加保镖一起来到位于铂尔曼大饭店失恋33天的剧组时，刚好就看到了现场正在拍摄文张吐槽黄小仙前男友的那段戏。

    至于周星星，在签完名、吃完饭、合完影之后，对方就已经主动告辞离开，两人还直接分别在小饭馆门口。

    “老板好！”

    很快，就有剧组工作人员发现了符洛的到来，并在第一时间，用那种略显激的动声音给他问了一个好。

    “你好！”见状，符洛也笑着点了点头。

    “老板好！”

    工作人员醒目的喊声，瞬间就让更多人注意到了符洛的存在，因此此起彼伏的招呼声，很快就一个接一个的响了起来，随之导演张一白、主演文张、白百荷、房祖明、姚笛几个人也都把目光投向这边。

    “哈，老板今天来视察工作，大家都鼓掌欢迎。”

    反应并不算慢的导演张一白，很快就从监视器后面站了起来，还大声的招呼众人一起鼓掌。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    张一白起了一个很好的带头的作用，现场很快就响起了一片热烈的掌声，话说今天的主要场景是婚宴，因为这会儿跑龙套的演员还真不少，然后众人也都很惊喜会突然看到符洛的出现。

    虽说大家都知道失恋33天是这位主投资的，但开拍已经大半个月时间，符洛还真是第一次出现在现场，非常难得，毕竟连开机的时候都没出现过。

    “辛苦大家了，我叫了咖啡，一会儿就会送过来，算是我请大家的。”

    面对全剧组人员的热情，符洛同样也热情回应，然后叫咖啡的事情也确实是真的，到是他没有料到今天会有这么多人，数量上可能会不太够，不过他也没有太多的担心，他现在这么说出来也等于是提了个醒，相信关晴晴、江小语会主动去搞定这些事情的。

    “谢谢老板！！！”听以符洛这话，集体的感谢声，瞬间响彻全场。

    “符总你好，初次见面，我是张一白。”待到热闹过后，导演张一白就来到符洛面前，并第一个开口打起招呼道。

    “张导你好。”看着身材矮矮的，头发稀疏，发际线非常后移，大圆脸还带着眼镜，并穿着深灰色t恤的张一白，符洛也给予了点头的回应。

    也不知道是不是带着对对方吸过毒的偏见，他对这货的感官并不是很好，就如同旁边的渣文张、白百荷一样，至于姚笛和房祖明两人，可能是因为早就已经见过面，这会儿就已经没有太多的感受。

    莫名的，符洛竟然有了一丝后悔之意，后悔当初把失恋33天全盘给毒化，他还听关晴晴说过，当初他提过的那些名字，竟然一个都没落下的接受了沙丘的邀请，这群人也太特么给他面子了吧，不过他怎么就一点都不高兴呢？

    好吧，这只是一时的情绪化而已，符洛也只是想想，毕竟是自己做出的选择，那么跪着也要承担最后的后果。

    “符总好，我叫白百荷，非常感谢你给我这次机会。”

    “嗯，不用谢，偶然看到你演的电视剧，感觉你挺有黄小仙的那种感觉。”

    平心而论，白戳戳真的挺适合演失恋33天这样的小妞电影，这也算是对方未来会那么火的一个重要原因，可惜一戳失天下，还绿了陈雨凡。

    “符总你好，我是文张，很高兴见到你。”在恰当的时候，文张也主动站了出来，热情的招呼道。

    “文张，你好！”闻言，符洛同样点了点头，老实说，有时候渣渣就是有好命。

    自从奋斗红了之后，文张的星路顺利的无法想象，蜗居、雪豹、果婚时代这些接连大火电视剧，直接就把这货推向了一线明星的位置，接着又跪在99309面前当了干儿子，随之还好运的遇到了失恋33天，从而就火得一塌糊涂。

    可能也正是因为太过于顺利，从而就让这货养成了一副狂妄的性子，想玩个什么家里红旗不倒，外面彩带飘飘，结果很顺利的就飘出了大事，形象也一落千仗，且行且珍惜也没什么卵用。

    很快，符洛又相继和房祖明跟姚笛打个招呼，前者在美国见过一面，后者则因为人在逋疽丫见过两三回，比起其他人相对来说也要熟络不少。

    而他之所以会来失恋33天剧组这里，其实也就是过来看看，毕竟做为投资人，他总得关心一下拍摄进程以示重视，如果不出现意外情况的话，这部电影起码会给他带来上亿元的收入，已经足够让人心动。

    “符总，有兴趣客串一把吗？”

    当符洛把拍摄情况了解得差不多之后，万万没想到张一白突然又给他来了这么一话，这是在将军啊，然后他就特别想说“客串个球”，要知道这可是出轨33天、吸毒33天、pc33天，他可不敢客串。

 第365章 女人，讲个道理行不行？

    “张导，我看还是不了吧！”

    最后，符洛果断拒绝了客串的要求，“无冤无仇”的，张一白这货明显是要“害他”的节奏。

    要是以后这部电影中的演员并没有摆脱历史的惯性，一个一个的陷入坑里面的时候，他能相象，到时候肯定会有无数人的喊话，让坚守、保留住《失恋33天》的最后一丝“干净”，那就尴尬了。

    “符总……”

    这个结果让张一白微微一愣，他本来觉得应该会很顺利才对，毕竟符洛是《失恋33天》的投资人，那知道总是会有一些意外的“惊喜”蹦出来，让人那么的猝不及防。

    “好了张导，我看你还是继续拍戏吧，我可不想因为我的到来，反而耽搁了剧组的拍摄进度。”很快，符洛就把语气稍微说得正式了一点，免得张一白这货继续劝说为难他。

    “行，就听符总的。”

    见状，张一白确实不好再继续说什么，天大地大有钱的投资人最大，他这个“青春片的教父”也只能给钱大爷跪了。

    …………

    翌日，张紫琳家里。

    “啧啧，这些城里人真会玩。”坐在沙发上，看着今天报纸上头版头条的新闻内容，符洛小小的吐槽了一句。

    话说某个打蓝球的蓝球运动员，某个进入过NBA的蓝球运动员，某个随队躺拿了一次总冠军戒子的蓝球运动员，某个上个月才被洛杉矶湖人队裁掉的蓝球运动员孙某，竟然走到酒店门口不进去开房，反而只拿了一只小套套就开车到某个“看起来”很隐蔽的地方，玩了一出震车。

    不知道那位同名同姓的孙姓女歌手，在一大早看到这样的标题时，会不会产生一点自我怀疑。

    “嗯？你刚才说什么会玩来看？”

    这边，张紫琳端着一盘削掉皮并切好块的苹果走了过来，没有太听清楚男友话的她，就张口追问了一句。

    “呐，还是你自己看吧。”符洛把手中的报纸翻了个面，然后半举在女友面前。

    “我呸！这是什么东西啊，拿开拿开。”

    甫一扫到报纸上面的文字，张紫琳的脸色微微一红，赶紧嫌弃的让男友把报纸拿开，前天晚上她蹲了下来就已经够突破她的心里防线，没想到还有……

    “是你自己要问的，怪我咯？”

    “哼，不怪你怪谁啊，一天什么乱七八糟的报纸都看。”

    遇到一个不讲理的女人，符洛也只能认怂：“是是是，你对你对，反正都是你对。”

    “小洛，我最近好烦呀，拍那些杂志采访的时候，全都在问你的事情，我真是被你害死了，弄得我都不想出去工作了。”

    没继续纠缠下去，在分别往男友和自己嘴里塞了一块苹果后，张紫琳就偏头靠在符洛的肩膀上，闷闷的开口道。

    “是吗？不想工作那就不工作，我养一百个你也没问题的。”

    做了他的女朋友，这些遭遇总是要出现的，符洛也没有太好的办法，除非张紫琳真的退出这个圈子，退出公众视线。

    “哟，养一百个，你这心够大的，要不要我成全你啊！”抬起脑袋瞥了男友一眼，张紫琳毫不犹豫的就啐了一口。

    “傻妞啊你，那个，一百个我还真抗不住，唉，再强壮的人也有疲倦的时候。”符洛长叹了一句。

    “死流氓，你脑子里面怎么全是龌龊的念头，请问你的粉丝知道你是这样一个人吗？哼，我要去告发你。”抬手轻轻拍打了一下男友的胳膊，张紫琳随即就反怼道。

    “喂，是你自己非要想歪的，还赖上我了，女人，讲个道理行不行？”一把抓住女友打自己手，并十指相扣的攥在了手里，符洛随即就展开了温柔的“报复”。

    “嘁，真是天真，你见有过讲理女人吗？”

    “我……是，你历害了！”

    把不讲理说得这么理直气壮的，符洛也只能在张紫琳面前认输，最后他干脆的转移了话题道：“紫琳，我知道你不想让人觉得你是在靠人上位什么的，但这些无形当中的影响，总是没办法完全去逃避的，其实你真的不用太抵触的，咱们就自己过自己的生活，如果想太多那真就没办法过了，你说是不是。”

    “喔，那就听你的吧！”

    再次偏头靠在男友肩头上，张紫琳微微的应了一声，是啊，有些事情总是没办法完全逃避的，不过随着时间的推移总是会改变的，就像她老妈一样，虽然依然不太赞同她跟符洛在一起，但态度却已经慢慢的软化下来，貌似正朝着一个好的方向发展。

    “那明天跟我一起去意大利怎么样，也算是一起度个假。”

    话说，六号那天《我的生活》就快要正式开机，而且全片都要在意大利进行拍摄，因此短暂休息了半个月之后，他就又要开始忙碌起来。

    “算了，还是不去了，听你的话，我也要忙自己的工作了，我要拍几个广告，跟着还要去巴黎时尚周看秀，哇，我好像也挺忙的。”

    在刚拿到世界小姐没多久时，张紫琳就代言了欧莱雅的水精华，这次将要继续代言无暇粉底液，好像还是和李兵兵跟杨子琼一起合作，不仅如此，她还要继续代言清润保温特润霜和欧莱雅的洗发水这两款产品，也不知道拿到这些代言，有没有沾一点旁边这个家伙的光。

    “只是看，不走吗？”闻言，符洛还没真没想到女友会去参加巴黎时尚周，这个很多女明星都想挤进去的时尚活动。

    “走什么走，我又不是超模，要往那走啊？”

    “好像也对，你看你长得太漂亮了，可能这辈子也当不了超模，在外国人眼中就是个丑女，鼻子又不扁，眼睛也不小，要像吕燕那款的，才真正符合他们的审美观，唉，看来你确实没希望了，要不你还是转行当演员算了！”

    对于西方人对东方人的审美，有时候还真是恶趣，符洛终是忍不住的吐槽了两句。

    提到转行当演员，符洛突然想到了同样个头挺高，还长了一张万年禁欲脸的杜娟，没准备张紫琳也能复制对方的路，只要他在旁边用点力，相信肯定能让女友有个好的发展。

    “喂，你这个人烦不烦，人家吕燕那你惹你到了，人家可是超模，说不定在外国人眼中，你也是个大丑人。”张紫琳真的很想给面前这个家伙一个白眼，听起来好像在夸她漂亮，但总感觉有点不对劲。

    “不可能，我要是丑的话，他们还看我电影？来来来，仔细看看，你家男人可是中外通吃的。”符洛一把捧住张紫琳的脸，并“强行”掰到和他面对面，然后笑兮兮的开口道。

    “哼，你个自恋狂。”张紫琳下定决心，绝对不会屈服在这个家伙的Y威之下。

    …………

    翌日，符洛就带着自己的团队，从京城飞往了意大利的罗马。

    然后《我们的生活》就将要在这座意大利的首都中进行拍摄，因为抵达的时间已经是半夜左右，所以他就先在酒店里面休息了一晚上，直到第二天上午九点时，他才第一次见到了这部电影的导演丹尼埃尔-卢凯蒂，一个约莫有五十岁左右的中年白人男子，留着一个近乎于光头的寸头，还带着一副眼境。

    接着两人就一起喝了一杯咖啡，并聊了约莫一个小时左右，在这期间，又有来了一个长得白胖的年青白人男子，名字叫安东尼奥。

    随之，符洛又接到了丹尼埃尔-卢凯蒂交给他的第一个任务，那就是玩，也可以说是让他稍微先熟悉一下罗马这座城市，而安东尼奥会一直充当他的向导，并在这几天之内，要交会他一些“蹩脚”的意大利语，不需要他说的有多好，就是要那种蹩脚的感觉。

    等安排完这些事情后，丹尼埃尔-卢凯蒂这个导演就扬长而去，也没忘记说了一句三天之后见，也特么是个性十足。

 第366章 奇特的切入视角

    下午的罗马斗兽场遗址，安东尼奥犹豫了好长时间，又向背后瞄了瞄，终是忍不住的小声开口问道：“符，我可以问你一个问题吗？”

    “可以啊，你说。”正随意的看着已经垮掉了一半斗兽场的符洛，待听到安东尼奥的问话后，他头也没回的就应声下来。

    “呃，那个，请问你是华国的黑手党吗？”

    “什么？你问什么来着？”乍一听到这样的话，有点小懵的符洛立即就回头看了一眼白胖的安东尼奥。

    “啊，没什么，对，没什么。”

    迫于符洛突然回头那种强大的气势，安东尼奥吞了吞口水，吱吱唔唔的竟然不敢再多说什么，他天生胆子就要偏小一点，加上后面一直跟着八、九个黑衣人，无形之中的压力真的好大。

    “安东尼奥，我们不是华国的黑手党，你放心。”

    不得不说安东尼奥这个矮白胖真是个逗比，估计是在看到他身后加上诚叔一共九人的保镖团时，竟然把他误会成了华国的黑手党，哎，不对，华国可没有黑手党，这玩意儿好像是意大利这里的土特产才对。

    “是真的吗？”闻言，安东尼奥还是有点不太确定的追问了一句。

    “当然是假的，安东尼奥，老实告诉你吧，我们是加拿大黑手党的。”玩心一起，符洛觉得逗一逗这矮白胖也是挺有意思的。

    “什么，你是加拿大人啊？”

    “不是啊，我是中国人，好了安东尼奥，他们只是我保镖而已，别想太多了，你还是给我说说你们国家这个斗兽场吧！”继续在这个问题上纠结下去好像也没什么意思，符洛很快就转移了话题。

    其实他身边跟了这么多保镖，也是他老妈安薇爱子心切，记得最初的时候，老妈每天都会跟他打电话嘘寒问暖的，虽然有点频繁，但符洛还是能理解，毕竟他流落在外近二十年时间，在这期间母亲失去儿子的那种痛苦，真的可以说是一种绝望。

    要不是后来妹妹幽儿的出世，成功转移了他老妈很大一部份注意力，鬼知道今天会发展成什么样子，这个还真不敢想象，因此每次通话他都听得很认真，而且只要静心的融入进去，尽管聊的都是那些生活琐碎，但同样会发现那其实就是一种亲情。

    可以说，除开少部份特殊情况之外，一个人在最受伤和最无助的时候，第一时间想起的，总会是自己的亲人。

    “ok，符，罗马斗兽场”

    这边，听到黑衣人只是保镖后，安东尼奥也在心里暗暗松了一口气，该死的，他觉得自己以后要少看一点黑帮电影才行，不过他也有点疑惑，难道东方真的没有三合会吗？

    “对了安东尼奥，我也能问你一个问题吗？”

    听着安东尼奥绘声绘色的描述着罗马历史，一直也没听进去太多的符洛，突然就冒出了一个比较奇葩的问题来，然后他还特别想问一问安东尼奥这个意大利土著。

    “当然，符，你有什么不懂的地方都可以直接问我，毕竟卢凯蒂导演是让我带你好好了解到一下我们罗马。”

    “那好，我就是想问，你们罗马的老鼠是不是特别多啊？”

    没错，这个问题就是符洛的奇葩问题，他是想着罗马这个地方，基本上都是老房子老建筑，而老房子的特点就是老鼠多，因此他才有此一问。

    “呃，老鼠？”而这样的问题，显然让安东尼奥是懵x的，话说这位从中国来的明星，为何切入问题的角度会如此的特别。

    “对啊，你看你们罗马的建筑，都是比较有历史的，表面上看起来都是光鲜亮丽的，但在看不到的地方应该会有很多老鼠的存在吧？要知道这可是老房子最大的一个特点。”

    说起来，罗马这个地方，几乎都没有什么比较现代化的建筑，街道也比较狭窄，如果不是有着那些穿流不息的汽车和柏油马路，真让人感觉像是活在中世纪一样，这大概就是符洛对这座城市的第一印象。

    “”

    旁边，在听到符洛前半段话的时候，安东尼奥是比较自豪的，不过这后半段话就让他有点黑脸了，但让人郁闷的是，从内心上来说他竟然是认可这话的，因为他自己所居住的地方，每天的的确确就有一群讨厌的老鼠频繁造访。

    还是成群接队的那种，有时候稍微不注意就要被吓一跳，尤其是像他安东尼奥这样的胆子有点偏小的人，好吧，他要承认，他确实对老鼠有一定有恐惧感，因为真的有点恶心。

    “这个，好像是挺多的。”

    安东尼奥虽然特别不想这么说，但他最终还是说出了一个实情，话说，这位中国明星果然是异于常人，别人都只关注到他们罗马建筑保存的完整，而符洛

    如果符洛知道安东尼奥心里是这样的想的，肯定会驳道，哥们这是透过现象看本质好吗？

    “幸好我住在酒店的六楼上。”听到安东尼奥肯定的答复，符洛无不感叹的感叹了一句。

    “哈！”

    闻言，安东尼奥只好干笑了一下，他真的特别想说，从遥远东方来的大明星先生，你住的那家酒店可是罗马最好的五星级酒店之一，怎么可能会有老鼠存在，就算真有，那老鼠它也会爬楼啊，所以住在六楼上并没有什么用处，要知道他平时住的地方就是四楼。

    而这边的符洛，可管不了安东尼奥的小心思，心绪很快又飘回到正事上，其实，他挺明白导演丹尼埃尔-卢凯蒂让他先到处玩玩的意思，自然不是真让他玩，而是让他寻找与这座城市之间的感觉。

    早就把剧本研究透彻的符洛，很清楚的知道自己要演出那种似融非融的感觉，人与城，人与人，这相互之间的碰撞都是不一样的结果。

    因此在接下来的两天时间内，符洛舍弃了用车子出行的方式，重新改为了步行，也没再刻意的要去那些著名的旅游景点，毕竟他是来拍电影，而不是旅游，慢慢穿行在各条大街小巷中，这才更有体验感。

    只不过他这样做，到是让安东尼奥吃足了苦头，这个矮胖白看体形就知道不是一个爱走动的人，不过对方还要担负交给他一些蹩脚意大利语的任务，想离开也是没办法的。

    然后符洛在学习意大利语的时候，也并没有特意去学那些特定的词和句，而是像一个初学者一样去学习，相信在电影中也是需要这样的感觉，而不是要让他一个“移民”去把意大利语要说得有多溜，他在片中的对话基本上还是用英文。

    很快，三天时间就过去了，在安东尼奥的带领下，符洛终于在一家普通酒店中再次见到了导演丹尼埃尔-卢凯蒂，除此之外他还见到了我们的生活剧组其他的演员，然后他似乎一个都不认识。

    其实别说这些演员了，就是丹尼埃尔-卢凯蒂这个导演，他在这之前也是不认识的，没办法，意大利不是好莱坞，除了一个莫尼卡-贝鲁奇之外，符洛还真是谁都不认识。

    话说他能接到这部电影的邀请，其实是法国第四电视台推荐的同，对了，这个法国第四电视台也是我们的生活的投资方，他05年拿过戛纳影帝，在当时的业内还是有一定知名度的，再加上这些年来他越来越走红，因此在电影遇要一个东方面孔的演员时，法国第四电视台就找到了他。

    先不管这些，最后经过丹尼埃尔-卢凯蒂的一一介绍后，符洛才认识了女主角伊莎贝拉-拉贡内瑟，也就是他在电影中的妻子，这位意大利本土的女演员长得也还算可以，以东方人的欣赏目光来看，算不上特别漂亮，也算不上丑。

    对方到是很热情的就给他打了一个招呼，一口带着点意大利味道的英语，倒也能顺利的沟涌起来，这姑娘还说很喜欢他主演的和莎莫的500天这部电影，也很高兴能和他一起合作之类的。

    然后，还有一个可能比导演丹尼埃尔-卢凯蒂都要大的男演员乔冶-科兰杰利，这老爷子的英语就不怎么样了，让符洛听得也很费力，最后他干脆用他刚刚突击学到的蹩脚意大语简单的和对方沟涌了两句，也算是有打过招呼。

    待到对方听说他只学了三天时间的意大利语时，整个人都露出了无比惊讶的神情来，呱啦呱啦就把他夸奖了一顿，可惜符洛并没听懂乔冶-科兰杰利夸得是什么，要知道他的意大利语也只是初级水平而已，他再有语言天赋，这才三天时间也没可能会学会一门语言来着。

    除此之外，还有一个叫雷欧-波瓦的青年男子，属于那种意大利的型男一枚，相对于伊莎贝拉-拉贡内瑟说喜欢符洛主演的莎莫，雷欧-波瓦明显就对他的疾速追杀表示了赞赏。

 第367章 意大利的工作风格

    隔天，罗马市西部位于海边的一个小城内，我们的生活剧组把当这里一家位于三楼的咖啡厅给包下来作为了片场，而此刻一个背着摄影机的摄影师正把镜头对准了符洛和乔冶-科兰杰利，而不远处的导演丹尼埃尔-卢凯蒂正坐在一台监视器后面认真的盯着屏幕，不愿意错过每一个镜头。

    此外，属于我我们的生活剧组的工作人员也在镜头范围之外围观着，不仅如此，也有一些咖啡厅的工作人员也在远远的注视着，可能是第一次看到拍电影，还在小声的议论着什么。

    而镜头中的乔冶-科兰杰利此时正微低着头，用一种掩饰的情绪低声开口道：“关于你妻子的事情，你现在需要直面悲伤。”

    话说乔冶-科兰杰利在说出这句话的心境，在背后其实还隐藏着另外一件事情，他是一个建筑承包商，现在他的工地上出现了事故，一个守夜的罗马尼亚醉鬼不小心失足掉进了电梯井中，等他接到电话赶过去救援的时候，才发现人已经彻底死掉。

    在挣扎过后，为了不让工地被警察封掉，从而引发停工，乔冶-科兰杰利选择了隐瞒这件事情，但真这么做了之后，良心上的谴责却也一直紧紧的伴随着他，从而使得他要时刻注意自己的情绪掩饰。

    这边，和乔冶-科兰杰利面对面坐着，还满脸大胡子的符洛，把自己的身体微微向前倾复了一点，然后一抹犹豫，一抹心痛，一抹坚定，三种各不相同的眼神，从他漆黑的眼珠中一一闪过，他心里尽管存在着挣扎，但现实却依然促使他开口道：“不，我现在唯一需要面对的就是钱的问题。”

    深爱的妻子因为难产而意外的去世，独留下符洛跟一个刚出生和两个尚且年幼的儿女，在悲痛过后，为了整个家，为了孩子的未来，已经违背过一次良心的他，似乎还要再违背一次道义。

    而符洛今天约乔冶-科兰杰利出来，就是为了用已经死掉的人来威胁对方，好让自己赚到更多钱的，从而给家里三个孩子带来更好的生活。

    是的，乔冶-科兰杰利以为没人知道的小秘密，在对方让他封掉电梯井的时候，符洛也意外的发现了这个秘密。

    但他当时违背良心没有打电话报警，而是选择多一事不如少一事，而他心里其实同乔冶-科兰杰利想法一样，不希望工地被封掉，因为这是他唯一的收入来源，而在那个时候妻子也正要生产，因此他别无选择。

    在这个地方可能带着一丝冷漠，但这才是真实的现实，一个生活在异国他乡的外国人，必定会处处受到肤色与种族上的无形歧视，也必定会付出更多的努力，才能勉强生活下去。

    而镜头之外的导演丹尼埃尔-卢凯蒂，在看到监视器中符洛双眼之中闪过的三种不同神色之时，他绝对为之拍案叫绝，看来这位中国演员的确配得上戛纳影帝的头衔。

    其实丹尼埃尔-卢凯蒂在创作第一版剧本的事情，并没有打算要用一个华裔角色的，不过后来因为意外遇到一点事情，有了一些感触，这才促使他重新个修改了剧本，加入了更多的元素在其中，比如不同种族之间的细微冲突。

    “只有混蛋才会在乎钱。”

    乔冶-科兰杰利皱起了眉头，声音也显得严厉了一点，一个刚刚失去妻子不久的人，竟然在乎的只是钱。

    “对，我就是个混蛋，我还要更混蛋一点，现在我需要承包一个项目，而你要交给我一栋公寓，我不想再做刷墙的工作。”

    在说出这句话时候，符洛的身体又向前倾了一点，他需要用“凶恶”的眼神，来竭力掩饰其他的一切。

    “你在开玩笑吗？你觉得承包项目是儿戏吗？你以为你是谁，不好意思，这事我做不到。”觉得荒谬无比的乔冶-科兰杰利，用一种看白痴的眼神看向了符洛。

    “是吗？你觉得我很天真是吧，那这个东西让你眼熟吗？”符洛从口袋中掏出一只手机，并在乔冶-科兰杰利面前晃了晃，直接撕开脸皮的威胁道。

    而这只手机是乔冶-科兰杰利让他去封掉电梯井的时候，因为他不太理解对方用意，就准备打电话问一问情况，那知道却在电梯井中听到了手机，从而才让他发现了下面死人的秘密。

    “你，你你你看到了什么！”

    手机的出现，让乔冶-科兰杰利的瞳孔瞬间就变大起来，秘密让人发现后的慌乱让他第一时间就向着四周扫一眼，然后很是紧张的问了起来。

    这边，当丹尼埃尔-卢凯蒂看到乔冶-科兰杰利这一番真实“慌乱”的表演后，很是满意的点了点头，不得不说，这位他们意大利的老演员，确实有着不俗的表现张力，看着这么两人演技精湛演员飙戏，实在是一种享受。

    “那里而埋的是谁，说吧？”

    符洛收回了手机，随即又颇有点无奈的靠在了椅子上，语气也变得有点蔫蔫的，为了孩子他才走出这一步的，而他的本心其实并不是这样的人，因此尽管一直被压制住，但他还是充满着挣扎。

    不过惴惴不安的乔冶-科兰杰利，却是有点失控的站了起，然后隔着桌子微微提起了符洛的衣领，并用压抑声音的低吼道：“你这个该死的中国人，当初要不是我收留你工作，你连个刷盘子的工作都找不到，现在你来威胁我，那个守夜的罗马尼亚人，一个醉鬼，一个一无事处，一个没人关心的废物，没人想他死，但我赶到时候他已经死了，我又能怎么样？啊，你来告诉我。”

    这边，被乔冶-科兰杰利抓着衣领的符洛，听着对方的一通咆哮后，到也觉得这个意大利老头确实有不俗实力，不过他也不能弱掉，也没用太多的肢体动作来增加自身的气势，他只是从语气上低沉的回应道：“对，我是该死个中国人，但你也是个黑心的意大利佬，别特么以为我不知道我的工资要比其他人少，看来你的好心也是有代价的。”

    符洛说的是英、意混合语言，偶尔还会要飙出一点中文来，在这样“天然”的两相一对比下，明显就能让人感觉到那种种族之间的疏离感，而这也算是他在电影中的语言特色。

    然后电影中在这里的台词，“该死的中国人”和“黑心的意大利佬”，也有折射出那种潜藏在心底间的隔阂，也可以说是一种变相的歧视，而且还是相互歧视的那种。

    “你”

    乔冶-科兰杰利凝语一声，最终还是无力的放掉了符洛的衣领，然后颇显颓废的坐在了椅子上，并有点无奈的继续说道：“你的妻子才刚刚去世，你就要暴露你的本质吗，中国人。”

    “住嘴！”

    闻言，符洛立即低沉的吼了一声，还在顺势抬了抬右手，本意是想拍在桌子上，但最终还是放了下去，不过依然凝视着乔冶-科兰杰利，并有点痛心的开口道：“上天决定把我孩子的妈妈带走，我无能为，我也没办法把孩子的妈妈带回来，但我可以给他们所有其它的东西，所有他们所缺少和从未拥有过的东西。”

    而听到这样的话，乔冶-科兰杰利也沉默了，他是有一点小贪心，但他也是一个有感情人，也会为了死掉的罗马尼亚人而惴惴不安，因此在听到符洛的心迹时，他其实也有同情的。

    “cut，过了，伙计们，你们演得真是太好了！”

    监视器这边，当看到一个完整的镜头结束之后，导演丹尼埃尔-卢凯蒂随之就喊了停，欣赏到这样的表演真的很让人享受，待到站起来之后，他还带头鼓起了掌。

    “啪啪啪！！！”

    有了丹尼埃尔-卢凯蒂的带头，整个剧组的其他人，也都响起了一片热情的掌声，毕竟第一场戏就能拍得这么顺利，无疑是让人很兴奋的，能轻松工作，众人绝对不愿意麻烦。

    不过，符洛个人到是觉得这群“意大利面条”还真是有点不同于中国和美国剧组的拍摄方式，风气有的点懒散，到不是说工作不认真，或许应该说是一种浸入到骨子里面的习惯与毛病，说好听点也可以叫做风格，意大利风格。

    然后从昨天开始整个剧组就一起见了面，并在下午一起赶到了这个罗马市西部的小城，却在今天下午才开始第一场戏的拍摄，这种工作效率也是没谁了。

 第368章 七仙女

    “哇噢，我艹……”

    当张小花看到电脑银幕上的画面时，整个人的心脏都快跳出来，实在是画面中的特效太过于有冲击力，那滔天巨浪竟然比喜马拉雅山还要高，简直让人不敢去想象，还有那些船也大得吓人，话说《2012》这部电影的画面实在是太过于颠覆他的想象力，让张小花都觉得自己的脑容量有点不太够用。

    不过不管怎么样，他都已经决定那怕省吃俭用，吃上一周的方便面，他都要在电影上映的时候去电影院好好看看这部电影，然后他其实也是符洛这位大明星的影迷，但有点不好意思的是，除开《疾速追杀》这部电影之外，符洛其他的电影他全是看的盗版，稍微让他有点脸红。

    只是作为一条学生狗，他家里的条件也挺普通，因此他手上实在是没有多余的结余，偶尔还要挤点钱出来给女朋友王小花买礼物、吃饭、开房什么的，所以就只能先对不起偶像了，等他以后有了工作，到时候只要是符洛的电影，张小花就全都去买票支持。

    接着，他并没有把视频关掉，而是又重复看了好几遍《2012》的预告片，不得不说符洛能冲进好莱坞，还拍了这么一部顶级大片，张小花也莫名其妙的感到了一肥肉自豪。

    同一时的中国，其实像张小花这样看到《2012》预告片的人还有很多，而众人在看过之后的反应，基本上也都大同小异，大概都在为电影颠覆想象力的特效而感叹。

    而这边，最后一直看了四五遍的样子，张小花这才恋恋不舍的关掉了视频，随之他又看向了沙丘官网上的其他的消息，很快，在轻咦一声后，张小花又点开了一个名为“《西游记之大闹天宫》七仙女定妆照”的链接，然后两个白衣飘飘古装造型的仙女就慢慢映入了他的眼帘。

    第一个人张小花刚好是认识的，是杨迷，至于第二个人，他就没怎么认出来了，不过定妆照上面刚好有写着名字，叫什么白兵的，好像从来也没有听说过，也不知道是从那里冒出来的，不过人长得还是不错的。

    除此之外，还有五个空位并没有被点亮，看来沙丘这是想每隔一段时间公布两个角色的样子，虽说让人有点小郁闷，但张小花也表示理解，可能这就是所谓的宣传吧，现在前面两个都已经有这么不错的水平，到真让他有点期待后面的“五个仙女”到底会是怎么样的？

    “张小花，你在干啥，到底来不来啊？还让老娘一直等你是吧？”

    陡然间，一个略显刺耳的声音在张小花的耳机中大声的响了起来，甚至让他耳朵都被刺得生痛，不过这个声音到也让他瞬间就醒悟过来，该死的，他竟然忘记了女朋友王小花正在等他的事情，只好赶紧应话道：“来了来了，我已经来了，小花，你开的是几号房，我马上就到。”

    “还是老地方，038号房，快点啊，我都等你半天了！”

    “好好好，我知道了，马上马上，要是你实在等不及，你可以先自己玩。”

    在嘴里说出这句话的时候，张小花又迅速的点开了企鹅游戏，然后继续找到斗地主，并在登陆后又找到了老地方高手二区，随之就准备开始寻找038号房间。

    …………

    同一时间，遥远的意大利，符洛趁着拍戏的休息空档，也在用一台笔记本电脑看着从国内发过来的《大闹天宫》七仙女定妆照，和官网上不同的是，他这里除开杨迷和白兵两人之外，其他的“五仙女”同样也有，也就是说他有“七仙女”完整版的定妆照。

    此刻，仔细看着电脑中的“球星”柳研、“包子”赵丽影、刘师师、佟丽桠、安怡轩这五人，符洛大致上还是很满意的，话说这些姑娘除开安怡轩稍微好点，其他人可都不怎么红，现在能组成这么一队“七仙女”，到也不是什么特别困难的事情。

    而这七个女人，基本上都是关系户来着，比如白兵是老色鬼杨兽成推荐过来的，柳研是光线的王短田的后台，赵丽影和安怡轩则是华宜兄弟的关系，然后刘师师是蔡一侬亲自给符洛打来的电话，他也不好不给面子，随之就安排进了七仙女之中。

    最后还有杨迷和佟丽桠这两女，前者多少还是有受到他的一点影响，毕竟圈内人都知道两人是朋友关系，至于后者那还真是走了那什么运，自己前来试镜的时候，被导演陈家上给一眼相中，从而幸运获得了一个角色。

    在来说说这“七仙女”的排位，安怡轩自然是老大、柳研是老二、白兵是老三、杨迷是老四、刘师师是老五、佟丽桠是老六、赵丽影则是老七，可能是托了一张娃娃脸的福。

    话说，景甜甜本来也要加入“七仙女”组的，毕竟《大闹天宫》中本来就没多少女性角色，但符洛又觉得对方好歹也是带资进组的，如果只出演“七仙女”之一的话，戏份似乎有点太少的样子。

    反复想来想去，符洛还真就打电话问了景甜甜愿不愿意反串哪吒一角，出乎意料的，大甜甜只犹豫了三秒钟，就给了他一个肯定的答案，因此哪吒这个角色就落到对方的头上。

    这样算起来的话，七仙女、哪吒、玉皇大帝、王母娘娘都已经找到合适的人选，到是孙悟空这个主角，跟其他像是二郎神、太上老君、太白金星、托搭天王、四大天王、巨灵神、观音等等配角还全都没有着落。

    （那个，大家给推荐一下演员呗！）

    这些角色目前也都是公开试镜的，符洛已经全权交给了陈家上去负责，他只需要最后过目一下即可。

    然后关于《2012》的消息，他自然也是知道的，其实早在暑假期间，这部电影就已经陆续有各种预告开始慢慢发布出来，并宣布北美定档11月13日上映。

    话说一直以来这部电影都是很受关注的，尤其是预告中那些各种标志性建筑的毁灭，简直让影迷们嗨翻了天，全都期待着这部电影的上映。

    而且最近一段时间，2012年是世界某日这个话题也是被越炒越离谱，竟然有很多人真的相信2012年12月12日会世界毁灭，这个毒中得也是够深的，相信作为出品方和发行方的索尼哥伦比亚，应该没少在这背后偷偷摸摸的推波助澜，毕竟有些事情只要有利益的驱动，造个谣言能有什么了不起的。

    跟着中国这边，也是最近才刚刚拿到了进口片的名额，这才确定下来将要和北美同步上映，随之也开启了电影的宣传工作。

    “符，马上就要开工了，你得先准备一下，是卢凯蒂导演让我过来告诉你的。”

    “OK，我知道了，安东尼奥！”

    听到已经成为他片场翻译安东尼奥的话，符洛也没做过多的犹豫，直接就把笔记本电脑合了起来，随之就开始脱起衣服和裤子来，呃……

    不用太奇怪，因为待会的戏就一场床戏，其实这床戏挺纯洁的，虽然他只会穿一条四角裤出镜，但并不会有什么香艳的事情发生，只是和伊莎贝拉-拉贡内瑟躺在一张床上互相深情的凝视即可。

    毕竟伊莎贝拉-拉贡内瑟在电影中饰演的是一名孕妇，一直挺着一个大肚子，并不太方便做什么出格的运动，而且等到两人的第三个孩子出生之后，伊莎贝拉-拉贡内瑟这位女主角就会直接难产死掉，算是杀青了，只能说对方这个女主角的戏份还真不多。

    话说拍电影一般都会按照场景的顺序来拍，而不是按在剧情的顺序来拍，因此也不用奇怪前两天符洛拍的戏份，有伊莎贝拉-拉贡内瑟这个女主角已经去世信息，这一会儿需要悲伤的情绪，一会儿需要爱意满满的情绪，也许这就叫做演员。

    最后这场戏只拍了两次就成功的通过，一人躺半张床，只能情绪什么能到位，这场戏自然是没什么难度的。

    老实说，《我们的生活》做为一部欧洲的文艺片，几乎没有任何大尺度的镜头，也算是一朵出淤泥而不染的“白莲花”了，如果硬要找出来的话，就是符洛和伊莎贝拉-拉贡内瑟开了一个成人玩笑，然后对方要学白百荷戳一下某个地方。

    不过这个镜头只能看到有这么一个动作，但实事上却并没有真戳到，这可能就算是整部电影最大的一个尺度镜头。

 第369章 影帝大满贯

    （唉，求个订！）

    “第二十七届金鸡奖最佳男主角奖的获得者是符洛、吴钢，恭喜两位！”

    九月十七号，西江省的洪都（南昌），在第二十七届金鸡奖的颁奖舞台上，当台上的颁奖嘉宾秦海路和夏宇分别念出符洛和吴钢的名字时，全场立即就响起了一片热烈的掌声，随之吴钢和冯晓刚就一起上台领奖，后者自然是代领，因为这会儿的符洛还在意大利忙着拍戏。

    话说，也不知道是不是华表奖把星光都抢光了，让这一届的金鸡奖彻底的LOW掉，个挑个的，在前来参加颁奖典礼的明星中，估计也就冯晓刚、周讯、侯笑贤、张国力这么几个人最大牌。

    此外邓抄作为洪都人的骄傲，也代言了这一次的金鸡奖，还从《集结号》中得到一个最佳男配角的提名，虽说拿奖呼声特别高，但最终还是错过了这个奖，让《梅兰芳》王学祈给拿了去。

    很快到了第二天，当远在意大利的符洛收到自己拿奖的消息时，还微微有点不敢相，当然他不是不敢相信自己得了奖，而是不敢相信他没去现场，金鸡奖竟然也落到了他的头上。

    话说这个奖，不是不去就不给么，什么时候竟然这么通情达理的公开、公平、公正了？这太阳竟然打西边出来了一次，能不让人惊奇么？

    不过不管怎么样，符洛还是直呼他这是赶上好时候了，呃……

    好吧，虽然不知道评委这次为什么会放下自己所坚持的“原则”，而把奖发给他，但他还是很感激的，百花、华表、金鸡这内地三大奖算是让他凑齐了，大满贯的感觉还是不错的。

    唯一有点遗憾的是，三个奖，竟然有两个奖都是双黄蛋，不过对于果静林和吴钢两位演员他也是服气的，而两人所扮演袁老爷子和铁人都是受历史敬重的人物。

    然后在十六号的时候，由群星参演符洛也有份的《建国大业》正式在全国上映，近两百位明星的加盟，平均四十几秒就要出现一位明星，不得不说还是挺引人注目的，“数星星”也成为这部电影的一大乐趣。

    而在国内观众忙着数星星的时候，符洛则全身心的投入到了《我们的生活》的拍摄中，而今天他要拍一场哭戏，这对他来说也算是一个不小的挑战，以前他还真没遇到过要像今天这样“哭得像个孩子”一样，这是导演丹尼埃尔-卢凯蒂在开拍前给他说的一个表演要求。

    接着，他一直酝酿了很久的情绪，但一直拍了十多条都没通过，而像这样的情况放在他身上还是比较罕见的，待到又一次NG之后，符洛也涌现出不少的烦躁情绪来。

    有时候拍戏就是这样，如果一直不能过，越往后拍其实压力就会越大，这跟平时做其他事情的“熟能生巧”是两种不同的概念，背负着压力，要么突破，要么就会超错越多，越做越差，符洛此刻就遇到了后面一种情况。

    “好了，大家先休息三十分钟，符，你出来一下。”

    遇到问题并不可怕，只要努力去解决总是会有办法的，这算是丹尼埃尔-卢凯蒂个人教条，因此在符洛接连十几次都没达到他所需要的要求时，他就准备暂时停止拍摄，然后再和对方好好聊一聊。

    而符洛从听到丹尼埃尔-卢凯蒂的话，再到看到对方自顾的走出了片场后，他也不再犹豫什么，稍微的整理了一下，也跟着一起走出了片场。

    “你要抽一根吗？”

    “还是不是，我没有抽烟的习惯。”

    走廊中的长排椅上，符洛摆了摆手，拒绝了跟他相临而坐丹尼埃尔-卢凯蒂递过来的一支香烟，对方到也没有勉强，顺势就塞进了自己的嘴里，并在点燃后，又狠狠的吸了一口，随即才美美开口道：“从前有两个美国人……”

    “哈哈哈，符，你觉得这个笑话好笑吗？”

    “……”

    在看到丹尼埃尔-卢凯蒂说了一个关于两个美国人的笑话后，还自顾的大笑了起来，符洛满满的都是尴尬，特么那里好笑了，完全让人找不到笑点好吗？这货抽那门子的疯，没直接说电影的事情反而莫名其妙说了一个“冷知话”出来，到底是什么鬼啊？

    “呃，那个，不好笑吗？好吧，符，要不你给我说一个东方的笑话怎么样？”

    眼见符洛并没有跟着自己笑起来，丹尼埃尔-卢凯蒂也是有一点不自在的，本想是让气氛轻松一下，结果却让他给搞砸了，他也只能归咎于这是东方和西方之间的文化差异。

    “好啊，从前有个太监……”

    听到丹尼埃尔-卢凯蒂的话，想了想，符洛很给面子的讲了一个“冷笑话”，必须“冷”回去才行。

    至于太监这种东西，其实也不是中国封建王朝所特有，别的地方先不说，就意大利这片土地上出过的罗马帝国其实也是有太监这种“生物”的，尼禄-克劳狄乌斯-德鲁苏斯-日耳曼尼库斯这位罗马暴君甚至还宣布和一个叫斯普里斯的太监结了婚，也是特么会玩，因此符洛到也不担心丹尼埃尔-卢凯蒂听不懂太监是什么的意思。

    “所以，下面呢？”

    “下面没有了啊！”

    看到丹尼埃尔-卢凯蒂果然中了招，这一点到是让符洛觉得挺好笑的。

    “呃……好吧，符，我们还是聊一聊电影的事情，你是个很聪明的人，也是一个很有灵性的演员，相信只要冷静下来，你就一定可以突破自己，我想你现在最好好好放空一下，什么事情都不要想，等你自己觉得可以的时候，我们再继续拍，我的意思你明白了吗？”

    “OK，卢凯蒂导演。”

    其实不用丹尼埃尔-卢凯蒂说，符洛也需要一点时间来清空脑子里面的情绪，不然一直夹带着之前的情绪，肯定会继续影响他的表演发挥。

    待到丹尼埃尔-卢凯蒂离开后，符洛又叫来助理苏芮静，并让对方给他拿来了一副耳机，他准备听一听音乐，这样做应该会有助于他彻底放空自己。

    …………

    同一时间的美国，刘亦非正在自己的卧室内“作画”，她用一支黑色的马克笔在一张符洛的海报上“肆意”的“化妆”，时而途上大胡子，时而又打两个叉，然后整个人的心里也是乱七八糟的。

    唉，或许她跟这个海报上家伙确实有缘无份，在前几个月刚刚听说对方有了新女朋友之后，她的心情还真是复杂莫名，当时直接就让她呆坐了半天。

    在随后的这一段时间内，刘亦非本来一直想用学习来忘掉这些烦心事，却依然时不时的会走神，尤其是在看到文字中有“符”和“洛”这两个字的时候，让她总觉得某个家伙突然间就从书里面蹦了出来，真是一种见鬼般的体验。

    然后出去逛街时，也能看到符洛的巨副LV广告，还有随着《2012》的上映之前的疯狂宣传，真是那那都能看到那张很“讨厌”的脸，越不想看到，偏偏越要蹦出来，实在是有点磨人。

    最后刘亦非又想到了“明知山有虎，偏向虎山行”的办法，她买了符洛海报，然后大大方方的盯着看，结果看着看着就入了神，有时候想到一些东西的时候，还会想个傻子一样笑，也是让她有点无语。

    “茜茜，喝怀牛奶吧！”

    进门后，看着桌子上放着一本打开的书，女儿刘亦非却在符洛的海报上胡乱涂鸦，刘小丽也是有点头疼，说好的忘记又忘不了，这是典型单相思的模样。

    只能说，她这个女儿在情窦初开的时候遇到符洛这么个家伙，本身就是一个错误，又或许她当年的态度不该过于强硬，但谁又知道符洛会发展成今天这个样子呢？虽然不想承认，但刘小丽确实生出了那么一丝后悔的情绪来。

    “喔，谢谢妈。”

    回头发现是自己老妈后，刘亦非也没有因为她在“画”符洛海报而慌乱，反正她现在也是，也是不怕开水烫，随便咯。

    “茜茜，要不下个月我们就回中国吧！”

    在心里暗暗捉磨了一下后，刘小丽觉得还是要让女儿有事情做更好一点，免得继续像现在这样萎靡不振，整天都跟不在状态似的。

    “好啊！”

    没有过多的思考，刘亦非直接就应了下来，她歇了也快两年时间，《功夫之王》也没能让她如愿进入好莱坞，似乎只能“灰溜溜”回中国去，看来顶着一个美国国籍，还是融入不了这里，她又在心里自嘲了一句。

 第370章 女儿与儿子

    海边，沙滩上，符洛怀里抱着一个两岁左右的小不点，而他两边还各自坐着两个四五岁左右的小男孩跟小女孩，话说这三个孩子，都是他在电影中的孩子，而此刻我们的生活正在拍摄着最后一场戏，一场并没有什么太大难度的戏。

    因为符洛只需要背对着摄影机镜头，和他的三个“孩子”相互互动即可，一起分享着一只面包，甚至于这会儿他基本上都没有用演技来表演，而是真的在和三个孩子互动。

    而在他们四人背后十多米远的地方，一台摄影机用一个全镜镜头，把海滩、人、大海、蓝天四者全都装进了同一个画面当中，上下是蓝天和沙滩，中间是人和大海互溶在一起，那种感觉出乎意料的和谐，让人一看之下，就能产生出那种宁静之意跟和谐之感。

    然后，此时此刻正亲自盯着摄影机镜头的丹尼埃尔-卢凯蒂，整个人都显得激动莫名，他发誓这个镜头大概是他这辈子拍得最好的一个镜头，因为实在是太完美，更让他有一种想哭的冲动。

    同时丹尼埃尔-卢凯蒂还十分的庆幸，因为他听取了符洛先前的建议，并没有把这个镜头放在原定的钢架下面采用正面拍摄的方式，虽然那样依然会很温馨，但绝对不会有现在这样的情感冲击力。

    从一个完美的开始，在到生活中的挣扎，最后再回归和谐自然，这是一场意义人生的旅程，只能走完它，你才能有别样的感受。

    “停，过了！”

    再美好的东西，总是有结束的时候，虽然很希望画面永远停留在这一刻，但丹尼埃尔-卢凯蒂终究是喊出了“停”这个字，毕竟他还没忘记，这会儿是在拍电影。

    “我去，终于拍完了，你这小不点还抓人是吧！”

    捏了捏小不点肉肉的脸蛋，和另一边丹尼埃尔-卢凯蒂感受不同的是，这边一直背对着镜头的符洛却有点吡牙咧嘴，因为他怀里抱着的这个小不点似乎喜欢抓人来着，然后这么小的小东西那里知道轻重，那还真是有多大的力气就用多大力气，这自然就苦了符洛。

    “我宣布，我们的生活正式杀青！”

    “哦哦哦！！！”

    很快，随着丹尼埃尔-卢凯蒂的声音在沙滩上响起时，整个片场立即陷入一片沸腾，忙碌了近两个月的时间，终于等到电影杀青，这对于天生就喜欢悠闲的意大利人来说，简直就是最好不过的好消息。

    等闻声后，这边的符洛也单手抱着小不点站了起来，然后又用另一只手牵上了他右边的“女儿”艾米-林，至于左边的“儿子”亚历山大-林他就只能抱歉了，毕竟他也只有两只手可以用。

    话说这对兄妹在现实中也是一对亲生的混血兄妹，父亲是个中国人，母亲则是意大利人，可以说和他在电影中的角色背景非常贴合，并且两个小家伙也是会中文的，平时和他沟涌起来完全无压力，因此一个多月时间相处下来，三人的关系那不是一般的好。

    甚至于没有拍戏的时候，两个小家伙也会跑来缠着他玩，还直接叫他“爸爸”，让两兄妹的亲爹林子山都有点吃味了，对此，符洛还是有点小得意的。

    接着还有他怀里的小不点，并不是一个混血儿，反而是一个正宗的意大利小不点，反正年龄这么小，是不是混血儿一时也看不出来，最后就用来冒充了符洛的小儿子，然后这小不点的亲爹，其实正是我们的生活剧组的一位工作人员。

    这不，等到符洛抱着小不点刚走没两步，对方的亲爹就小跑了过来，并在和他打了一声招呼过后，就把小不点给抱了回去，而小不点可能是还不太懂事，对于离开他的怀抱也没有任何流连，一直专注“研究”着小手中抓着的一小块面包。

    那里像他手中牵着的“闺女”，可能是猜到很快就要分别，就很是不舍的对他说道：“爸爸，艾米舍不得你！”

    跟着“儿子”也不落后于“闺女”，同样抓着他的裤腿表达道：“爸爸，我也舍不得你！”

    “哎哎哎，你们亲爸在这儿呢！”没等符洛有所回应，同样走上前来的林子山就抢先嚷嚷了起来，毕竟亲口听到自己儿女叫别人爸爸，这种感觉还真是够怪的。

    “好了，小宝贝们，以后你们来中国的时候，‘老爸’给你们包一条龙！”

    看到两个小家伙回头看了林子山一眼，随之又继续转过头来不舍的望着他，符洛差点没笑了出来，这两个小家伙真是不要太可爱。

    “喂喂喂，我说大明星，包什么一条龙啊，别教坏我宝贝儿子和女儿，早知道就不让来拍你的戏了！”旁边，听到符洛这话后，林子山就有点“不满”的嚷嚷了起来。

    “我说林老板，是你自己非要想歪，还赖我咯！”

    安抚了两个小家伙之后，符洛又抬头看了一眼三十多岁，长相儒雅，神情中却带着一丝玩世不恭的林子山，他也没有太多“客气”的就回怼了回去。

    可能也算是缘份，这一个多月时间他和林子山加起来也没见过多少次面，但却能轻松的聊到一起，然后他看对方的气度不凡，还能取上一个贼漂亮的意大利妹子的人，想来应该也不是什么普通人。

    “是的符洛，我觉得你说得对，林子山这个家伙就是一肚子的坏水，天啦，我都有点后悔嫁给他了！”很快，同样就在旁边林子山的意大利老婆索菲亚，也在适当时候用流利的中文补上了一刀。

    而听到这样的话，连符洛这个外人都要为林子山默哀一下，会说中文的洋妞，还真是谁也挡不住，那是想上天就上天。

    “好吧，本人越发的认为认识你这个大明星，简直就是太多余，本来今天还准备邀请你到家里去吃一顿晚饭的，现在我看还是免了吧！”眼见自己媳妇都站到了外人一边去，林子山的“怨气”横生。

    “没关系的符洛，他不邀请你，我邀请你，那么我现在就正式向你发出邀请，今天晚上跟我和孩子们一起吃饭，你愿意吗？”又一次，索菲亚非常及时的再补了一刀。

    “哇哦，那真是太好了，艾米，你说是不是？”闻言后，符洛先一把把小萝莉给抱了起来，并亲昵的问道。

    “嗯嗯！”小萝莉艾米只知道要和“爸爸”一起吃饭，所以她就很高兴的点了点小脑袋。

    “请问大家，我的存在是不是有点多余啊？”见状，旁边的林子山忍不住的哀嚎了一句。

    “哈哈哈！”

    这一幕，让符洛和索菲亚就一起大笑了起来，随之两个小家伙也不明觉历的跟着笑了起来，一时之间让整个场面都很欢乐。

    其实，说起来林子山是一个非常大气和幽默的人，在刚和符洛认识没多久时就能开上玩笑，显然是一个有身份，却又不怎么在乎身份的人，算是一个很值得结交的奇人一枚。

    最后，因为还要过去和剧组的众人一起合影告别什么的，待到笑过之后，几人就一起向着剧组的另一边走了过去。

    然后又是一部电影杀青，让符洛也是挺感叹的，在上一次他遇到瓶颈候，最终他用了一种空灵的表演方式，演绎出了那种像是溺水般难受，传达出一种无声之中的哀伤，总算是超过预期的达到了丹尼埃尔-卢凯蒂的要求。

    同时，他的演技也得到了一次的质变，算是一个新的突破，从而还让他在拍接下来的拍摄中变得游刃有余起来，再也没有遇到任何的难点，而那种通透感，宛如拔掉了肉中刺，爽得让人头皮发麻。

    说起来他之前的演技都源于对前世的理论，并且更多的是一种熟悉与经验的填充，而这次却是超过了那条溢满的界线，也算是这么多年以来的累积与爆发。

    当天晚上，符洛婉拒了剧组一起聚餐的邀请，拿着最后三万美元的片酬，去了林子山位于罗马的大别墅中做客，果然是很有来头的人家。

    符洛隐约听说过，剧组最初为了找到两个混血孩子可是费了不少的力气，而是林子山最开始的时候也无意让儿子和女儿拍什么电影，那怕丹尼埃尔-卢凯蒂说干口水也没有任何用，这也我们的生活会延期一段时间开机的主要原因。

    结果比较意外的是，林子山和索菲亚在等了一段时间后，又重新把这事给答应了下来，而主因却是想让一双儿女在童年能有一个特别的体验，这拍电影无疑就是很特别的一种尝试。

    最后，在结束一顿丰盛的晚餐后，符洛又婉拒了林子山一家人留宿的邀请，并告别了对他依依不舍的两个小家伙，随之就登上私人飞机，准备连夜回国。

    之所以会这么急，也是因为2012只有半个月就快要上映，他这个主角自然是不好缺席最后这一波的宣传活动。

 第371章 娱乐这个圈子

    “哎，你说那个李兵兵是不是有毛病啊，表面上笑嘻嘻的，背地里却在搞各种小动作，简直快作死了！”张紫琳一边吃着男友做的早餐，一边小声的抱怨道。

    “李兵兵？她又怎么惹到你了？”

    因为时差的关系，符洛回到京城的时候，已经是第二天下午两点钟的样子，待回到别墅小憩偏刻，又等到秦玉佳放学回来后，他就弄了一桌可口的饭菜，好好的陪了陪丫头，跟着在约莫十点钟的时候，符洛又悄悄来到了张紫琳家，一直到现在。

    “就这次拍欧莱雅广告的时候，虽然大家并不会一起出镜，但却是在同一个地方一起拍的，期间说话的时候，那种感觉真的让人浑身不自在，就觉得她这个人特别假，然后我去洗手间的时候，又不小心听到她说了很多难听的话，说我……，哼，反正就是一个知人知面不知心的人，真没想到她竟然会这样。”

    说老实话，如果李兵兵只是人作一点，张紫琳还是可以忍受的，但那些可以说是“下流”的话，却是让她真正动了气，一个公众人物在私下里竟如此恶心，实在是让人不耻。

    “要不，我把她封杀了？”

    符洛前世就隐隐听说过李兵兵是一朵真正的“白莲花”，在私下里那大牌耍得叫一个溜，表里不一的典型代表，最喜欢没声没响就给人来一刀子的那种，从某种程度上来说，这女人连一身黑的范兵兵都比不上。

    要说娱乐这个圈子，很多事情并不像表面上看到的那样，比如一直低调且形象良好的陈到明，就是一个不太配合的人，拍戏的时候自己觉得可以了那就可以了，绝对不会再拍第二次，然后拍广告的时候，十个小时候最多只给三个小时，剧本能有多简单就多简单，这也是大家看到陈到明的广告多数是那种，不是坐着就是站着的原因。

    此外，葛幽也并不像表面上看上去那么“老实”，比如从对方借着酒劲把赵微给亲了就可见一般，这私下里的作风其实和陈到明有点像，也是一个特嫌麻烦的主，还是一个只做不说的人，只按自己的意思做，不听别人说。

    还有巩丽大姐，那大牌耍得让人敢怒不敢言，一切待遇要最好的不说，还绝对不能提什么要求，只要巩大姐说行那就行，反之就是骂人、罢拍的套路，那是一个接着一个的来，话说这位大姐的作风符洛本人当初也是见识过的，确实是一个挺讲排场的人。

    当然，除开个别的人之外，这其实也不是什么罪恶的事情，毕竟是个人都会有自己脾气，那能时时刻刻见谁都是和和气气的，放在普通人身上且都做不到，而这明星也是人，有时候会有点小毛病也是很正常。

    而且很多艺人都是经历过九九八十一难才从媳妇熬成婆的，一旦上位或成名后，便有一种会当凌绝顶一览众山小的感觉，或许就是内心里有一种想要扬眉吐气、耀武扬威的姿态在作祟，而所谓的大牌，估计就是这么形成的。

    “嘁，你有那能耐吗你？再说了，我要真让你这么做了，我其不是变得和她一样了？真是的，我才不干呢！”

    其实，在张紫琳把这件憋在心里事情说出来之后就已经好了很多，她可真没有别的什么心思，因为那和她从小所受到的教育有点违和。

    “好吧，被你拆穿了！”

    确实，真要把李兵兵给封杀了，符洛还真做不到，不过他自己的公司他总是能做主的，人善被欺，上次高媛媛那件事情他其实也是知道的，但最后却因为他和张紫琳的恋心曝光给遮掩了过去，从而变得不了了知。

    不过事情过去了，并不代表着他就忘记了这件事情，这有些人呐，你不狠狠抽她一耳光，她总是不知道花儿为什么会这样红，相信李兵兵这次之所在背地里搞一些小动作，和上次那件事情可能也不无关系，毕竟高媛媛是他前女友，张紫琳是她现女友，这简直是赤果果针对。

    “好了，不说这些了，给我……”

    很快，符洛和张紫琳两人都没有在李兵兵这个话题上继续纠结下去，这种用别人来难为自己的事情，无疑是一件很蠢的事情，所以两人很快就聊起了其他的琐碎来。

    …………

    随着，时间进入十一月份，上映到第七周的《建国大业》已经累积到4.1亿总票房，可谓是跌破了不少人的眼镜，除开那些组织的包场外，这部电影的真实票房起码也有2亿+，因此这绝对算是一部成功的电影，而关键的成功点就在那172位出镜的明星身上，可以说完全就是一部史无前例的电影。

    不得不说韩四品这一招棋还真是走对了，当然这也是因为《建国大业》这部电影比较特殊的关系，要不然估计也没有人能组织起这么多明星来，而且这样的操作方式基本上也是没什么可复制性，那怕后面两部“大业”同样如此。

    说起来，沙丘也有投资《建国大业》这部电影，最后应该也会分红，就是这钱拿着有点烫手，对于不缺钱的符洛来说，他已经决定到时候要全部捐出去，甚至连成本他都不打留正，反正三百万也不多，并且这几年他其实一直都在低调的做慈善，总花费绝对有超过一亿元。

    真论这点投资，相信当初除开中影和沙丘之外，其他的八家电影公司多半也是抱着一种“捐款”的态度，完全没有想过会不会赚钱这个问题，而这部电影的投资也不高，也就3000万的水平，当然各家公司无形当中的资源投入并没有一起计算进成本中，实际成本可能还要高出不少。

    别说，这样的情况在这个5000万投资都敢喊一亿的时代，那还真是一股清流中的清流，历害了我的《建国大业》。

    此外对于符洛来说还有一件喜事，因为沙丘建设的第一期六十多家院线已经在十一月一日这天正式开业，相信很快就能在这个贺岁档上抢下一块不小的蛋糕来。

    然后，处于高速增长的中国电影市场，也给沙丘院线创造了最好的发展空间，而不是去你争我抢的火拼，毕竟这会儿还没有达到供大于需的程度，完全不是“抢塔杀人”的时候。

    跟着明年沙丘还会启动第二期的建设，到时候整个沙丘院线的规模大概会达到一百二十家电影院的程度，没办法，时不待我只争朝夕，加上他背后有红风投资的大力支持，更是完全没有什么好犹豫的。

    …………

    很快，时间就来了十一月六号，符洛也在当天飞往了美国LA，准备参加七号在中国大剧院举行的《2012》首映式。

    这部电影也算是进入到最后的考验时刻，记忆中这部电影似乎在全球拿到了七亿美元+的票房，也不知道换成他当主角之后会不会有太大的影响，如果成绩依然不变的话，相信在这之后，他必定就会挤进那所谓的“2000万俱乐部”。

    不过在首映礼之前，符洛还要准备跟通过电话约好的阿方索-卡隆见面，然后地点还就在他所下榻的希尔顿酒店附近一个咖啡馆。

    “嘿，符，抱歉让你久等了！”

    “没事的卡隆导演，我刚好就住在对面的酒店，可比你要方便多了！”看着头发乱糟糟，还不修边幅，穿着也很随意的阿方索-卡隆，符洛只能说对方还真是不拘小节。

    “好吧，符，我们还是直接谈一谈正事，我有一好一坏两个消息要告诉你，好消息是华纳兄弟有看中《地心引力》这个项目的意思，坏消息是他们在由你来担任男主角的问题上还有一些犹豫，然后还想把主要角色改为女性，这算是目前遇到的最大一个分歧点，你看？”

    自从阿方索-卡隆在符洛这里得到授权后，就立即着手开始找人运作《地心引力》的事情，不过进展一直都不怎么顺利，好不容易看到了一点曙光，却再次遇到一个大难题。

    “NO，卡隆导演，这一点是绝对不可能改变的，我大概也猜道华纳兄弟所担心的一些问题，我看要不这样吧，我们先暂停《地心引力》这个项目，等到《2012》上映过后再来视情况操作。”

    话说符洛那次在飞机上意外写出来的剧本，自然是以自己为中心勾勒出来的故事，和原版以女主角为主并不一样，甚至可以说他这版故事压根就没有女主角的存在。

    “符，其实我也是这么想的，看来我们是不谋而合，那行，这件事情就这么定下来吧！”

    待听到符洛这样的话后，阿方索-卡隆也是瞬间就反应过来，显然《2012》这部符洛主演的电影要是能取得一个很好的成绩，无疑会成为影响华纳的一个重要因素，没准华纳那边也是这么考量的，毕竟一亿多美元的投资并不是什么小数字，必须要慎重。

    “OK！”见阿方索-卡隆同意了自己想法，符洛也满意的应声道。

 第372章 首周票房

    翌日七点半，好莱坞中国大剧院内，当大银幕上索尼哥比亚的厂标闪过之后，用特效合成的太阳就随之出现，很快随着镜头又一转画面又跳到了印度，然后由约翰-库萨克饰演的博士就出现在银幕之上，慢慢拉开了整部电影的首映序幕。

    其实，整个《2012》剧组的人都知道这部电影全程是在加大拿所拍的，并没有真的去印度取景，于此符洛也只能感叹一下电影工业的发达。

    话说今天的首映式是在六点四十分左右开始的，除开哥伦比亚的一些高层之外，《2102》的所有演员、导演、制作人、自然都有通通亮相，而红毯上最受现场影迷和媒体记者所欢迎的人，自然要属导演罗兰-艾默里奇跟符洛这个男主角。

    当初，一部《和莎莫和500天》成功让他在这边受到不少的关注，随后的《疾速追杀》更是让他红遍了大半个美国，更是让他成为了继程龙之后，整个北美最为人所熟知的东方面孔，完全超越了李联杰，至于“百年”闰发，平心而论，北美这边认识发哥的人还真不多。

    待到心神重新回到大银幕上，一场突如其来的地震把正在沙发上睡觉的符洛给震醒了过来，这也是他的第一次亮相，在电影已经开场十分钟的时候，不得不说他这个主角的出场时间也是够晚。

    要说这部电影在故事情节上并没有太大的变化，主要就是把他所饰演的角色背景给修改了一下，从前夫变成了养子，然后其他大致方向其实都是差不多的，然后共分两条线叙事，一条是以约翰-库萨克为主的政府线，另一条则是以符洛为主的平民线。

    这可能是罗兰-艾默里奇想表达出一种人人都有求生的之念的理念，不过剧情什么的都不是《2012》这部电影最重要的东西，而那毁天灭地的灭世场景才是最抓人眼球的，在这种情况下演员的演技好坏其实已经无所谓，相必就算是“刘皇叔”来了，同样也要黯然失色。

    这不，在电影四十四分钟之后，当整个LA都被毁灭在一场十级的大地震之中时，那仿佛真实的场景让整个剧院内的观众都惊叫连连，上帝上帝的声音也不绝于耳，可惜如果真有这样的事情发生，叫上帝也并没什么卵用。

    就像此刻电影中的符洛，只能拼尽全力的逃命，也亏得是在拍电影，如果真的发生十级地震，除非会飞，不然怎么可能跑得掉，真论起来这部电影完全经不起任何的推敲。

    不过这会儿众人的心神都被那夸张的画面所吸引，倒塌的高楼，从巨大裂缝中飞出的地铁，四十五度倾入大海中的整个陆地板块，无一不让所有的观众都被紧张和刺激所包围，那里还有时间去关心合不合理的问题。

    而整部电影可以说是有三大高C，LA的被摧毁是第一个，黄石公园的火山爆发是第二个，滔天巨浪和方舟之间的博弈是第三个，期间还夹杂着其他连续不断的小高C，能让《2012》一直紧紧抓住观众的心神，可以说，这绝对算是一部能让人爽到爆的商业大片。

    不过符洛内心到是有点小复杂，因为这部电影不像《和莎莫的500天》跟《疾速追杀》那样，所有的焦点全在他个人身上，那灭世般的画面才是喧宾夺主关键，一众演员反到是成为了衬托。

    “啪啪啪啪啪啪！！！”

    待到近一百五十分钟过去后，大银幕上的画面也定格在一个全新地球之上，随之全场观众都起立为这部电影送上了最热情的掌声，显然是《2012》成功得到了观众们的认可。

    …………

    “任何有点观影经验的观众，在看这片的过程中都很容易识破导演弄出的各个蹩脚悬念，不过也能时不时给你带来欢乐。”――《时代》

    “影片的场面佳、内涵深。”――《华盛顿邮报》

    “在类型片中，这部电影几乎可以算是完美，艾莫里奇的《2012》给出了各种你能想象到的角度，而这些内容远比你想到的要深。”――《旧金山纪事报》

    “小心《2012》，这部电影有相当不可信的奇迹和《变形金刚2》般冗长的故事，整部电影愤世嫉俗、充满偏见、脑残、浪费时间、浪费金钱、豪无灵魂、主题蠢到爆。然后从东方掉到好莱坞的‘符’，请问你是被哥伦比亚的富兰克林迷花了双眼吗？汤姆和约翰去了那里？”――《滚石》

    在飞往纽约的航班上，符洛正在看着今天新鲜出炉有关于《2012》的评论，等乍然就看到《滚石》杂志对他的一阵“喷”，也是让人有点无语，“公知”和“喷子”这种玩意还真是那里都有，能不能别特么用你那无人能懂的格调来踩人，Are-you-ok？（雷君体）

    然后，也不知道是不是有被哥伦比亚公关过，大部份媒体还是给了一个好评，当然，也不缺少像《滚石》这样的“愤青”，他们只喷缺点，而看不到优点，更用艺术片的要求来严格要求一部商业电影，着实有点可笑，这么以己论人，纯粹的吹毛求疵。

    等看到这里，符洛也没有了继续看下去的心情，随手把报纸放到了一边去，跟着他就开始闭目养神起来。

    话说他这次去纽约自然是为了《2012》的宣传，并且在接下来的日子中，符洛还要挨个飞去英国、法国、日本、韩国和中国，当他成功包着整个世界兜了一圈再回到中国时，已经二十号这天，近半个月的时间就这么随风消散。

    而中国则是这次《2012》宣传活动的最后一站，在符洛运作之下，这部电影的宣传场地放在了沙丘院线在京城中刚开张不久的新影城，也算是借机宣传了一把，并且沙丘娱乐以后所出品的电影，都会在这里进行首映礼，肥水自然是不能流了外人田。

    除开符洛本人之外，约翰-库萨克、桑迪-牛顿、伍迪-哈里森、摩根-莉莉、连姆-詹姆斯也都有一起来到中国，然后小钢炮、小老王、邓抄、杨迷、徐争几人也都有在当天赶来捧场。

    然后截至二十号为止，《2012》这部电影其实已经在全球上映了七天时间，其中北美3400张银幕开画，首周末三天成功拿到8423万美元，因为十三号刚好是周五，因此这个成绩也是首周的票房成绩，自然也毫无疑问的拿到周票房冠军。

    而海外除开中国这里之外，首周更是拿到了1.75亿美元票房，其中法国、日本、德国、英国、俄罗斯、韩国这些国家全都突破了一千美元的大关，最高的法国更是有1920万美元，日本也不差，以1720万美元排在法国之后，随之则是俄罗斯-CIS地区的1648万美元。

    不过托了这部电影男主角是符洛的福，中国这次成为了北美之外票房最高的一个国家，首周三天总共拿到了惊人的1.58亿元人民币，约莫2300万美元左右，绝对的大发。

    这样算起来，《2012》在全球首周三天的票房成绩就达了恐怖的2.82亿美元，符洛虽然不太清楚记忆中这部电影的首周票房是多少，但他想应该是没有2.82亿这么多的，看来他的号召力还是有起到不小的作用，尤其是中、日、韩这三地。

    不过，下一周美国的“小时代”《暮光之城2新月》即将上映，绝对会成为《2012》在北美的劲敌，记忆中后者在北美的总票房其实很一般，似乎才1.6亿美元左右，要不是有海外票房撑着，这部2亿美元成本的片子很可能就扑了街。

    而《暮光之城2新月》在北美似乎拿到了近3亿美元的总票房，到是全球票房要少于《2012》很多，看来这美国版的“小时代”在亚太地区还是玩不怎么转的，明显有点不受待见，毕竟大家都以为是部特效大片，那知道却特么是部狗血爱情电影，典型的坑爹。

    ……

    感谢这周‘风之天云灵’‘一碟小菜喝喝喝’‘书友20170410125430680’‘谢梦衣的号’‘新火1’‘小李飞话’几位书友的打赏！

    马上周一，求个支持！

 第373章 当她是空气

    二十一号，京城某会所内，华宜兄弟在这里为《风声》举办了一个庆功宴，做为投资人之一的符洛自然也有接到邀请，加上刚好有空，他就带着关晴晴和江小语一起前来参加这次庆功宴。

    其实《风声》这部电影目前都已经快下映，从九月二十八号开始上映，到现在已经是第七周时间，总票房也累积到了2.24亿人民币，虽然还要继续上映两周，但应该也不会再有多少票房的增加，因为这周票房都已经快跌破到百万以下，所以完全就没了任何的期待。

    不过不管怎么样，光是2.24亿这个总票房就已经超过了《风声》的盈利线，电影的成本在6000万左右，而华宜、上影、沙丘的出资比例为312，除开各种该扣除的项，最后约莫还有3000多万的纯利润，再加上卖给电影频道的版权收入，最终落到沙丘口袋里的纯利润应该有1500万左右。

    这个数听起来好像不高，但按2000万的投资比来算，这回报率已经高达75%，因此也不算低了，毕竟《风声》只是一部谍战片而已，要不是口碑一直都很好，说定不就是个赔钱货。

    而像《人在逋尽泛汀妒Я33天》这种小投入大收益的电影，一般都是可遇不可求的，可以说是掰着手指头就能数清楚。

    很快，当符洛被江小语和关晴晴一左一右挽着进入会所时，就发现满满一个大厅内全都是各种明星，除开《风声》剧组全员到齐之外，三位一体的大、小老王跟小钢炮也在，然后安怡轩、张大胡子等人也有过来捧场。

    “哟，符总，可把你给盼来了！”

    “哈，王总太客气了！”看到第一时间就走过来的跟自己打招呼的大老王，符洛也套路的应声道。

    跟着自然就开启了招呼模式，这庆功宴能为那般，除开一点庆祝的意义之外，更多的还是一个拓展和交流的机会，类似这样的活动，也许统统可以称之为社交。

    “符总……”

    “周小姐，你好！”

    “喔，符总你好！”

    很快，在跟小钢炮、大胡子这些老资历一一打过招呼之后，符洛就来到了周讯面前，刚好李兵兵也在旁边一点站着，见他过来之时就准备主动跟他打招呼，只不过面对“李莲花”还没说完的招呼，他直接就略了过去，然后主动跟旁边的周讯打起了招呼来，在某些事情上他可不是一个大方的人，说到就要做到，因此李兵兵在他眼里就是一团空气。

    突然招受如此待遇的李兵兵，瞬间就觉得有一股燥热之气冲破头顶，同时她的脸色也僵的吓人，羞辱，这是对她赤果果的羞辱，这一刻她真的很想翻脸，但她怕破坏掉一直以来自己所经营的形象，因此李兵兵只能打碎了牙齿往肚里咽，带着满脸尴尬转身走向了洗手间的方向。

    而旁边的周讯却是一阵暗爽，爽到都快飞起来，其实她也没想到符洛会这么做，竟然无视了李兵兵直接跟她打招呼，也不知道那个虚伪的女人是怎么把这位给得罪了，不过也活该，反正她是喜闻乐见的。

    说起来，自从他签到华宜兄弟之后，这个女人就处处针对她，让周讯烦不胜烦，但有时候在媒体面前两人还要装成一副“姐妹情深”的样子，实在是让她有点反胃。

    然后对方还有一个妹妹是华宜的高管，平时也没少帮着李兵兵一起针对她，还真是姐妹齐心，齐力断金，自己个好好钻研各凭实力不好吗？

    好吧，她承认自己这个想法有点太天真，不过不管怎么样，今天能看到对方吃鳖，周讯也是很开心的。

    “恭喜你啊周小姐，这次有拿到金马奖的提名，在这里先祝你旗开得胜。”

    也就三天后的二十四号，第四十六届湾湾金马奖就要在湾湾宜兰举行，然后《风声》这部电影也有得到几个提名，周讯和李兵兵还双双入围最佳女主角。

    符洛其实也有接到主办方的邀请，是请他去当颁奖嘉宾的，不过他可不打算去，有这份空闲时间，他还不如好好在家里休息休息，陪陪家人和女朋友什么的。

    “谢谢符总的吉言，如果能拿到奖自然是高兴的。”

    虽然06年已经拿过一次金马影后，但如果能再拿一次周讯也不会嫌多，也不知道这一次有没有那个机会。

    “要是我说了能算，我肯定把影后给你，哈哈，好了，以后有机会一起合作，我就先过去了！”眼见寒暄了两句也差不多后，符洛就主动结束了与周讯的聊天。

    虽说这位“周公子”，确实是整个中国都属于演技比较好的那一类女演员，就是略显混乱的情史让人有点糟心，说好听点叫敢爱敢恨，说难听点……而且眼光好像也不太怎么样，略微有点眼瞎的感觉，还不如直接和陈昆配个对。

    吐槽归吐槽，一句话之后，符洛就顺势就走向了黄小明这边，话说今天晚上明星还真不少，除开先前打过招呼的小钢炮、张大胡子这些和电影没关系的人之外，张涵宇、苏友朋、段意宏、刘云、爱黛、邓加佳这些《风声》剧组的参与者也是一个不少。

    “教主，好久没看到你了，最近再忙什么呢？”

    很快，待到走近正在和苏友朋聊天的黄小明之后，符洛就主动开口招呼了一句，当然，他也没有忘记给苏友朋也点了点头。

    这位没两年就快四十岁的苏大帅哥，据说是一位同志来着，好像圈内人很多人都知道，不过符洛和对方也不太熟，所以也不知道这个传闻是真是假。

    但从这货这么大的年纪，竟然没个女朋友，也一直没有任何绯闻，还“疑似”账号被盗分享GV来看，确实有点让人生疑。

    话说这男人要是一直单身太久，确实会让人产生怀疑，就跟何炯一样，被人传的有鼻子有眼的，然后说真的，符洛也没闹懂何炯是怎么回事，虽然对方有带一次那位经纪人出来吃过饭，但却一直死都不承认有女朋友和老婆的事情，也不知道这是为什么。

    “嗨，还能干啥，就一直忙着拍戏，刚拍完《叶问2》，这个月底又要进组拍《唐伯虎点秋香2》，跟着还要拍陈凯割导演的《赵氏孤儿》，我看我就是一劳碌命。”

    “我说教主，你这那里是劳碌，你这分明是在赤果果的炫耀啊！”

    听到黄小明的话，符洛也觉得挺好笑的，这货在无形之中“装”了一个淡淡的逼，就是“装”得不怎么圆满。

    “算了吧，在你面前我那敢炫耀，只有羡慕的份。”

    黄小明这话也算说得感叹，他红的时候符洛还是一个配戏的小演员，这才几年时间过去，两者之间的地位陡然间就调换了一个方向，幸好他的念头也算转换得比较早，也算是让两人成为了朋友。

    很快，黄小明又重新想到了一点事情，在稍微的犹豫了一下后，他最终还是开口问道：“那个，大影帝，刚才你和兵兵是不是发生了什么误……”

    “哎，我说教主，咱们各交各得，别弄得太复杂了，简单点好。”

    黄小明的话还没说完全，符洛就已经猜到对方想要说什么，为了避免两人都尴尬，他干脆抢先打断了黄小明的话。

    “呃……那好吧！”

    闻言，黄小明也有点唏嘘，看来李兵兵不知道为什么确实把符洛给得罪狠了，如此他也爱莫能助了，毕竟他只是想做一个和事佬而已，一但“和”不动的时候，他还是不愿意多事的。

    虽说他跟李兵兵的关系很好，更有一起做生意，但黄小明还是不愿意为了对方，去得罪一个像符洛这样的人，最好还是当着什么都不知道就好。

 第374章 一副要上天的节奏

    “符总，那就麻烦你了！”

    “张制片，看你说得，明天你直接去就成了，我会安排好一切的。”

    话说，在庆功宴结散场的时候，大胡子张计中突然过来找到了符洛，说是想去《大闹天宫》的剧组参观参观，他稍微犹豫了一下，最终还是点头答应了下来，好歹当年也有过合作。

    虽然符洛也知道大胡子正准备拍摄新版的《西游记》，但电影和电视剧的差别，尤其是这种特效大片，根本就没什么可比性，再者，张计中都给他明说了这事，就更没什么可担心的，除非大胡子不想继续在这个圈子混下去。

    “行，符总也是个痛快人，我其实也就想看看那些国外的特效化妆是怎么回事。”

    张计中作为一块“老生姜”，这人情事故的怎么会不懂，因此他干脆就直接表明了自己的意图，免得让人误会什么，毕竟他也确实在拍《西游记》，这些事他还是明白的。

    “哈，张制片也是为了提高我们中国电视行业的制作水准嘛，实在是让人心生敬佩。”

    符洛起着鸡皮疙瘩说出了这么一句“表扬”大胡子的话来，相信这绝对是他这辈子说过最……那什么的一句话。

    “我说符总，你这是涮我呢？得，我全当你是在夸奖我，那个，时间也不早了，那我也不继续耽搁你了，就再见了！”

    两人当年也算是有点香火情份，而符洛这次能答应他这个让人略显为难的请求，张计中也是挺满意的，不忘本的人自然是谁都愿意结交的。

    “行，那张制片你也慢走。”

    一句话之后，眼见张计中很快就转身离去，符洛随之也登上了一直侯着他的迈巴赫，然后扬长而去。

    …………

    哗啦！

    “啊！！！”

    厨房内，李兵兵不停的大声尖叫着，然后一个接一个的盘子被她狠狠的砸在地上，似乎这样才能让她稍微好过一点。

    符洛那个混账东西，竟然敢无视她，无视她，这世界最大的羞辱莫过于当面被人无视，自尊心一向要强李兵兵，简直被气得浑身发抖，别提旁边还有一个周讯，那个她在华宜中最大的竟争对手，更是让她感受到了X2的羞辱。

    哗啦！

    “艹艹艹！！！王八蛋，去死去死去死！！！”

    越起越气的李兵兵，只感受到一股邪火冲进了她的胸腔内，郁闷得实在是无处发泄，此时此刻她也只能把手中的盘子当成符洛那个王八蛋，然后狠狠的碎在地上。

    “兵兵，你怎么了，发生什么事了？”

    甫一进门的任全，第一时间就听到了李兵兵尖叫声，吓得赶紧关上门，然后遁寻着“哗啦”的响声来到了厨房门口，并着急的开口问道。

    话说，先前他也是突然接到李兵兵打来的电话说是让他过来一趟，也没多想的任全二话不说就从被窝里面爬了起来，随之还急忽忽的开车赶了过来。

    然后他也是有李兵兵家钥匙的，在对方很忙的时候，他就要承担起偶尔过来打扫一下任务，因为两人的关系确实好到了这种程度，到也没什么好奇怪的，没曾想这会儿一进门就看到了这一出，着实有点小意外。

    “全儿，你知不知道我被人羞辱了，这会儿我都快气死了！”

    这边，听到任全的声音后，李兵兵终于停止了砸盘子的举动，跟着还转身一把抱住了她这个最好的朋友，开始诉起苦来。

    “好了好了，你慢慢说，这到底是怎么回啊？”

    听到这话，任全更加意外起来，话说以李兵兵现在的地位，怎么会遇到这样的事情。

    “是符洛是那个混账东西，今天《风声》庆功宴的时候，我主动和他打招，结果热脸贴了冷屁股，他还直接无视了我，却跟周讯那个小婊砸热聊了起来，你知道吗，这是赤果果对我李兵兵的羞辱。”面对着任全，李兵兵没有任何的隐瞒，直接就把今天遇到的事情说了出来。

    “符洛？他无视你？那你也无视他啊，反正谁也不靠着谁，你至于气成这样吗？”

    任全微微有点头疼，李兵兵一说符洛的名字，他就大概猜到是怎么一回事，因为上次那篇含沙射影的报道，他也是有看到过的，没想到事情还是闹到了这种地步。

    这李兵兵是个什么样的人，他还是很了解得，确实有不少小心机存在，不过任全也没觉得这样有什么不对，毕竟娱乐这个圈子没点小心机，估计早就被人吃得连骨头渣都不剩。

    然后符洛他也是有合作过的，也大概清楚对方是那种你不犯我，我也不犯你的那种，不过一但要触及到对方的敏感神经，那自然是不用再多说什么。

    “你说得到是轻巧，我现在满肚子的气都发不出去，憋得难受怎么办？”一句话之，李兵兵又突然冒出了一个大胆的想法来，紧跟着心脏还跳得扑通扑通的。

    说起来，她其实是喜欢任全的，很早之前就有喜欢，但对方却一直没有太多的反应，只把她当成一个“哥们”一样对待，也是让人郁闷。

    “要不，我陪你出去吃点宵夜吧！”

    任全那里有什么办法，憋了半天最后想出一个不是办法的办法，希望能转移一下李兵兵的注意力。

    “还是不了，全儿，要不我们那个吧，你知道的，我一直都不介意的，而且今天我也想好好发……泄一下。”有些念头一但冒出来之后，就跟疯长的茅草一样，李兵兵终是忍不住的把刚才的想法小声说了出来。

    “你，李兵兵你疯了吗你，说什么胡话呢？”

    一把推开李兵兵，任全差点没把舌头给咬掉，别人不知道，他还能不知道他这位好“哥们”和石韬的关系，还有那朱笑天的事情。

    另外，他是真的把李兵兵当成了“哥们”，绝对没有任何的其他想法，他可接受不了这样的女朋友，当然他也不在乎这些事情，毕竟这只是对方的私人事情，再加上可能是见识过太多不堪，所以李兵兵这点小黑料还真是无所谓，并不影响两人一直做好朋友。

    到是让人没想到的是，他一直把李兵兵当“哥们”，对方却一直想睡他，这也太特么不地道了吧？

    “全儿，你什么意思啊你，我就那么让你讨厌吗？还是你那玩意儿生锈不管用了？”看到任全的反应如此巨大，李兵兵的自尊心又被狠狠戳了一刀，整个人立马就变得有点疯癫起来。

    “简直不可理喻。”

    见到有点失控的李兵兵，一句之后，任全二话不说转身就走，他实在是不想继续呆下去了，真是见鬼，早知道他就不应该来的，竟然敢说他生锈。

    “想走是吧，那就滚，滚！！！”任全转身就走的刺激，让李兵兵彻底疯狂起来。

    不过下一秒，“砰”的关门声却又瞬间让她清醒过来，不行不行，她不能没有任全这个朋友，对方是唯一一个知道她所有底细，却依然真心把她当做好朋友的人，她需要这个朋友，她真的需要这个朋友。

    “全儿，你不要走，我错了，我给你道歉，我真的不想失去你这个朋友。”很快，李兵兵就不顾一切的追了出去，她必须要重新追回任全，必须要。

    （反正黑都黑了，不把李兵兵黑成包青天，算我输……呃，这可能是包大人被我黑得最惨的一次，Sorry！没忍住把这个脑洞写了出来，以后还是正能量一点……）

    …………

    时间流逝，转眼之间就过去了大半个月，在这期间，符洛基本上都处于半休息的状中，除开偶尔去关心一下《大闹天宫》的筹备工作，其他时间陪陪家人，然后还和张紫琳腻在一起，如果女友有工作外出时，他就一个人搞搞创作什么的。

    然后《2012》截至目前为此，也上映了四周的时间，中国内地这边继首周三天拿到1.58亿票房之后，第二、三、四周，分别再次扫下2.22亿、1.26亿、6894万元票房，直接把总票房堆到了5.7亿人民币的高位。

    可以说是完成为了一种碾压的状态，还把中国影史所有的记录全都给刷新了一遍，什么单日票房、周票房、最快破亿、单周破两亿、连续三周破亿、首部破五亿的电影，看样子还有可能会成为第一部破六亿的电影，让很多业内人士纷纷惊呼这个记录不知道要多久才能打破。

    不过所有人不知道是，再有不到一个月的时候，一部叫《阿凡达》的怪物将要横空出世，还将直接震惊整个世界，卡车司机再次超神，更在中国创下了13亿多的超级票房，相当于每个中国人都为这部电影花了一块钱。

    在回到《2012》上面，这部电影在中国上映期间，同期的其他电影全都扑街，也就赵微的《花木兰》还算不错，上映两周时间累积到7124万票房，而黄垒的《火星没事》、胡君的《我的唐朝兄弟》却是惨兮兮的，同样上映三周时间，分别只拿到了828万和242万票房。

    然后同为进口片的《豚鼠特工特》、《暮光之城》和《第九区》的处境稍微要好了一些，也算是纷纷迈过了千万票房的大关，当然估计最后也就这水平，已经没有更大的期待，这里面的《暮光之地》更是搞笑，特么美国那边第二部都已经上映，中国还在上映第一部，能有好票房才真有鬼。

    除开中国这里之外，《2012》北美的成绩只能说是一般，第二到至四周，分别拿到4907万、2638万、1375万美元，四周时间的总累积票房也才1.7亿美元。

    幸好海外票房的成绩非常不错，除首周的1.6亿美元票房外，在接下来的三周中，《2012》在海外分别拿到2.34亿、1.17亿、6532万美元，总共累积到5.76亿美元。

    最后再把北美、中国内地和海外这三地的票房加在一起，就让《2012》的总票房直接达到8.29亿美元，还轻松挤进了2009年这个时代的全球影史总票房前二十位。

    当符洛得知这个成绩的时候，也是非常的意外，要知道记忆中《2012》这部电影的全球最终票房也只有7.66亿美元而已，没想到现在都还在继续上映，就已经完全超越了这个成绩，他这完全是一副要上天的节奏啊。

 第375章 时代周刊

    别墅，客厅内。

    “你要干嘛？”

    看着一身白色羽绒服的江小语那张离自己只有五指距离远的漂亮脸蛋，好似快要亲上自己一般，符洛终是忍不住的开口阻止道。

    “我亲爱的老板大人，这一次你能不能稍微积极一点啊！”江小语心里叹了一口气，摊上这么一个极品老板，她也不知道能说什么好。

    “那个，你还是稍微离我远点，离得太近，视线里面全是你的脸，再说你这姿势也不雅观，要让别人看见还以为我们在做什么呢？”

    没先理会江小语的问题，符洛一边说话，又一边用双手抓住这姑娘的胳膊，慢慢把对方拉在他旁边的沙发上坐了下来。

    不得不说当一张漂亮脸蛋完全充斥全部视线时，真的很会让正常男人有一股什么冲动，莫名其妙的那句“有事秘书干，没事……”还从符洛的脑子里面冒了出来，噫，这想法简直太特么渣男了，罪过罪过，但百分之九十的男人估计都忍不住有这样的憧憬，至于剩下的百分之十应该都是基佬。

    “哼，老板，这可是《时代周刊》，趁我还没回复他们的时候，你还是再好好想想吧！”

    这边，听到自家老板的话，江小语还是微微有点脸热的，刚才下意识的动作实有点……不过，她很快就强行把想法掰到了正事上面。

    “《时代》又怎么了？不就是一本商业杂志吗？还每周都有一期，什么时候还变成一个莫大的荣誉了？现在是他们要采访我，还让我亲自飞去美国，小爷可不惯着他们毛病，要么自己到中国来，要么就自己滚粗。”

    闻言，符洛带着“小霸气”反驳江小语道。

    话说事情原本是这么回事，就是今天约莫十点钟的时候，江小语急忽忽的赶来别墅这边，然后略显兴奋的告诉他美国《时代周刊》想对他进行专访，不过采访地点却是在美国，这自然就让符洛有点不爽了，整得就跟他上赶子似的，因此他就准备让江小语回复《时代》方面，要么来中国，要么他没空，最后才有了刚才那么一出对话。

    其实，符洛已经上过一次《时代周刊》，就是在《疾速追杀》全球大卖那次，还是美国版的《时代》，当时的情况和今天也是如出一辙，甚至连他的反应也是，这也刚才江小语的话语中会有“这一次”这三个字的原因。

    而上次的结果，《时代周刊》算是半妥协了，虽然没来中国，但却向他要了一张照片肖像的使用权，然后把他的半身像登上了某一期的《时代》封面，待到这事传回国内的时候，当时还引起过一片不小的波澜。

    “……”

    旁边，江小语被符洛这番歪理给彻底打败，好吧，有这么个奇葩老板她还能说什么，不过有时候想想也对，看看自家老板家里连大型私人飞机都有，没准把那《时代周刊》给收购了也是小事一件，确实有不在乎一本“杂志”的底气，那她搁这儿瞎操心什么呢？行啦，她还是乖乖做一个听话的总助就好。

    别说，这样一想后，江小语整个人立马就通畅了很多，随之她就重新应声道：“好吧老板，你是老板，那我就按你的话回复《时代》那边！”

    “嗯，放心去做吧，我敢打赌，《时代》肯定会主动派人过来的。”

    对于这一点符洛还是有信心的，《时代周刊》说白了就是一本新闻杂志，关注的都是时下最具话题性的新闻。

    就跟上次的《疾速追杀》一样，他一个中国人所主演的电影，在全世界拿到了5亿美元的高票房，还创造出十分独特的个人打斗风格，自然足够《时代周刊》把他放上封面。

    说到这里，符洛突然又想到在《疾速追杀》上映后的近两年时间里，冒出了很多模仿他的作品，结果全都扑得很惨，简单来说就是有形无神，他本人拍出的动作让看了会激动和兴奋，其他人模仿出来的却只能让人吐槽，有点类似程龙的风格，谁模仿出来都没有本人那种的感觉。

    而这次，《2012》可是拿到了八亿多美元的票房，甚至还挤进全球影史的前二十名，并还在不断的爬升，最后突破九亿美元的可能都是有的，《时代周刊》启能不给跪下，毕竟他可是首个在全世界拿到这么高的票房中国演员。

    “老板你说得对，老板你说什么都是正确的。”面对这么“厚脸皮”的老板，江小语只能送上“赞美”，她好像“堕落”了的样子。

    “我说江小语，你敢不敢夸得诚心一点，还有啊，事都说完了，你怎么还不走啊？”

    应了江小语这妞一句后，符洛发现对方还是一副稳坐江山并没有要走的迹象，他就只好下起了“逐客令”。

    “不是吧，我的老板，这都快到饭点了，你就不自亲做一顿饭出来招待我一下吗？”江小语很夸张的大喊了一声，还在“亲自”这两个字上面咬得特别重。

    “哟，我是老板还是你是老板，老板什么时候还要负责伺候下属了？”甫一听到这话，符洛就觉得他这个老板，是不是太没有威严了，还能让女助理给“欺负”到头上来？

    “老板，人家也，也是可以伺候老板的嘛！”江小语觉得时不时的还是要撩一下汉子，没准就成功了呢。

    “……”

    这女人冷不丁的又来这么一下，符洛怎么就觉得自己……

    …………

    三天后，京城某茶楼内，慢慢喝着清茶的符洛，见他对面的陈可新基本上已经看完剧本后，他就主动出声问道：“陈导，你觉得这个剧本怎么样？有兴趣执导吗？”

    “噢，符总，抱歉抱歉，你我这一看就看入了神，实在是……”

    正在回味的陈可新，陡然间就被符洛的声音给惊醒了过来，待到抬头后，他就不太好意思起来，刚才看剧本一入神他竟然就把对方给忘了，这还真是有点小尴尬。

    主要是符洛交给他的剧本，太让人心生感触了，尤其是关于国外的那些描写，同样有过留学经历的陈可新，就觉得被一把刀子戳中了似的，实在是太让人扎心。

    “没关系，陈导你看的这么入神，不也代表了对《中国合伙人》的欣赏么？”

    没错，在这段时间内，符洛搞出来的“创作”正是《中国合伙人》这部电影，毕竟《地心引力》还没着落，然后《大闹天宫》估计也要下半年才能开机，那这上半年他总不能一直闲着，虽然不用太拼，但一年两部作品还是要保持的。

    然后又因为接连拍了好几部西片，他也得重新回归中片才是，毕竟他的根永远在中国，这里才是他的大本营。

    而关于导演的人选，他最开始是没想找陈可新的，但最后不知道是不是有了固定的印象，想来想去，他还是觉得陈可新好像最合适，这才有了这次的见面。

    “符总，你还真别说，这个故事确实让我十分有感触，还让我想起了以前我去美国留学的时候，感谢你把这么一个好故事交到我面前，我也十分愿意接下这部电影，就算你要反悔，那我也得求你让我执导。”

    老实说，在喜欢上这个故事的那一刹那，陈可新就已经打定主意，他一定要执导《中国合伙人》这部电影。

    那怕这会儿还有另外一家电影公司，也想找他执导一部叫做《武侠》的电影，他也准备回头就去推掉，相对于《武侠》陈可新却更喜欢《中国合伙人》，因为后者让他有了感动。

    “哈，怎么可能，陈导你愿意接下这部电影，我才是求之不得。”

    话说，事情能这么顺利符洛也是很意外的，本来他以为还要费上一番事，那知道陈可新直接就答应了下来，也是爽快人。

 第375章 餐厅内，餐桌上

    从陈可新愿意接下中国合伙人导筒后，接下来的谈判更是越来越顺利，甚至对方的热情比符洛本人还要高，更请求说，最好近快启动这个项目的前期筹备工作。

    对于这一点，符洛自然也不会提出什么反对意见，很快就和陈可新达成了一系列的共识，期间基本上一切都很顺利。

    当然也不是没有分歧地方，比如在导演片酬上他的本意是一次性付清固定片酬，但陈可新却有自己也参与投资的想法，他听对方那话语中的意思，大概就是想要掌握导演的绝对话语权，为此更是愿意主动放弃导演那份片酬。

    面对这个提案，符洛没有太多的犹豫就答应了下来，除了他也没人能预知未来的情况，从中国合伙人这个剧本上来看，显然并不是那种一眼就有大卖之相的类型电影。

    因此符洛到也相信陈可新想要加入投资的意图，可能确实有加强导演话语权的意思，当然这里面肯定也不无投资的心态，只要电影能有个好票房，投资分成明显要比拿固定片酬划算很多，没有人是傻子，也没有人不喜欢钱，赌性这个东西可是深藏于每一个人的内心。

    他也听说投名状和十月围城这两部电影，陈可新也是有着个人投资的，由此也可见一般，看来这位陈大导演也是一个聪明人。

    至于符洛答应的痛快，自然是因为他知道这样的事情是避免不了的，这世界上的好处那能让人一个人吃干抹净，真要有这样的人，那也很容易没朋友的，所以他何不干脆大方点。

    当然，符洛也是有着自己的底线，他顶多给出陈可新30的投资份额，然后他给中国合伙人开出的成本预算在5000万这个数字，因此30就要出资1500万整。

    “哈，符总，我可没你有钱，况且我还得养家，要不再打个对折吧，我占15就够了！”

    听到一下子要掏1500万，陈可新还真犹豫了起来，前两年的投名状是让他赔了一点钱的，至于十月围城还要等几天才会正式上映，最后的情况是什么样的光景，也还是一个未知数。

    要说这1500万他也不是拿不出来，但对于那些不可控的风险，陈可新还真是有点怕了，就像当初的投名状可是有着李联杰、刘德桦、金城五的卡司，结果还是栽了，因此小心谨慎一点还是很有必要的。

    在有一个，这会儿让陈可新真掏1500万现金出来，他可能还真有点小为难，毕竟十月围城都还未上映，然后他很大一部份资金都被套在里面，因此真要拿的话，他可能还得去动用他老婆吴君茹的钱，不过要这么做，他的男人自尊心又得往那儿搁啊？

    当然也有别的办法可想，那就是他去找其他合伙人，相信凭他陈可新的面子，两三千万的投资还是能拉来的，只不过这样做也没有太大的意义，毕竟面前这位主也不像是缺钱的样子，而且他拉来的投资，那利润最终也落不到他的口袋里，所以在资金很充裕的时候，这根本就是一个没有太大意义的想法。

    “行，15就15，那陈导，接下来我们就合作愉快了！”

    陈可新愿意主动降低投资份额，到也正合了符洛的意，毕竟他是给足了诚意的，这也是对方自己的选择。

    要知道，记忆中这部电影可是取得了5亿多的票房，如果就按5亿整来算，最后的票房纯利润也在9000万左右，而这里面的30就是2700万，加上1500万的成本，就变成了4200万，也就是说如果陈可新愿意投资1500万，最终连上成本一起就能得到4200万的回报，不过陈大导演的魄力显然还是小了一点。

    好吧，符洛明显有点过于自我，他现在的身家几十亿，一、两千万对于他来说确实就跟普通人眼中的一、两千块一样，但这笔钱在大部人眼中其实都属于巨款，那怕是陈可新这样的大导演，也不可能就像是掏一、两百块那么轻松。

    “符总，合作愉快，对了，在演员方面符总又有什么想法？”

    有些问题，陈可新觉得最好还是先问清楚，免得之后再出现太多的分歧，先说好后不乱，方能成事。

    “那我就提两点，第一中国合伙人这部电影的故事主要讲得是内地的故事，因此在演员方面，我觉得最好都用内地的演员，然后我还要推荐一下我女朋友出演我那角色的初恋情人，哈哈，这也算是我的一点小私心，然后孟晓骏我再推荐一下邓抄，我觉得他还挺合适的，当然我也尊重陈导的想法，至于其他的角色还是公开试镜，到时候也全凭陈导你的意见。”

    “对了，那个幕后班底陈导你可以找你熟悉的班底，这样也可以少一些磨合时间，方便大家更快的进入拍摄状态。”

    话说用张紫琳替代原本杜娟那个角色，是符洛一早就计划好的，而且这一点也是不容更改的，至于其他的，他还真是无所谓，一切都随缘吧，陈可新挑中谁那就用谁，当然也不能是他讨厌的人。

    “行，符总你的建议也都挺中肯的，我也没什么意见，那就这么定了！”

    内地故事用内地演员，这一点陈可新还是能理解的，然后符洛女朋友的事情到也没多大关系，左右也只是一个女配角而已，并且中国合伙人这部电影最重要的还是三个男性角色，到是邓抄他还真得好好观察一下才行，如果合适就用，幸好在这一点上符洛也没强行指定一要用邓抄。

    是夜，张紫琳家，餐厅内，餐桌上。

    “紫琳，我今天帮你接了一部电影，你好好准备一下，大约会在过完元宵节之后开拍，约莫三月份上旬左右。”

    “嗯，什么，啊，电影，你，你怎么问都没问我，我一下，喔！”

    某个混蛋非要在这个节骨眼上和她说这些事情，让一上一下正处于“荡秋千”中的张紫琳也不知道要说什么好，还有说话的时候，某人就不能稍微暂停一会儿吗？

    “就是一部商业励志片，你要在电影中饰演我的初恋情人，然后大学毕业之后你去了美国留学，而我因为签证没过就没去成，最后你留在了美国，并把我给甩了，其实属于你的戏份也并不算多，大概也就是这么回事。”

    符洛紧紧抱着张紫琳的穿着60黑s连袜，并一左一右放在他肩膀上的大长腿，一边那什么着女友，一边说着话，话说这餐桌不高也不矮，还真是挺适合当“战场”的，然后60黑s什么的，更是让他完全没有抵抗力。

    “哦！就，就是，就是要把你，这个混蛋，给，给，喔给甩了，坏人，你慢一点，嘶，小洛，小洛，呜！”

    见鬼，处于浪尖上的张紫琳，这会儿那里还有什么心思听别的，然后某一刻她的泪水也顺着眼角流了出来，她很清楚的知道，她已经快撑不住了，因为这泪水就是前兆。

    都说女人喜欢说反话，当符洛看到张紫琳这副模样，自然也明白女友，呃那个，反正他就默默的加快了速度，不得不说，女友的眼泪在这个时候注像是催化剂一样，反而让他变得更加兴与奋起来。

    又过一个小时后，已经洗完澡并躺在符洛怀里，然后一起窝在被窝中的张紫琳，有点不自信的开口道：“小洛，你说我真的可以演戏拍电影吗？”

    “怎么了紫琳，你怎么会这么问？功夫之王和犯联你不是都有尝试过了吗？”看了一眼怀里软软赤贴在一起的张紫琳，符洛有点诧异的问道。

    “这不一样好不好，那只是露一下脸而已，刚才听你说了，这次好像要进行表演，我心里完全没底，小洛，要不我还是算了吧！”

    张紫琳真的很纠结，他一直都是一个没什么自信的人，真要赶鸭子上架的时候，她确实就有点慌神起来。

    “我的紫琳啊，话我都说了出去，你可不能半路当逃兵，要不我好好调教调教你？”这离正式开拍都还有两三个月，他这极品女友这么快就心里打起鼓来，也是让符洛不知道要说什么才好。

    “呸，说什么呢，什么调教不调教的，死流氓！”

    甫一听到调教这样的字眼，张紫琳脑海中莫名其妙的就出现了一个被绑起来的女人，然后一个男人噫，她在想些什么鬼啊？

    “哎哎哎，紫琳同学你可变坏了，我说的调教，是调教你的演技好吗？我说你这脑袋，一天到底再想些什么呢？”

    “你行吗你？”有点被符洛揭穿小心思的张紫琳，立即怼了男友一句，用来掩饰自己的小窘迫。

    “我行不行你还不知道吗？那次不是你先求那个，你男人我是影帝知道吗？戛纳、金鸡、华表、百花、百想、青龙、大钟、传媒，随便捡一个出来，还教不了你。”

    说完之后，符洛都觉得自己挺牛的，再加上大学生电影节的影帝，他可就是“九帝”了，不过比起伟哥他好像还有所不如，看来还得继续努力才行。

    “行行行，你历害，你那都历害。”听到到男友的话，张紫琳脸颊微微一热，有些事情好像不承认都不行。

 第377章 抱大腿

    “符，现在我们可以开始了吗？”

    “当然，霍尔女士。”

    京城希尔顿酒店，临窗而坐一身黑色正装打扮的符洛，看着他对面的汉娜-霍尔非常优雅的应了一声，话说对方正是《时代周刊》专访记者，如他几天前所料的那般，《时代周刊》最终还是从美国专门派了人过来给他做专访。

    “OK，符，你能说一下，你最初是怎么进入到演艺这个圈子的呢？”

    汉娜-霍尔手中拿着一支笔和一个小本子，准备随时记录下一些采访中的重点，虽然旁边还放在录音设备，但用笔记重点这个习惯，她依然时刻保持着。

    “怎么进入到演艺圈子的……其实，我最初只是当成一份能养活自己的工作而已，可以说是完全没有什么别的初衷，也没想过自己要怎么样，又或是会怎么样。”

    汉娜-霍尔的话，瞬间就把符洛的记忆拉回到十年前，那会儿家里的经济条件特别差，为了减轻家里的压力，他就主动萌生放弃上大学的念头，加上他又遇到了他的初恋，那个笑起来特别特别美女孩，可能也带着一份顺水推舟之意，两人就不顾一切的早恋了。

    当然，两人最后也承担了后果，初恋女友最终被家里人转了学，从此杳无音讯，他则如愿的被学校劝退，也算给他三师兄找了一个不去上大学的理由，不过很显然三师兄后来还是猜到了一点什么，因此对于此事也一直是比较自责的。

    “符，那你还记得自己演过第一个角色是什么吗？”

    闻言，汉娜-霍尔微微点了点头，她觉得符洛到也是个真性情的人，竟然毫不避讳的就说出了真相，不过想想也对，那确实就是一份生存的工作。

    “还真记得，是一个龙套士兵来着，在你们美国称之为临时演员，就是站在一堆人里面当背景板，可能现在我自己都找不出来到底那一个人才是我。”

    不管做什么，这第一次总归是难忘的，符洛记得那回他挣了二十块钱，晚上好像还给自己加了一个鸡腿，此刻再来想想，还真有一种往事如云烟的感觉。

    “那你又是怎么当上主要角色的呢？”

    “主要角色，那好像都是好几年以后的事情了，可能我运气比较好，当时有一部电视剧因为有一个演员临时来不了，我就很幸运的被导演给看中了！”

    某些BUG的奇遇自然是不能拿来说，要说他运气也确实不错，当然也不全是运气的作用，这一世因为他没打那个小导演，就引发了一系列的蝴蝶效应，从而就让他意外得到了霍去病这个角色，让他的人生轨迹也算是从此被改变。

    “相信有很多伟大的演员都是从巧合和运气开始的，我记得05年的时候你就拿到了戛纳影帝，并且还是整个中国第三位拿到这个荣誉的男演员，那么你当时的心情又是怎样的呢？”

    其实，这次的专访主题就是探讨符洛的成长人生，因此汉娜-霍尔自然也是做足了很多功课。

    “其实，我自己也是非常意外我能拿到这个影帝，直到现在，我都特别想再感谢一下那届评审团的成员们，谢谢他们选择了我。”

    要是没有出现拿到戛纳影帝这事，符洛觉得自己还真不可能爬得这么快，只用了短短五年的时间，就拥有了如今的地位，所以他的感谢绝对是真心诚意的。

    “呵，相信他们会感受到你的诚意的，那我们再来说说《疾速追杀》这部电影，里面那些宛如艺术般的打斗动作，噢，上帝，现在想想我都觉得是一种美好的享受，你到底是怎么做到的呢？然后你也像杰克成和杰特李那样，是会神奇的中国功夫吗？”

    《疾追杀》这部电影，可以说是符洛在国际上彻底崛起的象征，汉娜-霍尔自然是不会忘记的。

    “是的，我从小是在武馆中长大的，然后我有一位好师傅，是他教会了我所有的一切，所以师傅他也是我生命中最尊敬的人，而且从小时候到现在，我学习功夫的时间已经长达二十年，可以说这是一条没有捷径的路。”

    在功夫这方面，符洛确实没有捷径的路可走，唯有脚踏实地的一步一步积累。

    “Wow，二十年？太历害了，看来成功的背后并不存在侥幸，对了，我能代表影迷们问你一声，《疾速追杀》还会有第二部吗？”

    “会有的，其实一直有这个计划，等忙完手头上的电影，可能就会开始着手安排第二部的事情。”符洛最终给了一个模棱两可的答案，这什么时候能忙完，还不是他自己说了算，反正两年之内肯定是没戏的。

    “是吗？那这可真是一个好消息，相信你的影迷应该都很高兴听到这个消息，然后你的最近一部电影《2012》目前已经累积到8.7亿美元，你觉得这部电影最终能拿到多少票房呢？”

    一个中国演员主演的电影，竟然在全球拿下如此惊人的票房，汉娜-霍尔本人也是感叹不已的。

    虽然说起来《2012》这部电影，毁天灭地的“灾难”场景才是最让人注目的，但电影所附带的荣誉，自然只能落到真实存在的演员身上，而做为男主角的符洛，也是一个幸运的人。

    “这个自然是越高越好，不过这全靠观众们的支持，所以真的很感谢大家，谢谢！”

    话说，《2012》新一周的票房成绩已经被统计出来，在全球再次拿到了4000多万美元，而中国这边也正式破了6亿人民币，因此也让《2012》的全球总票房累积到了汉娜-霍尔口中的8.7亿美元。

    相信最后应该可以突破9亿美元的大关，再接着可能就没什么太大的期望了，毕竟面是对已经上映《暮光之城2》和马上就要上映的《阿凡达》，《2012》完全没有了任何的潜力。

    “OK，符，我想再问……”

    因为专访的时间也比较紧凑，汉娜-霍尔自然不可能老抓着某一个问题不放，所以她很快就问起了其他的问题来。

    而符洛在听到汉娜-霍尔各种各样的问题，有和工作相关的，也有和生活相关的，他也都一一见招拆招，工作上的事情他可以多聊一点，生活上的事情则一句话带过，并不深聊下去。

    最后，《时代周刊》这个专访一直持续了两个多小时，完了后，符洛又得继续配合摄影师拍了半个小时的封面照，这才算彻底的完成了这次专访。

    …………

    “撒手！”

    “不撒，除非你答应要我，不然我就不撒。”

    “我要你妹啊，你属于熊的，抱着就不撒手了，我以前怎么就没发现你是个这么无赖的人呢？”看着此刻正抱着自己大腿不撒手的杨迷，符洛真的是无语了，这女人这会儿简直就跟狗屁膏药一样粘着他。

    话说，事情大概这么回事，在他做完《时代周刊》的专访回家后，杨迷这女人破天荒的做了一回上门客，进屋后还二话不说的就抓起了他的胳膊，说是让他把对方给签下来，因为杨迷跟荣信达的合约没几个月就要到期，然后就想提前找个下家，这不就瞄上了他，说是要抱大腿。

    只不过，因为这女人就跟见鬼一样来的太突然，符洛的脑子都还没转换过来，就下意识的跟杨迷说了“你抱得是胳膊，不是大腿”这么一句话，然后让他膛目结舌的事情就发生了，某个女人真特么立即就坐到了地上，然后紧紧一把抱住了他的大腿，也真是周立波好久没曰狗了，什么怪事都有。

    “我没有妹，有就送你了，只要你要我，符大爷就签了我吧，你公司一个艺人的都没有，大把大把的资源就被浪费了，实在是太可惜了，我的心好痛，求成全，让我帮你挣钱吧，我的老板。”

    继续在荣信达呆下去，对于杨迷来说已经完全没有任何的意义，虽然也有其他的公司来接触过，但她还是对符洛的沙丘念念不忘，就跟她此刻说的那样，沙丘一个艺人都没有，那资源实在是太浪费，因此在挣扎了好久后，她才厚起脸皮主动送货上门，然后还耍起了赖皮。

    “签不签，那你先放手行不行，我们坐下来慢慢谈，你这样抱着我算是怎么回事啊？”

    感觉到一直有两团“好凶”一直在小腿上磨来磨去的，符洛也是一阵汗颜，这女人大冬天的还穿这么少，这到底是要闹那样？

 第378章 霸王‘上’硬弓

    “我说，你怎么不自己弄个工作室啊？这应该是以后的潮流，你干嘛就非得往我这儿生扑呢，而且我那公司是不做经纪业务的，你这不是为难我吗？”

    看了一眼坐在自己对面的杨迷，符洛心道这小妞确实是个聪明人，并没有真的一直抱着他大腿不放，从而让他生出什么厌烦的情绪来，唉，年纪并不算大就这么老练，也是会做人，当然也让人头疼。

    “我也想弄啊，只不过我还没红到那程度，如果太盲目了的话，我怕摔跟头，哎呀符大爷，洛哥哥，你就把我签了吧，等到我大红大紫后，我再把你甩了自己开工作室就是，你看这样行不行？”

    杨迷放下了所有包袱，还准备把所有的手段都使上，然后彻底“不要脸”一回，不是说脸皮厚有肉吃么，她也想吃肉。

    “好个屁，你都这样说了，我还敢签你，白眼狼白得你这么耿直的也是历害，墙我都不扶了，就服你。”这妞真是要疯，叫他大爷也就算了，那句“洛哥哥”真是让符洛有点，有点想打人，就是不知道可不可以。

    “哈哈哈，难怪有人说你是金句王，真是太好笑了！”

    当听到那句“墙都不扶了，就服你”，杨迷一下子就乐了起来，这么有钱不说，人还长得贼帅，又懂幽默，估计还真没多少女人能抵挡住这样的男人，突然间，她就特别羡慕起张紫琳来，真是一个幸运的女人。

    “重点，请问重点在那里，我真是请问，我能打你吗？”符洛差点又说出“我服了你”，幸好又及时给收了回来。

    “当然不可以，男人怎么能打女人，这样不地道，好好好，还是说正事，符大爷你说我们认识多少年了，你为什么就不愿意签我呢？签了我应该也不会让你赔钱吧？”

    老实说，这一点杨迷一直都没怎么想通，符洛明明有条件却不做，是嫌钱赚得太多吗？

    “我就是不想弄得太麻烦，这里插一腿，那里插一腿，早晚要把自己给玩死，业务不说要百分之百专一，尽量简单点还是很有必要的，所以你何必要盯着我不放呢？”

    知道未来趋势的符洛，真不想去趟明星经纪这浑水，话说未来可是个人工作室的天下，稍微有点名气的人都在自个儿弄工作室，就更别说那一溜的大牌了，所以这事还真没什么意思，未来这个行业到底会发展什么样子他不清楚，但一向嫌麻烦的他，实在是没有做明星经纪的想法。

    而且这辈子，符洛估计自己也不缺钱花了，先不提家里等着他去继承的庞大家产，光看他个人资产的增长速度，说句有点稍显夸张的话，就算从现在开始他一年花掉一个亿，他的身家也足够花一辈子的。

    因此他从来没想过，自己要去干多么惊天动地的大事，又或是要统治整个娱乐圈，要做什么明星教父，那没什么意思，当然他也不是没有梦想，其实他的梦想就是舒心的活着，想干就干，不想干就不干，呃这话好h的样子。

    “好吧符大爷，对不起，是我太胡闹了，我就是个没朋友也没人疼的人，我混不好是我自己活该，唉，天生就苦命啊！”

    杨迷就感觉自己遇到了一块“顽固不化”的石头，好像怎么也敲不开，也是有点心累，那就只好先装一波可怜再说。

    “我早已你为种下，九百九十九朵玫瑰，从分手的那一天，九百九十九朵玫瑰”杨迷的演技确实有点糟，符洛完全不在乎对方的装可怜，自顾的哼起了调子来。

    “嗤，嗯哼，噗，噗嗤，哈，哈哈哈哈，你你你，符洛你是想笑死我吗？还九百九十九朵玫瑰，哈哈哈，哎呀，你，你怎么不唱纤夫的爱，哈哈哈，哎呀，我受不了，要笑死了，哈哈哈！！！”

    突然听到符洛嘴中的调子，杨迷努力憋了两下，但最终还是没有憋住，跟着就无所顾忌的开怀大笑起来，当实在忍不住的时候，她还不停用手拍打着沙发。

    “哟，一个连纤夫的爱都知道的人，竟然跑来嘲笑唱九百九十九玫瑰的人，迷迷同学，请问你是那里来的底气？”

    说起来，他读书那会儿的九十年代，可不就是这些歌满大街都有放么，这有什么好笑的。

    “”

    乍然听到符洛这话，杨迷确实笑不出来了，好吧，她要承认，她好像也爆露了什么东西，这就有点尴尬了，不过女人最擅长就是不讲理，她立即就开始不讲起理来：“那个，符大爷，你还是签了我吧，要不，要不我让你潜一下作为代价？”

    “行，那你脱吧！”这妞越来越无法无天，符决定要好好吓唬吓唬对方。

    “啊，我脱就脱，被你潜了我也不吃亏，哼！”

    符洛的回答，差点让杨迷咬到舌头，不过，她还真就打算把外套脱了，看这家伙能把她怎么样。

    “请！”符洛老神在在抬起手，并做了一个请的手势，想玩心跳是吧？那就看谁先输。

    “好啊，你别以为我不敢。”

    话落衣也落，杨迷还真就把外套给脱了下来，还露出了里面被粉色薄毛衣包裹起来的凹凸身材，并挺了挺，然后挑衅的看向了某人。

    “来，继续脱，我要眨一下眼睛，就算我输，那我还真就把你签了！”小样，一件外套可吓不住他，符洛相信杨迷绝对不敢继续脱下去。

    “紫琳小姐，你来了！”

    “诚叔，小洛是在屋里吗？”

    只不过有点见鬼的是，等他的话音刚刚落下，别墅外面突然就响起了这样的对话来，瞬间让符洛也快哭了，张紫琳这早没来晚没来，偏偏这个时候来了，就杨迷现在这副模样，还真不好解释清楚，他总不能说，他跟杨迷再比“谁先撑不住”的游戏吧。

    而这边的杨迷自然也有听到外面的声音，她同样也被吓了一跳，好像是符洛这个家伙的女朋友来了，她怎么就有点做贼心虚的感觉呢？

    不过这个时候似乎也没空去想太多，如果要把外套重新穿上肯定是来不及的，最后灵机一动，杨迷干脆直接坐了下来，并摆出一个很正的姿势，然后也很正式的开口道：“符总，那我们就合作愉快了，很高兴能加入贵公司，从现在开始，我是不是要叫你老板啊，哈哈！”

    “”

    我勒个去，符洛简直不敢相信他听到了什么，杨迷这是对他“霸王‘上’硬弓”的节奏，而且这时机也是抓得没谁了，真是个人才。

    只不过面对此时此刻的情况，符洛又能怎么办，当然是选择配合接话道：“杨迷小姐，合作愉快！”

    “那好，符总，我就准备告辞了咦，是紫琳小姐来了，紫琳小姐你好，我是杨迷，很高兴见到你！”

    “你好杨迷，我也很高兴见到你！”

    张紫琳虽然有点不明所理，但她还是礼貌的回应了杨迷一句，并又继续开口道：“那个，要不你们先聊，我就不妨碍你们了！”

    “不用不用，紫琳小姐，其实我和符总刚刚已经谈完了事情，我看时间好像也差不多了，我也得离开了！”

    话说正宫娘娘在此，心里虚的不行的杨迷那还敢继续呆下去，顺势的，她就赶紧提出了告辞，并不动声色把外套当着张紫琳的面大大方方的穿了起来，跟着又再次开口道：“那，符总，紫琳小姐，我就先告辞了！”

    “行，那我也不送你了，杨迷小姐请慢走。”

    看到一场很可能会引起误会的危及就此被化解，符洛也松了一口气，不得不说，杨迷有时候还是挺机智的。

    “杨迷小姐，请慢走！”本来也不熟，见杨迷要走，张紫琳自然也不会多说什么。

    最后点了点头，杨迷也没再继续说什么，直接就朝门口的位置就走了过去，不过她的心里却十分不平静，明明她和符洛那个家伙一毛钱的关系都没有，却总有一种“偏房”见到“正房”错觉，也是见了鬼。

    “紫琳，你今天怎么想起来我这里了？”

    等到杨迷离开后，符洛也彻底的放松下来，并一把把张紫琳就拉到自己身边抱住，然后又关心的开口问道。

    “怎么着，我听你这口气好像不太欢迎我来呀？”

    老实说，张紫琳总觉得有点什么不对劲，不过到底是那里不对劲，一时之间她又想不起来，也只好先搁到了一边去。

    “当然没有，我可是一直都想你搬过来住的，到是你一直在犹豫，怎么样，要不要搬过来和我一起住。”

    有时候女人的直觉就是准，符洛自然不是不欢迎张紫琳，就觉得女友今天来得有点不是时候，呃这么想也不对，弄得就跟他和杨迷真有什么一样。

    “让我再想想，对了小洛，那个杨迷她来做什么呀？”张紫琳最终还是没忍住的问出了这句话。

    “噢，她和荣信达合约很快就要到期了，然后她是想到我的沙丘来，想着也是好几年的朋友，我就答应了她。”符洛默默在心里叹了一口气，看来他是非签杨迷不可，要不然今天这话就圆不转了，瞧瞧这破事弄得。

 第379章 沈王爷

    “小洛，最近有人想邀请我去拍电影，你说我接不接呢？”

    张紫琳很快就把杨迷的事情抛到了一边去，转而说起了自己的正事，她今天之所以会来到别墅这边，自然也是有事的。

    “怎么，有人找你拍电影啊？真的假的，是什么电影，叫什么名字？”

    一听到女友这话，符洛还真好奇了起来，要知道因为张紫琳的个头太高，他一直都很难找到一部合适的作品出来，没曾想，这会儿竟然有人主动来邀请女友拍戏了？

    “就韩国那部《我的野蛮女友》的续集。”

    当经纪公司告诉张紫琳这个消息的时候，她自己其实也是懵懵的，话说“野蛮”这两个字放在她身上，真的有点不太搭，所以她就没了主意，这才巴巴赶过来问问男友的意见。

    “《我的野蛮女友》？韩国电影？怎么跑来找你了，你又不会说韩语，要怎么拍？”

    这大名鼎鼎的《野蛮女友》符洛自然是知道的，也不知道是那家韩国公司的脑洞开得这么大，这是想间接蹭他的热度么？

    “不是韩国电影，听说是要拍成中国电影，导演好像也是香江人，并不是韩国人。”张紫琳轻轻摇了摇头，并把自己所知道的有限信息全部说了出来。

    “喔，是这样啊，那你自己的倾向呢？”

    老实说，符洛记忆中实在是没有什么关于中国版《我的野蛮女友》续集的信息，到是记得未来不会说中国话的宋茜，和原版的过气韩国男主角那谁重新拍出了一部《我的新野蛮女友》出来，一部能烂出翔的电影。

    但不管怎么样，他还是得先问问张紫琳个人的意见，然后再来综合一下自己的想法，看看应该怎么来劝说女友，别接这个什么鬼续集。

    “我就是不知道，才过来问你的，但公司那边的意思是让我接下来，毕竟这是第一次有人主动找我拍电影，不过我还是想听听你意见，你就帮我作主嘛，好不好？”

    作为一个很纠结的女人，张紫琳确实很纠结，因为做选择什么的，真的很痛苦。

    “我看还是不接吧，这部电影有第一部其实就够了，根本就没有拍什么续集的意义，而且韩国电影改成中国电影，最后肯定会夸掉，机率起码超过80%，所以你真要问我的话，我的建议还是不接为好。”

    一部都没跟自己留下太多印象的电影，多半是部大烂片，因此符洛自然是不希望张紫琳跑去趟这趟浑水。

    “行，那就听你的吧！”

    张紫琳还是很相信男友的眼光，不接就不接，反正她也不会有什么太大的遗憾。

    …………

    同一时间，高媛媛也轻轻搁下了手中的一份剧本，然后带着询问之意对自己经纪人兰姐开口道：“兰姐，这剧本？也是和他有关系吗？”

    “不是，媛媛，这回还真不是，你也知道沙丘他们不做电视剧业务的，这次确实《婚姻保卫战》剧组发来的邀请，所以你别想太多。”

    闻言，兰姐立即摇了摇头，她说的也是大实话，虽说高媛媛引退了两年时间，但“符洛前女友”这个头衔，还不至于就到了无人问津地步，有些事情不管承不承认，某位小爷越火，那无形当中影响力就越大。

    “喔，那你帮我推了吧！”

    高媛媛感觉自己真有点那什么了，不管什么事情都要往某个男人身上想，弄得她连一点自信心都没有了，真是她的冤家。

    “啊，推了？”

    听到高媛媛这样的答复，兰姐也是意外了起来，这和符洛没关系的邀请，不是更应该答应才对吗？怎么老是不按套路出牌，不接？

    “兰姐，想必有些事情你也是知道的，我不想让自己太忙，已经接连拍了两部电影，总是要休息一段时间的。”

    其实高媛媛本身是不太喜欢《婚姻保卫战》这个剧本的，刚好她也确实需要一段休息时间，因此就打算顺水推舟推了这部戏。

    “那行吧，回头我就去推掉。”

    手下有这么一个没什么事业心的艺人，兰姐也有点心累，不过想想她也知足了，本来她在公司里面就是一个吃闲饭的人，直到高媛媛重新复出后，她才跟着有了一点起色，如此这般她也觉够知足，然后她也挺理解一些事情，所以就更加没得说。

    …………

    随着时间流逝，很快又过去了一周时间，这天早上，当符洛正在后院草坪上练拳时，突然就接到了江小语打来的电话，并从手机中听到了这样的消息：“老板，派拉蒙准备邀请你给《功夫熊猫2》配音，要接吗？”

    “《功夫熊猫2》？这才过去多久，一年多一点点的时间能制作出一部动画电影？应该没这么快吧？”话说第一部《功夫熊猫》是2008年上映的，现在才2009年底，时间太短，就让符洛有点诧异起来。

    “听说这次是先配好音，然后才开始动画制作，所以电影并没有制作完成，因为压根就还没开始，对了，这次的片酬是100万美元。”

    很清楚自家老板风格的江小语，干净利落把一个比较重要的关键点给说了出来。

    “哟，听起来还不少呢，那他们准备让我配什么角色？”

    闲着也是闲着，花两天时间就能拿到100万美元，这何乐而不为，至于什么先配音后制作的方式，符洛也是有耳闻的，到也没什么好大惊小怪的。

    “一只叫沈王爷的白孔雀。”

    “孔雀？”

    一听到孔雀这两个字，符洛就想吐槽一下，怎么又是一个反派，话说第一部他就配了一个反派雪豹，没想到这二部又来一个反派，不知道未来第三部上映的时候，会不会继续找他去给天煞配音。

    然后还有两部《变形金刚》中的威震天，他似乎也是一个“悲催”的大反派，好吧，反派的下场一般都是悲催的，这种事情总是注定的。

    “对了老板，派拉蒙方面又提议开启《疾速追杀》的续集项目，估计这次去美国的时候，他们应该会找你亲自谈这件事情。”

    “好，我知道了！”

    待应了一声后，符洛又问了一句江小语还有没有别的事，最后见没事时，他就自己挂断了电话。

    至于《疾速追杀》续集的事情，到时候在见机应对就是，反正他不同意拍，派拉蒙也没有任何的办法，而且这家六大之一的电影公司正处于高层的小动荡中，估计也没太多心思放到他这里来，而且像是这样的大公司，必须能找出几个拖后的“自者”出来，不过是“自以为是”的“自”。

    …………

    下午一点钟，芒果台的后台化妆间。

    “何老师，那个，我，那个……”

    “呃，怎么了，你又准备打我什么主意啊？”

    等应了一声后，突然反应过来的何炯就盯着《快乐大本营》的总导演、执行制片人罗昕，一个比他还小两、三岁的大妹子，很是有点无奈。

    “嘿嘿，何老师，你懂的，就符洛的事情。”

    罗昕咧嘴笑了笑，她知道她只说一个名字，聪明的何炯就知道她要表达什么意思。

    “我不懂，我什么都不懂，你别来烦我，我不听我不听，你走开。”何炯自然也不傻，立即就装起糊涂来。

    “我的何老师，你看再等两个星期程龙都要来上我们《快本》宣传新电影，听说那部电影符洛也是投资人之一，你说要把这两人请到一起，那收视率还不得炸了，但节目组发出的邀请全让符洛的经纪人给拒绝了，所以现在我只能求你了，实在是最近《快本》收视率有点下滑的历害，何老师！”

    “罗昕，你这是耍无赖知道吗？”

    何炯也是有点心累，其实这已经不是罗昕第一次跑来让他帮忙联系符洛了，但正因为他和符洛是朋友，他才特别清楚对方对这些节目压根就没兴趣，他又何必要去让朋友为难呢？

 第380章 没脑子的女人

    在一周之后，符洛就赶去了到美国LA参与《功夫熊猫2》的配音工作，因为还没有成片的原因，所以他在配音的时候，全部都要根据自己的想象来配，因此就凭空增加了不少难度，不过在他成功掌握节奏找到窍门之后，又重新变得顺利起来。

    饶是这样，他还是花费了一天半的时间才成功配完音，并且还进行了多种语气的尝试，有低沉一点的，也有高亢一点，反正录了好多个版本，成片具体会用那一种，估计还是要看导演的意见。

    最后，等符洛走出录音室的时候，他又意外看到了一个意想不到身影，绝对大名鼎鼎的“智障”安吉丽娜-朱莉，话说，这还真是他第一次看到《功夫熊猫2》的其他的配音演员，没想到竟然是这个娘们。

    因为配音都是各自单独配的，所以别看给《功夫熊猫2》配音的明星有不少，但相互之间还真是见不着面的，那怕就是首映的时候，也不一定会全员到齐，就像《功夫熊猫1》上映的时候，符洛就没有去参加过什么首映式。

    接着，可能是因为个人的口味的关系，他还真没觉得安吉丽娜-朱莉这位美国人民的“智障女神”有多漂亮，并且“智障女神”吸毒、自残、烂交、偷人、当小三这些事情通通都有做过，绝对算是一个小婊砸中的小婊砸。

    到是在把布拉德-皮特从詹妮弗-安妮斯顿手里抢走，并有了孩子之后，“智障女神”就突然变得聪明了不少，成功从一个明面上的女人渣慢慢变成了一个暗地里的女人渣。

    其实符洛真的非常非常讨厌这个女人，并不是因为对方身上那些烂事，反好莱坞明星干净的还真没几个，而是因为这傻X娘们意然呼吁湾湾和吐蕃，狠不能把整个华国都给分成一块一块的，真是个满脑子是翔的碧池，难怪连她亲生老子都说这娘们有精神病，可能还真是有。

    此外这娘们的拼头布拉德-皮特同样不是什么好鸟，可以说两人压根就是一丘之貉，臭味相投，难怪会走到一起。

    在符洛进行心理活动的时候，安吉丽娜-朱莉也在进行着心理活动，因为录音室是封闭的，所以她完全没想到会看到一个让她讨厌的中国人走出来。

    当初她的一部《通缉令》上映的时候，刚好就撞到了面前这个家伙的《疾速追杀》，从而让《通缉令》彻底的惨败，因此她自然有讨厌这个中国人的理由，真是悔气，早知道今天就不来配音了，也好过看到这么个人讨厌的人。

    这边，符洛虽然不知道安吉丽娜-朱莉心里的想法，但他只轻视的瞟了一眼对方，就自顾的准备转身离开，实在是不想再多看到这个智障娘们一眼。

    …………

    就在当天下午，符洛又从LA飞去了多伦多，准备在家里一直呆到妹妹符幽儿放寒假，然后全家人再一起回中国去过新年，不过在这期间，他又迎来了自己今年的生日。

    “小洛，生日快乐！！！”

    “哥哥，生日快乐！”

    “表哥，生日快乐！”

    “谢谢，谢谢大家！”

    是夜，符家庄园宽敞且有格调的大厅内，符洛正接受着家人对他的生日祝福，话说今天其实才是他真正的生日，也是就他被生出来的那一天，比他原来那个生日要晚上了二十多天，如果以一年的基准来算，这差别还真心不算大。

    而且全家人今天都有齐聚在一起，像是爷爷、老爸老妈、妹妹、外公外婆、还有小舅一家四口都有在，而家里的直系亲属似乎也就只有这么多了，当然，他还有师傅、师兄、师姐、师妹这些亲人，不过距离太远，大家也不可大老远飞来给他这晚辈过生日，尤其是他那天生就淡然的师傅，更是不会在意这些东西。

    很快，待到全家人送完生日祝福后，符洛又收到了很多很有心意的生日礼物，看起来应该都不便宜，但相对来说也不会太吓人，不过其中还是有一个比较夸张的礼物存在，呃……也许应该说特别夸张才对，饶是符洛现在身家不俗，也都有点膛目结舌。

    因为他老爸符世泽，他这个亲爹，还真是他亲爹，竟然送了一条“游艇模型”给他当生日礼物。

    当然，重点是真有一条和模型一模一样的游艇此时此刻正停在海边，啧啧，这个生日礼物还真是让他不知道要说什么好，典型有钱随便花的节奏。

    不过这会儿也没有太多时间去感叹，因为生日晚宴很快就开始了，符洛还亲自动手弄了一道拿手烤肉出来让家人一起分享，而这种一家人在一起的感觉也特别的好，总似有一股淡淡的温馨在蕴饶着。

    …………

    “哥，生日快乐！”

    “谢谢小心，对了，你在英国那边的工作还习惯吗？要不然还是回国吧，家里人也都挺惦记你的，你爸你妈也一直都在为你担心。”

    在和女友张紫琳通完电话后，符洛又接到了秦小心打来的电话，而在面对这妮子的时候，他也只能叹气，对方之所以一直都不回国，可能多少和他还是有一定关系的。

    “好啊哥，今年春节回来后我就不打算走了！”

    电话这头的秦小心正坐在自己的床上，并左手抱膝，右手拿着电话，当听到符洛的话音传过来后，她最终还是点头答应了下来，想想时间也确实差不多了，她也确实应该回家了，毕竟离家的孩子总是要回去的。

    “真的，那真是太好了，三师兄和三师嫂听到这个消息，一定会很高兴的。”

    已经提起过很多次，符洛本以结果还是会一样，没曾想这次却突然听到了不一样的答案，还真是让他格外惊喜。

    “哥，那你呢？”

    “我当然也高兴，你以为你在国外这么些年，我就不担心你吗？真是个傻妮子。”有些事情总是要面对的，那么何不坦荡点，符洛也想通了，老是相互躲着也不是个事。

    “嗯，哥，有你真好，好了，时间好像也不早了，我也要休息了，那就晚安咯。”

    一句话之后，也没等符洛有所回应，秦小心就主动挂断了电话，在顺手把手机扔到一边之后，她又发起了呆来。

    “小心小心，电话打完了吗？要是打完了，我就要进来咯。”

    “若桃姐，你怎么还不睡啊？”

    看着一边说话就一边直接走了进来，还只穿着睡衣的姜若桃，秦小心也是有点小无奈，这位姐姐你进都进来了，也算是在征求她的意义么？

    “嘿嘿，这不是准备来睡了吗？一个人睡太冷，还是和我的小心一起睡吧！”闻言，姜若桃却是理所当然的应声道。

    “……”

    默然无语，秦小心怎么就觉得自己遇到了一个女流氓呢，老往她床上钻不说，还这么理直气壮的，也真是少见。

    …………

    翌日。

    “喂，阿洛，你现在在那里？后天有时间吗？我准备去星城的芒果卫视录制一个叫什么，叫什么《快乐营》的节目，算是给《大兵小将》做宣传，他们节目组那边的人说，想让你也一起去，你看有空没？”

    在接通符洛电话的第一时间，程龙开门见山的就说出了正事。

 第381章 闹了一个小尴尬

    “《快乐营》？程龙大哥，应该是《快乐大本营》吧？要录节目，我没接到过邀请啊，哈，我说程龙大哥你什么时候成为了《快本》的外联导演？”

    正在庄园外面草坪上晒着冬日阳光的符洛，等听程龙嘴里的“快乐营”三个字后，总觉得有点怪怪的，也不知道老龙是把《快本》给简化了称呼，还是记岔了名字，反正“快乐营”听起来就跟“青楼”似的，额，他的“单纯”似乎也是一去不复还。

    “他们说你太大牌，请不动，就让我来请你，所以我说你小子到底来不来啊？”

    程龙自然也不是个傻子，其实在接到《快乐营》节目组打来的电话时，他就已经大概猜到对方的意图，不过他也没觉得有什么，毕竟符洛如果去了，对于提升《大兵小将》的关注度还有很有帮助的。

    同时程龙心里也挺感叹，话说符洛这个小子在好莱坞的成绩已经全面赶超他，唯一差点的就是资历，不过这个东西全靠时间来堆积，而且符洛只要继续成功下去，相信早晚会成为整个世界上最知名的华人演员。

    “程龙大哥，我就跟你坦白了，其实我还真不想去那个嘻嘻哈哈的综艺节目，那真不适合我，到时候很容易尴尬的，再说了，程龙大哥你都有亲自去，还需要其他人吗？”

    想了想，符洛没有拐弯抹角的找什么借口，他直接就对程龙言明自己不愿意去《快本》，没必要那么虚伪，偿开说就挺好。

    “哎，你小子到是够直接的，那行吧，也不勉强你，对了，再给你说一下《大兵小将》已经改了档期，换到二月份去了，应该会在三号那天举行首映礼，然后十四号大年初一那天正式上映，最近那部《阿凡达》太吓人，我们惹不起，那就只能躲了！”

    “是啊，《阿凡达》是有点吓人，《大兵小将》改档是对的。”

    听到程龙的感叹，符洛心里同样也挺感叹的，然后也没错，《阿凡达》那部猛片从上个月的十五号开始，就已经陆陆续续在全世界上映。

    而中国内地是在1月4日上映的，好像还是最后一个上映的国家，目前已经上映到第三周时间，首周直接拿到了2.77亿的票房，第二、三周继续狂砍2.35亿和1.97亿，最后就让总票房直接累积到了7.3亿人民币。

    然后不消多说什么，《阿凡达》瞬间就把《2012》刚刚创下还没捂热的记录全都给强势刷新了一遍，也无外乎连程龙这会儿都在说太吓人。

    至于海外其他地方，也全都在发疯，北美当前已经累积到5.51亿美元，而全球其他国家同样也累积到了15.4亿美元，也就是说截至目前为此，《阿凡达》的总票房已经破了20亿美元的大关，把整个世界影史的记妹都给犁了一遍，创造出一系列不可破的记录。

    有时候，符洛甚至都觉得这个成绩没准连卡车司机自己也没办法破掉，除非又出现一次技术上的革新，要不然，就算是《阿凡达》的续集铁定也再难达到第一部的高度。

    不过不管怎么样，卡车司机都将成为世界影史的一块里程碑，这一辈子也算值了，就算《阿凡达》的续集没拍完卡车司机就挂掉，也都没什么遗憾存留。

    对了，《2012》这部电影已经在中国全面下映，最后的总票房如愿突破了6亿元，准确的说应该是6.45亿人民币，成为中国2009年的票房冠军之作，至于《阿凡达》是在10年1月4日上映的，因此并未算在2009年里面。

    至于海外票房，虽然说还有少部份国家依然在上映，但已经起不到太大的作用，全球总票房基本上就停留在了9.23亿美元的位置，可惜北美这边有点不太给力，完全没有达到预期的票房，最终也只拿到1.97亿美元，还差上一点才能破2亿美元，算直来都还没有《疾速追杀》的成绩好，也是有点遗憾，这里面美国“小时代”《暮光之城2》算是“功不可没”。

    当然，全球9.23亿美元的成绩已经很能亮瞎眼，还成功挤进全球影史的第十二名，刚好把《指环王2双塔奇兵》给踩在脚下，也算是不容易，毕竟后者可是2002年的电影。

    再回到正题，当程龙最后又叮嘱他在三号那天记得要去参加《大兵小将》的首映礼后，符洛就结束了与老龙的通话，至于《快本》什么的，还是自己一边玩去，他真做不到在台上像个傻子一样娱乐观众，同时他也挺配服老何的，竟然能十几年如一日的主持同样一个节目。

    …………

    两天后，符洛就跟老妈安薇、妹妹符幽儿、爷爷符宝森、管家兰伯、玉姨、外加一干随从，从温哥华登上了“洛幽号”超级游艇，准备用坐游艇的方式回中国去过年。

    而这艘游艇自然就是他老爸送给他的生日礼物，还用了他和妹妹的名字组合来命名，而这艘游艇真的很大，约莫有120米左右，价值估计在3亿美元左右，也不知道这算不算是世界上最贵的生日礼物，反正是符洛这辈子收到的最贵礼物。

    然后整个“洛幽号”有总共有五层，最上面的两层属于主人的私人领地，所有设施一应俱全，奢华套房、客厅、餐厅、洗手间等，可以说完全超过了五星级酒店的配置，这简直就是太“”了，他这似乎也算是过上了那种最顶尖人群的生活，啧啧，五年前还在横店啃几块钱盒饭的符洛，大概打死也想不到还有今天这样的日子。

    除此之外游艇上还有二十多间豪华客房，游泳池、停机坪、会议厅什么的通通都有，反正他是越看越“”，这完全就是一种资本主义的享受，让他这个长在红旗下的人，都快要沦陷了进去。

    然后甫一上船，符洛又被妹妹符幽儿拉着到处跑，算是把整个游艇都给参观了一遍，真到丫头自己都跑累了之后，才终于消停下来，不过，他到很享受和妹妹这样的互动，平时因为很少在家，也只有这个时候才能好好陪陪符幽儿。

    …………

    “哈喽，大家好，我是符洛！”

    “啊啊啊！！！”

    “洛神！！！”

    五颗松体育馆内，当符洛的身影出现在大银幕之上，并向着所有人问好时，顿时就引得全场尖叫声连连，超过八千人聚集在一起，那还真是声响震天。

    话说，符洛最终还是没能准时回到中国参加《大兵小将》的首映礼，因为他这会儿还在大平洋中漂着，毕竟游艇的速度就只有那么快，不像飞机只要十几个小时就能回到中国，因此他也只好通过视频连线的方式出场亮相。

    而这次《大兵小将》的首映礼办得很大很隆重，简直就弄成了一台演唱会，还将全程由交通银行和京城电视台联合赞助，这也是做为投资方的沙丘会同意这么做的主因，毕竟最初的时候可没打算弄这么大的阵仗。

    至于为什么说像台演唱会，自然是因为今天过来给程龙捧场的明星嘉宾，有很多人都是歌手，像是纵贯线的李钟盛和周华剑这两个音乐界大佬也有过来助阵。

    然后王保强也上台唱了歌，王力宏也唱了歌，程龙也唱了好几首歌，还有很多不太认识的人也唱了歌，就连跟赵本三一起过来捧场的小山羊也有唱歌，所以说这个首映礼真的挺像演唱会的。

    当然，符洛能这么清楚现场的情况，只然是因为同样身处现场的江小语，有同步帮他通报实况。

    “首先向程龙大哥和现场观众朋友们说声抱歉，本来是打算过来现场的，最后却没能来成，所以十分的对起不大家。”银幕上，待到现场的喊声变小之后，符洛就自主的抢先道了一个歉。

    末了，他又继续开口感谢道：“作为电影的出品人，我还要感谢今天前来给《大兵小将》捧场嘉宾们，然后华剑大哥和钟盛大哥你们好，我是你们歌迷，然后我也真的是听着你们的歌长大的，今天能看到两位，真的很荣幸。”

    最后见周华剑和李钟盛还在舞台之上时，符洛又直接给两位音乐界的大佬打起了招呼。

    “符洛你好，我是华剑，看你这么年轻，我真相信你是听着我的歌长大的，哈哈哈！”

    “哎，符洛你听过华剑的歌我相信，但你真听过我的歌吗？我觉得我唱歌的时候，你应该还没出生吧，哈哈！”

    等听到符洛的话语后，舞台现场的周华剑和李钟盛也热情的回应着，后者甚至还是开了一个小玩笑出来。

    “有有有，当然有听过钟盛大哥的歌，比如那首《笨小孩》我都还会唱两句。”

    别说，李钟盛说得真的很对，符洛确实听过周华剑的歌，但他对李钟盛还真不怎么了解，只隐约记得有一着叫《笨小孩》的歌，好像就是刘德桦和这两位一起唱的，他干脆就把这首丢了出来。

    “诶，华剑，我有唱过《笨小孩》吗？我怎么不记了，哎呀，看来我是有点失忆了！”

    一听到符洛的话，李钟盛就知道对方应该真没听过他的歌，只好拍了拍自己的脑袋，然做出一副略显滑稽的表情来，他会这样做，自然也是为了让符洛好下台，毕竟二十多岁的小年青没听过他的歌很正常，他肯定不会去在意什么。

    “哈哈哈，对，你唱过，你肯定失忆了！”见状，周华剑也笑着帮腔解围道。

    “唉，我没脸见人了，我还是背过来说话吧！”

    一看两人的反应，他就知道《笨小孩》这首歌应该没有李钟盛的份，这特么就有点尴尬了，竟然不是。

 第382章 渣男，渣女，受害人，坑爹货

    时间悠悠而过，眨眼间就来到了3月9号这天，然后一个愉快的春节就此过去。

    不得不说，今年的日子真是配得略显那什么疼，大年初一竟然是情人节，显然正在西山村过春节的符洛，完全没有机会和女友张紫琳过情人节，只能用电话一解相思之苦。

    当然，虽说不能和张紫琳过情人节是有点小遗憾，但能和全家人团聚在一起，没有外面的纷纷扰扰，就这么安安静静呆在这个世外桃园，同样也是人生中的一大享受。

    这不，符洛的爷爷符宝森就突然决定要在西山村中半定居下来，准备夏天的时候再回多伦多去，等到明年春节又再来回来，显然也是喜欢上了这个地方的宁静与祥和。

    加上有兰伯和师傅一起做伴，这三位老爷子呆在一起，到也算是有了共同话题，就连符洛都有点奇怪，他那个一直不苟言笑的师傅竟然能爷爷符宝森聊到一起，只能说，还真是同龄人。

    然后在这期间，《大闹天宫》再把“七仙女”的定妆照公布齐全之后，又放出了符洛和张紫琳两人玉帝跟王母的定妆照，再一次引起一片热议话题，顺势的还上了一回娱乐版的头条新闻。

    跟着2月8号，在美国“春晚”超级碗的中场时间，《犯罪者联盟》的第一版30秒的预告片进行了首发，火爆异常的动作场面，也让符洛这部新作受到了影迷们的极大关注，纷纷表示了期待。

    不过不管怎么样，随着元宵节都已经过去一周多时间，符洛也不得重新回归都市，因为还有大把的事情正等他去做，至于他老妈跟妹妹和玉姨，早在三天前就已经回去多伦多，毕竟他老爸还一个人呆在家里，总归是要回去一起生活的。

    而他老爸符世泽作为家里的顶梁柱，基本上还是很忙碌，今年春节也是除夕夜才飞过来和大家一起团聚，并在过完初三之后，又带着诚叔匆匆回了多伦多，继续忙碌起工作来。

    很快，就在当天晚上，符洛又带着秦玉佳飞回了京城，准备参加明天《失恋33天》就要举行的首映式。

    没错，这部电影终于就要开始上映，时间正是定在3月10号这天，符洛对这部电影还是很重视的，因此自然要亲自到场支持一把。

    …………

    “小洛，好看吗？”

    “嗯，不错！”

    刚刚整理好领带的符洛，在听到张紫琳的话后，第一时间就转身看向了女友，随即眼前马上又是一亮，只见一条浅蓝色无袖晚礼服，正把张紫琳衬托得凹凸有致，十分的性感。

    “真的吗？”

    “当然是真的，你看我都忍不住了！”

    在说出这句话的同时，符洛直接挽上了女友的细腰，并在语落之后，又顺势吻上了女友软软的嘴唇，双手也开始不断的游走起来。

    …………

    沙丘国际影城，《失恋33天》的巨幅海报被高高挂起，门口也被布置上了长长的红地毯，还有临时雇来的保安分守在两边，只要五点半一到，电影的红毯仪式就要准时开场。

    慢慢的，随着时间一分一秒过去，也不断有媒体记者、粉丝和影迷们开始聚集在红毯两边，一直等到今天的红毯司仪何炯在五点半，准时第一个登上红毯的时候，现场立即掀起了一片小高c，主持多年的《快乐大本营》，也让认识老何的人还是挺多的。

    “现场的影迷朋友们，大家好，我是何炯，非常感谢你们前来支持《失恋33天》，好了，废话不多说，我知道你们在期待什么，那就让我们用最热情的欢迎呼声，欢迎我们《失恋33天》的主创人员们！”

    很快，待走到红毯尽头临时搭建起来的舞台之上时，何炯没有太多嗦的就直接切入了主题，这是之前符洛给他提的建议，说是尽量简单直接点。

    “啊啊啊，文张！！！”

    “曾小贤！”

    “羽泉，陈雨凡！”

    这次《失恋33天》剧组是扎堆走上红地毯，因此当导演张一白，男女主角文张和白百荷，陈贺、陈雨凡、伊能婧、黄海波、房祖明、徐争、张子宣、马伊丽、张莫、陈思成、姚辰、董洁、姚笛这一票演员登场后，瞬间就让现场的影迷们直接嗨翻天。

    不管是《奋斗》也好，还是《蜗居》也罢，这两部话题性十足的电视剧，都让很多人认识了文张，因此在等到出场后，影迷的呼喊声一直响个不停。

    还有因为《爱情公寓》意外的爆红，也让很多人认识了“好男人”曾小贤，让这会还处于角色红过人的陈贺，也只顶着“曾小贤”的尴尬和两边的粉丝挥手致意。

    其他的，像是陈凡雨、徐争、房明等等这些本身就有不俗名气的人，也受到了很多的欢呼声。

    到是白百荷这个女主角，跟张子宣两人基本上就处于无人认识的状态，使得全程都有点略显尴尬，前者就只好拉着陈雨凡不撒手，同时在心里暗自发誓，老娘早晚是要红的，总有一天她要让所有人都认识她白百荷。

    反到是张子宣并没有太多感觉，因为她本身就是一个瑞丽的小模特，这次能得到参演一部电影的机会，她就已经很知足，也早就有了一定的心里准备，到也显得坦然。

    趁着有空的时候，她还偷偷瞄了一眼和她搭伴的曾小贤，不得不说，这个男人长得就很“曾小贱”，到也挺让人可乐的。

    “海全！！！”

    “小龙女！”

    紧跟着当胡海全和小陶红结伴走上红毯的时候，再次掀起一片尖叫声，话说这两人前者是来支持兄弟和兄弟的媳妇，后者自然是来支持徐光头的。

    很快，凌萧树和潘月明这对正宗的“绿难兄弟”，也巧合的结伴走上了红地毯，自然都是来支持自家婆娘的，不得不说，这两人的命运简直一模一样，明明长得都挺不错，偏偏同时输给了爆丑的曹育和王大字，也是够喜剧的。

    不多时一会儿，王保强也独自登上了红地毯，他既是来支持好兄弟陈思成，也是来他支持他“大哥”符洛的，最近他也是人逢喜事精神爽，不仅和马容结了婚，还成功让新婚媳妇的肚子大了起来，并且预产期就在下个月，让他马上就要喜当爹。

    跟着，当张国力和冯晓刚两口子登上红毯的时候，再次引起一片欢呼声，呃……

    不要误会，是两人各自带着自己媳妇的两口子，而不是说张国力和冯晓刚是两口子，然后也不用多说，四人自然都是来支持张莫的，当然同样也为支持《失恋33天》这部电影，毕竟和符洛的关系都挺良好的。

    到是张国力为了儿子，还真是操碎了心，用自己的老脸把张莫塞进《让子弹飞》剧组不说，这次的《失恋33天》上映，那怕只是一个客串，他依然决定过来捧场，毕竟沙丘能主动用他儿子，他自然也要给个面子。

    只不过，老张要是知道了符洛找张莫过来客串电影，只是出于继续保留的一种恶趣，会不会找人拼命呢？

    不管会不会，红毯依然在继续进行，很快杨迷、范兵兵、邓抄和孙丽四人也都走了红毯，大迷迷自然不用多说，可能下个月就要成为沙丘的“一姐”，自然要赶紧过来巴结一下自家的新“主子”，至于剩下的三人，当然也都是纯粹为支持符洛这个好朋友而来。

    “啊啊啊，程龙大哥！”

    在四人之后，当一身白色唐装的程龙出现时，瞬间又让影迷们继续嗨翻天，话说今天的明星实在是太多，一个接一个的目不暇接，让众人的喉咙都快要喊破了，却依然兴奋不已。

    而面对影迷们的热情，程龙也不断的向红毯两边挥着双手，不管是因为符洛也好，还是因为房祖明也罢，他今天都有理由过来捧个场，站个台，虽然他一直对外界说不想管小房子的“死活”，但他心里其实是想的，他同样也渴望儿子能够着争气一点，能够取得事业上的成功。

    甚至于，程龙觉得房祖明要是可以取得符洛十分之一的成就，他大概就已经很满足，只不过，有时候这人跟人还真是不能比。

    “啊啊啊！洛神！！！”

    “张紫琳！”

    当最后，符洛牵着张紫琳的手一起登上红毯的时候，马上就让红毯现场的气氛，达到了今天的最高点，毕竟两边的粉丝多数都是为了符洛而来，先前众人可并不知道今天会来这么多明星捧场。

    别说粉丝没想到，其实符洛自己也都没想到会有这么多人，先前在酒店那边和大家见面的时候，他都还在感叹，今天算不算是渣男、渣女、受害人、坑爹货全都到齐了，绝对难得一见的“盛事”，今天还在秀恩爱，明天就不知道绿了谁。

    潘月明、王保宝、凌潇树、陈雨凡这四人组，谁又比谁惨，可能还是王保宝获得了总冠军，毕竟被自己当成好哥们的经纪人长期绿不说，最后还被谋财，就差要“害命”，还真是哭了保宝，乐了宋与马，堪称人间十大悲剧之首。

    见状，符洛也不停的挥着手，然后还带着张紫琳一起帮离得近粉丝们签名，感谢这些前来支持他的人。

    待到十几分钟后，一边签名一边挪动脚步的符洛和张紫琳，终于走完了只有十五米左右的红地毯，并在临时搭建的舞台上接受了何炯跟媒体记者的简单采访和拍照，又于五分钟之后成功结束《失恋33天》的红毯仪式。

 第383章 我看这衣服挺不顺眼的

    （厚起脸皮求票，求订！）

    七点钟，待到明星嘉宾和观众通通都进场后，《失恋33天》随即也正式开始放映。

    随着大银幕一黑，广电的金龙标再闪过，沙丘娱乐的厂标就慢慢的浮现出来，从沙画渐变成银色的金属字，简单却效果满满，事到今时，这个厂标已经很为中国观众所熟悉。

    画面又一转，第一影业的厂标同样也随之浮现，符洛直接把万大荷叶那个中国风的厂标扔给了第一影业，这个创意还是不错的，反正不用白不用。

    而对于厂标这玩意，中国的电影公司一向都没什么特点，要么和天空有关，要么星空有关，要么和齿轮有关，要么和马、龙有关，更有胜者还像上个世纪那样，直接打一排字就搞定，这审美水平和不重视的程度也是可见一般。

    至于第一影业的厂标为什么会出现，当然是因为这部电影是两家公司一起发行的，肥水不留外人田，多一家公司也免得给人留下吃独食的印象，票房不好的时候还好说，反之则要遭人嫉妒的。

    然后除开内部员工外，几乎就没有谁知道第一游戏和符洛还有关系，要不然的话，肯定会更让人咋舌的，毕竟第一游戏这会儿已经是超过百亿净资产的大公司。

    相对于符洛在娱乐圈里混得风声水起，他那好哥们在商圈内也是一个让人瞩目的新贵，也并不比他差多少。

    回到正题，当第一影业的荷叶厂标过后，大银幕上的画面就跳到了电影正片上，首先出现的就是姚辰和张莫、马伊丽和陈雨凡、陈思成和董洁这三对客串分手的情侣。

    随着剧情的推进，房祖明和姚笛这对前男友跟闺蜜也随之出现，点明了女主角白何荷被自己闺蜜撬墙角，然后“失恋”的主题。

    话说姚笛妹子注定和小三有缘份，接连出演了的两部电影中的小三，真希望这姑娘能及时顿悟，别在现实中继续当小三，那怕去抢一个有女朋友的男人，也好过去偷一个孕妇的男人。

    “呵呵呵！！！”

    随着剧情的不断推进，当类似“大老王”徐争口中“情义千金，不敌胸脯四两”的话语出现时，满满当当的大影厅内，时不时的就会响起阵阵轻笑声，这些特小资的对话，其实是很能戳中女性和年轻观众的内心。

    而黑暗中符洛也满意的点了点头，这部电影虽说和记忆中还是有一定的差别，毕竟并不是同一个导演拍出来的，但男女主角依然是文张和白百荷，再加上那些一模一样的台词，所以关键性的韵味依然存在，所谓的不同也只是场景上的变化而已。

    “哗哗哗哗哗！”

    当一部电影很吸引人的时候，时间就会在不知不觉中慢慢的流逝，所以很快的，在约莫在九十分钟后，当大银幕上出现片尾字幕时，刚从欢乐中抽离出来的全场观众，包括一众明星嘉宾们全都送上了最热烈的掌声。

    随之，符洛也打头带着《失恋33天》的全组成员走到了大银幕下方的矮台上，一起向着全场观众弯腰致意。

    （唉，真想抄着电影台词水上三章的，我太实在了……）

    …………

    按照惯例，待到首映礼结后，符洛又为今天前来捧场的明星嘉宾们准备了一场感谢酒会，而众人也都很给面子的全都留了下来。

    然后做为东主的他，就带着女友张紫琳，还有关晴晴、江小语一起穿行在人群中，和这个碰个杯，和那个聊两句，反正场面活动做得还是很到位的，最后也算是宾至如归。

    约莫十一点左右，洒会开始散场，等送别完所有的明星来宾后，已经有点微微醉意的符洛，这才跟张紫琳一起回了家。

    可能是因为家里有小师妹秦玉佳的存在，他和女友在一起的时候，全都是呆在女友家的，毕竟有时候要做一些情侣之间的事情，自然要私密一点，他都想着干脆再买一栋别墅算了，要不然老混在女友家里，总感觉像是在吃软饭一样。

    砰！

    当然，想法可以先有，至于这会儿随着房门被关上，符洛第一时就搂上了张紫琳，并紧紧的贴在一起，然后挑逗的开口道：“紫琳，你冷吗？”

    “你想干嘛呀你？冷不冷，我还不知道自己穿衣服吗？”被符洛搂住的张紫琳也微微有点心猿意马，这个家伙一进门就这样做，真的是好讨厌。

    “我的意思是，如果你冷的话，我们就活动活动，你说……对吗？”

    话说今天下午的时候，他都已经把张紫琳摁在床上好好轻薄了一番，要不是怕用的时间太久会耽误正事，符洛也不知道后面会发生什么事情。

    其实，从他去美国给《功夫熊猫2》配音开始，再到过完春节回京城，这中间有近两个月的时间，符洛和张紫琳都没有见过面，做为一血气旺盛的男人，那什么大家都是懂的，小别离胜新婚，女友今天打扮的又很性感，他确实就忍不……

    “对什么对啊，你放开我，我要去把礼服换下来。”白了符洛一眼，张紫琳那还不明白某个男人到底想干什么，毕竟今天下午就差点擦枪走火。

    “别换，我看这衣服挺不顺眼的，我准备把它撕破。”

    这一袭浅蓝色的裹身长裙，实际上特别衬张紫琳身材，上凸下翘的，真的让符洛特有冲动。

    “想都别想，我花好几千买的，你个破坏份子！”平常撕个丝袜也就算了，某个家伙竟然还想撕她裙子，张紫琳怎么可能同意。

    “回头我给你重新买一打新的，好了，不说了，我们还是开始行动吧！”

    说得再多，也不如直接做，因此在一句话之后，符洛直接就亲上张紫琳的嘴唇，舌头也发动了进功，双手也开始不老实起来，战争的前奏已经被点燃，一场即将到来的大战也不可避免。

    “唔！”

    而张紫琳也很快就放弃了抵抗，男人有需求，女人同样也有需求，因此在符洛的主动进攻下，她很快也动了情，这个时候似乎也顾不得其他什么了，还是迎战就好。

    随着战场慢慢的转移，符洛的外套没有了，内里衬衣也没有了，裤子也掉到了脚踝处，而全身已经发软的张紫琳也已经趴在餐桌上，并“撕啦”一声后，那条浅蓝色的裹身长裙终是被他从中间撕破到女友的后腰处，随之一片亮眼的雪白就曝光在他的视线中，诱惑力十足。

    嘟嘟嘟嘟，嘟嘟！！！

    号角声已经被吹响，也是时候上刺刀展开近身战了，狭路相逢，勇者当胜。

    “呃……！！！”

    张紫琳紧紧咬着自己的牙关不出声，在能忍住的时候，她一般是不会太过外放的大喊大叫的，某个家伙真是个混蛋，真把她裙子撕了不说，还摆了一个十分羞耻的……

    但她又不得不承认，这样的……确实会带着不一样的体验，让人真的有点欲罢不能，因此每次张紫琳也不会有太多的反抗，就任由符洛可劲的折腾。

    …………

    午夜。

    “该死的！”

    刚刚看完电影的高媛媛压低了自己头上的帽子，一边小声的嘟囔着，一边带着助理刘婷婷快步的走出了电影院。

    其实她自己也都没弄明白，她为什么会专程跑来看《失恋33天》这部电影，难道就因为这部电影是某个家伙的投资出品的么？

    “媛媛姐，没想到这部电影还挺好的，我明天准备推荐给我认识的朋友们看。”并没有发现高媛媛异常的刘婷婷，正分享着自己的影后感。

    “喔！”

    但高媛媛这会儿心绪正有点混乱，那里还有空去关注小助理到底说了什么，只是草草的应了一声，也没再多做什么点评，只顾埋头就走。

    见状，刘婷婷也知道自家“主子”可能是又出了状况，也只好收住了自己的嘴，然后默默跟在后面不说话，不过心里却在猜想着，可能还是和某位大明星有关吧。

    小助理确实没猜错，高媛媛确实在纠结着符洛的问题，当初单方面分开，她也是有自己的苦衷，并不代表着她就真不爱符洛了，那知道后面又发生了一些事，让她简直要了疯，一向自尊心要强的高媛媛，本想……因此也没有马上做出后悔的举动，结果却等出了一个张紫琳。

    事情会成为今天这副模样，到底要怪谁呢？这个问题，高媛媛其实也没理清楚。

 第384章 “镇压”十连冠

    （好吧，炮火连天就不写了）

    第二天上午九点钟左右，符洛收到了失恋33天的首日票房数据，总共拿到1233万人民币，一个不算好，但也不算差的成绩。

    其实要真论的话，这个成绩已经很不错，毕竟这部电影的成本也才1200万，现在首日就已经拿到超过制作成本的票房，已经注定失恋33天会取得一个不错的成绩。

    不过，符洛可是知道这部电影在记忆中却是拿到了3亿多的票房，只是看现在这个架势，到不太像是有3亿的水准，但这个时候电影都已经上映，他也只能继续等待接下来的结果。

    当然在宣传力度方面也要继续增加，符洛还叮嘱导演张一白带着文张、白百荷、张子宣、陈贺这几个主要演员，开始在全国进行路演，除此之外他还把电影的宣传费增加到1800万，直接超过了制作成本。

    至于他本人，这次不会再像人在逋灸茄跟着全国到处跑宣传，甚至以后只要不是他主演而是投资的其他电影，他也不会再参与宣传路演。

    这样做，一个是不想太累，另外也是不想形成什么惯性作用，总不能以后每部电影都要靠他亲自上吧，总是要独立操作的。

    虽然不准备跟组去宣传失恋33天，但符洛其实也没有闲着，因为他要开始忙碌起中国合伙人的事情来，现在这部电影基本上已经筹备完毕，大概定在这个月二十号那天正式开机。

    话说，作为导演陈可新也是拼，在春节期间竟然只给自己放了三天假，随之又继续进入到筹备工作中，到处去找外景，最后看中了津城这个地方，因为在这里能找到那种上个世纪七八十年代的感觉，所以整部电影很多取景地都要在津城完成拍摄。

    如果可以的话，符洛到是想提点两句，可惜的是他脑海中虽然有中国合伙人这部电影的记忆，但他那里知道电影画面中的拍摄地在是那里，顶多就把时代广场给认了出来。

    然后演员方面，邓抄在通过试镜后，也成功得到了陈可新的首肯，从而拿到了孟晓俊的角色。

    话说这货在失恋33天首映礼的时候，还对他抱怨英语好难学，全靠死记硬背，根本连意思是什么都不知道，直接让他给怼了回去。

    至于剩下王阳，还是很凑巧的就挑到了佟大维，而且在试镜那天，佟大维的媳妇关月也有陪同，意外之下就让陈可新给瞄上了，还在心里面打起了小九九，就主动邀请了关月出演电影中孟晓俊的青梅竹马。

    而关月接到邀请的时候也是有点挺意外，最后犹豫了一下，又听说戏份并不多的时候，终是点头答应了下来。

    然后电影中还有两个小演员，分别找来了吴垒和张子枫，准备饰演小时候的邓抄跟关月；还有其他的小配角，也都一一找到了合适的人选。

    此外，符洛除了忙中国合伙人的事情，他还得时不时抽空去大闹天宫剧组看看，算起来这部电影的前期准备工作都已经有近一年的时间，现在离开机时间也依然摇摇无期，而导演陈家上最近则在研究3d拍摄技术，准备用于大闹天宫的拍摄。

    这可不是受到阿凡达的影响，一早的时候，符洛就已经决定要把大闹天宫拍成3d电影，所以都是计划之内事情。

    不过到真有其他人受到阿凡达的影响，如前世那样，香江的星皓已经在近期放出消息，说是要拍一部3d版的大闹天宫，还说同样要投资一亿美元，典型一副要跟沙丘打擂台的架势。

    当听到这样的消息，符洛到没有太大的感觉，只觉得星皓老板的脑壳上面肯定有个包，要不然怎么会这么二。

    不过对方是不是真二，也不关他的事，就在这样的忙碌中，六天时间很快就过去，失恋33天的首周票房成绩也被统计出来，总共拿到了153亿元的票房。

    没错，是153亿元，对于这个数字符洛到是并不意外，因为江小语每天都会把头天的票房成绩告诉他，所以他心里一直都有一个大概的数，首日虽然只拿到1233万的票房，但第二天却是猛的翻了一倍多，直接达到了2594万。

    然后第三、四、五天继续成向上增涨的趋势，再次分别拿到了3324万、4021万、4136万的票房，最后就把总票房推到了153亿这个数字。

    另外，因为失恋33天是在十号星期三上映的，所以首周就只有这五天时间。

    而关于成绩，之所以会出现这样的情况，自然是托了电影口碑的福，像这种风格比较新颖的小妞电影，在中国还尚属首次出现，再加上那种淡淡之中带着的小资气息，成功受到了很多年轻男女的追捧。

    可能，失恋33天首映式盛况也起到了不小的作用，毕竟符洛、程龙、冯晓刚、张国力等等一大票明星的出现，自然会引起很多人的好奇，从而就走进了电影院进行观影。

    不过不管怎么样，153亿这个成绩已经足够的亮眼，还成功拿到了这一周的票房冠军，也终于把已经拿了十周票房冠军的阿凡达给踩在了脚下。

    没有错，从1月4日开始上映的阿凡达已经连续拿了十周票房冠军，直到这次的失恋33天终于终结了这个神话，就算是这样，前者依然是这周的第二名，再次拿到了3481万的票房，总票房也累积到了134亿。

    接着第三名依然是一部好莱坞电影，是由小罗伯特-唐尼主演的大侦探福尔摩斯，这周拿到了1721万的票房，而这部电影目前已经上映到第三周时间，总票房是7013万元，看起成绩一般般，看来福尔摩斯在中国触了礁。

    随后的第四名，终于回归到中国电影上，还是一部和符洛有关系的电影，由程龙主演，他参与投资的大兵小将，目前已经上映到第四周时间，分别拿到了8612万、3868万、1870万跟这周的1599万票房，目前的总票房已经累积到159亿元。

    从这周的成绩来看，大兵小将的潜力基本上已经耗尽，最终票房可能会停留在165亿这个数，如果这样算起来，最后经过各方分润后，沙丘和程龙影业最后大概能各自分到1200万的纯利润，真心不算多，这都是已经预估了音像版权的收入。

    虽然这部电影也在其他地方上映过，但票房真的惨不忍睹，更有点不忍提起，比如程龙的大本营香江，只上映了两周时间就被强行下架，而票房只有176万港币，湾湾更是低到100万新台币以下，这个数字简直就是在打老龙的脸。

    这里面的原因，可能还是因为程龙的大嘴巴，话说老龙04年就放炮说过湾湾的选举是笑话，06年又升级成宇宙大笑话，成功把湾湾人民给激努了，宝贝计划当年要不有他的存在，估计同样会很惨，饶是这样也没好到那去。

    不过对于程龙的这两次大嘴巴，符洛表示很欣赏，因为老龙这是真相了，毕竟湾湾的选举一直以来都是笑话的说。

    此外这部电影的风格，可能还受到了导演丁盛的影响，有点太接地气，说得不好听点就叫土，吃土的土，纵观丁导演的所有作品，似乎都能感受到一股浓浓的土气，也不知道这是为什么。

    不管怎么说，至少这部电影还是有得赚，符洛也就无所谓了，并且他也没花多少心思在这部电影上，现在想想，电影拍摄期间他从没去探过班，首映礼他也缺席了，一直以来也都是关晴晴在操作，不知道他这是算不算是莫名其妙就把钱赚到手了？

    在回到票房上面，第五名是全城热恋，这部电影符洛有让关晴晴悄悄帮高媛媛争取到一个角色，目前已经上映到第五周，这周的票房是690万，总票房则是128亿元。

    话说，这样一部爱情电影能拿到这么多票房也算是不错了，当然也托了一大票明星的福，像是张雪友、谢挺峰、大s、吴宴祖、徐弱萱、张曼玉、容组儿等等超过三十位两岸三地的明星都有出演。

    当然，这里面大部份人都只是客串而已，约莫就只露了一个脸。

    不管怎么样，这部电影至少能让高媛媛重新回归大众的视线，记得当初他也只是提了一句而已，并非真有时时刻刻都在关注他这位前女友，到是关晴晴一直帮他把这事情记得挺清楚，这才有了全城热恋的推荐。

    最后，同档期第五名之后的电影，这周拿到的票房都在600万元以下，比如刚刚上映了一天时间的波西-杰克逊与神火之盗，就只拿到了546万元票房。

    然后还有甄子单和赵微一起主演的锦衣卫，这周更是只有285万元的票房，不过这部电影已经上映到第六周时间，目前总票房也累积到了141亿元，真要论，似乎也算是不错了。

 第385章 啊有法肯克地米

    “哈喽，弗雷德，对了，我的院子里到处都是你家狗的便便，我很不喜欢！”符洛平着气，并给他面前屏幕上的弗雷德打着招呼。

    呃，他没疯，他也没发神经，他只是再给一部动画电影配音而已。

    “噢，格鲁，很抱歉，但狗就是这样，喜欢到处溜达。”很快，就有一个满脸大胡子的白人中年男子，坐在旁边念着台词配合着符洛配音。

    “要是狗死了就对了吧？哈哈，哈哈哈！！！OK，开玩笑啦！！！”

    跟着节奏，符洛整个身子向前倾了一点，并偏着脑袋快速的说完了前半句，然后又顿了那么一秒钟，跟着又夸张的大笑起来，完全顺着动画角色表演了一遍，这样配起音也更形象。

    “很好，符，我们再重新试另外一声语气。”

    “OK！”

    当听到玻璃对面动画导演皮艾尔-柯芬的声音在喇叭中响起时，符洛也顺势比了一个“OK”的手势应声道。

    话说，他这会儿正在配音的动画电影叫做《杨影的我》，呃……《卑鄙的我》，没错，就那部创造出小黄人的动画电影。

    能突然接到这个配音邀请他也是比较意外的，加上符洛本身也很喜欢这部动画电影，又能拿到200万美元的报酬，最终他就乘着自家的私人飞机临时赶来了美国，准备给主角格鲁配音。

    而200万美元的配音片酬，在好莱坞这边估计也快触到顶了，算起来比拍电影都还划算，像是这次，他大概会配三天左右的音，平均每天都有60多万美元报酬。

    如果是拍电影，就算能拿到2000万美元的片酬，再按照90天的工期来算，每天也只能拿到22.22222222…无限2万美元的片酬，整整低了三倍左右。

    至于环球为什么会找他来给主角配音，符洛隐隐听到过好莱坞这边对他的调查报告，大约就是有他配音的作品，在亚洲地区普遍都能给总票房带来10-30%的增幅度，利益当前，再加上配音只是幕后工作完全没什么太大的局限性，是要会说英文就行，因此会找到他，似乎也没有什么好奇怪的。

    更别说，符洛正在和环球合作拍摄《犯联》这部电影，关系可以说是正处于蜜月期，这不，当他花三天时间给《卑鄙的我》配完音后，环球的主席亚当-弗格森就约了他一起吃饭，还跟他谈起了新买卖。

    “So，弗格森主席的意思是想把《卑鄙的我》在中国的放映权卖给我们沙丘？”等放下了手中的拭过嘴角的餐巾后，符洛十分意外的反问起这位环球主席亚当-弗格森。

    “当然，符总，我听说你们沙丘和中国电影集团的关系很不错，相信运作一番应该可以轻松拿到一个名额吧？”

    其实，这笔生意就算谈成了，估计也没多少钱，似乎还用不着亚当-弗格森这个环球主席亲自出马，但面前这位的身份地位也不低，不提对方现在已经能算是好莱坞一线明星，光是对方在《犯联》中一口气投资了几千万美元，就完全可以和他这个环球主席平起平坐。

    毕竟他只是给环球打工的，上面更有总裁兼首席运营官郎-梅耶压着，就更别提背后的母公司，真论起来，他亚当-弗格森其实就一高管，财富在符洛面前也是个渣。

    最后，他还要面临联合主席唐娜-兰格利那个骚娘们的竟争，这压力还是很大的，说不定主席的位置说丢就丢了，总之他一个打工的必需得步步为营，因此蚊子再小，总是能割到一点肉的。

    然后也是因为《卑鄙的我》这次并未拿到中国进口名额，刚好趁着这次符洛过来美国录音的机会，他就打起了小九九，毕竟这位是纯正的中国人，还是一个在中国有很大影响力的中国人，就像他说的那样，对方和中影的关系还很良好，应该可以轻松弄到一个进口名额。

    “哈，看来弗格森主席知道的还挺多，所以你打算多少钱把放映权卖给我？”亚当-弗格森问得很直接，符洛回答得也很直接，和西方人交流就是需要直接点。

    老实说，记忆中《卑鄙的我》这部电影有没有在中国上映过，符洛还真不太清楚，但看亚当-弗格森这架势，应该是没有的，到是《卑鄙的我2》在中国有卖了5000多万美元的票房，算不上特别好，但也不算差。

    然后亚当-弗格森所说的名额，符洛自然知道是什么东西，在中国进口电影一般分为“分账”和“批片”这两种，前者机会全都属于大片所有，后者就不限了，中国片商买到那部电影就是那部电影，当然，这些电影同样要考虑到过审的问题，不然就要砸锅。

    而在“批片”中，比较出名的大概就是《钢铁侠3》和《敢死队》系列，甫一提到《敢死队》，符洛心里也打起了小九九，这个系列第一部在中国的放映权似乎才20万美元来着，绝对土豆价，不插一腿简直就不是人，刚好这次来了美国，没准可以去打探一下消息。

    说实话，符洛以前还真没想到这些地方来，这会儿听到亚当-弗格森提起后，到也让他发现了一条新财路，不过做“批片”生意还是有风险的，并不是每一部都能拿到高票房，扑街的例子简直不要太多。

    他也算是先知先觉了，别的不说，《敢死队》肯定是不能放过的，然后这次的《卑鄙的我》到也可以考虑，只要亚当-弗格森出价合理的话。

    “500万！”这边的亚当-弗格森听到符洛的话后，也没犹豫，直接就举起一只手掌开口道。

    “啊有法肯克地米！”

    符洛真想把这句话飙出来的，不过作为文明人，临出口时，他还是改了口：“人民币？”

    “NO，符总真幽默，当然是美元！”

    话说500万人民币还不到100万美元，亚当-弗格森觉得符洛简直就是在开玩笑。

    “弗格森主席，500万美元实在是太多，我顶多出50万美元！”闻言，符洛无所谓的耸了耸肩，直接报了一个他心里的预期数字。

    话说，这部《卑鄙的我》没有在中国上映过，更是首次出现的电影，也不是大卖作品的续集，这可真就是赌运气了，当然赢面肯定要大于输面的，毕竟这部系列电影在记忆中可是卖得很好的，连带着让小黄人也闻名于全世界。

    “300万，符总，这已经是我心里最低的预期价！”

    五十万的报价，让亚当-弗格森差点把胡子孝气歪了，尽管他并没有长胡子，但他堂堂环球主席就是为了来谈一笔高到50万美元的买卖吗？

    “100万，这也是我心里的最高价。”

    看在亚当-弗格森降价幅度还算大的情况下，符洛也干脆的加到了100万，没有十万十万的加。

    虽然说，真给500万美元对于他来说也并不是个事，但自己花钱和搞投资可是两码事，绝对不能混为一谈，毕竟做生意是做生意，一块钱也要争取。

    “噢，我的上帝啊，符总你真是太会砍价了，200万，这真的是我最后一次让步了!”亚当-弗格森此刻觉得有点“胃疼”，他似乎遇到了一个特别难缠的家伙，心真的好累。

    “1000万……人民币，弗格森主席，我也只能加价到这个地步了！”

    在这里，符洛耍了一个小手段，1000万这个数字造成的心理冲击，肯定要比其比例的约莫150万美元大很多。

    “成……符总，你真是太……好吧，就1000万人民币，成交。”

    待听到1000万这个数字后，亚当-弗格森差点直接就飙出“成交”两个字，结果单位却是人民币，这个上中国人实在是太狡猾。

    不过想了想之后，他还是决定以这个约莫150万美元的价格把《卑鄙的我》在中国的放映权卖掉，在不一个本来不可能赚到钱的地方，能有150万美元的意外收入，已经算是不错了，总比一分钱都没有要强。

    “成交！”

    其实符洛也想说，他自己还是有点太冲动，没准他应该再缓一缓的，坚持100万美元价格不动摇。

    而现在花了1000万人民币，在中国至少得拿到3000万往上的票房才能有赚头，要不然就是一个赔本的买卖，并且他还要承担能不能过审的风险，不过都已经成交，似乎也只能看结果了，想必运作得当，应该是不会亏本的。

 第386章 杰克，你屁股冒烟了！

    京城，朝阳区，某小区内。

    “张导，没想到你还有这样的好货，太特么爽了！”

    “是吗莫子？爽你就多吸点，哥哥给你管够，最近高兴。”

    张一白确实很有高兴的理由，毕竟失恋33天现在这么火，首周就有153亿的票房，创下他职业生涯中最好成绩，连带着让他的商业价值也疯狂的提升，他能不乐吗？

    这不，小马奔腾影业就有意将他的成名作将爱情进行到底改成续集电影，报酬还相当的可观，张一白都已经有了意动的想法，事业上的春风得意，自然让他忍不住要好好吸上一吸。

    至于他旁边的张莫，众所周知这个小子是有过吸的历史，还被抓到警察局去过，亏得有个好老子张国力努力洗地，并在沉寂了两年后，总算是把当年的风头躲了过去，现在也算是顺势重新回归了娱乐圈。

    做为一个吸界老司机，紧紧试探过两回，张一白就和张莫成为了好吸友，一有空的时候，就会凑到一起玩什么，一起吸吸吸什么的，日子过的真是好不快活，这才是神仙一般的享受。

    “张导，要不下次去我那儿，我也认识几个人，他们能给我搞来更好货，到时候咱们再一起玩玩。”

    张莫原本是戒了这玩意儿的，只不过随着时间的推移，过去的事情他也渐渐开始忘掉，加上最近他又跟他老子闹了点小矛盾，他都已经这么努力了，那老家伙还是对他一副指点江山的说教模样，实在是让人生厌。

    再加上邓捷那个让人烦心的女人老在他眼前晃，虚情假的，让本来就有点烦的张莫更加妒恨，看看他亲妈现在过的是什么日子，凭什么这个女人就要吃他爸的，花他爸的，还特么要睡他爸的，到底凭什么。

    就这样，带着满腔不痛快的张莫，在这个时候遇到了张一白这个同道中人，并很快就走到了一起，从此就成为了忘年交，一起吸，一起一起

    “好啊莫子，那我还真得去试试你的好货。”

    “那行，等我安排好了，就张导打电话，对了张导，今天要叫个妞过来乐呵一下吗？”处于兴奋中的张莫，觉得自己此刻有发泄不完的力量。

    “成，我来打电话，我认识一个很敢玩的，有四十多岁了，你肯没试过这么大的吧，嘿嘿嘿！”张一白是独宠他这个老拼头，张莫这小子很对他的味口，他也不介意一起分享一下。

    “这个确实没试过，也许真可以试试。”

    听到张一白话，张莫心头立即就是一阵心热，话说凭他的身份，他是从来不缺女人的，各种口味简直都腻了，现在来点新鲜的也不错。

    “放心莫子，包你满意。”猥琐的一笑后，张一白从口袋中拿出手机就开始翻起了号码来。

    美国，，一前一后两辆凯迪拉克正护卫着一辆黑色幻影，从马里布前往贝弗利山庄。

    “大少爷，跟着你还真是天天见大人物、大明星啊，早知道这样，我早就应该回来跟在你身边混的。”

    “”

    对于自己的新保镖方向（取名综合症，又见奇葩名字），符洛也不知道应该怎么来点评，这货是诚叔跟玉姨的儿子，可能比他稍微大两上三岁，人得也算是个帅哥，就是看起来有点不太正经的样子，还挺能贫的，很热爱格斗，这也对方能成为他新保镖的原因。

    其实，管家兰伯和诚叔也是父子关系，而符家和方家的关系还能扯到清朝去，一直都属于是主仆，但随着时代的变迁，这种主仆关系却慢慢变成了半个家人。

    但像方向这种新世纪的年轻人，可能就不太能接受这种关系，那怕平时生活得就像个少爷一样，还总是觉得有点心理作用在作怪，因此从小就很叛逆，自从独到美国去上大学后，就再也没有回过家。

    然而过了这么多年，也不知道为什么最近就主动回来了，还很乐意的就成为了他的保镖，似乎对于过去那些忌讳豪不在乎了一般，也不知这些年是经历了什么，到是从对方偶尔流露出的眼神中，也能看出不少故事来。

    话说，诚叔和玉姨其实还有一个女儿方棋，比方向这个弟弟大两岁，还是同一款的叛逆，也是去了美国之后就没再回来过，不过也没真和爸妈断了联系，时常还是有通电话的，目前找了一份普通的工作，过着平凡且宁静生活，个人有个人的选择，作为父母的诚叔和玉姨也任由为之。

    “大少爷，今天真是去见史泰龙吗？要知道我可是很欣赏第一滴血这部电影的，没想到今天还有机会见到真人，想想还有点小激动呢？”

    尽管自家大少爷没有任何的回应，方向依然自话自说的说话道，因为他就喜欢沟涌。

    “是吗？本大少怎么没看出来啊？”看着依然是一副慵懒模样的方向，符洛终是没忍住的怼了一句。

    然后对于“大少爷”这个称呼他也挺那什么的，但方向这货一直答应会改，但就是不停叫他大少爷，简直郁闷得让人想抽人，最后他干脆如了这家伙愿。

    “哈哈，大少爷终于说话了，小的不胜荣幸”

    “”

    马上，符洛有些后悔开口接这个话痨的话了，他就干脆转头向着窗外看了过去，这一看不打紧，竟然让他看到一个意外到极点的身影，对方似乎也正好看向了他，接着应该也是把他认了出来，就隔着车窗对他挥了挥手。

    不过他却来不及给对方挥手致意，因为他又发现了一件神奇的事情，对方的车子后边竟然在不停的冒着黑烟。

    “哟，车子都冒烟了，咦，那外国佬眼熟的啊，诶，想起来了，这不是那什么杰克吗？”

    方向很快也发现了车窗外的状况，并且很快也把“杰克”给认了出来，随即就很热心的大喊道：“杰克，你屁股冒烟了！”

    “我说你能不能喊英文，你觉得他听得懂中文吗？”听到方向一直用中文大喊个不停，符洛终是忍不住的吐槽了一句。

    “哎，也是哦！”

    经过符洛的提醒，醒悟过来的方向赶紧换成英文重新喊道：“杰克，停下，你车子的冒烟了？”

    “什么？”

    呼呼的风声太大，“杰克”压根听不清楚对面到底再喊什么东西，因此他整个人就完全有点不明所理。

    见状，符洛实在是看不下去了，直接就给小李子比了一个停止的手势，没错，就是小李子莱昂纳多-迪卡普里奥，他竟然巧遇到这位了，还看到了这么神奇的一幕。

    要说马里布这边确实住着有很多好莱坞明星，小李子会住在这边似乎也不奇怪的，不过能在马路上偶遇到对方，这还是真概率事件。

    很快，这边的小李子似乎终于明白了符洛的意思，虽然他还是没有闹懂对方为什么让他停下，但在犹豫过后，他还是对着前坐的司机开口道：“迈克，把车靠路边停下来。”

    而符洛在看到小李子的座驾终于停下后，他也示意保镖把幻影停在路边，然后等车子刚刚停稳后，他又看到了非常滑稽的一幕。

    大概是先一步下车的小李子，第一时间就发现了自己座驾在冒黑烟，紧跟着马上就大喊大叫的吼了起来：“oh-my-god，大家快跑，车子要爆炸了！”

    等喊完这句话之后，小李子那是撒腿就跑，还跑得那叫一个快，瞬间眼就飙出去了五六米远，然后又来了一个飞扑的动作，随之整个人就双手抱头的趴在地上一动不动，像极了人在逋纠锩嫘煺和王保强遇到翻车那一幕。

    到是此一幕的出现，直接让紧跟着下车的小李子的司机跟助理瞬间就懵逼起来，这也太

    “哈哈哈！！！这杰克太逗了！”

    幻影内，方向却是没有太多的顾及，直接就大笑了起来，很快，符洛同样被带着轻笑了起来，不过他笑得还是比较含蓄的，并没有太过于夸张。

    半个小时后，洛杉矶，好莱坞。

    “符，要一起去喝一杯吗？”

    “还是不了，我还要去比弗利拜访一个人，要不我们回头再约吧！”面对小李子的邀请，符洛直接就拒绝了，毕竟他可是和史泰龙约好了见面时间的，不能爽约才是。

    “这样啊，那好吧，那就下次再约，你去吧！”听到符洛有事，莱昂纳多-迪卡普里奥也没有继续挽留什么。

    “ok，李奥，那就再见了！”

    “再见！”

    等到一人一句告别之后，符洛也没继续犹豫什么，重新坐上幻影就往比弗利方向驶去。

    而留在原地的莱昂纳多-迪卡普里奥在看到幻影逐渐远去后，也收回了自己的目光，今天的乌龙事件让他实在是不知道要说什么才好，只能说，真是太特么丢人了。

    同时，他也没想到今天会撞到符洛这位最近两年在好莱坞强势崛起的东方面孔，然后他还挺欣赏疾速追杀的，或许应该说是电影中那种超有感觉的动作艺术。

    很快，在轻轻摇了摇头后，莱昂纳多-迪卡普里奥随即也转身离去。

    感谢这周‘送咖啡可的哈萨克大’‘风之天云灵’‘一碟小菜喝喝喝’‘阿勒彗星’‘海[’几位书友的打赏支持！

 第387章 你开心吗？

    当然天晚上，符洛又乘坐着波音747私人飞机飞回了中国，因为《中国合伙人》很快就要在二十号召开新闻发布会，他自然不能一直在美国这边耽搁。

    至于《敢死队》的中国放映权也已经被他成功拿下，可能是因为他主动找上门原因，结果就多花了三十万美元才搞定，他怎么感觉自己尽把东西给买贵了，千禧年影业那个CEO也是鬼精鬼精的，不过也还好，五十万美元同样很划算。

    而符洛去史泰龙家，其实就是去纯做客，对方带着他参观了一下豪宅，并把家人也介绍了给他认识，还一起吃了一顿饭。

    然后他自然也看到了史泰龙的三个女儿，也不知道老史是造了什么“孽”，竟然生了三个漂亮的女儿，未来更是惊艳了无数的吃瓜群众。

    不过等符洛亲自接触过后，就发现史泰龙的三个女儿惊艳归惊艳，但却不怎么耐看，脸型真的挺像她们老爹史泰龙，稍微有那么一点点长的感觉。

    话说沙丘在美国这边设有一个办公室，总共有二十来个员工，一半是从中国直接派驻的，一半则是直接在美国招聘的，除此之外，他还花高薪凭请了一个好莱坞的老油条亚当-维斯特当职业经理，就是那种很能在好莱坞圈子内打交道的人。

    这不，当他有了要购买《敢死队》的想法后，亚当-维斯特只用了一个晚上就联系上了相关人士，这里面也包括史泰龙本人，对方还表达了很喜欢他的《疾速追杀》，并对他发出了私人邀请，这也符洛会到老史家做客的主要原因。

    不过电影的放映权，其实全程都在和千禧年影业商谈，就在他在史泰龙家做客的时候，亚当-维斯特就去谈判了这件事情，而千禧年影业一直咬死50万美元的价格不松口，最后想着也没贵到那里去，符洛还是让亚当-维斯特买了下来。

    待到处理好这件事情，符洛自然就准备连夜回国，本来因为这次意外之行，他又耽搁了几天时间，他可不想继续打乱原定的拍摄计划。

    …………

    京城，三月二十日，上午十点，万豪酒店，《中国合伙人》的开机发布会将在这里正式举行。

    凭着符洛现在的影响力，他有新电影要开拍的消息，瞬间就吸引了全国娱乐媒体的注意，更别说，这还是他继《赤壁》之后的第一部国产电影，最后满满当当的，起码有上百家媒体都聚集在了一起。

    然后发布会的主持人是光线的谢南，吴金的媳妇，不过这会儿应该还不是，而且有没有认识也是个未知数。

    当然，这个也不关符洛的事，他只是迎着这姑娘的主持，并跟随着张紫琳、关晴晴、阿可新、邓抄、佟大维、关月、吴垒、张子枫一起登上了发布会的舞台。

    而随着众人的登台，舞台下面的上百家媒体记者都“咔嚓咔嚓”的拍起照来，闪光灯也一直闪耀个不停。

    首先没别的，在谢南带动的流程下，一众演员一一先打了一个招呼，然后再由关晴晴这个沙丘的副总来简要说明一些有关《中国合伙人》这部电影的大致情况。

    如此，时间也就差不多过去了二十分钟，随即就到了媒体的提问环节，很快一个被谢南挑中的女记者第一个就把问题抛给了符洛：“符总你好，请问你是怎么想到要拍《中国合伙人》这样一部电影，你又会饰演一个什么样的角色，然后你是怎么找到陈可新导演来执导电影的呢？”

    “其实，我想拍这部电影，主要就是想展现一下当代企业家的创业故事，有青春，有回忆，有努力，有梦想，这就是《中国合伙人》所要表述的东西，而对于陈导我一直都是欣赏的，因此就有了这一次的合作，至于我的角色，总结起来就是一个‘有信仰’的‘土鳖’。”

    符洛侃侃而谈，还说了一个“四有”，简单直接的概述了一下《中国合伙人》这部电影，到是角色上面被害人一笔带过，只用了“土鳖”二字来形容。

    “那符总，这次能和自己的女朋友一起合作，是不是很开心呢！”很快，又有一个女记者把话题间接的带到了张紫琳身上。

    “哈，我开心吗？”符洛反问了一句，不过这句话他却是看着自己女友张紫琳说的。

    闻言，要是没有记者在场，张紫琳真的很想……这个家伙都什么时候，还玩呢？最后她干脆又把这话直接扔了回去：“那你开心吗？”

    “嗯，开心！”闻言，符洛干净利落的点头承认了下来。

    “呵呵呵！！！”

    这一幕让台下的记者们也轻笑了起来，看来人家两口子正搁这儿秀恩爱呢，别说，众人还真是第一次看到这样秀恩爱的符洛，到也是挺新鲜的。

    “张紫琳，请问这一次算是你正式进入演艺圈吗？”顺势的，很快又有记者把问题抛给张紫琳。

    “呃，也许没有所谓的进不进入演艺圈，像我这种个头，应该很难有合适的角色，只能说看情况吧!”

    在说出这话的时候，张紫琳心里其实也挺无奈的，有时候长人得太高反到是成为了羁绊，莫名的，她突然还有退出这个圈子的想法。

    “那你能谈一谈这一次在《中国合伙人》要饰演一个什么样的角色吗？”又有记者追问道。

    “好，我这次是要饰演一个有着坚定想梦的人，那怕中途有感动，却还是坚定不移向着那个梦想而去，可以说，算是一个有点点心硬的女人，说起来跟我本人差别还是挺大的，应该是一次很有挑战性的尝试吧！”

    张紫琳这段时间都在研究剧本，她觉得她肯定是做不了像苏梅那样的女人，好几次她都想打退堂鼓，最后还是男友的各种开导，她才算是走到了今天这个舞台上。

    “好了，有没有人想问我们陈可新导演的吗？”

    跟着，主持人谢南又站了出来控制流程，毕竟台上这么多人在，那怕符洛和张紫琳最受关注，最有话题性，她也不能让记者的目光都停留在这两位身上，要不然可就是她这个主持人的失职。

    而有了谢南有意识引导，台下的记者也开始问起陈可新、邓抄、佟大维两口子来，当然两个小演员也没有忘记关心两句。

    最后，整场发布会大概进行了约莫一个半小时，总算是圆满的落下了帷幕，而符洛等一干《中国合伙人》的主演大概会一起吃上一顿中午饭，然后再集体赶去津城那边开工。

    其实除开他们这些演员之外，剧组的其他的工作人员，早在昨天就已经赶了过去进行布置，包括导演陈可新同样在昨天就已经去了津城，今天的发布会都是一早才赶回来的。

    …………

    李小明是一个事业有成的中年男人，奋斗半生也算是有了不错的身家，还在朝阳区买了一幢联排别墅，跟老婆、儿子、女儿一起过着幸福美满的生活，只不过最近他却有点烦恼。

    因为住在他隔壁房子的人实在是太吵，还经常是深更半夜的吵，更有女人的尖叫声传来，作为一个过来人的李小明，自然知道那是什么声音，再加上他下午回来的时候，恰好就看到了几男一女进了隔壁的别墅，只能说这些王八蛋真是乱来。

    话说，他儿子今年就要参加高考，正是最后冲刺的阶段，李小明实在是不想让这些杂音打扰到儿子，但隔壁的王八蛋偏偏……他是真的很想报警。

    不过同样是在一次巧合下，他就不小心看到了隔壁的人竟然在偷偷买什么白色的粉末，很快就让李小明联想到了某种东西，按这群王八蛋的作风，很有可能就是那种东西。

    为此，李小明就有了一点小顾及，他本是一个老实本份的人，最怕沾上像这样的麻烦事，也怕他报了警会让家人也遭到报复，毕竟他们家就住在隔壁，绝对会成为第一个怀疑对象，所以他一直就处于犹豫中。

    本来吧，隔壁的别墅长期都处于空置的状态，也是最近才有人开始出入，而且似乎越来越频繁，弄得李小明都有点神经脆弱，最后在心里咬了咬牙，要是隔壁的人再乱来，他就真的要报警了，最好让警察把这帮王八蛋全都给抓起来扔进大牢，一群社会的渣滓，活着浪费空气，死了还浪费土地。

    ……

    （挖了还是要填上！）

 第388章 老板娘……

    中国合伙人开机的第一天拍的戏，全是几位小演员的戏，毕竟戏份并不多，小演员也还都在上学，自然要集中起来先拍完再说，然后这部电影的小演员还真不少，六岁和十二岁的“邓抄”跟“关月”，将分别由朱佳煜、张子枫、吴垒、宋祖儿四人依次扮演。

    然后，还有电影中苏梅的混血儿子，也找来了一个三岁的混血小演员饰演。

    并且这一群小演员的年龄都不算大，最大的宋祖儿也刚好十二岁而已，因此拍起戏来还是很容易出错的，虽说几人的镜头都不多，但陈可新的要求还是很严格的。

    同时，符洛跟张紫琳也要随着混血小演员出两次镜，或许应该说，混血小演员才是两人戏份间的一个点缀，这段剧情大概是说多年以后事业有成的成东青，偶然遇到带着孩子的初恋女友苏梅，总共也只有两场戏，两句台词，到是他还要留出一滴泪水来。

    而此时此刻就正准备要拍这场戏，他已经穿上了一套正装加领带，并带上了一副眼境，专门为电影而留的中长发也被害染上了一些夹杂的白头发，一个中年男人形象惟妙惟肖。

    “小洛，我好紧张啊！”

    “好了紫琳，你放轻松一点，呆会儿的第一场戏，我们只需要对望就可以了，第二场戏也只有两句台词而已，而且刚才我们也排练过了，照着那种感觉来就行，别自己给自己压力，只要克服第一次，后面的感觉就好多了！”

    符洛看了一眼身边穿着一身白色长裙，头发也被烫成大波浪，妆容完美的张紫琳，就小声的为女友加油鼓劲，这次因为戏份不少，他明显能感觉到女友比客串功夫之王的时候还要紧张，更有着丝丝的焦虑。

    “唉，说是这么说，但真要做到，真的好难。”

    张紫琳知道男友也许说的对，但什么事情往往都难在第一步，要么一脚踩进门，要么一直在门外徘徊。

    虽然她并不是第一次触电，但前两次都只是客串，也没有任何的台词，演员也有一大堆一起拍，而这次拍中国合伙人却是不一样，她要单独面对摄影机，戏份更是有不少，因此真的就让她有些焦虑。

    而这些焦虑甚至两个月以前就有出现，更是随着拍摄时间的临近，越发的增加了不少，有时候张紫琳都觉得自己挺不争气的，就像她第一次走秀的时候，整个人都是懵的，还差点走出同手同脚的效果，现在想起来都觉得有点丢人。

    “好了好了，紫琳，来，闭上眼睛，人放空！”

    见状，符洛干脆一步上前，并把张紫琳轻拥进怀里，然后开始轻扶起女友的后背，希望这样能降低一点女友的紧张感。

    “喔！”

    张紫琳也顾不得此刻化妆间内还有化妆师的存在，听话的抱住了符洛，然后什么也不想，就静静的感觉着男友强劲有力的心跳声。

    在旁边的化妆师见到这一幕后，也只是轻轻的笑了笑，到是心里再嘀咕着，这两口子还真是有意思，话说大影帝平时就是这么安慰人的吗？

    符洛自然是并不在意旁人的想法，就这么静静的抱着张紫琳，一直过了约莫有五分钟的样子后，他才重新开口道：“怎么样，是不是好多了？”

    “嗯，好多了！”

    张紫琳睁开了闭着的双眼，轻声应了一句，然后还真别说，这个不是办法的办法还真的挺管用，等到再和符洛分开后，她就继续开口说道：“好了，我们出去吧，估计外面也快布置好了，我再去和‘儿子’相处一下。”

    其实，张紫琳是有点不好意思了，毕竟化妆间内还有别人的存在，没准这也算是一次“预演”，毕竟拍戏的时候都有一大堆人围观着，演员还要做出各种各样的表演来，这会儿只是抱抱，顶多只能算是个小儿科。

    至于“儿子”什么的，自然指的是一会要在电影中扮演她“儿子”的混血小演员，挺可爱的一个小朋友。

    十分后，导演陈可新正手舞足蹈的给张紫琳讲着戏：“老板娘，呆会儿走上电梯的时候，你牵着小演员的手，并弯腰去照顾小演员，然后约莫三秒后，你再假装不经意的抬头看到了老板，因为电梯一直在运行，所以你的视线一定要集中在老板身上，还有，千万别去看摄影机，懂了吗？”

    “陈导，我明白了！”

    作为一个新人，张紫琳听的还是很认真的，至于“老板娘”这个称呼，自然因为她是符洛女朋友的原因，毕竟男友是中国合伙人的出品人，身份搁在这儿，大部份人都是不敢直接叫男友的名字，如果叫“符总”好像又显得有点距离，也不知道是谁带的头，莫名就有了“老板”这么个昵称，然后她也顺势成为了“老板娘”，让张紫琳还真有一些不太习惯。

    “那就好，两位准备进场吧，马上就开机了！”

    见状，陈可新也不再多说什么，尽管对于张紫琳这个新人还是有一点担心，但总是要试拍过后才能知道具体的效果，因此在最后叮嘱了符洛和张紫琳一句后，他就转身走向了监视器的方向。

    “好了紫琳，我也不多说什么了，按刚才排练的来就成，千万不要犹豫，一犹豫就会生出怯场感，也不要怕ng什么的，错了从来就是，最后再教你一个办法，把这场戏当成走秀，加油！”

    一直站在旁边的符洛，见陈可新离开之后，也最后鼓励了一下女友，这场戏对他来说很简直，但对张紫琳来说却还需要经验来磨练。

    “嗯，加油！”

    一句话之后，张紫琳果真不再犹豫什么，牵着“儿子”就往电梯下面走去，先前她和手里的混血小朋友已经相处得很不错，至少没有排斥感了。

    然后她也很能理解不能犹豫这几个字的含义，因为“犹豫”绝对是成功道路上的最大敌人，比如平时去找工作的时候，只要稍微一犹豫，可能就连进门的勇气都没有了，这样的情绪相信很多人都有过体验。

    很快，这边的导演陈可新已经走到监视器后面坐下，并拿起旁边的一只对讲机，开始全频道的开口道：“好了好了，各部门都注意了，大家都准备好了吗？”

    “摄影就绪！”

    “灯光就绪！”

    “录音就绪！”

    “ok，三个数，一、二、三、打板开机！”

    “第十一场，第一镜，action！”

    啪！

    电梯下方，一直紧绷神经的张紫琳，在听到打板声响过之后，轻轻吐出一口气，随即就拉着“儿子”踏上了电梯进入镜头中，并马上又按照先前的排练和陈可新的指导，弯腰摸了摸“儿子”的小脑袋，并整理了一下“儿子”的衣服，同时心里也在数着拍子，待到三声过后，他就抬头看向了

    该死的，刚抬起头的张紫琳，瞬间就知道自己把表演搞砸了，因为她的视线不由自主的落在了摄影机上而，而导演陈可新刚才可是专门叮嘱过，千万不能看地摄影机，但摄影机就在符洛前面，她实在是没办法不先注意到摄影机。

    电影上方，站在抗着一台摄影机的摄影师杜可风后面的符洛，很快也发现了张紫琳的视线焦点没看对地方，话说这个镜头他并不会出镜，站在杜可风后面，也是为了给女友一个注意力的焦点，没成想女友还是没有抓住。

    拍戏往摄影机上面看，确实是新手最容易出错的地方，尤其是摄影机上面的闪烁的指示灯，更是容易把演员的焦点吸引过去，看来今天这两场戏不会太轻松。

    “cut，老板娘，不要看摄影机，重新再来一次！”

    监视器后面的陈可新也叹了一口气，张紫琳果然是个新手，看来只能边拍边纠正了，对于新手总是要多一点宽容。

    很快，在接下来的时间内，整个中国合伙人的片场，不断的响起了这样的话题来。

    “cut，老板娘，眼神平和一点，老板已经是你前男友，眼神不要太明亮！”

    “cut，老板娘”

    半个小时后。

    “cut，大家先休息二十分钟，老板娘，你也先休息一下。”

    一条简单的戏，竟然拍十几条都没过，陈可新也有点不知道要说什么才好，只好先让整个剧组休息一下再说。

    而这边，有点心疼张紫琳的符洛，第一时间就朝着女友走了过去，一次次的“cut”，显然会持续加重女友身上的压力，尤其这还是第一条，因此他现在必须要过去安慰一下张紫琳。

 第389章 好消息里面总是有坏消息

    “喂，是妖妖灵吗？我要报警，在xx路xx号xx小区有人聚众”

    “我的名字？我是一名朝阳区的正义群众。”

    某个公用电话亭内，李小明在吐出最后一个字后，一把就挂掉了电话，随之整个人又重重的吸一口气，用来缓解内心的小紧张，他终是忍不住打了报警电话，也实在是不想意外因素扰乱他的家庭生活，某些混账真是越来越过份，大白天的，哼，这些人终将受到法律的制裁。

    津城，中国合伙人剧组，一处无人的角落，符洛和张紫琳正肩并肩的坐在一起。

    “小洛，对不起，我太笨了！”

    “是啊，你太笨了，除长得高，长得好看，你完全就没什么用，真的十分失败，干脆你退出这个圈子算了，让我把你好好包养起来，你看怎么样？”

    看着满脸垂头丧气的张紫琳，符洛也不知道应该从何劝说，干脆来了一个“以毒攻毒”，狠狠“打击”了女友一番。

    “好啊，谢谢老板包养，那你打算给我多少钱一个月，少了我可不干？”轻轻把脑袋靠在男友身上，张紫琳蔫蔫的回应道。

    “呃！”

    某个女人怎么不按套路出牌，好像学坏了，诶，符洛突然又灵光一闪的有了一个新主意，也没犹豫什么，他直接就在张紫琳耳边小声开口道：“紫琳，来，我告诉你一个方法，呆会儿肯定能过”

    十五分钟。

    “cut，过了！”

    监视器后面的陈可新很是诧异，他完全没想到先前十几次都没过的张紫琳，突然一条就过了，让人都还有点不太适应了，整得先前都像是假象一样，真是神奇。

    而这边的张紫琳同样是满心意外的，她也没想到男友刚才交给他的办法竟然真的可以，不过这个办法实在是反正她是不太好意思直接说出口的。

    终于能一条过，符洛也挺为女友高兴的，要说演技这个东西，有时候就跟打五笔一样，初学者要去记每一个字母的字根，还要记键盘位置，还要分拆所要打的文字，然后再来一一的找字母匹配字根，听起来脑子都能弄晕。

    但真正把五笔打得飞溜的人，其实字根这个概念已经完全消失，你真问那个字母代表那些字根，实际上他可能一个都记不住，但他偏偏摸着键盘就能打出字来，似乎已经成为指尖上的一种本能。

    因此演员也是一样，真正好演员，全都把自身的演技转化成了一种本能，什么叫信手拈来，就特么就叫信手拈来，不过能达到这种境界的人很少，更多的还是处于记字根找字母配字的程度，顶多就是熟悉一点的和没那么熟悉的。

    对于张紫琳这种不是科班出身，平时自信心也不是很强的新人，有时候就得来点猛料。

    当“第一步”这一关过去后，接下来的拍摄就越发的顺利起来，人就是这样，一但成功过一次后，就会越来越有信心，越有信心就会越做越好，这不，张紫琳ng的次数那是直线下降，一些新人容易犯的错误也越来越少。

    就这样，三天的拍摄时间一晃而过，失恋33天第二周的票房成绩也被统计出来，狂扫177亿的票房，让两周的总票房也达到了333亿，貌似很配失恋33天这个名字。

    然后，这个成绩让失恋33天连庄票房周冠军肯定是无疑的，接着的第二名是这周上映的一部新电影，“恶搞王”刘正伟拍的越光宝盒，一堆乱七八糟的玩意，首周上映四天时间竟然刷下5000多万票房，只能说中国观众的口味实在是让人捉磨不透，就跟变5在国外烂成翔，在中国却一路高歌猛进一样。

    也许是建国大业带了一个坏榜样，让很多电影都开始可劲的塞明星，像这部越光宝盒就有五十多位明星出镜，恶搞了不下十余部热门电影，赤壁被黑得最惨，曹操也被黑得最最惨，郭得刚的扮像也让人想吐，这种玩意压根就不能称之为电影，却能拿到这么不错的票房。

    不过也无所谓了，未来的中国全是烂片当道，一天空谈这样的“ip”，那样的“ip”，让人听到“ip”这两个字母就恶心，特么连英语里面都找不到这么个缩写，也不知道那个智障最先喊出来的。

    （最近看娱乐新闻，一看到“ip”就莫名反胃。）

    而第三名是神片阿凡达，这周依然拿到了近2000万的票房，话说这部电影都已经上映近三个月时间，在一众好莱坞大片中，还真只有卡车司机才有这个本事，就跟当年那部泰坦尼克号一样。

    至于第三名之后的电影，实在是没什么可提的，此外，伴随着失恋33天的票房走高，一个让符洛郁闷的消息，又给他当头浇了一盆冷水，张一白和张莫竟然被警察给抓了，原因是聚众

    特么的，这两个孙子早不吸晚不吸，偏偏失恋33天正在上映的时候吸，让符洛也不知道下一周的票房会不会受到这个坏消息的影响，对了，这俩货怎么搅一起去了，然后小房子没有加入吗？毕竟可是有着八年的历史，这会儿都应该加入了吸毒豪华午餐吧？

    好吧，回到正题，听说警察抓了满满一大屋子的人，有男有女，幸好还没开始那什么

    要不然非得判五年以下的有期徒刑不可，饶是这样，张莫这回也要倒大霉，因为是他的房子里面被抓到得，少不了要判一个容留他人罪，记忆中这货也因为这个原因被判了六个月，不知道这回要判多久。

    此外还有消息盛传李亚朋和徐婧蕾当时也在场，可能是因为最近刚有消息说将爱情进行到底要拍电影版，还是原班人马，现在张一白一出事，李徐二人自然也跟着躺了枪，还被得有鼻子有眼的，因为消息也才曝出来，所以李亚朋和徐婧蕾都还没有做出任何的澄清。

    不过不管怎么样，事情都已经发生，到底会不会影响到失恋33天的票房，全都是个未知数，就算能，沙丘似乎也只能被动接受这个结果。

    不过张一白是导演，张莫更是只露了一个脸的客串，影响应该不会那么大的，除非白百荷跟文张两人互相出轨对方，那才真叫神仙也救不了失恋33天的票房。

    抛开这些破事不谈，到也还有其他好消息，远在美国的阿方索-卡隆打来电话说地心引力的项目终于有了着落，华纳兄弟已经对这部电影开了绿灯，并且因为有了他这边5000万美元的投资加入，也算是达到了预售30%的目标，因此地心引力直接就进了前期的筹备中，到也省下不少事。

    然后，这件事情符洛已经让江小语飞去美国处理了，不过这部电影的筹备期短不了，因为还要去了解国际空间站的数据情况，要尽量做到真实的还原，不得不说好莱坞在这方面的专业态度还是很值得学习。

    除此之外，关晴晴也打电话带来了好消息，说是成功买到了两本热门青春的电影版权，将会做为沙丘的资源屯起来，想什么时候吃就什么吃，符洛自然不会放过这种投入少产出多的电影，虽说他本人对什么青春片并不感冒。

    甚至，他都一股把小时代买下来的冲动，但终归还是有点犹豫。

    同一时间，京城，紫玉某山庄内。

    张国力犹如老了十岁一般，神情郁郁的瘫坐在沙发上，两眼无神的望着头顶上价值上百万的水晶灯，小声嘟囔着：“龟儿子，那门不听话，那门不听话，这个龟儿子”

    话说，他从一名铁路工人混到今天这种地位，内里不知道吃了多少苦，可怎么就摊上这么一个混账儿子，这让张国力真的心伤，他这个亲生的儿子，还当不了领养回来的女儿好。

    算逑算逑，这个龟儿子都快是三十岁的人，他也难得管了，爱死那里去就死那里去，这人活一辈子，那个又管得了那个。

    隐隐的，张国力还有点后悔当年没给邓捷一个孩子，现在都已经五十多岁了，想生也生不出，而他的父爱全打了水漂，漂进了太平洋，然后也辜负了妻子，瞧瞧这些烂事情，他上辈子到底是造了什么孽。

 第390章 三个傻……

    外面的纷杂影响不了中国合伙人的拍摄，通过这几天时间的磨合，符洛跟邓抄、佟大维三人也渐入佳境，拍起戏来也是越发的默契。

    不过今天会拍摄一场挺有难度的戏，非常需要一种爆发力，然后符洛还要自己骂自己一句，也算是一种自我挑战了。

    而剧情，大概是说王阳结完婚后，宾客散尽，只余下三个好朋友在一起，但因为之前新梦想的一些事情，孟晓俊打算离开要退股，成东青则挽留，随之压抑的前者彻底开始爆发，三人也都各自都揭开了真正的内心。

    为了这场戏，三人一直排练了二十几次，像这种群体戏就讲究一个配合度，并不是某一个人的演技有多好就能成事，而且这里面的门道也挺多的，光说是说不清楚，反正只能个人意会。

    此外，导演陈可新也非常详细的给三人讲戏，这执导作风还真是和老谋子有点相像，当然，也只是那么一点点而已。

    随着时间的流逝，约莫在半个小时后，在场记的一声“action”之下，这场戏正式开拍。

    而第一个镜头用的是全景，会把三个人一起装进镜头中，场景是婚礼的现场，然后三人分坐在三桌圆桌上，形成一个基础的三角形。

    符洛仰坐镜头的最前方，待听到打板声响过之后，他就咧嘴轻笑了起来，最好的朋友今天结婚，他自然有高兴的理由，然后他还有意无意的用右手嗑着自己膝盖，虽说摄影机的镜头并不会拍到这里，但做出这个动作会牵引到肌肉，这动与不动完全是两种不同的感觉，好的表演靠得就是细节上的雕琢。

    话说这场戏的镜头是固定的，并会从镜头右上方，反向趴在椅背上的佟大维开始说话。

    要说这位的演技，不能说差，毕竟是科班出身的，但也不能说好，要怎么形容呢，佟大维的演技大概就像是被设定好程序的机器人一般，四平八稳，无论是愤怒也好，还是高兴也罢，都会在一个模式当中来回，也不知道应不应该夸对方书读得好，把老师教给自己的全都学会了，然后就永远的固定在那里一直不动。

    不过，能有这样的演技基本上就已经够在这个圈子混了，不太容易出错，但也永远没什么惊喜，这可能也是佟大维拿不到表演奖项的最大原因，如果不做出一定的突破，简直能一眼看到一辈子。

    “我以前只会过一种生活，就是跟别人不一样，现在我知道了，大多数人选择的生活才是值得的，所以我取了李萍，我今天真的非常高兴非常非常的高兴。”

    佟大维四平八稳的说完了自己的台词，顺手又拿起桌上的一杯红酒喝了起来。

    而镜头左边，期间双手手肘一直撑在自己膝盖上的邓抄，头也没抬的用一种略显低沉的语气开口道：“我要退股。”

    闻言，原本脸上还带着笑意的符洛，瞬间就扭过了脖子，并露出了丝丝的错愕之色，还很是不敢相信的看着正低着头的邓抄。

    在这里符洛的错愕跟不敢相信，并没有太过于外放，力度收敛的刚刚好，这种情绪的转换如果不控制好，其实很容易就会显得有点过，当然，这样的表演对于现在的他说，已经不是什么困难的事。

    “什么？”

    在符洛露出错愕跟不敢相信的时候，佟大维的语气中也表示了惊讶，同样把眼神投向了邓抄。

    “cut，大维，你在说‘什么’的时候，直接往酒杯里说，别把酒杯放下了再说，要说完再放下，好了，准备一下，重新再来一次。”

    待到佟大维喊出“什么”的时候，一直盯着监视器的陈可新也喊了停，这个地方他感觉还是差了一点。

    不得不说，一场戏下来，三个演员的好坏立判，如果把符洛放在佟大维那个位置上，他相信对方肯定会在酒杯里而说话，这或许就是能拿奖跟不能拿奖之间的区别。

    虽然才刚刚拍了几天时间的戏，陈可新却对符洛很是推崇备至，对方那种对角色的掌控力，完全已经到了举重若轻的地步，就跟在捏面团似的，想怎么揉就怎么揉。

    话说符洛的作品他全都有看这，相较于青红跟莎莫的500天这两部电影，陈可新就觉得对方此刻的演技明显又有了一些提升，真是让人感叹不已，在他所认识的演员中，估计也只有梁超伟和梁加辉才有这样的水准。

    二十分钟后，第一个镜头在拍了三次后终于成功通过，中间的一条没过，因为佟大维没控制好酒杯，就把自己给呛着了，因此就多拍了两条才通过。

    又十分钟后，待到化妆师给符洛三人整理了一下妆容后，第二个镜头继续开拍。

    而这次的镜头，要换成近景镜头，正对着他和邓抄在面前，佟大维则要在后面当一回虚焦的人肉背景板。

    “第35场，第二镜，第一次，action！”

    啪！

    “不玩了！”邓抄依然保持刚才姿势，还是没抬头的继续开口道。

    “孟晓俊，新梦想不能没有你。”

    符洛推了推鼻梁上眼镜，随之又把双手把半空中半抬了抬，错愕的表情也变为了眉头的微皱，并用带着希冀的语气开口挽留邓抄道。

    “我决定了！”邓抄依旧低着头，但却微微的偏了偏，语气中也多了一丝决绝。

    “我们是二十几年的朋友了，老大？”

    符洛抬起右手抓了抓了脑袋上的头发，还在“老大”这个称呼上加重了语气，这样一来，整句话的语境就被突出了出来。

    闻言，邓抄顿了顿，也终于抬起了脑袋，先看了符洛一眼，又扫了一下佟大维，最后再把视线重新落到符洛身上，随之就认真的开口道：“朋友，谈感情是吧？在学校里你替我和王阳挡拳头的时候，我相信过，我去美国你送我时候我也相信过，但我现在不相信了！”

    听到这样的话，符洛把半个身子都转了过来，还把右手压在了椅背上，一直看着邓抄，轻轻的抬了抬手掌，脸上尽是不解之意。

    没在再低下头，邓抄也直视着符洛再次开口道：“我们就摊开说吧，还记得那本牛津词典吗？里面有一张纸，上面写的东西不是写给你的，那是写给我自己的，让你误会了，不好意思！”

    闻言，一愣之后，被邓抄话语刺到的符洛，耻笑了一声，随即又破音的自嘲道：“呵，我知道在你心里我从来都是一个傻逼。”

    在说出“傻逼”二字的时候，符洛还在中间稍微停顿了一下，并故意用破音来加强那种失望之后的冲击感。

    “嗤，噗嗤，哈哈哈，那个那个，大影帝，对不起对不起，实在是没憋住。”

    等听到“傻逼”二字后，邓抄终是没忍住笑意的笑了场，并在他的带动下，佟大维也“含蓄”的笑了起来。

    “我说抄哥，你可别玩，老卡在这个地方可没意思！”

    邓抄的笑场，让符洛也很无言，毕竟“傻逼”这两个字实在是有点早知道他就不照着这么写了，或者改一个文雅一点字眼。

    “那能啊大影帝，得得得，我要是再忍不住ng，你说一次，我说三次我是傻逼，我是傻逼，我是傻逼，这样总公平了吧？”

    笑场这种事情，可是拍戏ng最大的“杀手”，邓抄也没办法，并且他也确实不是故意的。

    “我是傻逼！”

    下一刻，听到旁边的佟大维突然又来了这么一句，符洛和邓抄就同时看向了对方，就吓得这二货讪讪的开口解释道：“那个，我的意思是，要不要我也陪你们一起说我是傻逼！”

    “好啊！”

    几乎同时，符洛和邓抄立马就一口答应了佟大维“诚恳”的请求。

    而整个剧组成员在听着场中三人所讨论的话题，一个个想笑又不敢笑，憋得实在是幸苦，看来作为一个演员，确实要有一颗强心脏才行。

    然后导演陈可新对符洛三人也是有点哭笑不得，他之所以保留下这句台词，就是为了加重失望之下的意境效果，到是没想到

    接下来，整个中国合伙人剧组就出现了比较奇特的一幕，每当ng的时候，总是有“我是傻逼”这么几个字在回荡着，而这一“回荡”就回荡了小半个小时，最后这场特别的戏，终是成功的通过。

    随着时间继续流逝，失恋33天第三周、第四周的票房成绩也都陆续有了结果，很出人意料，虽然张一白和张莫的事情确实引起过一阵不小风波，但却并没有太过于影响到电影的票房成绩。

    这两周时间，分别再次拿到了6329万和2182万，虽然说跌幅可能有点吓人，但在这会儿的中国，一部电影的黄金期也就是前两、三周时间，跟着慢慢的就有各种盗版开始流出来，自然会大大的影响电影的票房。

    毕竟在很多人的观念中，有不花钱或少花钱的，自然没有多少人愿意再进电影院。

    不过不管怎么样，加上这两周的票房，失恋33天总票房就变成了418亿元，已经完全超过了记忆中的3亿多票房，看来无形中还是有受到他不少的影响。

    并且接下来还有继续上映一个月，怎么也能再增加个2000万的票房，总之，这回失恋33天至少会给沙丘带来上亿的纯利润，绝对的大赚。

    此外，在这期间杨迷和荣信达的合约已经到期，并很快就加入了沙丘娱乐，为此公司还特意弄了一个盛大的签约发布会，不过符洛因为在拍戏没法去现场，就只发了一个vcr，并说了一些欢迎的场面话就了事。

 第391章 入围主竞赛单元

    （求订，求票！）

    北河工业大学内。

    “哎，紫琳，你们家男人真历害，不愧是国际影帝！”

    “他还好吧，可能是我自己太笨了，反正我也看不出太大的区别。”面对关月对自家男友的夸奖，张紫琳谦虚了一句，不过心里却是满满的自豪感。

    都说认真起来的男人最迷人，这句话有时候还是很有道理的，看着深入角色中的符洛，张紫琳确实发现了男友和平时不一样的闪光点。

    “你看陈可新导演从来不说你们家男人，净说我们家那口子，这就是区别啊！”

    关月在心里感叹的同时，又有点心疼佟大维，这输给符洛也就算了，貌似还被邓抄一直压在身上，在这种情况下要是不保持好心态，真的很容易受到信心上打击。

    “关姐，那有像你说的那样，你们家大维演技也很好啊，对了，我看你有空的时候就在看书学习，这是要？”其实，张紫琳并不是很喜欢和他人谈论男友的事情，因此，她干脆就主动转换了一个话题。

    “喔，这个，我现在在长江商学院进修，这次也是因为戏不多，要不然我可能还真没什么时间过来拍戏。”

    “商学院进修，关姐你这是要走幕后啊？”听到关月的话，张紫琳还真有点小意外了，没想到对方会做出这样的选择。

    “也不是要完全走向幕后，可能是要多顾家一点，毕竟我们家两个人都在这个圈子内混，总是要有人后退一步的，要不然可就真没办法过日子了，唉，其实我这也是被逼的。”

    关月确实在把自己的事业重心转往幕后，她为了佟大维，也算是做出了很大的牺牲。

    并且整个老佟家都有那种想要个儿子的心思，但她第一胎却是个女儿，所以生娃这件事情最近又排进了日程中，这十月怀胎，没个一年多时间压根就不行，然后期间个人的事业全都得因此停摆，在娱乐圈这个新陈代谢快得吓人的地方，无疑是在自我摧毁。

    但看目前这架势，关月要是不生一个儿子出来，这老佟家肯定会觉得她这个儿媳妇不称职，但这生男孩和生女孩又不能控制，只能全凭运气，鬼知道下一胎会是儿子，还是女儿。

    “关姐，你真有勇气。”

    张紫琳这话说得是真心实意，她现在和符洛还没走到婚姻的地步，因此也从来没有想过那么多，不过她应该也可以做到的，毕竟她现在都已经有这样的念头，对于娱乐这个圈子，她其实并不是很迷恋。

    “什么勇气不勇气，谁叫孩子只能女人生，要是男人也可以生孩子，我非得让佟大维在家里生孩子不可，咯咯咯！！！”

    关月说着说着自己都笑了起来，她这个想法确实是异想天开，再想一想佟大维挺着个大肚子的模样，那画面真的太美，她有点不敢睁开眼。

    “呵呵！”

    张紫琳也成功被这句话给逗乐了，要说起来，整个片场几乎就只有她跟关月两个女演员，彼此倒也刚好有了说话的伴，再加上两人的事业心都不强，就更不存在什么勾心斗角，因此认识的时间虽短，两人却一直相处的很不错。

    而这边正在准备忙着拍戏的符洛，自然是不知道自家女友正和关月聊着什么悄悄话题。

    话说，随着拍戏进程的不断推进，《中国合伙人》剧组目前已经来到北河工业大学取景，这里可以找到上个世纪八十年代的那种印象，红砖青瓦加老式木门木窗，满满的都是时代停留感，和现在处处的高楼大厦比起来，果真是有着不一样味道。

    而今天要拍的是入学戏，符洛此时已经穿上了一身在八十年代都算是土得掉渣的衣服，还背着一应生活用品，像是草席和铺盖卷什么，叮叮当当甚至连碗和杯子都挂在身上。

    这也算是这个时代的特色，因为生活物质没有那么富裕，什么都要自己带，可不像现在的学生，不说两手空空，那些看起来比较影响形象的东西，绝对是不会自个儿带的，面子啊，还真是深深印记在每一个人身上。

    此外，导演陈可新这会儿也拿着一个大喇叭，正给一百多号大学生群演讲着戏，一会儿要怎么怎么拍，要怎么怎么走位，要注意些什么，也不要都把眼神往演员身上瞅之类的。

    像是这种群戏，都是枯燥且漫长的，因为多来上几次就会把群演初时的兴奋感全部消耗殆尽，加上人数也比较多，难免不会有各种各样的疏漏，因此只能一遍一遍的重拍重拍再重拍，所以这场入学的戏，最后硬是拍了整整一天的时间才算满意的通过，。

    “洛，洛……”

    “签名？”

    等要收工吃饭时，看着突然跑来自己面前，然后紧张的连话都捋不太顺的大学生妹子，符洛就只好指了指对方手上的本子和笔，主动开口询问道。

    “嗯嗯嗯……”闻言，妹子就跟小鸡吃米一样，不停的点着脑袋。

    “行，给我吧！”对于粉丝的小要求，符洛并没有拒绝，接过本子唰唰几下就签上了自己的大名。

    “我，我好喜欢你，我，我可以抱抱你吗，洛……神！”

    待拿到签名后，妹子又结结巴巴的提出了一个小请求，她算是符洛的脑残粉，看着此刻穿着土气，却依然掩饰不住帅气的偶像，她真的都快被晃晕了。

    “好啊！”闻言，符洛同样没拒绝这个满脸红朴朴的妹子小请求，并主动和对方轻拥了一下。

    结果他这一抱就抱出了事，因为很快就有很多男女大学生都朝着他这边跑了过来，看来是在第一个榜样的带领下，让所有人都放下了犹豫，想要过来找他要个签名什么的，看样子，他今天肯定是一时半会儿都吃不上饭了。

    …………

    翌日的十五号，第六十三届戛纳国际电影节正式公布了今年的入围名单，在十九部影片中，由符洛所主演的《我们的生活》也成功入围了主竞赛单元，也就是说他又有了拿戛纳影帝的机会。

    很快，待有人意外的发现他竟然是《我们的生活》的主演时，整个中国的媒体圈子都意外起来，都在疑惑他怎么没声没响的就拍完了一部作品，还时隔五年再一次入围了戛纳的主竞赛单元。

    不过不管怎么样，这个消息豪无疑问的再一次让他成为了当天的头条新闻，然后他的粉丝们也集体为他而欢呼，并希望他能再拿一个影帝回来。

    对此，符洛本人到没有什么太多的感觉，因为他的记忆中并没有《我们的生活》这部电影的任何印象，所以在他参与进去后，到底会是个什么光景，他也完全不知道。

    而最后结果会怎么样，符洛还真不是特别关心，当初他之所以接受这部只有区区一百五十万美元成本的电影，多是为了挑战一下自己，因为一直拍商业让他没了很多激情，必须要找回来才行。

    然后等到拍摄完《我们的生活》之后，他果真得到极大的收获，其价值甚至可以说是重要过任何电影奖项，这才是一个真正演员所希冀的东西。

    除开戛纳这个好消息，沙丘成功从中影拿到了两个批片名额，更是值得让符洛高兴，虽然会分出了一部份利益，但也算是值价的，本来他还打算让这两部电影和北美来个同步上映，最后想想，还是又打消了这个念头。

    毕竟在国外的成绩没有出来之前，这两部新作电影的影响力还是有点小，最佳的上映日期，还是晚于北美两周比较合适，这样拿着北美的成绩单也算是有了宣传的噱头。

    或许《敢死队》只需要晚上一周也可以，毕竟那一票“老腊肉”还有有点号召力的，像是史泰龙、斯瓦辛格、老布都算是比较有代表性的人物，更别说还有一个在中国家喻户晓的李联杰。

    最的，符洛就代表沙丘跟中影提议，把《卑鄙的我》定在7月20日上映，《敢死队》则在9月1日上映，其实如果可以的话，后者到是可以放在国庆档期上映，不过就怕到时候有盗版资源提前流到中国来，他想了想，最终还是放弃了这个想法，还是稳妥一点比较好。

    也不知道是不是韩四品对他的眼光特别有信心，直接就同意的他的提议，到也省下不少事，想想也是，他投资的电影从来就没有亏过，也无外乎会给别人带来一种既定的印象。

    ……

    再感谢‘一罪防锈’‘一碟小菜喝喝喝’‘书友20170410125430680’三位书友的打赏支持，谢谢！

 第392章 肾机

    “来真的啊？”张紫琳小声的问道符洛。

    “当然来真的，这个你怕什么，我们俩什么没做过。”等听到张紫琳犹犹豫豫的声音，符洛就直接调侃了一句。

    “要死啊你，怎么什么都往外面说啊，这里这么多人呢？”张紫琳气恼的轻打了一下男友，这个没正经的，都什么时候了还敢调笑她。

    “好了好了，不就是接个吻吗？就当我们在家里那样就行，别背太多心理包袱。”

    话说一会儿要拍的戏，正是符洛和张紫琳两人的“床戏”，就是出国前把他睡了那一幕，其实这场戏也没什么过火的地方，只需接个吻，然后女友再把他推到床上，接着就完事了，镜头也到此为此。

    “你说得轻松，这里有一大堆人围着看呢！”得亏和自己对戏的是自家男友，要不然张紫琳可不愿意拍什么床戏。

    然后又因为并没有什么暴露的镜头，因此也不可能专门清场，就算强行为她这个“老板娘”开个特例，别人也不说什么，但张紫琳自个儿都觉得矫情的要命。

    “是吗？来来，我们先排练排练再说。”一句之后，符洛一把搂住张紫琳就亲了起来。

    “唔！”

    而被突然袭击的张紫琳睁大着眼睛，简直不敢相信自己遭遇到了什么，某个混蛋竟然敢这么做，当着整个屋子内一群人的面，就这样直接亲她了？

    “哦哦哦！！！”

    很快，符洛和张紫琳弄出的这一幕，自然就让很多看到的工作人员开始起起哄来，一个个都是一副看热闹的模样。

    “哟哟哟，当众秀恩爱啊，不行不行，我们俩也来试试。”

    除了起哄的，更有邓抄这二货在一句话之后，一把抱住了关月……家的佟大维，跟着就猛的亲了上去。

    这一出，让瞬间就懵逼的佟大维睁大了眼睛，并在三秒之后又反亲了回去，很快两个男人亲在一起的这一幕，直接让全场炸开了锅，随之就是一阵比刚才还要猛列数倍起哄声：“哦哦哦！！！哦哦哦！！！哦哦哦！！！”

    而这阵巨大的起哄声，还直接让符洛和张紫琳再也没办法继续亲下去，待两人分开后，又同时转头向着另一边看了过去，然后就同时张大了嘴，不敢相信自己看到了什么。

    我的老爷天，他符洛到底做错了什么，要让他看到这么辣眼睛的画面，不过他很快又轻咦了一声，因为符洛发现只要看仔细一点的话，就会发现邓抄的右手手掌实际上是隔在佟大维之间的，所以两人压根就没有真的亲上。

    等到符洛这个念头刚刚落下时，果然其然的，邓抄那货就保持着亲吻的姿势，“mumama”的亲着自己的手背对着全场转了一圈，这一动作，马上也让所有人都明白过来，这是被邓抄给捉弄了？

    话说从三月份开机到现在，基本上已经过去了一个多月的时间，邓抄本质上是个“大二货”特质，也为所有人而知，对于对方这种时不时就要抽疯的作风，众人也算是见怪不怪了，只是没想到刚才依然被坑了进去。

    “媳妇？”

    这边，当邓抄刚好转了一圈之后，一个十分熟悉的身影突然就映入了他的眼帘，还惊得他下巴差点掉下来，并很是吃惊的喊出了一声“媳妇”。

    而这一声“媳妇”到也把众人都给惊醒了过来，随之大家都纷纷转头看向了人圈的外围，跟着一个异常熟悉的身影就俏生生的站在那里看着邓抄，可不正是孙丽来着么。

    这边的符洛也觉得这事真是太喜剧了，恰好在邓抄最得瑟的时候，孙丽竟然蹦了出来探班。

    “那个，你要真喜欢大维的话，其实我可以成全你们的。”

    话说孙丽刚来的时候，正好就看到了邓抄抱着佟大维亲嘴的一幕，当时她心里还真的咯噔了一下，以为……结果这个活宝……话说她怎么就和这么个家伙结了婚呢，完全就是一个二货的样子。

    是的没错，她跟邓抄两人已经秘密的领证结婚，已经算是合法的夫妻了，不过两人目前还没有打算好要什么时候办婚礼，只能暂时先搁着，准备等两人都有空的时候再说。

    然后，一直都在现场的关月其实也吓了一跳，她也万万没想到邓抄会抱着佟大维亲了起来，直到刚才才发现原来是假的，得亏她的小心脏还吓得扑通扑通的，到是这会儿又听到刚出现的孙丽来了这么一句话，她干脆也顺势的接话道：“那个，我也可以成全你们的。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    随着这两句话的接连出现，整个片场突然就诡异的安静了下来，直到过了约莫有五秒钟后，爆笑声瞬间覆盖全场。

    邓抄则：“……”

    佟大维同样：“……”

    最后经过这么一搅合，反到是意外的让张紫琳轻松了下来，跟着和符洛之间的吻戏一次就过了，也算是收获到了意外的惊喜。

    随之，他还邀请了孙丽在《中国合伙人》中客串了一个小角色，就在是公用电话室内，他正给身处美国的张紫琳打电话，佟大维则和一个妹子在外面嬉闹，符洛就是想让孙丽客串这个角色，啧啧，这么一弄好像也挺有意思的，邓抄跟关月是一对，佟大维和孙丽是一对，这换得也……

    …………

    三天后。

    “老板，薪浪网邀请你入驻微薄，你看？”

    “薪浪微薄？没兴趣，不过公司可以弄一个沙丘官方的微薄，以后我的消息顺便就发在上面吧，倒也可以用来作为宣传渠道。”

    听到江小语的话，符洛简单想了想，最终还是觉得不开什么个人微薄，但可以弄了一个官微。

    至于为什么不弄个人微薄，其实也不为什么，他就是不想费神而已，也许专门找个人帮他管理也行，但这么做却有欺骗粉丝的嫌疑，不管别人知不知道，自己总归是知道的，这做人还是要实诚点好。

    “那好吧，对了老板，还要向你汇报一件事情，派拉蒙那边有意买断《疾速追杀》的续集版权，出价3000万美元，你看要怎么回复他们？”

    对于自家老板做出什么意外的决定，江小语都已经变得处变不惊，看看现在到处都已经开始流行使用智能手机，她这个极品老板却依然用着功能机，感觉完全跟不上时代潮流一般，让实在看过不过去的她，就准备送一台iphone4给自家老板当礼物。

    话说，这款iphone4还没有正式上市，约莫还要等一个多月时间，江小语也是通过特殊渠道搞来了两台，刚好自己可以用一台，再贿赂自家老板一台，这样就刚刚好。

    “3000万美元？买断《疾速追杀》的版权？”

    听到这么个意外的消息，符洛还真的意外了，看来派拉蒙是被他的数次推脱不满了，这是想一劳永逸解决所有的问题。

    “是的，老板。”江小语肯定的确认了一句。

    “那你回复他们说可以谈，但3000万美元太少了，最好拿出一个有诚意点的数字来，反正你就尽量的争取，越多越好。”

    话说《疾速追杀》第一部在全球拿到了5亿多美元的票房，如果拍续集的话，就算换个其他人来当主角，凭着前作的影响力，只要电影的水平也足够，相信应该会取得一个很不错的成绩，在加上dvd的销售，盈绝利对是有保障的。

    这里面尤其是dvd的销售，要知道截至目前为此，《疾速追杀》这部电影已经给他带来了一亿多美元dvd的分成收入，比当初的票房收入都要高出不少，就算是现在，每个月依然能给符洛带来上百万美元的分成，dvd的总销量更是累积到了1200多万张。

    “好，那我记下了，对了老板，我准备贿赂你一样东西，请亲爱的老板收下你助理的一片心意。”把正事谈完后，江小语顺势就拿出了早就准备好的iphone4。

    “呃……肾机？”

    这边，等符洛看清楚盒子上的“烂苹果”标志后，“肾机”二字瞬间就脱口而出，连想收回来，都收不回来了。

    “啊，剩机，什么剩机啊？这不是剩下的，这款新iphone4都还没正式发售呢！”闻言，江小语却被符洛的言语给弄糊涂了起来，不明白自家老板到底是个什么意思。

    “我说的是‘肾脏’的‘肾’，听说有人为了装x，卖了自己的一个肾去买这个烂苹果，可不就‘肾机’么。”想了想，符洛干脆就把“肾机”的意思直接说了出来。

 第393章 当年隐秘

    “卖肾？老板，真的假的，我怎么没有听说过？”

    乍听到有人竟然为了一台手机就跑去卖肾，江小语实在想不通到底是有多智障，多虚荣的人，才能做出这种奇葩的事情来。

    “哈，跟你开玩笑，那个，你的贿赂我收下了，不过我可没好处给你，然后地心引力筹备工作怎么样了？”

    符洛打了一个哈哈，并快速转移了话题，他隐约记得“肾机”这个称呼是出在4s上面的，而4s明年才会出来，因此这会儿应该还没有这种事情，顶多有什么陪睡换苹果，卖s换苹果之类的，而这些人都是不值得同情的，虚荣到这种地步，也是彻底没救。

    “喔，还挺顺利的，正在收集前期的数据，不过开机时间还遥遥无期，我有问过卡隆导演，他说大概要明年才会开机。”

    疑狐的瞄了自家老板一眼，江小语也没继续追问什么，转而回答起地心引力的事情来，主次还是要分清的。

    “那行，你随时关注着，有情况给我汇报就成，哎，我突然又想起一件事情来，你回头给华纳兄弟和阿方索-卡隆提一个意见，就是选择演员的时候，千万别用那些倾向不对的人，必须要注重中国人民的感情，像是乔冶-克鲁尼这样的人，就坚决不能用。”

    符洛也是突然想到记忆中的地心引力，两个主角中有一个就是乔冶-克鲁尼那货，他就临时提出了这么一个要求。

    至于原因，自然是因为乔冶-克鲁尼这货，这货，这货就是二货，完全不应该混在娱乐圈的，应该去混政客圈才对，竟然敢抵制八年的京城奥运会，必须是全中国人民的共同敌人。

    就跟同样一时老糊涂了，被人架在火上烤的斯皮尔伯格，这小老头也是搞笑，自己国家的人权都解决不好，像是黑人？像是其他族裔？至于被人“挟持”么，小老头在电影上的成就没得说，但有时候就是脑抽，看看惹到犹太人的梅尔-吉普森有多惨，这个时候怎么不讲民主讲人权了，啧啧，这人总是容易犯“自以为是”的毛病，就不是能好好当个艺术家吗？

    “好的老板，我知道了！”

    江小语虽然不知道自家老板为什么会点名乔冶-克鲁尼，但总归是有原因的，回头去查查就清楚了，因此她也没多嗦什么，直接就答应了下来。

    “七七，怎么了，怎么坐在这儿啊？来，告诉妈妈，是谁惹我们家宝贝生气了？”

    当拍完一天广告刚回到家的高媛媛，立即就从老妈那里得到了提示，随之放下手中的东西，就来到了快三岁女儿高芸陌的房间内，并在看到女儿一副闷闷不乐坐的坐在墙角边的小椅子上时，就一边关心的开口问道，又径直来到墙角边盘腿坐在了地板上的儿童地垫上，还摸了摸女儿的小脑袋，双眼之中全是怜爱之意。

    至于“七七”这个称呼，则是女儿的小名，因为女儿刚好就是在农历7月7日那天出生的。

    然后，也没错，高媛媛生个一个女儿，给符洛那个混蛋生了一个女儿，不过女儿现在是她的，永远都是她的，谁也不能抢走。

    记得当年因为在机场突发性的疼痛，她就去医院，还做了一次全面的体检，只不过在她拿到医院的诊断报告时，整个人都如遭雷击，因为报告上面写着她怀孕的几率几近于无，最后心灰意冷的高媛媛决定主动离开符洛，这才有了后面一系列的事情。

    但人算不如天算，因为最后那段“疯狂”的日子，在和符洛分开后没多久，她发现自己竟然怀孕了，让当时的高媛媛就觉得老天爷是不是在故意捉弄她，又或是医院搞了什么乌龙。

    跟着，又因为自尊心的原因，高媛媛又不太好意思马上跑回去找符洛，想来想去，她就决定把孩子先生下来再说，只不过后来就出了一个叫张紫琳的女人。

    这件事让高媛媛特别无措，当初分手是她主动分的手，为了一点自尊心她也没有马上去挽回，最后就彻底失去了自己的男人，所以她又能怎样呢？

    直到最后她也想开了，反正也有了女儿，高媛媛就决定自己过自己的生活，每天看着七七一天天的长大，她这心里就全都是满足感。

    当然在苦恼的时候，高媛媛也会在背后偷偷骂某个男人两句，甚至还拉下面子接受对方隐隐的帮助，毕竟她要给女儿一个美好的生活，总归是需要金钱的支持。

    还记得有一次，她在超市中偶然撞到了符洛，那一次高媛媛就是专门去买婴儿用品的，幸好当时还没有开始买，要不然以那个家伙的聪明劲，肯定能猜到点什么，所以她才转身就跑，唉，有时候想想，那个男人真是她的冤家，太磨人。

    “妈妈，为什么别的小朋友都有爸爸，就只有七七没有爸爸，妈妈，七七有爸爸吗？”

    “啊，爸爸？”

    很快，女儿的声音就把有点小跑神的高媛媛瞬间拉回到现实中，只不过等从女儿口中听到“爸爸”这两个字眼，她立即就头疼了起来，再看看女儿两根食指头不断的轻触，并满脸的蔫蔫之色，高媛媛的心里也有点堵得慌。

    话说随着女儿的慢慢长大，然后也不知道是不是遗传到某个家伙的好基因，从小就人小鬼大的十分机灵，某些高媛媛一直在回避的问题，今天终是出现了，那她要怎么办呢？

    （本来是想写七月与安生的情节，想想还是算了）

    中国合伙人片场。

    “第176场，第一镜，第一次，action！”

    啪！

    等听到打板声后，坐在一张课桌上的符洛，扫视着看了全班同学一眼，随即就开始自嘲了起来：“我最好的朋友孟晓俊和王阳嘲笑我，说我这是儿媳妇大肚子，装孙子”

    “哈哈哈！！！”一众群演员自然而然的就被这话给逗乐了，正好也符合电影中镜头的需要。

    顿了顿，符洛又把左手搭在了手右上，继续平静的开口道：“那次我还听不懂什么是装孙子，我还傻傻的说，我没有装孙子，我真的是孙子”

    “哈哈哈！！！”

    “后来，我就追上了全校我觉得最漂亮的女生，然后我们就毕业了，毕业了呢，就去考托福，去签证，结果她过了，我被拒签了，然后我就成了”

    带着半句没讲完的话，符洛又回望的着看向了黑板，并念到上面的一句英语：“the-man-who-was-left-behind，被留下的男人，她出国前还把我给睡了！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “啪啪啪！！！”

    在说出这句话的时候，一抹淡淡的忧伤从符洛的眼神中闪过，这事对于别人来说，可能就像个笑话，但于他来说却是那已经逝去的爱情。

    当你循规蹈矩的时候被人无视，当你知道自己即将被开出的无奈，当你完全豁出去的时候，总是会出现不一样特质，这一幕出现在符洛身上，同时也就出现在他演绎的成东青身上。

    “cut，过了！”

    监视器后面的陈可新满意的点了点头，用自身的情绪带动他人的反应节奏，这种控场的本事可不是人人都有的，看似平平无奇，却总是会出现附加的效果，于此他也只感叹遇到了一个好演员，让他导戏的时候，也变得轻松起来。

    同时在场外观看符洛表演的邓抄，也是思绪翻滚，对方明明比他还小，却就像活了两辈子似的，那种油然而生的东西，满满的充斥着整个画面。

    说起来，符洛既是他的好朋友，也是他一直想要追赶的目标，只不过有时候还真有一种无力的感觉，幸好他天性就比较乐观众，要不然顶着“孙丽男人”的名头，早把他给压死了，有些东西也强求不来，心态一定要端正。

 第394章 杜莎夫人蜡像馆

    时光荏苒，在中国合伙人基本上还算顺利的拍摄进程中，时间很快就来到了四月二十八号这天，一年一次的福布斯中国名人榜正式发布，较于往年今年似乎晚了近一个多月的时间，也不知道是怎么回事？

    然后这次的中国名人榜，还首次囊括了两岸三地的所有明星，没准就是因为这个原因，才让今年的时间有被推迟一点。

    而符洛自然是榜上有名的，并且终于没有继续往下掉，还一跃跳到了第二名的位置，取得了他个人最好的排名成绩，那怕这个排名卵用都没有。

    同时这也是他第四次登上这个榜单，然后符洛的收入是136亿元人民币，排在收入的第三名，比起去年的128亿元，似乎又增加了一点点，跟着网络搜索排名是第一名，报纸排名是第五名，杂志与电视是第十九名，综合起来就让他的总排名冲到了第二名。

    如果算算的话，犯罪者联盟1500万美元的片酬，加上lv的500万美元代言费，136亿人民币这个数字基本上还是对得上的，此外还有我们的生活可能并没有算进去，因为这部电影低调到无人可知，也就是最近拿了戛纳的提名，才让人知道他还参演过这么一部电影，并且算上这部片子也改变不了什么，毕竟只有五万美元的片酬而已。

    此外，程龙甫一进场就拿了一个冠军头衔，收入在206亿元；然后周杰轮拿到了第三名，收入是122亿元；第四名则是刘德桦，有8620万元的收入。

    跟着往年都排第一然的姚名这次掉到了第五名，不过大姚的收入依然惊人，总共有25亿元人民币，单论的话是排在第一名的，可惜的是，因为受伤的原因，小巨人已经从nba退役。

    想到这里，符洛到是突发奇想的有了找姚名来客串一下大闹天宫中巨灵神的角色，也不知道有没有什么可操作性，不管怎么样，试上一试还是不碍事的。

    再说回到福布斯，从第五到第十名，分别依次是章子宜、赵本山、蔡衣林、甄子单、刘祥，收入约莫在4000万-9500万之间徘徊，老赵拿了最高的9500万，小蔡的4600万则是最低。

    而随着这份榜单的一经发布，立即就引起了巨大的反响，在这个智能手机和微薄已经到来的时代，在这个网络已经十分发达的时代，在这个喷子基本上已经形成大势的时代，下场就可想而知，简直就是各种喷

    “戏子当道，随随便便就能挣几千万上亿的收入，而科学家却连房子都买不起，中国的悲哀！”

    “这么有钱为什么不捐给那些穷人？”

    “呵，吃不到葡萄就说葡萄酸，人家挣多少钱是凭自己的本事挣的，别拿科学家说事，真正的科学家会在乎这些东西？真在乎钱的早就发财了，用得着你在这里bb？”

    “有些人好高尚，有钱就必须捐？那你捐了吗？就算你说你钱少，一年捐一百捐五十你总拿得出吧，请问你捐了吗？没捐你说个卵啊？”

    像类似这样的言论，那还真是比比皆是，有好有坏，基本上都是一群闲得慌的人，反正打字也不用负责，自然是想说什么就说什么。

    可惜闹得再凶也没什么卵用，等过两天有了别的热门话题时，完全就不会再有人记得今天的事情，所以符洛不会在意，其他榜上有名的人也不会再意，甚至压根就没有把这事放在心上，只消堵上耳朵，自然是两耳清静。

    是夜，某烤串店的大门口，邓抄很是夸张的大喊大叫道：“不是吧，大影帝，你赚了一亿多，就请我们吃烤串？”

    “随便你咯，反正多你一个不多，少你一个不少，再说你也入榜了，那你是不是也应该请客啊？”没有任何的思索，符洛直接就给邓抄怼了回去。

    “算你狠，还有，别打我的主意，我那点收入还不到你的零头，吃烤串就吃烤串，不吃够一百串，我今天还真就不走了！”

    邓抄也是没想到，竟然被符洛反将了一军，话说他确实也有入榜，不过就像他自己说的那样，他那600多万的收入确实还顶不上符洛的一个零头，更让人郁闷的是，连孙丽的收入都是他的三倍，唉，典型的女强男弱，腰杆都直不起来。

    “吃不够一百串，就邓抄你买单！”没等符洛接话，下午过来探班，然后并没有离开的杨迷就主动接了一句邓抄的话。

    “喂，你是那头啊？你竟然帮着这个资本家说话？”邓抄抬了抬手，很是无语的看着杨迷。

    “我当然是跟我们老板一头啊，你以为呢！”闻言，杨迷却是理直气壮的反驳了回去。

    “行，你赢了，那个那个，我看都别堵在大门口了，还是先进去再说吧！”听到杨迷的话，邓抄这才想起来对方似乎已经签约了沙丘的事情，他就果断的认了怂。

    “小样！”见邓抄认输，杨迷却露出了得意的神色。

    话说在签约沙丘之后，她过得确实舒心多了，最近还接到了一部叫宫的电视剧，她是其中的女一号，让杨迷都觉得她可能就要起飞了，一飞冲天的“飞”。

    “好了，大家都进去吧！”老堵在门口确实不太妥，作为东主的符洛，也紧跟着招呼众人先进店再说。

    然后，除了邓抄和杨迷这两个男逗比跟女逗比之外，佟大维跟关月两口子也在，当然，女友张紫琳同样也在。

    等进店后没多久，在烤串店老板强行违背先来后到的原则下，众人所点的烤羊肉、板h、腰子、鸡翅、五花肉金针菇、韭菜、豆皮等等烤串，纷纷都端了上来，跟着大家又点了不少酒水。

    而邓抄这货，更是在甫一开吃的时候，竟然先灌了自己一瓶啤酒，不知道的还以为这货有啥心事，是在借酒消愁什么的，不过知道内情的符洛，却是明白邓抄压根就是想喝酒喝个痛快。

    说起来也是有点“可怜”，平时孙丽把邓抄管得特别紧，在家里绝对是得不到酒喝的，因此这货就只能趁着孙丽不在场的时候，把平时落下的酒瘾全给部补上，那还真是叫不醉不归。

    “怎么了紫琳，是没胃口吗，要不要我帮你叫点别的东西？”很快，符洛又发现自己身边的张紫琳似乎有点兴致不太高的样子，他就关心的问了一句。

    “没有啊，都挺合胃口的，好了，你不用担心我的，快点吃吧！”待语落之后，张紫琳还拿了一串五花肉金针菇卷放在了男友的面前，并展颜轻轻笑了笑。

    好吧，她其实撒了一个善意的谎，她今天的情绪确实有点不高，原因也挺简单，就是因为符洛上了福布斯杂志的事情，更准确的一点说，或许应该是那晃眼的上亿元收入的原因。

    虽然知道符洛很有钱，家里更有钱，但平时张紫琳还真没注意这些东西，直到今天那简单却富有冲击力的数字，难免不会让她感慨一番，这种情绪其实也很正常，等过两天忘记之后，可能又重新恢复了，可能有点像大姨妈，隔一段时间总是会来上一次。

    “好，那你也多吃点。”

    符洛本能的感觉张紫琳还是有点不对劲，但这个时候也确实不是谈私话的好时间，也只能等回去之后再问问看。

    等他重新转过头时，他就发现邓抄和杨迷已经拼起了酒来，不知道是不是“逗味”相投，这两人成为朋友的速度那叫一个快，这才多少时间，都快成哥俩好啊，666啊。

    两个小时后，符洛和佟大维两人一左一右把喝得酩酊大醉的邓抄架出了烤串店，幸好这货的酒品不错，不吵也不闹的，要不然还真不好收拾。

    同样的，和邓抄力拼的杨迷也“挂了”，同样醉得不醒人事，张紫琳跟关月也只好一左一右架住了这姑娘。

    一个“男逗比”和一个“女逗比”，还真是逗比啊！

    待回到剧组所下塌的酒店后，符洛本来还想关心一下女友的情况，却因为时间太晚而作罢，话说两人并没有住在一起，而是一人一间房，毕竟这是在剧组中，影响什么的还是要稍微顾及一下，不能太过于任性。

    翌日，符洛在接到江小语的一个电话后，又得到了一个意外的消息，杜莎夫人蜡像馆竟然第二次给他发出了邀请函，最后没有犹豫的，他像08年的第一次那样，直接就婉拒了这个邀请。

    可能有受到恐怖蜡像馆，又或是记忆中那些被山寨得惨不忍睹明星蜡像的影响，符洛对这个东西实在是不感冒，再说了，他干嘛要让杜莎夫人蜡像馆用他的名头去赚钱花，他可没觉得这是什么无上的荣誉，每天还要被游客各种“调戏”

    记忆中的未来，这玩意就跟烂大街一样，香江一座、魔都一座、京城一座、汉武一座、山城一座，估计往后还有更多的蜡像馆出现，毕竟国人有时候就爱看个热闹什么的，看着“钱大爷”的面子上，杜莎夫人蜡像馆铁定要给大爷跪了，完全就没什么节操和原则。

    然后似乎能有一定名气的明星，那还真是人手一具蜡像，这里面可能程龙最牛x，中国每一座杜莎夫人蜡像馆，几乎都能找到老龙的身影。

    其实呢，拒绝这玩意儿的人也不是没有，像是张雪友，像是梁超伟，都有拒绝过杜莎夫人蜡像馆，所以符洛这么做，到也不算是什么特立独行的事情。

    他只是没想到，他都已经拒绝过一次，对方还给他发邀请函，这种精神虽然可嘉，不过他并不感动，因此还是那里来的就回那里去。

 第395章 要不，她去透……

    （先讲个笑话，今天一大早就看到一条罩着马甲的狗，搞笑的是马甲上面还写着“且待君归”这四个字，我去，谁特么这么有才，给狗取了一个这么有个性的名字……难道是母的？）

    “我觉得男人的梦想，最初都是从女人开始的，在我认识我的初恋女友之前，我常常给另外一个女生打热水，后来我就发现他有男友了，我就问她，你为什么还要让我替你打热水？”

    “结果，她是为了让她的男朋友休息一下……”

    “哈哈哈！！！”

    稍微顿了顿，符洛不受影响的继续开口道：“尽管她一次次的拒绝我，但我还是想每天看到她，因为她是我的梦想，梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持且幸福的东西，谢谢！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    津城体育馆主馆，站在中心位置上的符洛，用一种且慢且快的语调发表着一番关于“梦想”的演讲，时而停顿，时而激昂，时而平缓，期间还夹杂着幽默，待到一气呵成之后，他又送上了一个九十度的弯腰大礼，随之热烈无比的掌声也响彻全场。

    “ct，过了！”

    待听到喇叭中传来导演陈可新的声音后，符洛也顺势结束了自己的表演，起来他为了这场戏，可以是做了不少的准备，如果光用背书式的表演，无疑是没有任何感情的，也让体育馆内的观众感受不到那种迸发出来的认同感。

    既然是演讲，那么就一定要听众被语言所带动，如果上次在教室里内上课，要调动二、三十个学生可能没那么难，但体育馆内却是有满满当当的三千多号人，后期加上特效，还会弄成万人的效果，因此语境就真的是很重要，看似并不难的一场戏，实则包含着不少的道。

    同时，为了这场戏，剧组总共动用了八台摄影机，四方各一台，准备用于取景观众的反应，还有一台会在高处取景整个体育馆的全景，自然的，还有两台摄影机会对准符洛这个主角，最后一台则对准台下的邓抄和佟大维。

    会这么拍，自然是为了寻求真实中的流畅感，可能这是一个一眼就会被人忽略的镜头，但好的电影，可不就是讲究细节跟用心的程度么，用没用心，那种感觉观众其实是能感受到的。

    并且都动用了三千多号人来拍摄这场戏，已经费了这么大的功夫，自然更应该认真对待，得亏有一众大学生帮忙，要不然要到那里去找这么多的免费群演。

    不过符洛也并非是什么一毛不拔的人，早在开拍之前，他就特别定制了数千件t恤，上面印有《中国合伙人》的l跟他和几位主演的签名，即是纪念礼物，也算是一次创意的宣传。

    除此之外，他还让人拉来了好几大车的饮料，准备分发给今天所有到场的大学生，总共将近二十万的花费成本，符洛觉得自己也算是有心的。

    很快，在拍完体育馆戏份的半个时后，当全场所有人全都领到了t恤和饮料，符洛就跟邓抄、佟大维三人一起登上了舞台中央，并各自拿起了一瓶同大家一模一样的绿茶婊，呃，没有婊，还有话筒，然后放声大喊道：“我们干！”

    “干！！！”

    随之数千人简直能掀掉屋顶的吼叫声，瞬间充斥着整个津城体育馆，不过“干”这个字的音一定要找准，不然意思可就真变了味。

    而这一幕，也被负责花絮的场记全程记录了下来。

    …………

    慢慢的，随着时间进入五月份，《中国合伙人》剧组也转景到了津城这边最后一个取景地，国棉三厂，或许应该是已经毁弃的国棉三厂。

    在电影中，会有不少办学的镜头将要在这里拍摄，条件还挺艰苦的，毕竟是个废弃的地方，入眼全是一片荒凉，不是断壁残垣，但门窗什么的，通通都已经消失不见，墙体斑驳，满满的岁月痕迹。

    听这里的历史能追随到上个世纪二十年代，幸好都是钢筋水泥建筑，而且以前老建筑的质量还是很过硬的，因此在提前检查过后，又确保百分之百的安全后，整个剧组才入驻了这里拍摄。

    然后又因为电影已经拍摄到后半段，所有的演员都已经很有默契程度，因此拍起戏来自然是得心应手，一刻也不停的推进着《中国合伙人》的进度。

    而在这同时，符洛还在偷偷的筹划着一件事情，希望到时候能有一个意外的惊喜。

    …………

    在符洛忙着拍戏，忙着筹划的同时，华宜公司内。

    “冯导，这是你让我找来的女演员资料，年龄和各方面比较符合要求的，都在这里面。”

    “行，我先大概看一眼……”

    也没嗦什么，冯晓刚接过助手的递到面前的资料就看了起来，话，他是在为《非诚勿扰2》挑选合适的演员，现在《唐城大地震》的后期工作基本上已经处理完毕，只待七月份的上映。

    然后大老王两兄弟，就希望能尽快启动《非诚勿扰2》这个项目，好在今年的贺岁档狠狠捞上一笔，虽然连轴转有点累，但冯晓刚也没有拒绝，毕竟他给华宜拍的电影，基本上拿的都是票房分成，钱这个东西，他自然也不会嫌多。

    并且剧本目前已经准备完毕，只待寻找到合适的演员，再等到《唐城大地震》正式上映后，《非诚勿扰2》就能正式启动拍摄。

    而这次除开葛幽跟舒其之外，还多出两个比较重要的男女配角，冯晓刚也得好好挑选一下才是，虽是一部捞钱之作，但也不能太马虎砸了自己的招牌。

    只不过等把手里的资料全都过了一遍眼后，他就有点不满起来，也没什么好犹豫的，冯晓刚直接就质问助手道：“我你是怎么做事的，这上面怎么全是华宜的人，什么时候我冯晓刚拍个电影，还让人给圈死了？”

    “冯导，不是优先用华宜的艺人吗？”

    听到冯晓刚的话，助手也有点忧伤，电影是华宜出品的，自然要用华宜的人，这有什么好奇怪的吗？这也不是一直以来的惯例吗？

    “优先是要优先用，但也要看看角色合不合适啊，你看看这个叫姚辰的，嘴这么大，长相也一般，要怎么用，你觉得这个定位合适吗？本来电影的女主角就是一个大嘴，你现在又给我整一个大嘴来，到底是《非诚勿扰》，还是《大嘴勿扰》啊？还让不让人好好过了？”

    冯晓刚指着手里放在最上面的一份资料，毫不犹豫的开启了钢炮模式，一通喷。

    “钢炮，我能怎么办，我也很绝望啊，我特么就是一个助手，你们都特么是顶头上司，撇撇嘴就能让人滚蛋，所以我特么要听谁的？”

    助手也彻底的爆发起来，指着冯晓刚的鼻子就开骂……好吧，这些都是幻想，要是丢了工作，没了工资，他要怎么给女朋友买新上市值的pn4，因此话到嘴边后，就变成了：“冯导，可是王总那边姚辰刚刚签进公司不久，最好就……”

    “好了，你也别了，重新去收集一份资料，别只在华宜里面打转，王总那边我自己会去的，你不用操心，对了，把符洛那前女友也加进试镜名单。”

    末了，冯晓刚又想起一件事情来，就及时补充道。

    “好的冯导。”

    既然冯晓刚主动去顶王忠垒的雷，助手也乐得开心，到是符洛的前女友，是高媛媛？

    …………

    “兰姐，这部电影怎么有这么多吻戏啊？还要搞三角恋？”高媛媛一边翻着手里的一份剧本，一边开口询问到自己的经纪人兰姐。

    “呃……媛媛，这个好像也没什么不对吧，当演员不是都这样吗？”听到自家艺人的话，兰姐也不知道要什么才好，话都什么年代了，后个吻戏不是挺正常的吗？

    “那个，要不兰姐你回头试探着问问，看能不能把吻戏都删掉，借位也好啊！”

    话，随着《全城热恋》取得了不错的票房成绩，高媛媛也算是正式回归到大众的视线内，又顶着某人“前女友”的福利，现在也开始收到不少的邀请，电影和电视剧的都有，但都是一些一看就很烂的剧本，好不容易遇到一个水平还错的剧本，却是吻戏一大堆，还是三角恋，真让她有点犹豫。

    不过这样高媛媛到也相信，这回这个剧本肯定和符洛那个家伙没有关系，那个气鬼怎么可能……那怕两人已经分手，但那种男人心里的心思，她还是很明白。

    此外，高媛媛也不再去纠结所有的邀请有没有某人的影子，还是看剧本话，有合适的她就接，没有就不接，很简单的一件事，没有必要弄得那么复杂。

    “那行，我回头去问问看！”

    闻言，兰姐也无奈叹了一口气，这还没红到大牌的地步……就要开始挑了吗？

    不过一想到那位主，再加上七七，好像也有点底气的的样子，就是不知道什么时候对方才能知道，要不，她去透……

 第396章 超神的

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    “紫琳，生日快乐！”

    “祝老板娘生日快乐！！！哦哦哦！！！”

    临近一天收工，正等待男友去换掉戏服时，张紫琳万万没想到符洛会背着一把吉他，边弹边唱着一首生日歌，一步一步的向着她走了过来。

    虽然男友是个连唱个生日歌也会跑调的男人，但很容易就感动的张紫琳，还是忍不住的捂住了自己的嘴，并且眼睛也有那么一点点开始发酸。

    说起来，她自然记得今天是自己的生日，只不过从早上到现在，符洛硬是一点异常也没有表现出来，让张紫琳还以为男友忘记了今天是她的生日，都还有点闷闷不乐的，却是没想到这个家伙竟然给她玩什么意外惊喜，真是一个坏人。

    “紫琳，生日快乐！”

    这边，待符洛终于走到张紫琳身前时，他就再次给女友送上了生日祝福。

    毕竟是在拍戏期间，施展的空间也有限，时间也比较局促，他就只好突击学会了怎么弹奏生日快乐歌，幸好这首歌特别的简单，要不然符洛还真不一定能学会，毕竟乐感什么的，绝对是他身上的一个死。

    “谢谢你，小洛！”

    一句话之后，张紫琳也不知道是那里来的勇气，随之就主动当着全剧组人的面，亲上了符洛的嘴唇。

    “哦哦哦！！！”这一下子，全场的起哄声叫得更响了，尤其是邓抄和佟大维这两个货。

    “wow，真是太罗曼蒂克了，我喜欢。”而人群中，正和导演陈可新站在一起的摄影师杜可风也无不感叹道。

    “是的，我同意。”

    闻言，陈可新也点了点头，虽然并没有什么惊天动地的创意，甚至还可以说是很普通，但就是这种普通，才更加显得弥足珍贵，两人未来会怎么样他不知道，但这一刻还是很美好的。

    良久之后，唇分，又看了一眼满脸红朴朴的张紫琳，符洛就放声大喊道：“今天晚上我请客，随便吃，随便喝。”

    “哦哦哦！！！老板万岁！！！”

    对于普通的工作人员来说，能大吃一顿，还是大明星请客，自然是值得高兴的一件事情。

    …………

    是夜，晚上十点半。

    “好像有点浪费！”

    “紫琳，你说这话也太不浪漫了，不管了，我们还是……”

    结束完酒宴之后，又来到张紫琳的房间内，已经有点半醉的符洛，话没说完就把女友摁倒在了铺着满满一床玫瑰花瓣的大床上，正想进一步动作的时候，一句能让人火气瞬间消退的话就从张紫琳嘴里蹦了出来。

    呃……

    这一刻，符洛其实是有点生无可恋的，大姨妈啊大姨妈，没事的时候别来成不成，好像也不对，要是真不来的话，可就代表着出了事情，这还真是让人无比的纠结。

    …………

    两天后的五月九号，《中国合伙人》终于杀青了中国的戏份，然后，接下来剧组会继续到美国去实拍一个星期的时间，到时候电影就能完全杀青。

    不过，要去美国那边拍戏也不是那么容易的，因此这中间大概需要半个月的时间来安排，趁着这点时间，符洛到是刚好可以去参加后天就要举行的戛纳电影节，本来他还以为自己可能赶不上的，没曾想还是给赶上了，到是后天可能就要提前飞过去。

    先不去管戛纳的事情，就在当天晚上，符洛和张紫琳就一起回到了京城，然后他并没有去女友家，而是回了别墅这边，毕竟有近两个月没看到小师妹秦玉佳了，他自然要先回家看看。

    “哟，这是谁呀？”

    甫一进门的符洛，却看到了一个格外让他意外的身影，对方还正窝在沙发开黑玩《英雄联盟》。

    “呃……洛叔，你怎么回来了？”

    乍一听到符洛的声音，关小彤的手一抖，直接就挂了，给敌方送出了一颗人头，成为让一个名字叫君王带笑，并使用精灵王角色的玩家超了神。

    “怎么着，这是我家，我还不能回来了，对了，小佳她人呢？”

    别说，好久没看到关小彤，符洛就发现对方似乎又长高了不少，已经不再是一个小女孩的模样，让人只能感叹岁月如梭，光阴似箭。

    “嗯，小佳姐姐在煮方便面呢！”

    偷偷吐了吐舌头，自从上次那件事情后，她确实有点怕见到符洛，不过现在已经好多了，这也是她会来别墅这里的原因。

    “你呢？这么晚了，你爸你妈知道你在我这儿吗？”

    符洛可以说是看着关小彤长大的，对方能主动解开心结，他自然是无所谓的，还是像以前一样相处就成。

    “知道知道，不然我怎么敢过来。”闻言，关小彤立即拍着小有规模的胸脯，竭力的保证道。

    “那就好，你在玩《英雄联盟》？我说你该不会是为了玩游戏才跑到我这儿来的吧？”

    甫一说到这里，符洛就不得不提一下现在整个中国的游戏界，《穿越火线》跟《英雄联盟》绝对处于霸主的地位，无人能撼动，记忆中属于企鹅游戏的辉煌大部份都落在了第一游戏身上，那赚钱的速度，让他都有点心惊，目前被估的市值妥妥达到了120亿美元。

    当然市值这玩意儿并不等于直实的价值，而且第一游戏也不是什么上市公司，这个数字也全当用来看看，不过这个数字还是具有一定的参考价值，如果第一游戏真的上市，没准市值会超过120亿美元也说不定。

    其实不算市值，第一游戏的真实价值也在70亿美元左右，毕竟有着他这么一个bug的存在，记忆中那些火过的游戏，通通都落入了第一游戏的口袋中，还更别说《英雄联盟》就像前世那样，目前已经火遍了整个世界，相信等到今年年末的时候，第一游戏的价值还会继续疯涨一大截。

    粗略的算算，第一游戏的股份加上沙丘娱乐跟沙丘院线的价值，符洛就发现他的身家似乎就达到了150亿人民币的规模，啧啧，没想到不知不觉中，他竟然就成为了一个超级富豪。

    “那有……好吧，是有一点点这个原因，不过洛叔放心，我也就是偶尔玩玩而已。”

    被符洛一语道破小心思，关小彤也是有点小郁闷，不过她说的也是实话，毕竟平时要读书，有时候还要去拍戏，她能自个儿控制的时间，还真没多少，因此她就是想玩也玩不成。

    “我才懒得管你，好了，你继续玩吧，我先去看看小佳。”一句之后，符洛也没在和关小彤多说什么，毕竟他也没资格去管对方。

    而且，这妹子在记忆中也没有跑偏，可见也是一个有自制力的人，也不需要旁人来操什么心，再说了，适当的玩玩游戏只要不沉迷与其中，也算是一种放松的方式。

    “喔，洛叔你去吧！”

    这一局游戏还没完，关小彤还想着去找君王带笑那货报仇呢，这个有毛病的人今天一直追着她杀，她都已经送了五颗人头给对方。（小关出现是有原因的，猜猜）

    点了点头，符洛也没再去顾关小彤，放下手中的行李袋，径直就走向了厨房的方向，很快，当他刚走到厨房门口时，就传来了秦玉佳略显惊喜的声音：“哥，你回来了！”

    跟着还有两个长得也算不错的姑娘，也对着他招呼道：“大少爷！”

    “嗯，我回来了，你们怎么在煮泡面吃啊？这种东西可不太健康，行了小佳，还是哥重新帮你煮面条，十五分钟就好，你还是先去出等着吧！”瞅了瞅，符洛自然不打算让秦玉佳继续吃什么泡面，还是自己的煮的面要好一些。

    “好啊哥，好久没吃你煮的东西了，想念，要不我就在这里等着吧，嘻嘻！”

    “行，随你，对了，你们两个也要吗？”应了一声后，符洛又顺便问了另外两个姑娘一句。

    “我们要，大少爷！”闻声，两个姑娘也利落的回应道。

    “好，都等着吧。”

    轻轻点了点头，符洛也不再多说什么，直接就开始动手煮起臊子面来，同时他也没忘了外面的关小彤，然后他自己也准备来一碗。

    而旁边两个姑娘的身份，其实是符洛给小师妹秦玉佳找来的小伙伴，也可以说是保镖，是从家里的安保公司过来的，十分可考，毕竟他平时出门拍戏的时候，就只有秦玉佳一个人住在这别墅里，他实在是有点不太放心。

    至于安静那两姐妹，在过年的时候就已经一起辞了职，一个已经怀孕要生娃，另一个也准备和刚刚退伍的男友结婚加生娃，话说两姐妹的年龄比符洛都还要大上几岁，这样的终身大事也是应该的，他没有理由去说任何话，只能送上祝福。

    随着安静两姐妹一走，符洛也没有急着找什么新助理，这不快半年时间下来，没助理的他同样也过的挺好的，让他都有了不要助理的想法。

    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 ，各种小说任你观看

 第397章 我投了！

    （求订！）

    翌日上午，符洛收到了失恋33天的最终票房成绩，在延期的一个月时间内，这部电影再次刷下3210万的票房，也顺势把总票房推到了45亿元的高度。

    这个成绩算是亮瞎了整个业界的钛合金狗眼，要知道这只是一部爱情电影而已，竟然能拿到45亿的票房，让苏乞儿、三枪、刺陵这些“大片”要情何以堪。

    而赵文桌、周杰轮、林志铃、周讯、赵本三、张艺某等人全都输给了文张和白百荷，前者顶多算是个电视咖，后者更是没有太多的名气，真是冤呐，可惜市场的好坏还是由观众来决定，电影太烂多大的腕也没什么卵用，除非能达到周星星那种地步，光是名字都值好几个亿的票房，毕竟欠电影票的人可有很多。

    最后不管怎么样，文张和白百荷两人有了失恋33天打底，立即就变得炙手可热起来，那片约真就像雪花一般的涌来，也成功让前者开始慢慢膨胀起来，乱花渐欲迷人眼，这是要出事的节奏啊；而后者也初步达到了在红毯上的个人誓言，终于让很多人知道了白百荷这个名字。

    然后之前一名不闻的张子宣也红了，不得不说这妹子上镜效果那是真的很惊艳，也无外乎陈贺将来会抛弃了十几年感情的前妻，腻了，总是要换一个口味的，就像鞋不合脚，自然要换一双，这些都是“名人名言”。

    而未来会怎么样，符洛不知道，也许依然会出现惯性，且行且珍惜，又或许会发生一些未知的改变，不过谁在乎呢？他还是更关心自己从失恋33天中得到的回报。

    这最后的45亿票房，先去掉5%的专项，再去掉33%的税收，就还剩下412亿元，这部份再分出57%给电影院和院线，剩下的43%则归制片方和发行方所有，约莫还有177亿元。

    不过失恋33天是沙丘娱乐和第一影业自己发行的，肉算是烂在了锅里，不过账还是要算清楚的，177亿里面再扣除10%的发行代理费，然后用于两家公司平分，再扣除掉制作成本加宣发成本2500万，本来这个数是3000万的，但这部电影在开拍前就拉到了500万左右的广告费，因此成本就p少了500万，而最终的纯利润就在134亿的样子，这个数字，这个结果，符洛估计会让很多人都眼红的。

    符洛还真没想错，确实有人得了眼红病，在华宜兄弟的董事长办公室内，小老王就带着无不羡慕和嫉妒的语气对着大老王开口道：“我说这个小子真是个神人，投一部赚一部，这部失恋33天加那部人在逋境杀静哦嗌俚悖现在票房都卖了好几个亿，这利润起码也要过亿了吧？”

    同时，小老王心里还在想着，要不是白百荷的经纪人是王金花那个自眼儿狼的女人，他还真想把对方签起华宜兄弟。

    “是啊，这小子的眼光奇准，似乎一部电影都没亏过，当初那部集结号我们都在心里打鼓，这个小子却像个傻大胆一样，5000万说投就投了！”

    话说那次去美国，大小王其实压根就没信心，就想着拉个下水的承担一点风险，那知道困难无比的事情，没费多少功夫就给解决了，让当时的他都还有点不敢相信，还罕见的失了一回态。

    “哎，一说到这个小子，我到又想起一件事情来，冯导竟然想让对方的前女友来演非诚勿扰2的女二号，还给我说了一大通的道理，死活就是不想用姚辰，让我也有点无奈啊！”

    说句老实话，要不是华宜需要这尊小钢炮在后面顶着，小老王早就收拾这老小子了，装x，可惜没了对方的华宜就会像没了脊椎骨一样，所以他也只能跪着。

    “理由呢？”

    闻言，大老王轻轻挑了挑眉，冯晓刚对于华宜的重要性，两兄弟都是心知肚明的，所以很多时候也确实挺为难的，只能从旁打打感情牌什么的。

    “理由到是挺简单，不过也挺扯淡的，冯导他说不想一部电影里面有两个大嘴。”

    小老王无奈的摊了摊手，冯晓刚这个奇葩理由实在是让人哭笑不得，不过要想想，姚辰那张大嘴确实挺大的。

    “呵，两个大嘴。”

    大老王最终也没憋住笑，舒其和姚辰的形象还从他的脑子里面一闪而过。

    “不仅仅是这样，冯导他还给我上了一课呢，说中国的娱乐圈以后都是工作室的天下，中国也不会出现像好莱坞那样的三大经纪公司，毕竟国情不一样，很多时候根本就找不到共同性，捧红一个走一个，真想想好像也没毛病，这不，李兵兵那个女人不就想要自己弄工作室了吗？”

    “事情确定了？”

    听到李兵兵的名字，大老王本能就皱了皱眉头，有奶便是娘，似乎变成了有钱才是娘。

    “嗯，那两姐妹自以为做的隐秘，其实就是个屁，真特么虚伪，合约到期要走就光明正大的走，何必那么矫情，真艹蛋。”

    以前吧，小老王觉得李兵兵虽然有点小心机，但更多还是属于一个傻白甜，到是有了李雪之后，这人只能呵呵。

    “对了，还有周讯和林心茹呢？她们的合约好像也要到期了吧？”

    大老王还是比较认可小老王的话，但合约到期华宜想拦也拦不住，只能眼睁睁看着。

    “也要走，也确定了，实在是留不住人，此外还有像赵丽影一样的小明星也要走，看来冯导说得也是有道理的，我觉得我们华宜还是要在这方面做出一些应对才行。”

    话虽然是这么，但小老王心里还是挺无力的，这种事情是大势，非人力可阻。

    毕竟华宜资源每年就这么多一点，但艺人却是不少，难免不会人多肉少，还时不时的会遇到“任性”的小钢炮，如果回忘一下，就会发现冯晓刚拍的电影，竟然大部份都不是由华宜的艺人所主演，就如对方的老铁葛幽，就是一个典型的例子。

    某茶楼内，符洛可不知道还有人在背后偷偷的谈论他，话说他这会儿正在和徐克跟许安华见面。

    说起来，他也是比较意外徐老怪会主动打电话约他出来见面，更没想到对方还把许安华给带了过来，然后目的也不复杂，就是来找他拉投资的。

    “许导，这个剧本不错，我投了！”

    轻轻搁下大致过了一遍的桃姐剧本，符洛很快就决定要投资这部电影，不为别的，只为这真的是一部好电影，就算亏钱他也得支持一把。

    “那，那就谢谢你了符总。”

    而这边，等听到符洛的话后，许安华还觉得自己是不是没听清楚，她还真是第一次遇到这么顺利的事情，顺利到让她都有点怀疑人生。

    要说从业这么多年以来，许安华拍过很多的电影，基本上都是属于文艺片的范畴，而这类片子不受投资商待见，那是整个圈子内的共识。

    因此每次要拍新电影的时候，她真是求爷爷告奶奶的才能拉到一些投资，更多的时候还得靠朋友们帮忙，就这像这次徐克把她带来见符洛一样。

 第398章 雨化田和风里刀

    “嗨，许导你太客气了，我个人是很喜欢《桃姐》这个故事的，而且中国也需要一些像这样的电影，必须要支持一回。”

    符洛的记忆中自然是看过这部电影，话说，那种能让人慢慢看下去的文艺片真不多，恰好《桃姐》就是这样一部电影。

    “符总真是个有心人，对了，不知符总你还有没有兴趣出演《桃姐》这部电影呢？”

    不管这里面的原因是什么，符洛既然愿意投资自己的电影，许安华还是很高兴的，她也顺势的发出了自己的邀请。

    而这个主意是她临时起意的，到也不是为了什么投桃报李，而是在初见之时，她就在符洛的身上看到了一种大家子弟的贵气，这种东西听起来可能有点玄幻的感觉，但许安华确实是有看到这样的东西，因此她就觉得对方还挺合适《桃姐》中男主角的定位。

    至于符洛年龄偏小的问题，许安华到也没什么可担心的，她很相信对方的演技水平，就如《集结号》里面的中年谷子地形象，就被符洛演绎的很传神，演技能像外表一样出彩的人，在整个中国估计也只有面前这位特例。

    “我？这好像有点不太适合吧？而且《桃姐》的故事是香江故事，我是一个内地人，可能还真找不到太多的感觉。”

    对于许安华这个邀请，符洛还真是没料到，不知道对方怎么会突发奇想的让他出演《桃姐》这部电影。

    但说句实话，他这心里其实是有点意动的，演绎那些超越自身年龄的角色，确实是一个不错的挑战，不过他说的那些问题似乎也是存在的，毕竟他从小就生活在内地，对香江是完全没有一点认知感的。

    “这个，我想符总不用太过担心，故事的背景地点并不一定要放在香江，换到京城、魔都这些地方也是没什么问题的。”

    见符洛似乎有一丝的意动，许安华也近一步表了一个态，只要故事的核心在，放在什么地方其实都是成立的。

    “呃……”

    闻言，符洛就暂时沉默了起来，而脑子里面却在快速的思量着，到底要不要接下《桃姐》这部电影。

    “其实，符总你也不用马上就作出决定的，要不等我把剧本改好给你看过后，再来决定要不要出演也是可以的。”

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，这事情自然也慢慢的谈，一把年纪的许安华并非是一个急性子的人，她还是沉得住气的。

    “行，那就按许导你说的来。”

    要说，符洛此时的心里已经有了答案，不过缓一缓也好，因此他也并没有急着说出来。

    很快，在半个小时后，符洛就跟许安华谈妥了初步的合作意向，然后对方就主动告辞离去了，到是徐客并没有跟着一起离开。

    随之他就听到了这样的话：“阿洛，《狄人杰》的后期已经做完一半多，我下一步有拍《新龙门客栈》续集的想法，然后我还准备拍成3D版的，不知道你们沙丘娱乐有没有兴趣来主导这个项目，我个人还是挺希望再跟你合作一次的。”

    “《新龙门客栈》续集？”

    符洛本来还以为徐客今天就是为了给他引见许安华的，没曾想，对方原来也是抱有目的的，话说这个所谓的《新龙门客栈》续集，应该就是那部《龙门飞甲》吧？

    “对，续集的片名定为《龙门飞甲》，我这个人呢，对于新技术还是挺有热情的，本来在拍《狄人杰》的时候，我就已经萌生出这样的想法，只不过当时觉得技术方面还有一些欠缺，没有掌握好，最后还是放弃了这个想法。”

    徐客自认为自己还算是一个比较喜欢探索的导演，就像当年的《蜀山》一样，然后他也并非是看到《阿凡达》的火爆才有跟风的想法，因为在那之前他就有过不少次对3D技术的国外考察，目前为止也算是基本掌握到了这一拍摄技术，自然就有了要尝试一下的想法。

    至于第一个跑来找符洛，却是因为他觉得对方不是一个喜欢磨叽的人，对他口味还喜欢放权，相对来说，徐客自然是更喜欢和这样人洒脱的投资人合作。

    “我说徐导要拍这《龙门飞甲》，相信应该是很多武侠影迷的福音啊，那不知道，徐导给这部电影做的预算是多少呢？”

    符洛记忆中《龙门飞甲》这部电影票房好像也就五个多亿的样子，如果成本太高的话，他就真要好好考虑一下才是，毕竟他可不是什么冤大头。

    “大概是要二亿人民币左右，主要是我想花一亿来邀请你加入这部电影，就是不知道你愿不愿意，哈哈！”徐客半似玩笑，半似认真的开口道。

    “找我啊？哈，不知道徐导是准备让我饰演那个角色？”

    乍听到徐客说要花一亿片酬来请他，到真让符洛记起了李联杰在拍《龙门飞甲》的时候，就罕见的拿了9000万人民币的片酬，绝对算是破了一个国内的单片片酬记录。

    不过真要按照二亿制作成本来算的话，至少得六亿票房才能回本，如果光凭票房似乎就赔本了，当然，如果再算上海外跟国内的交易版权，应该还是够保本的。

    就算如此，《龙门飞甲》似乎也不值得投资的样子，而这里面，最主要还是李联杰的片酬太过于浮高，压根就没有足够的票房号召力来抵消高额的片酬，感觉请999309拍电影完全就是一场豪赌，而还是经常赌输的那种。

    记忆中似乎从《龙门飞甲》之后，李联杰除了在《敢死队》中跑跑龙套，打打酱油之外，其他几部作品全是人情电影，像是《不二神探》和《封神传奇》这两部烂出翔的电影，足以可见没有那个投资人真是傻逼。

    此外李联杰去年加入新加坡国籍的事情，也是让大批的粉丝有点失望，这算是自我作死的典型，未来又想重新加入中国国籍却被大批网友群嘲，这是快要死了，就准备回中国了？也是造孽的。

    “嗨，你看我，剧本我都还没给你。”

    这边，甫一听到符洛的话，徐客马上拍了拍自己的脑袋，随即又从身边的一个公文包里面找出了一份剧本放在了符洛面前，并继续开口道：“找你饰演的自然是男一号，赵怀安。”

    很快，在约莫一个小时后，符洛和徐客分别于茶楼的门口，最终他还是决定要投资《龙门飞甲》。

    然后他也不准备出演赵怀安一角，因为他被雨化田和风里刀这两个角色给吸引到了，像这种一人分饰两个角色的情况，他还真没尝试过，而符洛就是对自己没有尝试过的角色感兴趣，到是赵怀安这个角色太普通太有教条，也没什么太大的亮点，很难演出新鲜感来。

    而徐客对他这一选择到也挺错愕的，不过最终也没有提出什么反对意见，最后这件事情就这么愉快的定了下来，并等到《狄人杰》的后期完成时，就要开始前期的筹备工作。

    至于赵怀安的角色，徐客到还真提了一嘴李联杰的名字，自然就被符洛给否定了，他有毛病才会花9000万去请一个不值价的人，毕竟他又不是什么送财童子。

    说实话要找李联杰，还不如去找梁加辉呢，后者可要经济实惠多了，还能和《新龙门客栈》扯上一点关系，然后符洛还准备把《龙门飞甲》的投资成本控制在一亿左右，这样才不枉他上窜下跳一场。

    而电影中剩下的其他角色，还是让徐客自己去选吧，女友张紫琳个头太高，还真不适合拍《龙门飞甲》这样的电影，符洛也没有办法强行安排一个角色给女友，他可不是什么“昏君”，为了妹子就要毁了电影，玩什么“烽火戏诸侯”的傻逼事。

 第399章 不就是一个套子的事吗？

    隔天，符洛又来到了《大闹天宫》的剧组，话说这部电影筹备近一年半时间，目前大部份的角色都已经确定下来要用那些演员，像是托塔李天王就邀请到了张丰意，对方的形象还是挺符合角色要求的。

    然后阎王找来了王钢，“和大人”版的阎王是个什么光景还真不好猜，不过通过特效化妆后，应该不会再看出什么“和大人”的味道，再加上王钢的好演技，还是很值得期待的。

    此外东海龙王邀请到了魏万宗，这位老爷子光听名字可能不太有人知道，但绝对是个非常熟悉的老面孔，长相非常有特色，说起来对方在未来一部刘滔主演的《妈祖》电视剧中也饰演过东海龙王，那造型看起来还挺形象的。

    而太白金星则找到了章金来老师，对了，章老师还有另外一个名字叫做六小灵童，没错就是那位记忆中的孙悟空。

    之所以没找章老师饰演孙捂空，自然是因为年龄的原因，毕竟对方已经五十一岁，然后符洛也想把孙悟空这个角色拍得不一样一点，就算章老师愿意上串下跳的，他也不愿意去不复制什么，还是要有新意一点好。

    接着，二郎神找来了帅哥吴宴祖，对方的试妆效果特别好，相信对方可以演绎出一个不一样的二郎神；而观音菩萨则邀请到了俞妃鸿，这位“不老女神”，确实挺惊艳时光的，扮演观音娘娘到也挺不错的。

    最后还有太上老君，请到了于承蕙老爷子，这位不用多说什么，当年的《少林寺》和《黄河大侠》，未来《四大名捕》中的大反派安云山，都是让人非常有印象的。

    甫一说到《四名名捕》，符洛就想到陈家上最近这一年多时间一直耗在《大闹天宫》上，并且还将继续耗下去，也不知道还会不会这个系列的电影出现。

    这不，记忆中还有一部由陈家上自自导的《画壁》本来应该会在今年就开拍的，但目前却没有任何的影子跟消息，也不知道还会不会有《画壁》。

    没准还是会有，毕竟《画壁》不是什么原创故事，而是脱胎于蒲松龄的原著作品，相信随着《画皮2》的大卖，应该会有人瞄上这部电影的。

    回到正题上，随着《大闹天宫》大部份角色都已经找到合适的演员人选，似乎就只剩下最大的一个难题，因为主角孙悟空还没有找到合适的演员。

    （大家给推荐一个，脑袋都想大了）

    很快，先在剧组内转了一圈后，符洛就主动向陈家上问道：“陈导，孙悟空还没有找到合适的人选吗？”

    “是啊，还没有最终确定下来，目前圈定了赵文桌、吴惊、甄子单这么几个候选目标，不过最近甄子单好像接下了另外那部《大闹天宫》的孙悟空一角，所以就只剩下了赵文桌和吴惊两个人，符总，你觉得这两人谁更合适一点？”

    老实说，陈家上也在为孙悟空这个角色而头疼，刚好符洛今天过来了，他就正好问问对方的意见。

    “呃……这个我还真的好好想想，要不，等我想好了再回答陈导吧！”

    这赵文桌和吴惊会把孙悟空演出什么效果来，符洛还真不知道，如果硬要在这里面挑一个话，他还是觉得前者要更好一些，不过他还下不了最后的决心。

    悠地灵光一闪，符洛突然想到了黄搏，只是这货长得好像……那个，反正和美猴王的形象有点不搭调，唉，真是一个头疼的问题。

    对了，还有四大天王也没有确定下来，对此，他到真想去找真的四大天王试一试，然后可以把戏份改下一下，让四大天王变成守在南天门的石像，直到孙悟空创进来的时候，才裂石而出一通大战。

    …………

    很快，就在当天下午，符洛又带着这个头疼的问题，乘坐私人飞机飞往了法国，准备参加明天就要开幕的戛纳电影节，然后和他同行的人还有江小语跟方向等人。

    话说，一般只有出国的时候，他才会带上方向这个“保镖”，平时都是放任的状态。

    这货到也不客气，在他拍《中国合伙人》期间，似乎已经游完了小半个中国，这日子也是过的潇洒，让他都怀疑这货是不是被女人伤害了，这才躲到他身边来当“保镖”疗伤？

    不过不管怎么样，他还真没心思去了解“真相”，然后，因为法国这边比中国要晚上六个小时左右，因此当符洛抵戛纳的时候，也才刚刚进入夜幕而已。

    接着，也不同于五年前那次，今时在来到戛纳这里的他，待遇已经大为不同，妥妥的最高招待标准，这就是现实与地位的变化。

    …………

    “哎，你怎么不用套子？”

    “我为什么要用套子？”符洛很奇怪的看了范兵兵一眼，并反问道。

    “废话，用套子可以保护啊？”

    “我不太喜欢用套子，用起来不舒服。”

    轻轻摇了摇头，符洛的立场还是很坚定的，说不用套子就不用套子，不然感觉都没有了。

    “还是用吧，要不，我送你一个？”

    “你至于吗你？不就是一个烂苹果手机吗？我还要把它供起来啊？难道这玩意真的自带装带逼效果，成为了身份的象征？”

    话说，符洛先前在接了一个电话后，范兵兵就指他手里的江小语送给他的苹果手机跟他讨论了起来用不用套子的问题，也是无聊的。

    而他为什么会和范兵兵在一起，到也不奇怪，因为对方这次也有来到戛纳，是随着《日照重庆》剧组一起来的，这部王晓帅的新作品也有入围这次的主竟赛单元，还是中国的一根独苗。

    所以说，范兵兵人生中第一次来戛纳还真不是蹭红毯的，当然从明年开始，似乎就能算得上是半蹭了，因为在很多人眼中，只要没作品入围那就是蹭，管你有没有官方的邀请函。

    正是顾虑这一点，加上符洛也是一个嫌麻烦的主，所以自从上次拿奖之后，他就再也没来过这边，那怕他是有接到过官方邀请的。

    其实，在还没来这里之前，他就提前接到过范兵兵的电话，问他要不要一起同行什么的，不过他是准备坐私人飞机过来，自然就婉拒了对方。

    到是今天他刚入酒店不久后，这女人又打电话约他一起出去吃饭，这回符洛到没有拒绝，本来他也准备要去吃饭的。

    两人现是好朋友的关系，异国他乡一起吃个饭多正常，并且范兵兵整个人也有了不小的变化，不再时不时的要抽疯的撩他一下，然后这女人的画风也有了一些不同，记忆中那个美艳的形象已经出现，皮草搭皮裙的时代也是一去不复还，算是有了一个层次的蝉变。

    “嘁，爱用不用。”

    这边，等听到符洛的话后，范兵兵立即怼了一句。

    不过她心里却承认对方的话还是用一定的道理，确实只是一只手机而已，却被人为的炒变了味，为了不被人说跟不潮流，很多人就被变相的绑架了起来。

    然后，被这个家伙的一通歪论，说得她也不想再用什么套子，毕竟也就几千块钱的事。

    就在两人身后，当江小语和范兵兵的小助理再听到前面的对话，心里也特别想说，不就是一个套子的事吗？竟然还讨论了半天。

    还有说“套子”的时候，拜托能不能把手机两个字也稍带上，偷什么懒啊，光说“套子”很容易让人误会的好吗？

    跟着，还有走在最后总是带着一丝慵意的方向，他的想法到是与众不同，因为他把这话理解成了自家大少爷是在撩妹，还是撩得毫无痕迹的那种，看来大少爷就是大少爷，这手段高，实在是高，润物细无声。

    此外，范兵兵的经纪人也是有一起同行，他的想法也是比较跳脱，因为他是真心希望范兵兵能和符洛这个大明星扯上一点关系，这样的好处绝对要大于坏处。

 第400章 当上一回“范兵兵”

    五月十二日，在法国戛纳当地时间十九点整，第六十三届戛纳国际电影节的红毯仪式终是拉开帷幕。

    很快，在一个现场女主持人的主持下，一波法国本土明星率先走上了红地毯，还时不时的就引起两边人群的阵阵欢呼，本土优势明显，然后大队的媒体记者也在不停按动着手中相机的快门，记录下红毯上的一幕幕。

    而在礼宾车中候场的符洛却有点小郁闷，因为《我们的生活》剧组就来了他一个人，其他人不是不想来，而是遇到一点小麻烦来不了，至于最后能不能过来参加电影节都还不一定。

    大概是一部叫做《特拉奎》的电影把意大利政府给惹毛了，从而就出现了官方抵制戛纳的情况，续而也影响影到了像《我们的生活》这样的意大利参赛电影。

    看来，这“官方”在那里都是“官方”，就是因为不了解，可能一些人才只会喷自己的国家的“官方”，歹不知天下的乌鸦其实都是一般黑。

    在符洛走神的时候，红毯仪式依旧在“慢慢”的进行着，此刻美国女星，凭着《绝望主妇》而大火的“绝望主妇”伊娃-郎格利亚，以一身白色长裙走上了红毯，正到处飞吻着，没作品还来蹭红地毯，差评。

    在伊娃-郎格利亚身后，符洛认识的林朋也走上了红地毯，这位出演过《大兵小将》的女演员，不知道是房祖明的女朋友，还是程龙的“女朋友”，也不知道又是怎么就蹭上了戛纳的红地毯，没作品还来，差评。

    然而下一刻还有更尴尬的事情发生了，因为林朋被官方直接介绍成了范兵兵，这特么……就在后面几个位置的真范兵兵要怎么办？

    不过，一身银色的长裙的林朋可管不了那么多，她能混在这个圈子里面，多少还是有点厚脸皮的，因此就继续凹着自己的造型，当上一回“范兵兵”。

    而范兵兵本人，则不知道是应该高兴，还是应该哭，毕竟自己名字在这里好像被挂上了号，但却没人认识本尊，这种情况虽然很矛盾，但却成为了一种现实。

    很快，在法国新浪潮教母阿捏丝-瓦尔达走过红毯之后，一身“龙袍”的范兵兵就走上了红地毯，不得不说，这套衣服确实够吸晴，马上就吸引住了不少媒体记者的目光，也算是为兵兵同学走向国际打下了坚实的基础，呃……

    只不过在名字被林朋顶了之后，导致这会儿的直播和特写镜头都没有了，于此范兵兵还能多说什么，只能默默在心里送出了：“艹艹艹！！！”

    待范兵兵走过后，这一届的戛纳评委会成员就依次登上了红地毯，其中凯特-贝金赛尔估计是最令人注目的，可惜红颜易老，这朵惊艳了《珍珠港》的英伦玫瑰，已经快要渡过自己最美的花期。

    紧跟着，法国文化部长XXX和带着夸张墨镜的评审团主席蒂姆-波顿也登上了红毯，这位“杰克船长”约翰尼-德普的绝对“老基友”，拍出了很多惊才绝艳的作品，比如《爱丽丝-梦游仙境》、《查理与巧克力》等等，绝对的大导。

    而下一刻，符洛也终于从工作人员打开的车门中走了下来，一套定制黑色西服加上漆亮的尖头皮鞋，把他衬托得英武不凡，像西服这种东西，是最能体现一个男人的魅力，尤其是在超越模特般的身材配合下，那还真是走到那里都如一盏黑夜中明灯。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    “符洛！！！”

    “符！！！”

    符洛也可以算是这次戛纳最大牌的那一批明星了，因此等他一亮相，瞬间就吸引到了全场的目光，拍照声和呼喊声也不绝于耳。

    于五年前的无人问津相比，今时今日他已然成为一个焦点，而《疾速追杀》和《2012》这两部电影，也直接让他成为了真正的国际大明星。

    一说到《疾速追杀》这部电影，从上次派拉蒙有意3000万美元打包购买所有版权时，终于于近日基本上谈妥了最后的交易，而3000万美元也变成了8000万美元，只能说派拉蒙确实挺有决心的。

    话说一半的版权能卖这么多钱，符洛也算是很满足了，马上就要有8000万美元的纯利润进账，让他整个人的心情也格外的好，只待这次去美国拍《中国合伙人》后，顺便把合同一签，这8000万美元就能到手。

    不过这会儿可不是东想西想的时候，习惯性的整理了一下身上的西服，符洛就一边挥着手一边有节奏的走上了红地毯，时不时的还要响应记者的呼声，停下来让媒体记者拍照，早就已经不是菜鸟的他，完全可以从容的应对一切。

    就这样，符洛穿过了十几米红毯，再一步一步踏着阶梯走到电影宫的入口处，女主持人也马上走到他的面前来，并开口采访道：“符，你好，第二次来戛纳的感觉怎么样？”

    “非常的好！”对着直播的镜头微微一笑后，符洛简要的回答道。

    “那你对自己这一次能否拿奖有多大的信心呢？”女主持人又追问了一句。

    “这个嘛，我自然是希望评审团能把大奖给我，哈哈哈！！！”

    在外国人面前一定不要怂，不然自己都没什么信心，那还拿什么奖，因此符洛毫不犹豫就表达了自己的期许。

    “哇哦，看来符非常的有信心，那就祝你可以拿到演员大奖，好了，符，非常感谢你能接受我们的采访，请进！”

    因为时间很有限，加上随后的罗素-克劳、凯特-布兰切特也快要走上台阶，女主持人自然要掌握好节奏才是，所以在采访过符洛两句后，她就顺势结束了话题。

    “OK！”

    见状，符洛也没犹豫什么，转身就进入了身后的电影宫，等待开幕式最后的开幕。

    …………

    电影宫内。

    “哎！”

    “怎么了？”

    也是巧了，符洛的位置刚好就在范兵兵的前面，甫一坐下，这妞就把脑袋伸了过来，并给他打了一个招呼。

    “你晚上有空吗？一起吃饭啊？”

    其实，走完红毯之后的范兵兵，内心是极度郁闷的，因此她就特想找个人吐槽一下。

    “吃饭啊？我可能没空，因为呆会儿开幕式完了之后我就得走了！”偏头看了看一身“龙袍”装的范兵兵，符洛实话实说道。

    “走？你要去那儿啊？”闻言，范兵兵立即就诧异了起来，这才刚刚开幕，符洛怎么就准备走了？

    “纽约，拍戏！”

    符洛也是今天下午才接到这个消息的，本以还要半个月才能安排妥当，那知道亚当-维斯特那货还挺有本事的，只用了四天时间就安排好了一切，因此电影就要提前开拍，所以这次的戛纳电影节他肯定是没有办法一直呆在这里。

    “所以，你又接了一部好莱坞电影啊？”

    听到符洛的话，范兵兵还真是充满了感叹，真是一个牛逼的男人，她怎么就推不倒呢？

    “不是，就《中国合伙人》有一部份戏要在纽约实拍。”这种事情也没什么好隐瞒的，符洛就直接说了出来。

    “喔，这样啊，对了，这部电影你怎么不来找我呢，你女朋友的位置我抢不了，但关月那个角色……”很快，范兵兵就半似开玩笑，半似认真的开口道。

    “我为什么要找你啊？你演技这么差？”符洛豪不留情的回怼道。

    “你信不信我咬你！”范兵兵脸一黑，并轻打了符洛一下，这个家伙竟然敢当面这说她。

    “哈哈，开个玩笑，主要你长得太妖艳了，和角色的书卷气质不太适合。”都是朋友，符洛也不来虚的，直接实话实说。

    “请问你是在夸我，还是在变相的说我没文化呢？”翻了一个白眼，范兵兵真的想咬这家伙了。

    “那能啊，我一个高中生，怎么敢说你没……哎，你是什么文化来着？”话说到一半，符洛发现他还真不知道范兵兵到底是什么文化的。

    “我是中专生，你满意了吧，哼！”

    眼见开幕式就要正式开始，范兵兵也坐正了自己的身子，不再和符洛说话，这个家伙有时候简直能气死人，然后一个高中生能把英语说得这么好，更气人。

    这边，见范兵兵主动退了回去，符洛也没再多说什么，开始看着台上的主持人挨个介绍起评审团的成员来。

    直到《罗宾汉》的男女主演罗素-克劳和凯特-布兰切特，一起登台宣布电影节正式开幕后，就代表着今天历时近二个小时的开幕仪式正式结束。

    ……

    星期天了，感谢‘一罪防锈’‘一碟小菜喝喝喝’‘风之天云灵’‘天下第一永不放’‘书友20170410125430680’‘行天行地123’‘东方战戟宋’‘浩瀚De绵羊’这周的打赏，谢谢！还有大家的月票和推荐，万分感谢！

 第401章 是怎么找到女朋友的？

    十三号，符洛顺利抵达美国纽约，然后翌日的十四号，中国合伙人在哥伦比亚大学及周边的街道上继续开拍。

    除开符洛之外，张紫琳、关月、邓抄、佟大维也都有来到纽约，而在这里女友的戏份可能最少，大概就只有两场戏，一场是跟在国内的他通电话，另外一场则是和他分手之的镜头。

    相对来说，这两场戏是没有什么难度的，加上之前已经拍了近两个月，女友的自信也多了不少，因此只用了小半天的时间，张紫琳就拍完了这两场戏，也算是正式杀青。

    顺带着，还拍了两场邓抄和关月各自揭破对方谎言的戏，一个明明在餐厅里面当那种连小费都没得拿的临时工，却慌称自己一直在某个大学的实验室里面当助手，一个明明在帮人烫衣服，却说再教人弹钢琴。

    等到两人相拥说出那句“我们到底来美国做什么”的时候，真的很能戳进那些有过感同深受之人的内心里，想象与现实总归是差别的。

    在拍这场戏的时候，导演陈可新还当场泪崩，那是真的哭了出来，让整个剧组都诧异的不行，幸好也没哭一会儿，对方又重新控制住了自身的情绪，还解释说，当年自己来美国留学时候，就去做过那种连小费都没资格拿的临时工，也算是触景生情。

    等听到陈可新这么一说后，众人这才明白到底是怎么一回事，想必这件事情的印象对于老陈太过于深刻，因此才能引起这么大的反应。

    有时候想想也是，看看陈可新那一头飘飘的长发，就知道肯定是那种内心感情特别丰富之人，总而言之，这里面肯定有故事啊，要不是有吴君茹的存在，真的很容易就会让人误会什么，大家都是懂的。

    四天后，大都会人寿保险大楼内。

    “小洛，要喝水吗？”

    “嗯，张助理干得不错，工作也很努力，回头就给你涨工资。”一把接过女友递过来的矿泉水，符洛顺带着又调侃了女友一句。

    “别没正经的，我跟你说件事，又有人找我拍电影了！”

    轻拍了一下男友胳膊，并挨着旁边的一张椅子坐了下来后，张紫琳很快就说起了正事。

    “是吗？那是好事呀，看来我媳妇是越来越受欢迎了！”

    也不知道是谁这么大的胆子，敢找个一米八二的女主角，那男主角怎么也得像他一样有个一米八五才能配上戏，但在中国娱乐圈，像这种身高的男演员，还真不是那么好找的。

    “什么你媳妇，你别乱叫啊，跟你说正事呢！”

    私下里面喊喊也就算了，这个家伙竟然在片场这样的公共场所也喊，张紫琳难免会有点不意思，万一要让别人听见了，那得多难为情。

    “好好好，说正事说正事，既然有人找你拍电影，合适你就接呗，这有什么可犹豫的。”符洛是真不想太过于干涉张紫琳事情，男女之间的相处之道，相互尊重才是最重要的。

    “你就不问问我是什么电影，就支持我吗？我告诉你，电影里面可是有果戏哦！”

    张紫琳促狭的一笑，准备吓吓某人。

    “啊？有，有果戏？尺度大吗？”这个问题很敏感，这个问题也很严肃，因此符洛觉得必须弄清楚才行。

    “很大啊，上半身要全果呢！”

    “那可不行，不行，这部电影绝对不能接。”

    这尺度要突破天际了，那个王八蛋，明知道张紫琳是他女朋友，还敢发这样的邀请，必须，必须要整“死”才行。

    “哟哟哟，刚才是谁说合适就接啊？”第一次看到这么有趣的符洛，张紫琳感觉还挺有意思的。

    “我说的啊，不过重点在‘合适’这两个字上面，合适自然就要接，不合适自然就不接，这才是正解释，女人，你懂吗？”歪理邪说，这一招符洛还是挺拿手的。

    “哼，你就是个小气鬼，一点为艺术献身的精神都没有，还影帝呢？评委的眼睛真是瞎了！”

    其实剧本中，还真这么一场半果的戏份，不过上面还特意注解了一句话，大概意思是说在拍摄的时候，只会露出一点肩膀而已，并不会真的要把上半身脱掉，要不然的话，张紫琳早把剧本给扔了，她可接受不了这种大尺度。

    “紫琳，这就是你的不对了，我自然是可以为艺术献身的，但你只能为我一个人献身，然后你也别在冤枉评委了，他们都是一些正值无私，全用脚投票的人。”

    符洛的诡辩，继续进行中。

    “嗤你，你这样的人，是怎么找到女朋友的？还玩双重标准？”听到符洛的后半句话，张紫琳差点笑出来，只不过前半句就让她想撇嘴。

    “像我这么优秀的男人，找不到女朋友才奇怪吧？对了，你别转移话题，到底是什么电影你还没说清楚呢？导演又是谁，我要动用一切力量展开报复行动。”

    关于“找不到女朋友”这句话，符洛怎么听着有点耳熟的样子，就是一时忘记什么时候听过了。

    “哼，你真是一个不讲理的人，行啊，电影叫硬汉2，导演叫丁胜，你应该认识吧？去吧，去报复吧！”

    其实，张紫琳心里是有拒绝这部电影的想法，到不是因为有半果戏的原因，而是因为刚刚拍完中国合伙人，她感觉自己有太多不足，必须要充充电才行。

    另外她也不想那么忙，关月算是做出了一个榜样，总归是要有人往后退一步，这样两个人才能好好的相处下去。

    “丁胜？硬汉2？”

    符洛还真没想到竟然是硬汉2，话说这电影有半果的镜头么？他怎么记不清了，只知道男主角是刘夜那个二货，刚好也在电影中演了一个“二傻子”，至于女主角可不就是女友张紫琳么，那高个子的形象可是惊艳过不少的观众。

    只不过，这部电影的票房好像不高的样子，可以说是彻底的扑了街，光从这一点上面来看，他也不太建议张紫琳接下这样一部电影，当然只是一个建议而已。

    “好了好了，逗你呢，其实我自己也不太想接这部电影，刚刚才拍完中国合伙人，太累了，我要休息休息，我可不想连轴转。”

    没有再继续玩闹下去，张紫琳直接把刚才做出的决定，经过“包装”之后说了出来。

    “可以，这个理由找得不错，很强大，那就不接吧！”

    本来确实就有一点不想让张紫琳接这部电影的想法，既然女友现在都这么说了，符洛也不会继续矫情什么，顺势就答应下来。

    五月二十号，我们的生活正式在戛纳举行了首映式，导演丹尼埃尔-卢凯蒂终是顶着意大利文化部的压力，带队赶来了戛纳。

    不过很可惜的是，符洛在纽约这边的戏还需要两天时间才能拍完，因此他这个男主角就缺席了这次首映式。

    到是在首映过后，不管是观众也好，还是媒体也罢，基本上都给出了好评，场刊评分也有24分，总分则是4分，虽然算不上特别的高，但拿奖的几率却不小。

    因为戛纳的惯例就是分太高的电影一般都拿不到奖，也不知道评审团是不是故意和媒体唱反调，好以此来体现自己的独特性，呃但愿符洛想多了。

    此外，在这期间还有不少大明星没作品还跑来蹭红毯，比如约翰尼-德普和自己老婆、尚格-云顿和自己老婆、付兰兰詹姆斯-弗兰科、珍妮弗-洛佩兹和自己老公、大导演马丁-斯科西斯、奥斯卡影后玛丽昂-歌利亚、迈克-杰克逊的妹妹珍妮-杰克逊、经常蹭三大的杨子琼、姜闻等等等等。

    然后就更别说还有大把大把的各种小明星，粗略一算，起码有八成明星都是没作品跑来蹭红毯的，差评。

 第402章 重口味

    不提戛纳电影节期间的纷纷扰扰，纽约这边《中国合伙人》的拍摄却已经进行到了最后的关头，不过这场戏并不好拍，难点问题也只有比较突出的一个，那就是语言问题。

    当然，这个问题并没出现在符洛身上，而是在邓抄和佟大维两人，因为全程都要用英语说台词，而且台词量还不算低，自然让两个英语水平一般的“学渣”吃足了苦头。

    还因为全都是死记硬背的那种，有时候邓抄跟佟大维压根就不太清楚到底是什么意思，因此时不时的还会出现找不准语境的情况，所以最后这场戏拍起来，那还真叫一个艰辛。

    这不，在休闲期间，邓抄这货又拿着剧本跑来找他问道：“哎呀，我又给忘了，这英语简直太磨人，大影帝，这个单词怎么念来着？”

    “这个念Teaching-material，教材的意思，哎，我说你不是邓学霸么，一句英语十个单词你能问我七个，你这学霸也是够打脸的。”

    等把单词教过邓抄一遍后，符洛也不忘调侃了一句。

    “废话，教材这么偏门的单词记不住有什么好奇怪的，要不你找个比较常用的，我分分钟就能说出来，来，考我啊？”

    邓抄怎么可能认输，很快就准备接受自我挑战。

    “行，那我就考你一个简单的，帅哥的英语怎么说？”有些人不作不死，符洛决定必须要成全邓抄。

    “帅哥？呃……帅哥，别急别急，脑子里面的词汇量太多了，我要好好回忆一下，帅哥，帅哥，有了，suai-ge，帅哥……噗嗤，哈哈哈哈哈！！！”

    邓抄说着说着自己都笑了起来，好吧，他还真不知道帅哥的英语要怎么说，这就有点尴尬了，只好赶紧用笑声来做掩饰。

    “……”

    闻言，符洛也是无语了，他问的是英语好吗？邓抄这货竟然跟他念拼音。

    然后邓抄这一笑，还很快就引起了很多组剧工作人员的注意，不过，兴许是对这货时不时就要抽一下疯的行为已经习惯，众人看上一眼也就了事，然后该做什么就继续做什么，基本上不受影响。

    而这边，待到邓抄笑得差不多了之后，他就不怕死的再次开口道：“再来，再来一个简单的，我今天非要给自己正名不可。”

    呃……有这样的人吗，正名还用简单的？那干脆用LOVE算了，这个有点英语基础的人，相信应该都会。

    符洛不管了，既然邓抄非要自己作死，他也不准备客气了，想了想，又在不怀好意的灵光一闪后，他就出题道：“我们是一家人怎么说？”

    “我知道，这个我知道，喂啊翻莫林，对不对，对不对，哈哈，还有谁？”

    “再给你一次机会，你确定不是喂啊伐木累？”

    没曾想邓抄这货竟然说对了，不过符洛可不准备就这么放弃，他神情豪无波动的又反问了对方一句，并预先挖好了一个坑，只等邓学霸中招。

    “啊，不对吗？噢，对对对，我好像给记岔了，我本来知道是喂阿伐木累的，哎呀，记混了记混了！”

    符洛的英语那么好，一听之下，邓抄完全没任何的怀疑就相信了，然后就准备用自己的厚脸皮，强行把结果掰回来。

    “噗嗤，哈哈哈！！！”

    见邓抄果然中招，符洛终是忍不住的笑了起来，有时候人就是这样，要是被多问两句，真的很容易就会产生自我怀疑。

    “……”

    符洛这一笑，邓抄也马上就知道自己中招了，平时都是他去捉弄别人，没想到他今天也有被捉弄，常在河边走，今天终于湿了鞋。

    “咦，你们笑什么呢？”

    “喔，你们家大影帝太搞笑了，竟然把喂啊翻莫林说成了喂啊伐木累，这英语水平简直笑死人了，哈哈！”看到带人去给整个剧组买了很多咖啡回来的张紫琳，邓抄很无耻的就把黑锅扣到符洛的身上。

    我勒个去！

    符洛发誓，他从来没有见过如此厚颜无耻之人，邓抄真是刷新了他的认知度，凯歌同志在那里，这里非常需要你那句名人名言“做人不能这么无耻”。

    “是吗？你确定不是你说的。”

    从余光中扫到男友脸上那丝丝的错愕后，张紫琳基本上就猜到了事情的始末，所以邓抄说的话，她是一个标点符号也不相信。

    “哈，我们家紫琳的眼睛果然是雪亮的，邓学霸你能骗谁啊？”符洛也没料到张紫琳会这么说，不过他喜欢，果然是自家的媳妇。

    “哟，咖啡买回来了，有没有大蒜味的，我这个人的口味比较重。”

    邓抄觉得自己真是个傻逼，面前这两位可是两口子来着，他这不是自找没趣吗，唉，彻底失算。

    “……”

    呃，邓抄这货果然是重口味，于此，符洛还能多说什么，当然是准备起身去看看有没有大蒜。

    …………

    二十二号下午，《中国合伙人》在大都会人寿保险大楼内的片场中，伴随着监视器后面导演陈可新的一句“过了”，就标志着《中国合伙人》的所有戏份全部杀青，随之整个片场就成为了一片欢乐的海洋。

    老实说，最后这场戏拍的真的很辛苦，几乎就是照着一句一句的台词来拍，镜头也切换的很频繁，最后在没办法之下，陈可新还把一些不是那么重要的台词全都调整到了他的身上，要不然的话，两天时间没准还拍不完。

    不过，符洛也很理解邓抄和佟大维两人，本来英语也学得一般，离开学校这么多年又没什么机会用，现在在不懂意思的情况下，能“模仿”的有模有样，已经算是比较拼的。

    众所周知，这人在年龄大了之后，就会有那种固定的思绪，学起英语来反而更困难，因此在短时间内，只能将就突击到这种地步，而且有些东西也是要讲究天赋的，不然再怎么憋，也是没什么卵用。

    然后，当天晚上符洛又请整个剧组吃了一顿杀青宴，并在十一点钟散场后，又带着方向和随行保镖连夜登上私人飞机，准备飞去法国参加二十三号晚上的颁奖典礼。

    这自己有私人飞机就是有这点好，想什么时候走就什么走，而且在飞机上面还可以随时随地的休息，条件简直比五星级酒店都还要好，这种腐朽的生活，让他感觉还是很不错的。

    本来，符洛还准备让张紫琳跟他一起去法国的，但女友却不太愿意多跑这么一躺，最后他到也没有勉强什么。

    至于江小语那姑娘，则要继续在美国这边停留一段时间，原因自然是为了跟进《地心引力》这个项目的筹备工作。

    抛开这边不主，因为巴黎比纽约快了约莫六个小时，因此飞行时间则在八个小时左右，所以当符洛抵达巴黎，并再次转飞到尼斯，又换乘直升机赶到戛纳时，已经是下午四点钟左右。

    幸好符洛也不用像那些女明星那样，要提前N久就开始准备，他只需要换上早就备好的礼服就成，顶多五分钟就能搞定。

    随后，趁着闭幕式的红毯仪式还没开始前，符洛又先去和《我们的生活》剧组的众人见了个面，打了个招呼，并表达了自己没能参加电影首映式的歉意。

    很快他又去到了《日照重庆》剧组，还在见到王晓帅的时候，第一时间就表示歉意道：“王导，不好意思啊，没能来参加《日照重庆》的首映礼，只能提前在这里祝王导能拿个大奖回家。”

    “可别这样，你也是有事情要忙，我理解的，不用这么客气。”

    话说，符洛连自己电影的首映式都没参加，因此王晓帅相信对方那是真的忙，毕竟已经是个国际大明星，然后再次在戛纳这里看到对方，他心中也是挺感慨的。

    有时候，这人生的际遇谁又能说得清楚呢，不过他特别相信，就算上次符洛没有拿到大奖，早晚也能大放光彩，有演技，有天赋，还有颜值，这样的人只要随便抓住一个机会，肯定能一飞冲天。

 第403章 红毯上总是有意外

    等到继续和王晓帅寒暄过几句后，在对方的主动介绍下，符洛又认识了《日照重庆》的其他几位演员，像是王学忻、李非儿等人，至于秦浩、范兵兵自然是不用多说什么。

    说起来，这里面的李非儿是黄教主一直没承认过，却像那么一回事的前女友，在教主把杨影给睡了之后，这姑娘就主动提出了分手，听说还是不小心看到杨影发给教主的一条短信后，才知道自己貌似被人上了绿，也是挺可怜的。

    而那条短信的内容似乎也挺历害，杨影估计是想快点上位，不想跟教主只做一个“sex-partner（大概是炮U的意思，千万别看成是蜘蛛侠）”，这话说得也是够露骨的。

    似乎这事还是李非儿被人说成是第三者之后主动捅出来的，是真是假这个还真只有当事人才知道，但是从教主介绍杨影出演《全城热恋》开始，baby那一路走来的上位史，听起来还挺像是真的。

    也得亏教主一直都挺红的，要不然杨影还会不会嫁给教主，还真是一个未知数，毕竟十几岁就出来混，还去过日本发展过的杨影，自然不是一个什么天真的傻白甜，绝对是一个……有心人。

    不过不管事情的最后真相是什么，似乎也不关符洛的事，娱乐圈里没有盛世白莲花，也没有纯真小白兔，内里是什么鬼，这真真假假的，权当一个八卦来看就是，而他也只是今天刚好碰到李非儿，这才激起一点点的回忆来。

    “哎，你的戏拍完了？”

    “嗯，拍完了，我说你这衣服怎么看着就像是被泼了油漆一样，总感觉就跟没洗干净似的，你自己没觉得奇怪吗？”

    待到最后一个和范兵兵打招呼时，这女人却也抢先开了口，见状，符洛也随意的点评起对方身上的礼服来，一件青灰色的单肩长裙，上面还有就像他说的那样，有点像是被人泼了油漆一样，更有点像是从垃圾堆里面捡出来的，不过后面这句话他可不敢直接说了来，要不然某个女人肯定会当场炸开。

    呃……

    天地良心，这真的只是符洛对范兵兵身上礼服的第一直观印象，完全没有带着别的意思在里面，的的确确是非常单纯的一句话。

    “我就奇了怪了，请问你是怎么找到女朋友的？”

    要不是在公众场合，范兵兵真想翻一个白眼给符洛，有那个男人会当面对一个女人说这样话，你二不二啊你？

    “可能是我运气好吧，再说了，我拿你当朋友我才直接说缺点的，《皇帝的新装》听过吧，我都还没说你这头发盘起来，呃，有点显老。”

    最近类似这样的话，还真是挺让人耳熟的，不过符洛还是准备继续耿直下去。

    “我，谢，谢，你，啊，朋友。”

    范兵兵感觉自己真的快要炸开，然后她几乎是用咬牙切齿的声音，一个字一个字的表达了自己的“谢意”。

    “不用客气！”虽然语调有点不对味，但符洛还是真的当成了真的感谢。

    “……”

    面对这么一个人，范兵兵也没有更好的办法了，虽然很想中止聊天，但她也确实闲不住，最后干脆就主动转移话题道：“哎，最近在电影节上面发生了好多奇葩事，想听听吗？我跟你讲，有个外国女明星，穿了一件全透的礼服，大概就像一件透明白纱裙上面贴了一些小布条，就让整个屁股全露了出来，好像还是真空的，噫，真是个疯婆娘。”

    呃，什么鬼？符洛听到了什么，很快，他先扫了周围一眼，并确定其他谈聊的人离他跟范兵兵有一定的距离后，他才小声的回应道：“请问你的关注点在什么地方？”

    “这些都是比较热门的新闻，我没事做的时候，关注一下八卦不行啊？这都只是其中的一件呢，还有两个外国老男人直接亲上了，噫，更有一个印度的女明星带了一条大蟒蛇走红毯，光是听着我都有点腿软，这胆子也太大了！”

    闻言，范兵兵却不管不顾的，又接连把两件比较奇葩的事情讲了出来。

    “你赢了，我看时间也差不多了，我就先过去了，拜拜！”

    “哼，算你溜得快，敢说她衣服没洗干净，敢说她老……”见一溜烟就走出去好几米远的符洛，范兵兵小声嘀咕两句。

    跟着她又低头看了看自己，然后也不知道是不是有受到刚才那话的影响，她怎么就觉得，身上的衣服真的就跟没洗干净似的，哎，这次好像失算了，现在去换似乎也来不及了，真是个混蛋，这一通吐槽让她好心情全失。

    随之，范兵兵又摸了摸自己的发型，除开被盘起露出脖颈外，两边的头发还被编成辨子并盘成了一圈，一边一个，莫名其妙的，就让她的脑海中突然浮现出了“电脑耳机”这么一个名词来。

    …………

    很快，在七点钟，闭幕式的红毯仪式正式开始，而在这个时候能留下的明星，大约有一半左右都是有提名作品的，至于剩下的，大概有一部份是来当颁奖嘉宾的，还有一部份则是一些法国本土明星，毕竟戛纳电影节属于法国举办的，总是能占上本土优势。

    而在这一票登上红毯的明星中，于中国观众的认知而言，可能还真没有什么比较熟悉面孔。

    那怕像是凯特-贝金赛尔、大导蒂姆-波顿、柏林威尼斯双料影后朱丽叶-比诺什、《蜘蛛侠》女主克里斯汀-邓斯特这些名气虽然不弱明星，同样也没有多少认知度，毕竟语言又不通，平时更是很难关注到这些人新闻，不熟悉也不奇怪。

    不过戛纳电影节又不是在中国举行，所以当这些明星登上红毯的时候，还是很受到两边媒体记者的欢迎，各种名字的呼喊声也一直持续不停的响起。

    然后符洛同样也受到了这样的待遇，两边到处都是呼喊他的声音，偶尔他还能听到一些中文的喊声，不用多说什么，肯定都是从中国而来的记者。

    只是有时候，就感觉红毯这个地方总是容易出事情，这不，符洛很快就看到和《日照重庆》一起走红毯的李非儿出事了。

    也不知道是不是这姑娘胸太小，压根就撑不起身上的粉色抹胸长裙，又不像范兵兵那条半肩长裙有一边是可以挂在肩膀上的，还是不小心被人踩到裙摆的原因。

    反正走着走着，李非儿的粉色长裙就开始慢慢往下掉，直到露出半对贴时，满脸笑意的姑娘这才陡然惊醒过来。

    这特么就有点尴尬了，但这会儿正在红毯上，似乎也没有别的什么办法，李非儿只好当众整理了起来，重新把胸又给塞了回去，估计接下来还得时刻注意着会不会继续往下掉。

    且看李非儿本人也是一脸的尬色，想必应该真是一个意外，而不是什么故意制造出来引吸眼球的事故，只能说这姑娘今天的运气实在不佳。

    不过意外事故往往也有意外的效果，至少等到今天的照片传回国内时，多少还是会引起一波关注的。

    只是遇到这样一件事情，想必还是郁闷的心思居多，到是这个时候再来对比一下范兵兵那条青灰色的长裙，就发现虽然在外观上就跟撞倒了颜料盘一样“脏”，但至少是安全的。

    而且肩带似乎在胸下面缠绕了一圈，更附带提升了“某处规模”的效果，如此说来这条裙子的设计感还是不错的。

    其实吧，这一幕只能算是红毯上的小意外，国外无人能认识，国内也好不到那里去的李非儿，本身又不是什么大明星，除非敢直接脱光了走，要不然在现场也吸引不到什么关注度，这么一想，怎么就还有点小凄凉的感觉呢？

    最后，整个闭幕式的红毯仪式约莫持续了一个多小时，直到戛纳当地时间八点二十分左右，颁奖典礼终于正式开始。

 第404章 再拿戛纳影帝

    负责颁奖典礼的女主持人，好像是出演过奥斯卡最佳影片英国病人的女主角克里斯汀-斯科特-托马斯，一口正宗的英伦腔真的很正宗。

    几乎没有多少废话，现场很快就开始颁发起了第一个最佳短片金棕榈奖，然后被一部叫做m狗的故事给拿了去，话说这名字取得也是没谁了，也不知道是不是真的讲的是一只m狗的故事。

    待到m狗的故事的导演拿着一卷获奖证书下台后，很快又接连颁发了金摄影机最佳影片、评委会大奖、最佳导演、最佳编剧几个奖项。

    最后，分别被墨西哥电影闰年、法国合拍电影尖叫的男人、法国电影巡演马修-阿马立克、韩国电影诗李沧东依次拿下各个奖项。

    不得不说，戛纳的颁奖典礼就是有这点好，中间没有什么表演节目，一点也不拖泥带水，颁奖嘉宾也不说什么尴尬的开场白，直接颁奖、领奖、感言不停的轮回，因此在短短二十分钟内就已经连颁五奖，绝对够效率的。

    等到台上的李沧东感谢完妻子并下台后，在主持人克里斯汀-斯科特-托马斯的邀请声中，法国演员纪约姆-卡内开始登台颁发最佳女演员奖，然后在一个招呼过后，获奖者“朱丽叶-比诺什”的名字就凭空响了起来。

    随即，一身白色抹胸长裙的朱丽叶-比诺什一副不敢相信的捂住了自己的嘴，并慢慢的站了起来，整个人也表现得十分激动。

    而比诺什阿姨也是有激动的理由，毕竟此刻拿到了戛纳影后，更历害的是，朱丽叶-比诺什终于成功的凑齐了柏林影后、威尼斯影后跟戛纳影后，完成了影后大满贯的荣耀。

    “哗哗哗！！！”

    当兴奋的朱丽叶-比诺什登上领奖台时，全场的观众立即送上了最热情的掌声，这位新鲜出炉的大满贯影后值得拥有这样的待遇。

    五分钟后，感言完的朱丽叶-比诺什下台，黛安-克鲁格则顺势上台揭晓最佳男演员奖，这位德国演员、模特在给全场打了一声招呼后，直接就宣布了最后的获奖结果，让人酝酿一下的时间都没有。

    “第六十三届戛纳电影节，最佳男演员获奖的是哈维尔-巴登美错，恭喜！”

    台下，当正襟危坐的符洛听到这样的结果后，整个人都重重吐了一口气，他也不知道是失望，还是未知悬念揭开后的轻松，不过没能拿到这个奖，他的心底自然也会有一些遗憾。

    想想也是，他已经在五年就拿过一次影帝，这次能拿奖的几率本来就没多大，也算是一个意料之中的结局。

    “呃，等等，还有一名并列的获奖者是我们的生活符洛，恭喜！”

    可是让全场都没想到的是，黛安-克鲁格在哈维尔-巴登已经猛抱着自己的女友，和阿汤、呆萌、凯奇分别有一腿的佩内洛普-克鲁兹亲吻的时候，又清晰的吐出了这么一句话。

    甫一说到佩内洛普-克鲁兹这里，没想到阿汤、呆萌、凯奇竟然是“连襟”的关系，话说这女人也是历害的，拍香草的天空把阿汤勾到了手，结果妮可-基德曼被离婚；拍科雷利上尉的曼陀铃的时候，又把凯奇给勾到了手，然后凯奇也和妻子玩完。

    最后还是一个呆萌，也是在拍骏马的时候被搞定，就和德普的前女友薇诺娜-赖德分手，咦，原来呆萌和德普也是“连襟”关系，看来有些事情还真不能去追究，要不然就会发现整个好莱坞全特么是“连襟”关系。

    老实说，佩内洛普-克鲁兹至少以东方人的眼光来看，长得还真不怎么样，长相甚至还有点奇怪，只能感慨一下西方人的审美。

    其实吧，在中国娱乐圈似乎也有这种现象，周讯、李亚朋、王非、窦维、瞿影这几个人的关系就很微妙，贵圈真乱，贵圈真的很乱，你睡我，我睡你，你还睡了他。

    好像有点扯远了，在回到正题，当听到这样的话后，哈维尔-巴登也亲不下去了，本来以为自己已经登上人生的巅峰，那知道上面还站着一个比他还历害的人，这激动的心情一下子就被冲淡了不少。

    而这边的符洛本人，在听到这个结果时，也是一脸的懵x，他完全没想到戛纳这次竟然下了一个双黄蛋，这特么也行啊？怎么瞬间有种回到了金鸡奖现场的感觉呢？然后他和双黄蛋好像也特别有缘，都拿了三次。

    其实符洛不知道的是，双黄蛋在戛纳也不是什么特列，八十年代或八十年代之前就已经出现过几次，现在二十几年过去，今日的戛纳再次出现双黄蛋的情况。

    不过不管怎么样，能再次拿到戛纳影帝对于符洛来说，也算是一个不错的好消息，然后他这也算是两届戛纳影帝了，在戛纳电影节的历史上，似乎也只出过马塞洛-马斯楚安尼跟杰克-莱蒙这么两位，那么他现在就是第三位。

    并且马塞洛-马斯楚安尼和杰克-莱蒙的坟头草，估计都有一层楼那么高，顶多还剩下点骨头渣子，一个在九十年代就挂了，一个新世纪刚过一年，也挂了，只能永远活在历史中。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    悠地，一阵热情的掌声瞬间就把有点小懵的符洛给拉回到了现实中，好吧，这个时候的确不容去想太多，他站起身来，并整理了一下身上礼服，又接受了一下导演丹尼埃尔-卢凯蒂的恭喜，随之他就准备上台领奖。

    等走到通道口时，日照重庆剧组的众人也都纷纷站起来给他送上了恭喜，符洛也都一一回应，只不过在最后一个拥抱范兵兵的时候，这女人竟然直接在他脸上亲了一下，让他有那么一瞬间的僵直。

    只是这会儿也顾及不到这么多，再说了，在西方人眼里献个吻什么的，简直不要太正常，因此也没有引起任何的波澜。

    很快，符洛、哈维尔-巴登就一起登上了领奖台，并分别从黛安-克鲁格手里接过金棕榈奖杯和证书，然后又在一番客套之后，他就第一个说起了感言：“wow，有点意外，但很高兴，谢谢评审团能把这个对演员肯定的奖项颁给我，然后再感谢一下卢凯蒂导演，还有同组的其他演员们，最后，感谢戛纳，谢谢！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    没搞什么标新立异，符洛中规中矩的说完了感言，然后迎着众人的掌声，他就向后退了两步，并把发言的位置让给了哈维尔-巴登，不过他并没有就此下台，毕竟是两个人同时拿到这个奖，他总不能一个人先退场吧。

    同一时间，遥远的中国。

    薪浪网不仅为这次的戛纳电影节搞了一个专题，还为今天晚上的颁奖礼进行了图文直播。

    虽说已经是凌晨两点钟，但还是有一部份倒霉的记者被各家的主编打发来守夜等消息，毕竟符洛和日照重庆都有入围这次的主竞赛单元，大家总归还是抱有一丝念想的。

    尤其是对前者，毕竟符洛在整个中国都已经是站在最顶端的那类人，人气也一直居高不下，可谓是一举一动都有受到关注。

    然后等到戛纳这边的结果出来后，最先收到符洛拿到最佳男演员消息的自然是薪浪负责搞直播的工作人员，前一刻还在打着哈欠，下一秒却瞬间就瞪大了眼睛，并使劲的揉了揉，等到确认无误后，立即就把这条消息小心翼翼的发到直播中，并贴上了符洛拿着金棕榈奖杯的图片。

    而随着这条直播消息的发出，为数不多正在关注这次直播的媒体记者，瞬间就跟被浇了一盆冰水似的，一个个全都清醒了过来，然后就纷纷在心里惊呼，符洛这是要逆天的节奏啊！

 第405章 像一块“唐僧肉”

    （厚颜求订！）

    “哎哟！”

    一个女人的惨叫声在黑夜中攸然响起，瞬间让这一切的始作拥者安力满冒了一头的冷汗，唉，这特么叫什么事啊？

    随之，五年前的记忆在此种特殊情况下，满满充斥着安力满的整个脑子，竟然能掉进同一个坑里面两次，也是有点无奈，或许他是被时间麻痹了吧。

    话说上次，似乎也是在半夜接到报社小林打来的电话，很惊喜的告诉安力满，一个叫符洛的小明星拿到了戛纳影帝，当时在兴奋之余，他就拍了一巴掌，结果正好就拍在了自己那个凶婆娘的脸上，最后好一通折腾才算消停下来。

    而今天，电话依然是小林打过来的，依然很惊喜的告诉安力满，大明星符洛又拿到了戛纳影帝，然后他又在兴奋之余，又一巴掌拍在了自己那个凶婆娘的脸上。

    不过比较奇怪的是，安力满此刻的心里竟然隐隐冒出了丝丝的爽意，平时他是个“气管炎”，很多时候都被凶婆娘骂得那叫一个狗血淋头，貌似他现在也算是小小的报复了一把？

    “安，力，满！！！”

    很快，那如约而至的河东狮吼带着怒火响起，不过这一次安力满不准备继续忍下去，以前忍着是为了孩子还小，但现在儿子都已经去上了大学，还用再忍着吗？

    不，当然不能忍了，安力满瞬间就用更大的声音爆喝回去：“你吼个屁啊，你要再敢多逼叨一句，离婚，早特么想和你这个恶婆娘离了！牛小花我告诉你，以前要不是为了儿子考虑，我早跟你掰了！”

    “安”

    “来，再吼大声点，看我跟你说的是真的还是假的。”安力满也算是彻底豁了出去，谁怕谁呀，他一报社主编找个二婚没那么难。

    “那那，那你打我干什么？”

    牛小花确实被突然爆发的安力满给吓了一跳，因此语气就不由自主的弱了下来。

    “这事我可以跟你道歉，但你不能拿这个当借口死咬着不放，有事好好说好好商量不行吗？非要动手动脚的？”

    甫一听到这话，安力满还是有点小心虚的，虽然刚才他并不是故意的，但确实是有误伤情况，而他的爆发却是长期性的积累，恰好又遇到今天这个契机而已。

    法国，戛纳。

    随着评委会大奖颁给了法国电影人与神，最佳影片金棕榈颁给了泰国电影记忆前世的人，第六十三届戛纳国际电影节就此落下帷幕。

    最佳演员奖出了两位，最佳影片颁给了泰国电影，想必这些意外和爆冷，必将会成为这届电影节的最大争议，不过争不争议的，于符洛本人而言并没有多大的影响，反正他都拿到了影帝，也不用去在意那么多。

    随后，符洛又参加了官方举办的庆功派对，然后很多认识的和不认识的，纷纷都过来和他打招呼，让他近乎成为了派对上最受瞩目的那一个人。

    派对结束，回到酒店，一夜无话。

    然后第二天一大早，符洛又低调的乘坐直升机去往了尼斯机场，然后继续飞去巴黎，再从巴黎飞往里约，准备进行接下来犯联多个城市的首映活动，而里约这里将会是第一站。

    话说，在今年二月份的超级碗上放出第一款预告后，犯联就已经定档六月二号在全球大部份国家和地区同步上映，中国这边自然也一样，并且二号当天还会在中国举行一场盛大的首映礼。

    而在符洛飞往里约的途中，国内却是因为他再次拿到戛纳影帝而炸开了锅，几乎所有娱乐媒体就跟商量好了似的，都拿他这条消息作为了头版头条。

    “符洛戛纳再度封帝！”

    “首个拿到两次戛影帝的中国人，符洛！”

    “中国人的骄傲符洛，二拿戛纳影帝！”

    “戛纳现双黄蛋，符洛再拿影帝大奖！”

    “符洛拿影帝，范兵兵当场献吻！”

    类似这样的标题比比皆事，不管做什么事情，第一个成功的人总是会受人瞩目，因此符洛再次拿到戛纳影帝的消息，瞬间就轰动了半个中国，连带着范兵兵因为那一个吻也蹭上了大量的热搜。

    更罕见的是，人民日报也报道了这一消息，虽然不是什么头版头条，但也够让人意外的，然后报道上面是如是写的：“我国著名男演员符洛，于第六十三届戛纳国际电影节上第二次摘得影帝大奖，并成为首个拿到二次戛纳影帝的中国演员，可喜可贺。”

    不愧是人民日报，通篇都只看到一个“正”字。

    除开这些纸媒之外，在网络已经发达无比的一年，符洛再次拿到戛纳影帝的消息，全被各大门户网站放在了最醒目的位置，瞬间就引起无数网友的关注，各种各样的评论声也接踵而至。

    “西川人民发来贺电，祝我大洛神再拿戛纳影帝，这是要上天的节奏啊！”

    “云省人民发来贺电，洛神真成神了，我云省的最骄傲！”

    “京城人民发来贺电，时隔五年，洛神再拿戛纳影帝，兴奋兴奋，好兴奋！！！”

    像这种有格式的评论，简直都快刷屏了，整个中国除开湾湾和香江之外，其他的省市自治区有一个算一个，全都“发来了贺电”，甚至还有无数用城市名字作代表的“贺电”。

    当然，有好的言论，自然也有不好的言论，而这些不好的言论，约莫有一小部份是针对符洛本人的，而大部份却是针对在颁奖现场亲了符洛的范兵兵。

    “呀呀呀，范兵兵太不要脸了，真是逮着机会就上啊，又要开始炒作了！”

    “心机婊啊，洛神是有女朋友的，看看这热度蹭的，机会抓得真准，果然不愧是靠炒作上位的。”

    “我敢打赌，符洛和范兵兵一定有一腿，这次在戛纳说不定天天都在滚床单呢，请问娱乐圈有好人吗？”

    “死黑子滚开，洛神走完开幕式红毯就去了纽约拍中国合伙人，沙丘的官方微薄上都有发布消息，事情都没弄清楚，一天就特么知道乱喷。”

    “呵呵，双黄蛋有什么可高兴的，没想到戛纳也这么掉价了！”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸，有本事你去拿一个啊，要是没有就别逼叨。”

    可能还真应了那么一句话，林子大了什么鸟都有，尤其是在这网络上，没了束缚，那还真是什么都敢说，个个都无尽的释放着心中的阴暗面。

    不过远在里约的符洛，根本就感受不到国内的纷纷扰扰，唯一让他有点小苦恼的，就是那一个接一个恭喜电话，毕竟都是一些认识的明星朋友，他也不好不接。

    这不，就这样让女友张紫琳打来的电话，也是凭运气才打通的，然后女友也在第一时间就为他送上恭喜道：“大影帝，恭喜！”

    “紫琳，你这语气有点轻浮啊，请重新再赞美一次。”

    和张紫琳聊天，符洛自然就轻松自在多了，因此就跟女友在电话中玩闹了起来。

    “哎，听说有美女给你献吻了，是不是特爽啊？”对于符洛的套路，张紫琳已经很熟悉，她毫无前兆的就换了一个话题。

    “嗯，确实挺爽的，哎呀，我听这话怎么有股味道啊？”

    好吧，都说跟着好人学好人，张紫琳现在也开始玩起了套路，历害了我的女人。

    “哼，我就是吃醋了，那你要打算怎么办？”

    “好吧，紫琳，我深刻的认识到了我的错误，我改正，我把范兵兵献给我的吻还回去，你看这样可好。”

    符洛怎么就发现，这套路和反套路，好像都让张紫琳给学了去。

    “可以啊，这样我也有借口和你分手了，彻底解放你，到时候你想怎么样，就能怎么样了，开心么？”

    老实说，对于这件事情张紫琳确实有点小吃味，符洛现在就像一块“唐僧肉”一样，有无数的女妖精都在虎视眈眈，她也不知道自己能不能守住，加上她本身就是一个没什么自信的人，压力真的好大，找了一个太优秀的男友，还真不是一般人能承受的。

    “紫琳，我真错了，其实我也没想到她会这做，要不我以后离她远一点吧！”

    听着女友的语气似乎真的有点不对劲，符洛赶紧认了一个怂。

    “哈哈，被我吓住了吧，你个大笨蛋！”

    张紫琳知道是自己的情绪有点不对劲，因此她也没再继续纠缠这个问题。

 第406章 真是好毒的毒誓

    在符洛和张紫琳煲电影粥的时候，刚回到中国不久的范兵兵却是着急了起来，她实在是没有想到，她只不过亲了符洛一下，结果就被闹得满城风雨，饶是长期被负面新闻缠绕的她，也第一次觉得有点受不住。

    然后她也要说句真心话，昨天的事情范兵兵确实只是下识意的一个举动，她是真为符洛拿奖而高兴，因此压根就没有想那么多，没想到现在却被误认为她是要借机炒作。

    有时候，范兵兵真的会生出后悔当初选择这样的成名方式，用争议带来话题，双刃剑伤人也伤几，闹到现在她随便有点举动，都会让人产生怀疑，就跟她一辈子都活在阴谋中一样。

    要说像这样成名的明星有很多，为啥就只盯着她不放呢？或许她是这里面的佼佼者吧，这个结果让人也不知道是要高兴，还是哭？

    其实这些，范兵兵基本上都可以不云在乎，但对于符洛本人会有什么样的反应，她才是最紧张的，对方也会不会认为她是别有用心呢？这一点，对她真的很重要。

    因为走上这么一条路，就注定范兵兵基本上不会有什么朋友，所以她就格外珍惜符洛这个好朋友，然后从对方可以毫无顾及的说她的衣服难看、没洗干净，还说她发型显老，范兵兵就知道符洛是真的有把她当成朋友来对待。

    而且她……说句羞死人的话，她做春梦或者自……的时候，脑子里面的幻想对象，也全都是这个男人的影子，还让范兵兵每次都来得特别快，呃……

    不过，她也知道某些事情似乎永远也很难改变，就像她上次说得那样……因此，范兵兵也只能把自己的小心思压在心底，得过且过。

    然后这会儿，她都已经打了十多通电话，却一直没有接通，这就让她有点小郁闷了，也不知道是给符洛打电话的人太多，还是因为别的什么原因。

    几年前在餐厅被“偷拍”，她已经惹恼过符洛一回，要是再出现什么意外，估计就真的没办法挽回了，所以范兵兵真的很想马上就解释清楚。

    “嘟嘟嘟，对不起，你所播打的电话正在忙，请稍后再播……”

    再次听到手机中传来冰冷的语音，范兵兵也叹了一口气，心中只希望别有最坏的结果。

    …………

    京城，航天家属大院。

    “哈喽大家好，我是yoyo，欢迎大家收看《娱乐无极限》，首先要告诉大家一个好消息，我们的洛神，符洛，在昨天闭幕的第六十三届戛纳国际电影节上，第二次拿到了影帝大奖，哇哦，真是可喜可贺，恭喜我们的洛神，下面再让我们来看一看当时的……”

    看着电视机中的画面，高媛媛微微有点小失神，符洛竟然再次拿到了戛纳影帝，这个家伙真是越来越成功了，让人无限感叹。

    “……范兵兵当场献吻我们的洛神，哈，就是不知道我们洛神的正牌女友世界小姐张紫琳知道后，会……”

    当再次听到这样的话语时，高媛媛又眼的焦点又聚集到了电视机上面那张很扎眼图片上，随之就微微的A起了眉头，这个混蛋真是什么女人都敢招惹，也不怕被人利用。

    呸，关她什么事啊，要操心也应该那个张紫琳去操心，就算被人利用了也是活该。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊！”

    很快一个稚嫩的童音，又把高媛媛拉回到了现实中，然后她看了一眼怀里的女儿七七，微微有点头疼，她现在算是体验到了那种撒了第一个谎之后，就要用无数的谎来圆第一个谎的痛苦，真不知道走到最后要怎么办才好？

    “妈妈不是给七七说了吗，爸爸要过年的时候才会回来，你这个小没良心的，妈妈天天陪着你，你却只想爸爸。”唉，不得已之下，高媛媛只能继续把谎言维持下去。

    话说上次被女儿问到这个问题的时候，高媛媛就随便说了一句爸爸去国外挣钱了，要过年的时候才能回来，本希望先忽悠住女儿，等过上一段时间忘了就好，那知道女儿却三天两头的问爸爸什么时候回来，明显让她有点失算。

    “七七有良心的，七七要爸爸，七七也要妈妈，嘻嘻！”

    在高云陌那单纯的思维中，她只想和其他小朋友一样，有妈妈，也有爸爸。

    “你爸那混蛋就在电视里面。”

    高媛媛是真想把这句说出来，可惜，她没有这个决心，只好揉了揉女儿的小脑袋，又轻轻的抱住这个磨人的小人儿。

    很快，高媛媛又陷入了自己的思绪，上次那部叫《单身男女》的三角恋电影终归是黄了，因为那个香江大导演不同意借位什么的，就更别提要删掉接吻戏，所以她就只能退出了。

    然后会这么做，连高媛媛自己都不知道为什么，或许还是有受到某人的影响，她似乎真是个傻子，这样做到底是为了那般。

    然后让人比较意外的是，《非诚勿扰2》竟然对她发出了试镜邀请，最后更是顺利的通过了试镜，也算是对失去《单身男女》有了一个弥补，至于这背后有没有什么别的原因，高媛媛现在才械霉埽爱谁谁。

    …………

    “喂……”

    “符洛，你听我解释，我发誓我真没有别的心思，要是我有一丝一毫的骗人，我就天打五雷轰，永远嫁不掉，永远没有x高c，还堕入十八层地狱，永世不得超生。”

    当终于接通符洛的电话后，范兵兵二话不说的，立即就发了一通毒誓，用来证明自己的清白。

    “呃……我说你是不是有病，给我发什么毒誓，你真不怕应验啊？”

    刚一接通电话，符洛也没想到范兵兵劈头盖脸就跟他来了这么一通，弄得他莫名其妙的，然后“永远没有x高c”是什么鬼？

    话说有这么可劲的诅咒自己的人吗？而且，真是好毒的毒誓，这也太失心疯了吧？

    “你，你不知道啊？”

    这边，范兵兵听到符洛话语中的疑惑不似做伪，就尝试着反问了一句。

    “什么我不知道，我又要知道什么？”符洛真是越来越糊涂了，范兵兵这个女人到底在发什么神经啊？

    “你在那，没有在国内吗？”

    看来符洛真的不知道这件事情，想来想去，范兵兵就猜测到对方可能并没有在国内。

    “对啊，我在巴西，到底发生什么事了？该不会是你……”突然，符洛又想到了颁奖典礼上的事情，就有了一个大概的头绪。

    “对，就是那事，现在你的粉丝全在骂我不要脸，说我是个小婊砸、碧池，还说我是故意炒作的，反正要多难听就有多难听，我，我可以不在乎别人骂我，但我怕你也是这么想的，刚才电话一直都打不通，我还以为……”

    越说越郁闷的范兵兵，声音也慢慢变得低沉起来。

    “那，那你也用不着发什么毒誓啊，还……好了好了，你都这么豁得出去，我还能多说什么！”

    这个时候，符洛也是挺感叹的，这人就是特别的复杂，不过真性情的人，总归是要比那些矫揉造作的人要好。

    “哎，我看我最近就应该躲起来，你的粉丝太多，真是谁也惹不起啊！”

    到了这一刻，范兵兵总算是彻底放下心来，这次她还真就成为了符洛粉丝眼中的“全民公敌”，差点没被挤兑死。

    “习惯就好，现在网络这么发达，随便有点风吹草动，就闹得满城风雨的，自媒体时代已经到来，人人都可以成为‘临时记者’，所以你真的应该躲起来，哈哈！”

    调侃归调侃，但时代确实在慢慢的变革，记忆中各种粉丝互怼的情况简直不要太多，就如“洋酒团”和“掏f男孩”之间，一群“激~~情燃烧”的小学生硬是发动了一场“战争”，让人叹为观止。

 第407章 啪啪啪啪啪的掌声

    接完一个又一个的电话后，符洛的手机终于光荣的“挂了”，正好让他也清静了下来。

    这名与利确实是个神奇的东西，让无数的人为之追逐，也难怪某些东西会被越捧越高，越捧越神，如果剖开表面看本质，似乎也就那么回事。

    很快，在休息了一晚上后，时间就来到五月份的二十五号，《犯罪者联盟》也将于今天晚上在里约这里首次揭开神秘的面纱。

    相对来说首映礼不同于大规模公映，一般都会提前十天半个月举行，再加上电影中大部份场景都在里约，因此环球会把首映地点放在这里也没什么好奇怪的。

    毕竟在资本家的眼中利益才是首要的，其他一切则都要为这一点服务，呃，他似乎也是其中的一员来着，因为《犯联》符洛也是有投资的。

    等到中午的时候，他又在酒店中和刚刚从美国赶过来导演林谐彬、乔什-杜哈明、巨石-强森、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、温特沃斯-米勒、凯文-哈特、艾斯-库珀、李美琪、李秉宪、“雷神”媳妇埃尔莎-帕塔奇等人碰了个面，而整个剧组也算是全员到齐。

    “嘿，老板，好久不见，恭喜你，听说你又拿到戛纳影帝了！”

    “谢谢你哈特！”

    看到逗比黑人凯文-哈特第一个和自己打起了招呼，符洛也给予热情的回应。

    跟着，就像打开了群体效应一般，剩下的其他人有一个算一个，全都给他送上了恭喜，符洛也都一一热情回应。

    说起来，就这么一帮子人，似乎还真找不出来有谁能受到各大奖项欢迎的人，他能拿到两次戛纳影帝，自然是有让人称赞的资本。

    待到打完一轮招呼后，众人又一起去吃了一顿午餐，接着就各自回各自的房间，开始为今天晚上《犯联》的首映礼做准备。

    符洛同样也回到了自己的房间，不过他到没有太多要准备的，因此就拿出电脑和妹妹符幽儿视频了起来，平时因为没有太多时间可以见面，除了打电话外，似乎也只能使用这种方式来见面。

    虽然期间聊的都是一些日常中的小事情，却能让符洛感受到一种难得的轻松和享受，平凡是真，这句话有时候还是很有道理的，人也总归需要一个恬憩心灵的港湾。

    悠悠的，直到有人来提醒符洛时，他才反应过来三个多小时已经就此过去，而《犯联》的首映礼也即将开始。

    …………

    半个小时后，《犯联》红毯现场，左边是高高的电影海报、Logo背景板，下边还依次放着数辆在《犯联》中出现过的汽车，像是那两辆戏份很吃重的道奇等等。

    而右边则是赶来现场的影迷和里约观众，毕竟这部电影是在这里拍的，做这座城市中的一员，里约人自然是有兴奋和捧场的理由。

    而且巴西也绝对算是整个南美的票仓之一，好莱坞的电影往往都能在里取得不错的票房成绩，像是当初符洛的《疾速追杀》，就在巴西这里拿到了近1800万美元的票房。

    因此在综合这些因素后，就让《犯联》在这边的关注度还是很高的，今天起码就有上千的里约市民都聚集在了这里。

    接着，盛装出席的整个《犯联》剧组是一起登上红毯的，除了要接受现场主持人的提问外，众人还纷纷给那些拿着海报的观众签名，并配合媒体记者拍照，看似没什么次序和章法，却一直井井有条。

    偶尔符洛还要和其他明星一起合影，一起接受采访什么的，相对来说，红毯上的气氛整体还是以轻松为主，让他都有心要在这次《犯联》中国首映礼上同样这么做。

    就这样，大约在四十分钟后，《犯联》的红毯仪式成功落幕，随之众人就走进了电影院，准备和买票进场的观众一起进行观影。

    其实，《犯联》的成片符洛本人也没有看过，因此他也挺好奇这部电影和《速激5》到底能有多大的差别。

    很快，随着整个影厅都黑暗下来，环球和沙丘的厂标一一闪过之后，电影中的第一幕画面就出现在大银幕上，和《速激5》有点不相同的是，《犯联》并没有开场救人的画面，直接来到先声夺人偷车画面，中间还夹着一些简单的对话，很快就向观众交待清楚一群人到底要做什么。

    大概就是乔什-杜哈明和妹妹玛丽-伊丽莎白-温斯泰德在温特沃斯-米勒的牵线下接了一单任务，符洛则来为好哥们跟前女友助力，本以为只是简单弄几辆走私车的事情，却一不小心卷进了巴西黑帮的阴谋中。

    整个影厅内，从电影一开场，再到从火车上偷盗汽车的镜头，全都深深吸引住了每一位观众的心神，期间遇到比较惊险的画面时，还惹得不少观众发出了阵阵惊呼声。

    而黑暗中的符也满意点了点头，他这版的效果，绝对不比《速激5》差上一点，甚至还有超过的地方，别的地方不说，就论他的演技和动作，那也是百分之百的能把没有表情、连肌肉已经变成大肚子的范光头碾压成渣。

    “天啦，我的上帝！！！”

    伴随剧情的推进，当大银幕上出现符洛和乔什-杜哈明两人随着汽车一起冲出悬崖的画面时，整个影厅内的观众全都忍不住的发出了惊呼，实在是这一幕着实有点刺激心脏。

    可惜，如果不是专业人式，肯定没人能想到这一幕到底是怎么拍出来。

    在观众惊呼过后，电影依然在继续，待第一个高C过后，剧情随之转向平淡，被出卖的符洛和乔什-杜哈明又从玛丽-伊丽莎白-温斯泰德开走的那辆跑车上，通过温特沃斯-米勒发现了他们被袭击的原因，随之就准备展开报复，期间还穿插着巨石-强森霸气登场的画面。

    但在符洛和乔什-杜哈明还没有先行动时，黑帮却抢先找上了门，然后巨石-强森带领的警察又搅和了进来，三方随即就展开了一场乱斗，这一幕相较《速激5》来说，至少火爆了一倍还多，符也在其中小小炫技了一把他在《疾速追杀》中的动作风格，让整个画面都变得非常具有视觉冲击力和欣赏性。

    最后的结局自然是符洛、乔什-杜哈明、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德三人成功走脱，并开始召集起人马来，“联盟小队”也终是形成。

    而接下来的戏份和《速激5》基本算是大同小异，如果两部电影非要说个相似度的比例，那么在7：3的样子，然后在这期间当符洛和乔什-杜哈明一起出去弄车的时候，张紫琳客串的镜头也随之出现。

    可惜，除了符洛本人和剧组的其他演员之外，没人知道这个东方面孔的大长腿是谁，不过等到《犯联》在国内上映的时候，想必就能让观众有一个意外的惊喜。

    还有逗比的凯文-哈特那一脸的“黑人问号脸”也逗乐了很多观众，奉献出不少轻松的笑料。

    剧情依然在继续推进，当整个“联盟小队”把一切计划都准备妥当后，巨石-强森却又冒了出来，这次还把符洛和乔什-杜哈明一起给抓住了，不过再去往机场的途中，车队又遭到黑帮的猛烈攻击，结果巨石-强森的警察小队全死光，只余巨石-强森一人被符洛跟乔什-杜哈明救了下来。

    跟着，巨石-强森为了给自己的手下复仇，暂时就和符洛的“联盟小队”进行了合作，随之整部电影中最精彩的一幕就慢慢的出现，两辆道奇拉着保险柜把半个里约搞得天翻地覆的，燃爆了肾上腺素。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    最后，当大银幕上的画面停留在符洛和玛丽-伊丽莎白-温斯泰德接吻的镜头上时，全场观众都起立送上了最热情的掌声，既献给《犯联》这部精彩的电影，也献给所有的演员。

 第408章 高处不胜寒

    （快了，坑都挖好了，求一波支持，数据太惨，手动笑哭！）

    两天后，马里布。

    “哦哦哦！！！”

    “干杯！！！”

    看着满屋子的群魔乱舞，符洛不得不感慨一下，小李子其人果然是个派对狂人、花花公子，这种肆意妄为的生活，他确实过不来。

    话说在二十五号结束《犯联》里约首映礼之后，符洛隔天又飞来了洛杉矶，继续参加于今天晚上在还没破产的柯达剧院中举行的《犯联》洛杉矶首映礼。

    然后让他比较意外的事，小李子竟然跑过来凑了一个热闹，到是让现场的上千名影迷和粉丝格外的惊喜，待到首映礼结束之后，符洛又顺道和小李子一起返回了马里布这边。

    不过走到半道的时候，这货又抽疯说帮他搞个深夜庆祝派对，还二话不说就叫来了一大堆模特和几个好基友，特么小李子明明就是自己想玩了，却以他的名义让他背锅，直是会玩。

    这不，甫一开场后，这货只招呼过他一句随意后，整个人立马就嗨了起来，熟悉的运用起各种“技能”，这会儿都特么快玩炸了，似乎只有这个时候才能看到一个真正的莱昂纳多-迪卡普里奥。

    然后模特妹子也是疯，好几个竟然直接解放了上半身，一甩一甩的，啤酒还直接淋下，然后……实在是特么有点辣眼睛。

    “太疯了，不是吗？”

    “Yeah！”

    听到小李子的绝对好基友“蜘蛛侠”托比-马奎尔这样点评自己的绝对好基友莱昂纳多-迪卡普里奥，符洛觉得也是挺有意思的，而且深更半夜的，小李子一个电话就把托比-马奎尔给招了过来，简直就成了左手与右手的关系。

    然后，也不知道托比-马奎尔是不是因为结了婚，又或是本来就不爱玩，完全也没有像小李子那么嗨，所以此时此刻还能拿着一瓶啤酒静静和他聊天。

    如果是前者的话，只能说托比-马奎尔是个好男人，至于后者同样是个好男人，但这样的性子是怎么和小李子成为好基友的呢？

    或许故事是这样的，小李子一直偷偷深爱着托比-马奎尔，但后者却不自知，直到某一天托比-马奎尔结了婚，小李子伤心欲绝之下开始自暴自弃，从此就走了不断换模特的道路，一个接一个，一个接一个，也不知道什么时候是个头。

    好吧，这个脑洞开得可能有点大，貌似小李子玩模特的历史还挺早的，呃，真论起来的话，这货其实和霉渣、公交霉泰勒-斯维夫特才是天生的一对。

    真希望两人有一天可以走到一起，然后终结彼此，就不要再继续祸害害其他人了，岂不是两全其美。

    “他就是这样，也许有一天结婚了，他才会改变，OK，不说他了，符，我喜欢那部《和莎莫的500天》，真是一部很棒的电影，也很高兴今天可以和你见面，这是我的荣幸。”

    “我也很高兴见到你，马奎尔！”

    话说，这位首任“蜘蛛侠”混得还挺惨的，也许应该说自从《蜘蛛侠》之后，托比-马奎尔就一直走下坡路，简直都快消失在公众的视线中，只能看着好基友小李子一直“红火”。

    不是有句话叫朋友失败会难过，朋友成功更难过吗，这差距立马就出来了有没有，这种心境估计很多人都能体验到。

    拉下来的时间，符洛就跟托比-马奎尔闲聊了起来，当然因为是第一次见面的原因，丙人更多还是在交流一些电影的上话题，到也聊得还不错，至少不会尬场。

    就这样，待到零点钟的时候，整个派对基本上进入尾声，在婉拒已经半醉的小李子要用两个妹子“招待”他的好意下，又跟托比-马奎尔道了一声别，符洛就带着自己的保镖团准备返回约莫两里之外，一座位于马里布海边悬崖之上的庄园内。

    而这座庄园自然是属于家里的，是平时用来度假用的，不过有时候一年似乎也来不了几次，到是他来洛杉矶的时候，一般都会到这里来住。

    话说这个地方还挺隐蔽的，矗立在太平西海岸高高的悬崖之上，周围半公里之内都没其他房子，并且整座庄园也算是半掩在森林之中，如果要进入这个地方就只有一条路，加上里侧高高的围墙，绝对保证了安全方面的问题，再加上这边本来就是富人区，相较于其他地方，这里冶安水平在美国肯定是属于顶尖的。

    然后庄园的主体建筑都以两层建筑为主，外墙是石质风格，还运用了很多玻璃元素，看起来简单大气，此外像是游泳池、网球场之类的也是应有尽有，绝对是梦想中的居住地。

    “老板，你终于回来了！”

    “老板！”

    “嗯，回来了，我说你们这大半夜的还游泳啊？”

    看着只裹着一条白色大毛巾，里面应该只穿着贴身衣服，头发还湿漉漉的江小语和其漂亮小助手，符洛有点诧异。

    至于这俩姑娘为什么会住在他这里，原因……也没想得那么复杂，因为很多时候江小语都要来美国这边工作，所以他就特许对方来这边住，毕竟美国冶安是出了名的差，几乎每年都有中国留学生在这边丢了小命，还是要小心点为好。

    而且，他还从家里的安保公司派了临时保镖过来，负责江小语在美国工作期间的安全，能做到这程度，符洛觉得自己肯定能拿一个“中国好老板奖”。

    当然也并非只有江小语有这种待遇，至少关晴晴，还有当初和他一起奋斗过的十个几娘子军也是有这个福利的，只不过，现在那群娘子军混得再差也都是个中层管理，各司其职，已经很少会再有出国工作的机会。

    “我在等老板你啊，结果你一直没回来，我就去享受了一下资本家的生活。”

    “等我做什么？”

    不解的看了一眼开始擦起湿漉漉头发来的江小语，符洛有点不明所理，至于后半句就让他给直接忽略了过去。

    “明天上午《时代周刊》想给你拍个封面，也就是说老板又要上《时代周刊》了，而且还是欧洲和亚洲双版。”

    也没卖什么关子，江小语直接就把事情说了出来。

    “就这么个事？那你明天早上告诉我也行啊！”

    其实《时代周刊》也就那样，章子宜还上过五次呢，丫要有本事，把他选为年度风云人物啊？好吧，符洛明显想得太多。

    “得，我是皇帝不急，宫女急，陛下，那奴婢就告退了！”

    江小语觉得要是其他那个中国明星知道自己要上《时代周刊》了，那还不得蹦起来撞到天花板，也就自家极品老板能这么淡然，所以一句话之后，她就拽着摇曳的身姿准备回自己的房间去。

    “……”

    好一个大牌的“宫女”，朕都还没说准呢，呃……

    “老板晚安！”

    江小语的小助手自然就没有江小语那么随意了，期间也一直不敢插嘴，这会儿见到江小语都离开后，也“急促”给公司的大Boss说了一句晚安之后，撒腿就向着江小语追了过去。

    “晚……安！”

    看着像个小兔子一样受惊的小助手，符洛也不知道要说什么好，或许是强大的“明星”跟“老板”光环让他再也难以像以前和江小语她们一样相处，哎，高处不胜寒，也是时候穿件羽绒服了，好保暖。

    …………

    翌日上午，约莫花了一个小时的时间，符洛就搞定了《时代周刊》的封面拍摄，跟着又急匆匆的飞去了英国伦敦，继续《犯联》在这边的首映活动。

    完了后，二十九号又飞去了法国巴黎，并在当天下午的首映活动结束后，整个《犯联》剧组又马不停蹄的飞向了韩国首尔，又在呆了半天之后，于六月二号上午终于来到中国京城，准备参加晚上就要举行的《犯联》中国首映礼。

 第409章 又一波众星捧场

    当《犯联》在好几个国家都举行过首映礼后，在这期间，先期的媒体评价也被纷纷发表了出来。

    “相当酷、相当爽！”――《娱乐周刊》

    “它的娱乐程度值得五星推荐，符洛艺术般的动作风格依旧迷人。”――《电影评论》

    “这是一部2010年6月之前最值回票价的好莱坞动作大片，你值得拥有。”――《波士顿环球报》

    “剧情虽然脱离现实，但场面逼真，也很震撼！”――《Reelviews》

    “《犯联》是能让观众充满喜悦，也不用费脑的满足感。”――《费城问询报》

    “如果你想知道为什么这部电影会展开两个小时，那是因为它的陈词滥调太多了！”――《纽约邮报》

    “两届戛纳影帝符洛疑似和《犯联》女主角玛丽-伊丽莎白-温斯泰德于伦敦共度？”――《太阳报》

    “没内涵，但够娱乐，这是一场关于里约的大冒险。”――《洛杉矶时报》

    总得来说，这些关于《犯联》的评论有好有坏，也有中立不夸不贬的。

    当然也有没有节操的八卦媒体，像《太阳报》这种出了名的没有下限只图吸引眼球的报纸，典型就是那种没事也要给你整出事的无良媒体。

    不过一路奔波的符洛却是没有太过于理会外面的纷纷拢拢，甫一回到京城后，他就坐上来接自己的骑士十五世直接去了张紫琳家，自然的，女友今天晚上肯定也是要一起去参加《犯联》首映礼的。

    “小洛，你看我这件衣服怎么样？”

    “好看好看。”

    “是吗？那你能不能把你高贵的头颅抬起来再说话？”

    “好，抬起来了，呃，我媳妇依然是好看的，哈哈！”

    “符大爷，你的诚意是不是掉在地上了？”

    “我可以捡起来，然后我真的是真心的。”

    话说这女人有时候就是比较纠结，从吃过中午饭后，张紫琳就一直再纠结自己到底穿那一套衣服比较好看，然后符洛这个唯一的看官，自然就成为了“点评师”，强行被波及。

    他真想说，做人何必要这么纠结呢？

    随便选一套就是，而且他平时也有送过不少衣服给女友，还全都是顶级的大牌，加上张紫琳可是个模特，典型的衣架子，就算闭着眼睛拿一套，相信也是可以hold住的。

    …………

    下午六点钟。

    沙丘国际影城大门前空地上，早早的就铺就了长长的红地毯，然后两边还有着高高铁护栏，护栏之外则聚集了近三千多号影迷与粉丝，此外至少还有百位以上媒体记者到场，足以可见符洛在中国的号召力到底有多高。

    为此，作为主办方的沙丘，还临时找来了一百号多保安，专门负责现场的安保情况，人多必须要注意一下安全。

    然后今天现场的主持人是经维，而之所会找这位姑娘过来，自然是因为《犯联》的演员，除开符洛和李美琪之外，剩下的人可都是不会中文的，自然就要找一个英语水平不错的主持人过来，恰好经维就是这么一个英语水平很高的人。

    除开这一点之外，这位姑娘的主持水平也算得上是拔群的，也无外乎在很多电影的首映礼上都能看到对方，综合这些因素下来，沙丘自然就找来了经维。

    “黄小明！！！”

    很快，在经纬几句调动气氛开场白之后，黄小明挽着杨影就第一个走上了红地毯，瞬间就在现场引起一阵阵呼喊声，跟着媒体记者也炸开了锅，毕竟最近一直都有传言这两人好上了，没想到两人今天竟然会一起亮相，这是要自曝的节奏？

    “黄小明，请问你和baby是要公开恋情吗？”马上的，记者们自然再也忍不住的直接就开口喊了起来。

    “那个，我今天是来支持符洛的新电影，其他的就不回答了，谢谢大家！”

    要说黄小明心里其实是有点小无奈的，本来他是打算一个人过来的，但杨影死活也想来，还对着他就是一通小女人的撒娇，那有男儿不柔情，黄小明承认他就是架不住这一点女人的攻势，最后自然就沦陷了，这才有了他和杨影结伴出现的一幕。

    在一句话之后，黄小明也不在多说什么，一边和杨影向两边的人群挥着手，一边向继续着红毯里端走去。

    “杨迷！！！”

    紧跟着，沙丘唯一的一姐，一身黑色长裙的杨迷也走上红毯，她自然是要来为自己老板加油助威的，加上这也是一个增加曝光率的大好机会，要知道《犯联》可是最近最受关注的一部电影，妥妥的超热门话题，绝对不容错失。

    待到杨迷走过之后，邓抄和孙丽两口子，佟大维和关月两口子，陈可新和陈家上两口子……呃，是两人，也依次登上了红地毯，并继续掀起不少的呼喊声。

    “赵微！！！”

    “小燕子！！！”

    接着，当辨识度超高的赵微出现时，完全不用多说什么，立即惹得一片波澜，她也是最近比较清闲，刚好有空就过来支持符洛一下。

    没一会儿，徐争、王保强二人组，文张、马伊丽二人组，白百荷、陈雨凡二人组，冯晓刚、小老王、韩四品三人组，也都相继出现在红毯之上，引起一波接一波的呼喊声。

    似乎只要符洛有电影要上映时，都能在现场看到好多的明星来捧场，这对赶来现场的影迷和粉丝而言，绝对算是一个大大的福利。

    “啊啊啊！洛神！！！”

    “洛神！！！”

    很快，当今天前来捧场的明明嘉宾一一走过红毯后，符洛挽着张紫琳，也跟着整个《犯联》剧组一起登上了红地毯，然后全场的气氛瞬间达到了今天的最高点，入耳全是一片呼喊“洛神”的声音。

    到是让《犯联》剧组的其他演员就有点小尴尬了，同时众人也算是第一次见识到了符洛在中国到底有多火，这难道还用多说什么吗？此时此刻现场的反应，就是最好的答案。

    话说，这次一起来到中国的《犯联》剧组成员除开导演林谐彬之外，还有玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、乔什-杜哈明、巨石-强森、李秉宪、李美琪五人，至于像其他的凯文-哈特等几人则没有出现。

    而今天来到这里的这五人，要真论在中国的知名度，那还真没有多少，比如玛丽-伊丽莎白-温斯泰德对于现场的人群来说，和一个新人就完全没什么两样。

    毕竟《死神来了3》又没在中国上映过，就算看过盗版的人，也不一定就能认出玛丽-伊丽莎白-温斯泰德这个女主角。

    然后乔什-杜哈明和巨石-强森同样没有多大认知度，前者都要稍微好一点，毕竟有《变形金刚》和《疾速追杀》中大配角打底，而后者可以说是从《速激5》之后才开始越来越受到关注，现在只能说连乔什-杜哈明都不如。

    至于李秉宪，在韩国很火，尤其是今年都混到了好莱坞去，已然成为韩国国民骄傲，不过呢，在中国还是不如那些“花美男”受欢迎，因为中国妹子一般都比较喜欢娘炮一点的，像那谁……反正很多，而李秉宪就长得硬派了一点，没有“娘气”怎么会受欢迎？

    还有最后一个李美琪，以前都是在香江和湾湾那边混的，在内地这边似乎也没什么名气，唯一一部比较出名的电影《赤果特工》，还是只能关起门来偷偷欣赏的那种，更多的时候还被人打上了“1+1+1”级的标签。

    不过不管尴不尴尬，红毯依然要继续，很快众人就一边挥着手，一边慢慢在红毯上前行，等到终于走到尽头的一张巨幅《犯联》海报下面时，一行人就开始接受起了现场主持人经维的采访。

    “符洛你好，自己的电影今天就要开始上映了，你的心情怎么样呢？”

 第410章 每个外国明星都会遇到的遭遇

    “自然是很开心的，这还是我今年第一部电影，希望可以得到影迷们的喜欢。”

    说起来，在符洛记忆中，四年的时候他只有《大汉天子2》和《十面埋伏》两部作品，前者只是一个不大不小的配角，后者更是小角色一个，出场一分钟就直接挂掉。

    然后五年，是他开始慢慢崛起的一年，比之四年就要多了不少作品，电视剧有《凌云壮志包青天》、《仙剑奇侠传》、《幸福像花儿一样》、《天下第一》，电影有《神话》、《七剑》、《青红》，这里面不管是电视剧也好，还是电影罢，他都有了第一次当上男一号的经历。

    这一年，也绝对算是符洛作品最多的一年，电视剧和电影总共七部，并且在这一年中，他还拿到了戛纳影帝，为他之后的发展奠定下坚实的基础。

    接着六年，他开始主攻大银幕，参与出演《宝贝计划》和《满城尽带黄金甲》，还第一次自投自演了《大叔》，一共三部电影作品，还让符洛的商业价值火速升上天。

    此外，头年就已经拍完的《神雕侠侣》，也瞄准机会借了一次他的东风，因此这一年他算是有四部作品面世。

    随后的七年，符洛再次自投自演《和莎莫的500天》，并和华宜兄弟联合投资并主演《集结号》，然后，还首次给《变形金刚》配了音。

    然后是八年，参演了吴雨宇的《赤壁上》，又和派拉蒙联合投资并主演《疾速追杀》，这也是让他在国际上崛起的象征。

    另外，还独立投资《人在逋尽罚联合投资《画皮》、《非诚勿扰》，还受邀给《功夫熊猫》配音，并客串《功夫之王》。

    跟着九年，这一年符洛主演的电影有《2012》和《赤壁下》两部，并客串出演《建国大业》，然后继续配音《变形金刚2》，第一次参与录制的综艺节目《向往的生活》开播，此外还参与投资了《风声》。

    最后，就是已经过去一半时间的一年，目前只有一部独立投资的《失恋33天》和参与投资的《大兵小将》有上映，前者还让“有毒”效应初步出现，吸毒队率先先获得两分，出轨“飘窗”队仍需要加油努力。

    不过《犯联》马上就要大规模上映，参与部份投资的《狄人杰之通天帝国》，批片《卑鄙的我》、《敢死队》也将陆续上映，还有《中国合伙人》，估计也会在今年上映。

    此外，那部让他再次登上戛纳影帝宝座的《我们的生活》，大概只会在欧洲那边发行，相信最后收回成本肯定是没问题。

    不过肯定会破掉从《青红》之后他每部电影都能破亿元人民币票房的记录，这似乎也是没什么办法的事情，毕竟文艺片就只有这么大的潜力，也不能奢望太多。

    不管怎么样，当符洛回望自己这一份成绩单的时候，他都特别意外，短短五年时间，竟然有这么多电视剧和电影被他“糟蹋”过，咳咳，应该说是幸运的被他插了一腿。

    主演的作品更是高达十三部之多，参演且加上配音的作品则有十五部，当然这里并没有算上他在四年之前的龙套经历，最后也参与投资了不少的作品，真要论，符洛绝对是一个劳模。

    好吧，有点扯远了，在回到经维的采访上，在听到符洛的回答后，经维又继续开口问道：“哈，符洛你的作品从来没有让大家失望过，那这次你觉得《犯联》能在中国拿到多少票房呢？”

    “这个我还真说不准，但我希望能打破我个人的最高记录。”

    符洛第一次放了一颗没准头的卫星，他个人在中国创下的最高记录是《2012》的645亿元人民币，而记忆中的《速激5》在中国也只取得了三亿多的票房，几乎就差了一倍。

    当然了，现在的《犯联》并不等同于《速激5》，毕竟男主角是他，以他在中国的号召力，就算破不了《2012》的记录，但高上一、二亿应该还是有可能的。

    毕竟真论起来，电影票房和电影市场是有直接关系的，而前世可没有什么沙丘院线，然后光凭去年那10亿的大投资，也足以让沙丘挤进全国院线的前五名。

    更别说沙丘今年还有第二轮投资，到时候差不多就能挤进前三之列，因此中国电影市场因为多了他的介入，就提前得到了扩大。

    “哇，看来符洛你对自己的电影很有信心啊，那我们就祝愿《犯联》能打破记录，那么……紫琳，作为我们‘洛神’的女朋友，你对《犯联》这部电影又有什么样的期待呢？”

    时间有限，经维自然没有一直盯着符洛不放，顺势就把话题拐到了就站在符洛旁边的张紫琳身上。

    “其实，他在拍这部电影的时候，我有去现场探过班，真的很累、很辛苦，然后基本上还都是实拍，更要从这个房子跳到另外一个房子，努力付出这么多，我自然希望《犯联》能够取得一个好成绩。”

    听到经维的话，张紫琳自然是要帮着自家男友说话的。

    “哎，我能八卦一下吗，你们的恋情似乎就是那次才曝光的吧？”

    “呃……好像是。”

    张紫琳也没料到，经维突然就跑了题，然后当众和外人谈起男友的事情，她一直都是比较羞涩的。

    “哈，好了，谢谢紫琳的采访，接下来，我们再来采访一下乔什-杜哈明先生，so，杜哈明先生，如果我没有记错的话，《犯联》应该是你和符洛的第二次合作吧？然后这也是你第一次来中国，你的第一印象怎么样呢？”

    什么事都得适可而止，经维毕竟不是什么八卦媒体记者，很快又把话题转到乔什-杜哈明身上。

    “yeah，这是我和波ss的第二次合作，之前那部是《疾速追杀》，非常的荣幸，然后是的，这确实是我一次来中国，不过现在还没有机会到处去看看，但是从机场到酒店的一路上，给我的感觉就好像还在美国一样，这和我以前印象中的中国完全不一样，说实话，我真的挺惊讶，可能我们都被某些媒体给误导了！”

    老实说，乔什-杜哈明这话说得真心实意，毕竟在美国了解到中国的信息，完全就是另外一个版本，只能说什么事情，还真得亲自看过之后才能真正的了解。

    “呵呵，其实我们中国还有很多很好玩的地方，相信肯定会让你有不一样的体验，然后，我注意到你刚才对符洛的称呼是‘波ss’？so，这里面是有什么故事吗？”

    “是的，因为中文让我们这些外国人很头痛，所以我们所有人就把‘波ss’这个称呼当成了符的英文名字，大概就是这么一回事。”

    其实，随着《犯联》的首映活动在全球各地展开宣传后，符洛是“波ss”这头衔已经快成官方的英语称呼，连好多媒体报纸都开始这么称呼，因此乔什-杜哈明也没什么好犹豫的，顺势就把原因给说了出来。

    “wow，原来是这么回事，看来我们符洛又多出一个新的名字，好了，谢谢杜哈明先生接受我们的采访，接着再让……”

    很快，经维又依次采访了林诣彬、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、巨石-强森、李秉宪、李美琪五人，问的问题也都差不多，一些是关于电影的事情，还有就是几人对中国的印象，这大概是每个来中国的外国明星必定会遇到的一个遭遇。

    而面对这样问题，其中没来过中国的玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、林诣彬、巨石-强森和李秉宪几人，回答都很大同小异，听起来和乔什-杜哈明也没什么太大的区别，显然都是一副比较意外，类似发现“新大陆”的表情。

    只有李美琪，好歹已经来大陆拍过《三国志之见龙卸甲》，自然不会像其他人那么无知。

    此外，在其他人接受经维的采访时，符洛自然也没有闲着，一边接受现场媒体记者的采访，一边给远方正在不断呼喊他名字的粉丝们挥手致意。

    然后又和台上的其他演员一起接受合影什么的，一直等到二十分钟后，众人这才一起进入了沙丘国际影城，准备开始今天的观影。

    很快，在约莫在一百二十分钟后。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    随着全场观众起立送上一片热情的掌声后，《犯联》的中国首映礼也正式落下帷幕。

 第411章 让人咋舌的22.3亿

    唉，订阅扑成狗！

    凌晨一点。

    “，真的是太让人难以相信了，这东西实在是太美味了，我发誓，我从来没有吃过这么好吃的东西，，我彻底被征服了！”

    “强森，要不要再来点？”

    看着撸串撸得满头大汗，还不停惊呼的巨石强森、玛丽伊丽莎白温斯泰德、林诣彬和乔什杜哈明四人，符洛开口追问了一句。

    话说，在今天犯联的首映礼过后，他自然就举行了一场宴会，待到十一点左右散场后，巨石强森等人又发现了“神奇的烤串”，还说要品尝一下，符洛自然也没有反对，左右不过一顿烤串的事。

    然后甫一开吃，四个美国人彻底被征服，尤其是岩石哥最历害，一个人起码都吃了上百串各式各样的烧烤，只能说这味口真是好，满身肌肉也不是凭空得来的。

    到是像李秉宪、李美琪加上一众随行人员就要淡定多了，前者虽然是个韩国人的思密达，但中韩两地的饮食文化基本上还是很接近的，后者就更不用多说什么，一个在香江生活过的人，还没见过吃过烤串？

    “，当然，我想再来一百串烤肉，我确信我是没有问题的。”

    不停用餐巾纸擦了擦脸上和大光头上的汗水，巨石强森豪不犹豫的就接话道，这异国他乡的美食，确实有征服到他，同时他也是第一次知道牛肉原来还可以这样料理。

    “我想，我也可以再来五十串，呃，还是三十串吧！”

    乔什杜哈明必须要承认，他是怎么也吃不过巨石强森的，虽说一串烤肉并没有多少，但累积起来还是很可观的。

    “我也要，十串，不，十五串。”

    很快，刚把嘴里的东西吞下去的玛丽伊丽莎白温斯泰德，也不甘落后的嚷嚷了起来，准备不怕胖的放肆一回。

    而林诣彬就要稍微含蓄一点，虽说基本上是在美国长大的，但骨子里面多少还是有着东方人的特性的，除非在美国多繁衍几代，彻底变成“白人”。

    不管怎么样，符洛到是觉得这四人还是挺容易搞定的，自然无不应允的答应了下来，很快就让老板再烤上一些肉串送上来，反正今天吃多少他都管够。

    翌日，作为东道主的符洛，又领着整个犯联剧组的成员去到了八达岭长城游玩，做为在外国人眼中最能代表中国的标志性建筑，必须得来一躺，而且不是有句话说“不到长城非好汉”么，来到中国不来长城，那不就跟没来一样么。

    不过等到登上长城后，符洛突然就有点后悔了，主要是因为长城上面的游客太多，以他的名气自然是不用多说什么，很快就有人把他认了出来，随之人类爱看热闹的天性，使得很多人都想看看他这个“稀奇”的大明星，幸好有方向和保镖团挡着，要不然他还真就只能落荒而逃。

    反到是巨石强森等人没什么人认识，估摸着把岩石哥认成保镖也没什么奇怪的，毕竟这大块头看起来确实挺合适当保镖的。

    然后在这长城上面，也让犯联一干人等终是体验了一回，中国人多到底是个什么样的概念。

    两个小时后，再艰难的游完长城之后，符洛又把一行人带去了故宫，让这些没有历史的美国人，深深感受一下中国的古老。

    结果这群人还挺自觉的，一路上除了“nbb”和“n”之外，就只剩下不停的拍照了，显然大气磅礴的紫禁城刷新了巨石强森等人认知度。

    很快，就在当天晚，整个犯联剧组的成员，又匆匆的离开中国返回了美国去。

    至于符洛自然是留了下来的，毕竟首映活动已经基本告一断落，这些天在全世界奔波了一周多的时间，还是一刻都没停歇的那种，也是时候好好歇一歇了。

    时光荏苒，六天时间一晃而过，犯联首周五天的票房成绩也被统计了出来，中国内地总共拿到217亿元人民币的票房，首日票房更是高达4132万，这个成绩不用多说什么，绝对处于统治的地位，周票冠军也不是个事，排片率更是高达75，绝对的一绝骑尘。

    而这个成绩也让符洛松了一口气，看来因为他的改变，这部“变异”版的速激5，终是走上了一条不同的道路，现在破3亿已经完全不是什么问题，更胜者，打破他个人创下的645亿记录，也并非是什么痴人说梦。

    只是有点可惜的是，犯联的成绩终究还是没有打破阿凡达创下的一周276亿的记录，不过前者只上映了五天时间，后者却有七天时间，如果时间相等的话，鹿死谁手还真不一定。

    当然，犯联的后劲肯定是比不上阿凡达的，毕竟后者的优势是3的效果，那种创造出来的全新视觉体验，属于第一个走到锅边的人，总是会有肉吃的。

    至于同期的其他电影，可能也就波斯王子：时之刃、驯龙高手、钢铁侠2的成绩还勉强能看。

    这里面的波斯王子已经是第二周上映，一共拿到了4730万的票房，再加上首周三天的4163万，目前的总票房就累积到了8893万元。

    这个成绩明显有受到犯联不小的影响，毕竟首周三天都有4000多万票房，次周七天竟然也没高出多少。

    要说，这个成绩也许和波斯王子的质量还是有着不小关系，在北美那边，这部电影可以说说已经扑成狗，口碑更是烂成翔。

    不过管他的呢，这竟争对手的成绩越低，符洛自然也是喜闻乐见的，不是有句话叫做死道友不死贫道么，自然要先顾着自己才行。

    接着第三名是动画电影驯龙高手，一周拿到了1738万的周票房，然后目前已经上映四周时间，总票房为8432万元，看这样子破亿应该是有点难度的。

    而第四名是钢铁侠2，目前已经上映到第五周时间，这周拿到了901万票房，总票房则累积到了172亿元，已经能算是一个不错的成绩，到是想破18亿应该会很困难。

    至于第五名或之后的电影，不提也罢，反正在这个六月初的日子里，整个中国电影市场全是好莱坞电影的天下，国产电影集体歇菜，还全都是一部部不知所云的电影，连熟悉一点的名字都没有，那怕有一部“著名”的烂片也好啊。

    除开内地市场外，北美市场这边也是一片飘红，总共在4023家电影院开画，首周末三天总共拿到了8619万美元的票房，一周五天则有117亿美元，绝对是非常亮眼的一个成绩，现在就看次周的跌幅百分比有多少。

    然后不用多说什么，这个成绩空降北美周票房冠军是豪无疑问的，比之排在第二名3100美元的欲都市2都要高出近25倍。

    第三名是上映到第三周时间的怪物史莱克4，这周拿到了2548万美元，总票房则累积到了183亿美元，比之前作是大大不如，看来观众对这系列的片子已经开始腻味。

    接着第四名则是波斯王子：时之刃，上映到第二周时间，最后只拿到了1401万美元的周末票房，累积总票房也不过才5962万美元，这部游戏改编的电影全面扑街，迪士尼哭晕在。

    而公交霉众多集邮男星之一的杰克吉伦哈尔，显然还是比较适合像断背山这样的文艺片，单抗商业大作还是有点危险。

    最后，这周的北美票房榜的前十名，也就这四部电影超过了千万票房的门槛，至于剩下的要么已经疲软，要么本身就很，不能有更多的期待。

    此外犯联在烂番茄上新鲜度是82，观众好评率则是83跟着在b评份是81分，虽然随着时间的推移，估计会掉到七点几之内，不过一部动作电影能有这样的评分，已然就代表着口碑大好。

    这不，nsr给犯联统计的观众评价为，足以说明大家对这部电影的喜爱。

    再把这些因素都综合起来，相必犯联下一周的票房成绩应该不会太差，符洛已经可以放言，北美最终的票房两亿美元兜底大抵是没什么问题的。

    最后海外其他国家和地区的票房也是全线飘红，上映时间虽然有长有短，却依旧拿到了187亿美元，而这里面英国、俄罗斯s、德国、法国、意大利、澳大利亚、墨西哥、韩国全都破了千万美元的票房。

    话说，这次墨西哥和澳大利亚是比较让人意外的，竟然也突破了千万美元的大关。

    而关于韩国这边，似乎符洛所主演的电影，大多数都能在这里取得一个不错的成绩，只不过再也没有那部电影可以突破大叔的成绩，除非他能再去拍一部韩国电影，看有没有机会可以破掉近900万的观影人次记录。

    不管怎么样，最后统计下来，犯联首周在全球狂扫336亿美元，无比强势登顶全球周票房冠军，再按照现在人民币6622的汇率来算，差不多就是223亿元人民币，也是让人咋舌。

 第412章 最高级别的“司令”勋章

    时间流逝，第十三届魔都电影节于六月十二号到二十号期间正式举行，符洛也有受到出席的邀请，不过他又没作品，自然就婉拒了主办方，而且这一届的电影节主席是吴雨森，他不去也免得有尴尬发生。

    本来吧，这样就应该没他什么事了，那知道莫名其妙的符洛还是“躺枪”上了一回头条，还是和一个打死他也想不到的人间接“扯”到了一起。

    而这个人对于很多中国“老司机”来说，那是相当的熟悉，姓苍井，名空，苍井翔太的姐姐苍径空（这个名字竟然要被和谐），人送外号“苍l师”。

    当符洛听到这个消息的时候，差点咬到自己的舌头，特么的，竟然和这位间接扯上点关系，真是让人无语。

    而事情大概是这么回事，薪浪网在魔都电影节期间搞了一个关于电影节的专题，然后呢，苍径空代言了某“跳舞团”出品公司新出品的游戏，恰巧也在电影节期间来到了魔都搞宣传。

    从而，薪浪网就搞了一个独家对话苍l师，想必曹国玮那孙子铁定是苍径空的忠实粉丝。

    接着在独家对话的时候，记者就问苍径空有没有想合作的中国男演员，苍l师想了想，就说出了希望跟《赤壁》中的男演员合作。

    小编一听，就问了一句是不是饰演诸葛亮的金城五，毕竟金大帅哥是个日本人。

    那知道苍径空直接就否认了金城五，并说是和诸葛亮演对手戏的周瑜才是最想合作的，就这么着，符洛就莫名其妙的躺了一回枪。

    （这是真事，不知道是不是伟哥的《色戒》打动了苍l师）

    随之不要脸的薪浪就把“和苍径空的独家对话”放在了魔都电影节的专题报道中，还取了一个特别骇人听闻的标题，叫做“苍径空最想合作的中国演员是符洛”。

    这还真是周立波曰了狗了，认识苍径空的人，谁特么不知道这女人到底是做什么，这特么能有什么好合作。

    幸好这个新闻来得快去得也快，毕竟任何正规的媒体压根就不会发表这样的报道，就是网络上被传得到处都是，真特么托了渣浪的福，让符洛第一次被黑得这么“惨”。

    其实都还好，只不过是被人提了一下名字而已，而“周杰轮”和“毕福贱”都有亲身参与进去，启不是更……

    很快，符洛就把这些纷纷扰扰抛到了一边去，并来到了《大闹天宫》剧组查看筹备情况，话说孙悟空的最终演员也已经确定下来，正是黄博，他今天过来主要也是为了看一看对方的定妆效果如何。

    话说他之前一直犹豫要不要让黄博来演孙悟空，大概也只有一个原因，呃……众所周知，“黑皮”长得实在是不怎么样，和“美猴王”这三个字似乎有点不太搭调。

    不过符洛后来又一想，反正都要经过特效化妆，其实也不用在意演员好不好看这个问题，再说了，猴子再是“美侯王”，那它还是一只猴子，所以黄博其实还挺合适的。

    此外，他还向陈家上提议，再邀请六小龄童出演太白金星的同时，又让章老师给猴戏当顾问，专门负责来调教黄博这只“猴子”，可能是出于对猴戏的热爱，六小龄童到是很爽快的就答应了下来，到也省下很多事。

    “哟，看样子已经化得差不多了，老实说黄博，我看你还挺适合演猴子的。”

    没多时一会儿，在《大闹天宫》剧组一众工作人员的招呼声中，符洛就来到了化妆间内，并很快就看到了基本上已经成为“猴子”的黄博，马上就忍不住的开口打趣了一句。

    不得不说，维塔工作室的水平确实是高，把原画上的孙悟空活生生的复制了出来，然后黄博本人的影子，基本上也已经没有剩下多少，完全变成了另外一副模样，只看到这里，符洛就觉得孙悟空这个角色可期。

    而正在接受化妆的黄博闻言后，只是轻轻抬了抬手，可能是因为不太方便说话，就做了一个无奈的动作。

    “符总，这化妆效果出乎意料的好，我这心里的石头总算是落了地。”黄博没说话，到是旁边的导演陈家上颇为感慨的接了一句。

    说起来，这近一年半的时间内，他算是全心全意的投入到了《大闹天宫》的前期筹备工作中，整个人的压力也是不小，因为现在连电影都还没开机，前期就已经花费了一亿多人民币的成本，这在整个中国来说，应该都是头一遭吧。

    至于这些钱，除了给工作人员发工资之外，道具、服装、布景也全都是吞金兽，比如电影中的天庭大殿、东海龙宫、地府、水帘洞、南天门等等等等，全都得进行棚内棚外布景。

    “哈，最近这一年多时间，还真是辛苦陈导你了，对了陈导，不知道《大闹天宫》预计什么时候可以正式开机？”

    原本，符洛还说2011年电影就能上映，只不过照现在这个进度，11上映年肯定是没戏的，就算一切顺利的话，估摸着也得2012年的时候才有可能上映。

    “嗨，符总看你说的，这都是我的本职工作，然后开机时间也快了，约莫七月初就可以正式开机，会先去张家界、华山、黄山等地取外景，月底再进棚内拍，最后预计十一月底杀青，到时候就可以转入后期的特效制作。”

    关于《大闹天宫》的所有预案，一直都清楚的刻在陈家上的脑子里面，这部电影的投资太大，他必须全力以赴才行。

    “八月底开始进棚是吧？那行，正好我也可以先把档期留下来。”

    相对来说，符洛饰演的玉皇大帝戏份并不算多，而且全都集中在天庭之内，相信半个月时间应该就能搞定。

    然后再休息一段时间，刚好就可以接档拍摄《龙门飞甲》，接着还有《桃姐》那部电影，符洛也已经答应下来要出演，不过后者到是不用太着急，先拍完《龙门飞甲》也不迟。

    因为这部电影的背景会从香江换到魔都来，而许安华这位尽责的导演，为了把故事写得更有感觉一点，竟然直接在魔都找到一间老房子住了下来，说是要真真实实的体验几个月的魔都生活，只能说这位确实是一位好导演。

    …………

    五天后，法国驻中国大使馆内。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    当法国驻中国大使苏和给符洛配带上法国艺术与文学勋章最高级别的“司令”勋章后，不管是现场的二十多家媒体记者也好，还是法国大使馆工作人员也罢，全都为他送上了最热情的掌声。

    要说起来，符洛对于能得到这个“司令”勋章也是比较意外的，而这个所谓的法国艺术与文学勋章是法国文化部和通讯部在上个世纪五十年代设立的，准备用于表彰全世界在艺术或文学领域作出杰出贡献的法国人及外国人，是法国四种部级荣誉勋章之一。

    然后这个勋章还分三个级别，骑士、军官和司令，一个比一个高级，比如说符洛今天所拿到的司令勋章自然是最高级别的，大概源于他拿到了两次戛纳影帝的原因，这才有了“司令”的待遇。

    目前在整个中国，属于电影艺术界的，大概就只有老谋子和巩丽两人拿到了“司令”级别的勋章，其他的基本上都是军记和骑士，似乎后者就是上个月才刚刚拿到的，没成想这个月又给符洛发了一块。

    话说要不是为了中法两国不闹出什么外交事件来，颁发地也在京城的法国大使馆，他还真没什么兴趣大老远的跑到法国去领这么一个没什么卵用的勋章，又特么不给一笔奖金，呃……

    好吧，符洛其实就是不想显得自己太过于高冷，这样不在乎那样不在乎的，不管在不在乎，偶尔还是要接上一两回地气，反正左右也不损失什么，顶多就浪费一点开车过来的油费。

    很快，待到现场的掌声停下来后，符洛就来到那种新闻发言人用的发言台边，对着两只麦克风就开口道：“很幸运能两次在戛纳获奖，本人也很喜欢法国电影及艺术文化，未来我也将继续演出更多优秀的电影来回馈观众，然后我也很荣幸能获得这枚代表荣誉的勋章，我要感谢我的家人，最后也很开心今天能在这里同大家一起见证这一刻，谢谢！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    很快，热情的掌声再一次在法国大使馆内响了起来。

 第413章 一个很“赵曰天”的成绩

    “符总，对不起对不起，让你久等了！”

    当薛小路走进一间咖啡馆，并来到自己今天要见的目标面前时，她第一时间就赶紧表示了自己的欠意。

    “没有啊薛导，这不是离约好的时间还差一分钟么，哈哈，好了好了，薛导你还是请先坐吧！”

    符洛扫了一眼白衬衣加西裤颇有干练之姿的薛小路，同时又不着痕迹的看了看咖啡馆内挂钟，正好是九点五十九分钟，诚如他所言，他和薛小路约好的见面时间是十点钟，所以严格来说对方并没有迟到。

    “谢谢符总，关总你好！”

    虽然确实没有错过约好的十点钟，但让一个大明星等着自己，薛小路自然会觉得有点小抱歉，毕竟她还没大牌到能掐着时间进门，不过符洛既然都已经这样说，她也顺势就下台，并很快又给旁边的沙丘副总关晴晴打了一个招呼。

    “薛导你好！”

    闻言，关晴晴也礼貌的应了一声，她今天会跟着自家老板一起过来，也是为了工作上的事情，是有关于沙丘的下一部作品。

    “薛导，那我就开门见山了，既然你今天愿过来，想必就代表着你是愿意接下《匆匆那年》的导演，对吗？”待到打过招呼后，符洛也没嗦什么，直接切入了今天和薛小路见面的主题。

    然后也没错，继《人在逋尽泛汀妒Я盗33天》之后，沙丘的下一定作品已经选定了《忽忽那年》，同时这也是上次才买下来的青春小说改编版权中的一部。

    （要不要用这部电影把谁给潜了，呃……）

    本来吧，如果张一白没有出事的话，说不定这部电影他依然会交给对方执导，不过现实没有那么多如果，因此他就只能重新物色导演。

    最后选中了薛小路这位女导演，《海洋天堂》是这位拍的，未来的《京城遇到西雅图》系列也是这位女导演拍的，执志水平还是不错的，至少拍《匆匆那年》应该是没有问题的。

    至于为什么会选中《匆匆那年》，原因还真不少，一个这本书真的挺火的，然后沙丘也想继续走小成本制作的路线，这青春片无疑是非常适合的，反正小妞电影的风潮已经在沙丘的手中开启，自然也不在乎再开创一个青春片的风潮。

    就算沙丘不做，随着历史进程的推进，早晚会有别人去做，所以该干还是要干，而后世大家之所以开始慢慢反感这类风潮，还不是因为业界跟风太严重，一窝风上马各种各样的青春片，让人看得直想吐，顿顿让你吃大白菜，谁受得了啊？

    这完全就是一种业界的惯性，和中国电影市场不成熟悉是非常有关系，而且内地没有分级制度，同样也给了电影人诸多限制，很多东西就算想拍也拍不了，原因很复杂。

    其实要说起来，上面的官老爷也是玻璃心，毕竟真要出了什么事情，民众肯定要骂官老爷怎么不事先管管，如果事先管得很严格的话，依然会被骂什么都不让拍，典型两头都不讨好。

    也无外乎会选择后一种方式，不出事就没麻烦，没麻烦就不用背锅，不背锅就可以继续当自己官老爷，相必是个人都知道要怎么选择，虽然这样有点尸位素餐的意思。

    而且有些事情也不是什么危言耸听，像电影、电视这种东西，真的会在无形当中慢慢影响一个人，甚至改变一个人。

    那些什么都不懂的小朋友模仿灰太狼放火就不说了，像《蝙蝠侠黑暗骑士》上映的时候，不就有疯子学小丑跑到电影院去搞屠杀么，有些社会性的东西一但上升到官方的层次，肯定容易上纲上线的。

    总之所处位置不同，这脑子里面的想法自然也不一样的，某一天如果你也走到了你之前讨厌那个位置，说不定你同样会做出当初你讨厌的那种决定，所以说，这人呐……

    好吧，有点扯远了，再回《匆匆那年》上面来，除开成本和受欢迎方面的考虑，青春片所带来的高额回报率自然也是一个重要原因。

    而中国电影成不成熟只能靠时间来调解，这并不是不拍青片就能避免的，当缩头乌龟是没用的，就跟走路一样，如果你自己不动，你还指望路自己往后缩啊？

    “呃……是的符总，我愿意接下《匆匆那年》这部电影，剧本我看了，我个人还是挺有感触的。”

    薛小路也没料到符洛完全不按套路出牌，开门见山到这种程度还是挺少见的，然后又像对方说的那样，她今天愿意过来会面，确实就代表她心里已经准备接下这部电影。

    作为一个女导演，薛小路非常清楚在这个圈子内有多难混，现在有机会从天下掉下来，加上她也确实对《匆匆那年》的剧本挺认可的，一切自然就变顺理成章起来。

    “薛导，那我们就合作愉快了！”

    不得不说，符洛真是一个不太喜欢麻烦的人，能简单搞定的事情，自然简单搞定最好。

    很快，在达成合作意向后，他又跟薛小路就《匆匆那年》聊了很多话题，有关角色的讨论等等。

    而在这之后的后续工作都将交给关晴晴去操作，作为一个老板，符洛自然不会什么事情都要亲自上，太过于事必躬亲，会像诸葛亮一样累死的。

    诸葛亮自己累死且不说，手下人也得不到锻炼，根本不足以继续维持“刘氏集团”，给果就让“曹氏集团”给艹翻了，因此“刘氏集团”的灭亡，小亮子真的要背锅。

    …………

    时间继续流逝，眨眼间就来到了六月底。

    此刻的《犯联》也已经累积上映四周时间，在内地这边，继首周拿到2.17亿元的票房后，随后的三周分别再次拿到2.36亿、1.21亿和8132万元的票房，让总票房也累积到了6.55亿元，刚好打破《2012》创下的个人最高记录。

    然后《犯联》肯定是要继续上映一个月时间的，最后突破7亿人民币的大关应该还是有可能的，不管怎么样，这个成绩都将成为符洛在内地取得最高票房的新记录。

    此外不用多说什么，《犯联》成功完成四连霸，期间无片可以撼动，不管是国外爆火的《玩具总动员3》也好，还是程龙的《功夫梦》、罗素-克劳的《罗宾汉》也罢，又或是周闰发、巩丽、日本老色鬼渡边谦、约翰-库萨克等大牌云集的《谍海风云》，孙洪雷、林志铃的《决战‘傻’马镇》，通通都算是扑了街。

    这里面的《玩具总动员》算是最好的，上映两周时间，目前累积票房5769万元，应该还是有破亿的潜力，但完全没办法和《犯联》进行比较，只能瑟瑟发抖。

    至于剩下的其他电影，看起来也有点小惨，不管上映时间的长短，竟然没有一部可以达到5000万的水平，看那软绵绵的走势，估计最后下映时也就5000万以下的水平。

    对了，期间那部从现在到未来把“春娇”和“志明”折腾得死去活来的《春娇与志明》也上映了，然后截止目前为此，总共拿到了200多万的票房，死得很壮烈，也不知道为什么后面还拍了那么多“恶心”的续集，也许是香江票房不错吧。

    接下来北美这边的遭遇就不是那么美好了，《犯联》第二周拿到了4321万美元的周末票房，输给了5162万美元《功夫梦》，有威尔-史密斯上窜下跳为了儿，这部小成本的电影也算是翻了天，让程龙都跟着翻了一点春。

    而第三周，《犯联》的后劲还算不错，再次拿到2873万美元的票房，略输于《功夫梦》第二周的票房，到是在新上映的《玩具总动员3》面前只能瑟瑟发抖，因为这部动画电影首周拿到了1.1亿美元的周末票房，似乎和中国这边的情况刚好相反。

    最后的第四周，《玩具总动员3》继续以5900多万美元的票房连庄周末票房冠军，然后《犯联》的1733万美元到是反超了《功夫梦》的1550万美元，依然是第三名。

    至于第二名则是新上映的喜剧电影《长大后》，拿到了4050万美元首周末票房，虽然惨遭《玩具总动员》踩头，但一部中等成本的喜剧电影能有这样的成绩，已经值得狂笑。

    不过不管怎么样，《犯联》这三周时间再次拿到了1.25亿美元的票房，加上首周的1.17亿美元，就让全片总票房达到了2.42亿美元，已经完全达到预期的目标。

    更别说按目前的走势，《犯联》放映周期最少都会在三个月以上，最后很有可能磨进北美3亿美元俱乐部。

    然后全球其他国家和地区的票房也直接炸了，继第一周拿到1.87亿美元之后，第二周再次拿到2.05亿美元，第三、四周也有0.92亿和0.46亿，总计5.3亿美元。

    跟着再算上北美的2.43亿美元，跟中国内地的6.55亿人民币，约莫9890万美元，就让《犯联》的全球总票房直接累积到了8.72亿美元。

    不得不说，这是一个很“赵曰天”的成绩，竟然比《速激5》全球6亿多美元的票房直接高近三分一，这下子更是连“龙傲天”也不得不现身。

 第414章 蔡总你这是？

    （真复合了，不会又有一波骂等着我吧，doge!）

    “哥，你在笑什么呢？”

    “哈，你哥我赚钱了，说，想要什么，哥都给你买。”

    见到突然来到自己身边坐下，并自然的挽上自己胳膊的秦玉佳，符洛就笑着回应了一句。

    然后他这话也绝对是大实话，毕竟《犯联》目前的全球票房已经达到8.7亿美元，按照北美六四开，国际七三开的比例，这两个地方大概就能分到1.458亿和1.59亿美元，合计约莫3.05亿美元。

    跟着再算算中国内地这边，因为有中影参与投资，所以《犯联》是以合拍片身份进入中国的，因此是可以享受国产片的分账待遇。

    除税、除专项、除电影院、除发行费，6.55亿票房最后大概能拿到2.2亿人民币左右，约莫3360万美元。

    如果这样算起来，目前《犯联》这8.7亿美元的票房，大概就能分到3.38亿美元的毛利，再扣除掉环球的7000万美元宣传费，最后就还剩下2.68亿美元。

    而当初沙丘娱乐、第一影业、环球、中影四家出品公司的投资比例是45.8%：25%:25%:4.2%，对应下来就是1.22亿、0.92亿、0.92亿、1125万美元的分成。

    当然这笔钱里面还包含着各自投入的成本，像是符洛的沙丘娱乐就投资了3000万美元，待到从9200万美元中除去成本后，纯利润就在6200万美元，约莫4.1亿人民币的样子。

    还没完，第一影业符洛也是股份的，至少还能再分到1.35亿左右，也就是说，《犯联》这部电影光是目前就已经给他带来了5.45亿人民币的收入，这可不是赚钱了么，简直就跟开印炒厂似的。

    并且这些都是当前的利益，因为电影还在继续上映，票房肯定还能增加不少，然后音像版权加DVD销售所带来的利润更是吓人，就像《疾速追杀》一样，除开8000多万美元的票房分成外，音像版权和DVD截至目前为止已经为他带来了1.4亿美元左右。

    再加上几个月之前，符洛已经把续集的版权以8000万美元打包卖给了派拉蒙，这么算起来，这部电影竟然就给他带来了3亿美元多一点点的收入，约莫20.5亿人民币。

    还真是不算不知道，一算吓一大跳，这可只是一部电影而已，竟然能让他赚到20亿，如果再加上其他投资的电影，还有他这些年赚的片酬、代言费什么的，他至少就挣到了35亿人民币左右。

    未曾想短短五年时间，符洛就已经达到这种地步，这都是没有计算《犯联》的收益在内，还有第一游戏那边更不用多说什么，比沙丘赚到的钱更吓人。

    此外还有沙丘院线，价值也在25亿元左右，当然这部份不应该算是他赚来的，当初他也只投了二亿现金左右，其他第一影业也投资一点股份，除此之外剩下的百分八十都是属于红风投资的，虽说这个投资机构也是在他的名下，但却是家里人给他的。

    “我什么都不缺，哥你多陪陪我就好了！”

    这边，听到符洛的话后，秦玉佳还真不觉得自己有缺什么，平时什么东西哥哥都给她买了，还全都贵得吓人，一件衣服一条裙子一双鞋子随随便便就能上万元，而这些东西一直用了很长时间她才慢慢适应下来。

    然后还有包包什么的，哥哥当初还骗她说没多少钱，最后秦玉佳才知道这个叫芬迪牌子的包包竟然要二十多万，让她感觉自己似乎成为了集万千宠爱于一身的公主。

    但对于物质什么的，秦玉佳还是更希望能够多看到哥哥就好，就像这段时间一样，哥哥不用拍戏，她也放了暑假，天天都能呆在一起，这样的生活其实才是最美好的。

    “你这丫头，行，那哥就带你出海去玩，还有你小心姐，幽儿明天也要到京城了，刚好可以一起去。”

    如果可以的话，符洛也想把张紫琳给一起带上，但女友最近刚好去拍广告去了，此外女友也一直没有准备好要跟他家里人见面，这也是一个不能忽视的问题。

    而符洛猜想，张紫琳估计是想先搞定自己的老妈，然后再来考虑其他的事情，没办法，从一开始丈母娘就看女婿越看越不喜欢，虽然现在已经有了不少的改观，但还是没有最终的释然，估计还需要不少时间来化解这个问题。

    另外关于秦小心的问题，丫头去年回国之后确实没有再出国，然后今年五月份之前也都一直在春城那边，陪着他三师兄和三师嫂一起呆了几个月，直到五一假之后才来到京城这边，现在也住在别墅这里，正好让秦玉佳又多一个亲人在身边。

    不过秦小心约莫在一个半月之前，就在京城这里找到了一份早九晚五的白领工作，所以今天也是在上班的，然后这丫头也是有点犟，不愿意听他安排进公司，想了想，他最后也没有勉强什么。

    “好啊，嘻嘻！”

    闻言，秦玉佳的嘴角马上露出了一个好看的弧度。

    …………

    “符总，你看我们家诗诗怎么样？”

    “呃，蔡总你这是？”

    下午的时候，符洛又意外到接到了蔡一侬的一通电话，好歹当年也有份提携之意的香火情，不管怎么样他就赶来赴了约，并在这里还见到了和蔡一侬一起出现的刘施施。

    结果那里知道，刚刚寒暄打过招呼之后，蔡一侬就直接给他来了这么一句，怎么就让人觉得，总有一种老鸨子再说“大爷，你看我这姑娘怎么样”的错觉，也是……

    “嗨，符总，我这不是听说沙丘准备和徐客导演拍一部电影么，就想着有没有适合诗诗的角色，这不，就专门从魔都赶了过来。”

    话说唐人的日子真的不好过，家小业小的，为了能把自己公司的一哥一姐推上大银幕，蔡一侬那还真是操碎了“老干妈”心。

    然后真论起来，她也是不太想过多来找符洛拉关系什么的，毕竟她是一个女人，总归脸皮要薄一点。

    更别说，这位当年一名不闻的时候还来找她毛遂自荐过，现在只不过短短几年过去，这身份转变得实在是太快，让蔡一侬这心里也是万分的复杂。

    而且，一开始她其实是想推荐胡戈过来的，但这位“唐人一哥”却主动拒绝了这个好意，还说和符洛是朋友，这么做会让双方都尴尬的，因此无奈之下，蔡一侬这才换成了刘施施。

    她到是从没想过要两个人一起推荐，如果真要这么做，蔡一侬自己都觉得自己会不会有点太不要脸。

    “是这样啊，行吧，我这里是没问题的，至于最后成与不成还要看徐客导演的意见，电影虽然是沙丘投资的，但我也不好干涉太多，希望这一点蔡总可以明白，不过我一定会全力推荐诗诗出演的。”

    符洛已经准备答应蔡一侬的推荐，算是尝还当年的人情，当然也就仅此一次，虽说滴水之恩当永泉相报，但冤冤相报何时了，呃，好吧，这两句话似乎并不搭嘎，不过管他的，有那么一个意思就成。

    而徐客那里，其实并不用太过担心，老怪连春哥都敢用，可见并非是一个不懂妥协的人。

    虽然江湖对于演技有言，南亦欢、北甜甜、东杨迷、西唐烟、中间还有个袁珊珊，双颖急喊：“别忘我俩和天仙！”

    咦，貌似没有刘施施的样子，反正不管怎么样，诗诗妹子的演技应该也要比春哥好吧？

    最后不管让出那个角色给刘施施，春哥肯定是百分百没戏了，他可没兴趣争取什么“玉米粉”的支持，所以春哥还是好好去唱自己的歌就好。

    “那我就代施施先谢谢符总了！”

    符洛这会儿能没有任何犹豫的就答应了下来，蔡一侬心里也松了一口气，看来她当年没有帮错人，当然她也是一个识趣的人，知道这事应该就到此为止，这点浅显的道理她还是明白的，要不然她启能混到今天这种地步。

    “符总，谢谢你给我这个机会。”

    跟着，期间一直没说话的刘施施，也在这个时候开始感谢符洛，蔡一侬这次为她牺牲这么大，她焉能不作出一个表态。

    “哈，都别客气，施施回头你也好好准备一下，相信只要你能全力以赴，肯定是没什么问题。”

    符洛又最后叮嘱了一句，然后他这话也基本表明了一个态度，只要不出现别的什么意外情况，刘施施肯定是会加入《龙门飞甲》剧组的。

 第415章 一路向南

    （这章很多都是关于原创角色的，不喜欢大家可以自由选择，我厚道提个醒，前文写都写了，总是要有交待的）

    “符总，我什么都愿意付出，只求能得到一个参演《龙门飞甲》的机会！”

    在回家的途中，当符洛看到自己手机上莫名接到这么一条陌生的消息后，立即就让他皱了皱眉头，话说这可是他的私人号码，关系不到位的人一般都是不知道的，也不知道是谁把他的电话给透露了出去，然后让潜规则都主动找上了门。

    其实要说这种事情，符洛也不是第一次遇到，他出名，他有钱，他还长得帅，抱着各种小心思想接近他的人，那还真是大把大把的，这话说得可是一点都不夸张。

    就像长得辣么猥琐，还和dog有着不清不楚关系的王小葱，就因为有个当首富的老子，不也有无数的女人可劲儿的扑么，物欲横流的社会，全都跪在了金钱面前。

    （作者也给众位书友跪了，呃……）

    还有刘亦非的干爹陈某某，竟然让某个“冯女郎”找到了真爱，特么的，那老头要是没钱你还愿意跟着对方，那么大家肯定相信你就是真爱，杨采玉。

    然后，也不知道未来的“神仙姐姐”在知道自己有了一个比自己还嫩的“干妈”后，这心里又该有多复杂呢？

    微微摇了摇头，符洛很快就把短消息给删掉了，他没有任何要去探究这背后到底是谁的想法，其实挺没意思的。

    而且像这样主动送货上门的，可见也是那种心思复杂的人，最好还是永远也别沾上，不然绝对是个不小的麻烦，那有免费睡的觉。

    此外，符洛也没忘记把手机重新设置了一下，准备以后就只接熟人的电话和消息，而陌生人或者关系一般的人，还是通过官司方渠道联系他就好。

    …………

    翌日的七月一日，沙丘官网正式发布了《中国合伙人》的第一款30秒预告，着重突出符洛、邓抄、佟大维三人在九十年代与现代之间的强烈对比，再通过快速且凌厉剪辑风格，把简单的一个预告片玩出了新花样，随之立即就收到了一大波各式各样的评论。

    “哟，《犯罪者联盟》正在上映，我大洛神很快又要有新电影要上映了，好开森！”

    “在帅与土之间转换，我只服洛神！”

    “哈哈，专门暂停看了看，不得不说洛神这回真的好土，幸好后面还是帅的。”

    “看了预告片，个人感觉非常不错，洛神主演的电影，一般都不会让人失忘的。”

    “嘁，洛粉要不要把你们家主子捧得这么历害，当年那部《七剑》不烂？《2012》除了特效还有什么，不烂？《黄金甲》不烂？两部《赤壁》不烂？”

    “你大爷不烂？楼上的死黑子滚开，真是什么都喷，简直就是在污染网络环境！”

    评论算是有好有坏，然后除开这些官网上的评价之外，沙丘官方微薄上同样也发布了《中国合伙人》的消息，各种支持的声音也是一大片，要知道沙丘官微目前已经有700多万粉丝，这绝对是一个让人意外的数据，要知道号称“微薄女王”姚辰，这会儿也不过才500多万粉丝而已。

    能有这么多人关注，自然是因为符洛的原因，毕竟他的行踪动态都将从这里发布面出，算是间接的成为了他的一个粉丝聚集地。

    而网络上有多热闹，符洛本人其实并不知道，在中午的时候，他就先去机场接回了从多伦多过来的妹妹符幽儿，然后又下厨为三个妹妹弄出了一桌子的美味。

    接着在下午两点钟的时候，他又和妹妹们一起赶去了津城港口，准备在这里登上“幽洛号”游轮，跟着再一路向南去往三亚，到时候可能还会去南海兜兜风，为期一个月的出海生活就此展开。

    是夜，游艇正慢慢在大海中向着既定目标航行而去，而在游艇绝对私人的最顶层区域的露天甲板上，符洛正躺在一张躺椅上，然后抬头望着满天的星斗，真心觉得很美。

    在城市里面可是看不到这样的美景，整夜整夜的全都成为了不夜城，似乎已经没有了黑夜的概念，就更别提什么满天的星斗。

    此时此刻符洛的左边，符幽儿和秦玉佳两个丫头同样躺在躺椅上，正在各自交流着自己生活中的小趣事，隐隐传来的声音十分清脆悦耳。

    而右边，自然是秦小心，正和他一样安静的望着满天的星斗出神，也不知道是在想些什么。

    就这磁，也不知道过了有多久，看着看着，符洛就这样迷迷糊糊的睡了过去。

    “哎，哥哥好像睡着了？”

    “嘘！”

    待听到符幽儿的声音，这边的秦小心立即比了一个禁声的手势，随即又轻手轻脚的绕到了符幽儿和秦玉佳身边，并轻声开口道：“幽儿小佳，时间也不早了，你们先进去休息吧，我在这里守望着就好。”

    “小心姐姐，我也……”

    “幽儿，我们先进去吧，我有话跟你说哦！”

    符幽儿的话都还没说完，秦玉佳却是主动打断了符幽儿的话，有些事情，有些关于哥哥和小心姐姐之间的事情，她也是有所了解的，如果可以的话她还真希望……反正也没任何的血缘关系，连师傅也是认可两人平辈相交的，毕竟小心姐姐又没有向师傅拜师。

    而且师傅当初收下她和哥哥姐姐们，更多却是有一个让她们她留在武馆里面的借口，要不然她们可能就会被送到孤儿院去。

    那样的情况秦玉佳真的不敢去想，如果不是家里人的全力照顾，她真不觉得自己还能活在这个世界上，所以她爱这个家，爱家里每一个人，因此也希望大家都要幸福。

    “哦……好吧！”

    听到秦玉佳的话，符幽儿虽然还是有点不明所理，但终究没有继续多说什么，转而就跟着秦玉佳一起进了屋内。

    这边，待看到符幽儿和秦玉佳都离开后，秦小心这才轻轻来到符洛的躺椅边坐下，然后就这么静静的看着这个让她心烦意乱的，男人？

    其实她最近过得挺没劲的，天天做着一份无聊的工作，完全失去了目标，也不知道为什么而活。

    然后秦小心也知道，如果可以的话她应该尽量远离符洛这个“哥哥”一点，但她真的做不到，尤其是回国之后，这种感觉越来越强烈，甚至秦小心觉得自己压根就是主动在往火堆上面扑。

    沉默良久之后，看着那张一丝一豪都很熟悉的脸庞，还从小就让她跟在屁股后面追的家伙，秦小心鬼使神差的就越靠越近，越靠越近，直接两人的脸只有一只手掌宽时……

    下方，当符洛睁开眼睛，又看着离自己近在咫尺熟悉且漂亮脸蛋时，还真不知道要说什么才好，话说他可是一个练武的人，一般情况下警觉性还是挺高的，除非是在一个特别让他放心的地方，他才会放下那些警觉的心神，就比如现在这个地方。

    但是他万万没想到，秦小心竟然想“偷袭”他，一直到离得这么近时候，最后余下的那一丝本能警觉，终是让他清醒了过来，然后这种场面似乎就有点尴尬的样子。

    “我，我先进去休息了！”

    而这一幕，同样让秦小心白皙的脸蛋瞬间变得血红，整个人也开始慌乱起来，还有一种半夜偷吃东西被老妈抓包的感觉油然而生。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟后，秦小心就再也呆不下去，并在快速吐出一句话后，转身就急步进到了屋内，不敢再回头多看一眼。

    “唉！”

    躺椅上，见到秦小心离去的身影符洛也有点头疼，他又不是个傻子，没想到过去了这么久，事情似乎还是没有多大的改变，如果他跟秦小心之间的关系能够简单一点，可能他也不会这么不知所措的不知道要怎么办了。

 第416章 场面一度相当尴尬

    一个星期后，三亚，某码头。

    “哇，这艘超级游艇是那个土豪的，这也太大了吧！”

    “其实，我知道是那个土豪的，要不要我介绍给你认识认识。”看到胡人宗脸上那略显滑稽的表情，符洛终是没忍住的调侃了起来。

    “什么，你说你认识？是谁……哎，我告诉你啊，你可千万别说这就是你的那条游艇？”

    “很不幸，你猜对了！”耸了耸肩，符洛给了好哥们一个肯定的回答。

    话说几天前路过魔都的时候，他就上岸停留了半天时间，并和胡人宗一起吃过了一顿午饭，当时他就问了问他这位好哥们有没有空，要不要一起出海什么的。

    但当时胡人宗因为公司里面还有事情要处理，就没有随他一起成行，到是今天又突然赶了过来，说是要欣赏一下他的游艇，准备自己买一条之类的云云。

    “真是你买的啊？”闻言，胡人宗还是有点不太敢相信的感觉。

    “这个还真不是，其实是家里人送我的，走了走了，别傻站在这儿堵路。”

    毕竟是公共场合，一行人也不好一直堵在这里，简单解释了一句后，符洛就招呼胡人宗准备上船，那知道他的话音刚刚落下，背后却突然传来了这样的声音：“哎哎哎，大明星大明星，签个名签个名！”

    等到符洛和胡人宗闻声后下意识的一起回望时，两人就看到了一个长得还挺猥琐的年青男子，正略显兴奋但并不冲动的朝着这边挥着手，然后因为有保镖阻拦的原因，年青男子倒也规矩的站在原地一直没动。

    此外在年青男子背后也有一群人，有男有女的，显然也是有认出他来，其中的女人都还好，眼神中一直异彩连连的。

    但那几个男的却一直在指指点点的，却并没有如何激动，还有一股淡淡的装逼范蕴绕在身，间接也把身份完全表露无一，就差在脸上刻上“富二代”三个字。

    跟着，在符洛终于看清楚猥琐男子的长相后，到也证实了他的猜测，这群人果然是富二代来着，因为他已经把猥琐男子给认了出来，一个未来在娱乐圈还挺有知名度的富二代。

    然后他心道这也太特么巧了吧，竟然能在这里遇到了猥琐小王，未来首富的儿子王撕葱，这货已经回国了么？

    话说今年的首富是宗庆厚，王大葱要2013年的时候才能登顶，目前还在十几名里面徘徊，所以他才说“未来首富”，当然了，就算是这样，现在的王大葱也有几百亿的个人资产，因此王撕葱依然是一个超级富二代。

    不过符洛可不在乎猥琐小王的身份，别提他自己的沙丘加上第一游戏就有超过百亿人民币的资产，他家里的财富比起王大葱未来最巅峰时期的资产那也只是一小部份而已。

    “让他过来吧！”闪念般的思绪过后，符洛就让保镖把放王撕葱给放了过来。

    “哈，大明星你好，真是好巧啊，没想到能在这里碰到你，我是你的影迷，我还挺欣赏你的电影的，那个，你这是也准备出海去玩吗？”

    王撕葱其实不追星，但这并不妨碍他因为一部电影从而成为符洛的影迷，然后影迷和粉丝之间也是有着本质的区别，因为前者是欣赏电影、欣赏演员，后者那叫迷恋明星，不管不顾的只在乎明星的个体。

    “啊，对，准备和朋友一起出海玩。”

    马丹，猥琐小王不是来要签名的吗？竟然和他东扯西扯的聊起了天来，这让符洛也有点无语，他可没有太大兴趣结识王撕葱。

    “真的吗？那要不不要一起啊？我们刚好也要出海玩，对了，那就是我朋友的游艇。”

    听到符洛确实要出海后，王撕葱就突发其想的准备发出同游的邀请，并指了指码头右边一艘大概有三十多米的超级游艇。

    我去！

    待符洛听到猥琐小王这话后，他也不知道这货是真打算邀请他，还是在他面前来装了个逼，然后又是准备用旁边那条三十多米的游艇来震撼一下他这个“土鳖”？

    不过不管怎么样，作为一个公众人物，他还是要有一个礼貌的回应，随即他就豪不犹豫的指着码头左边自己那条一百多米的超级游艇，很是谦虚的开口道：“那个，我看还是不用了吧，我朋友这条游艇还是将就可以用的。”

    “呃……哈，这样啊，哈哈，那，那就下次有机会再说吧！”

    随着符洛此话一出，场面一度相当尴尬，还有那么一瞬间，王撕葱就觉得自己的脸好像被人狠狠抽了两耳光似的。

    话说刚才过来的时候，他都还在和朋友谈论这条超过百米的超级游艇，没曾想，这会儿竟然就听到了这样的话，竟然是符洛朋友的？

    而对于这话，王撕葱还真没有怀疑什么，毕竟游艇就在这里，以对方明星的身份也不至于信口开河。

    然后老实说，王撕葱虽然是有欣赏符洛的电影，但对于对方明星的身份多少还是有些轻视的，因此刚才的言语中的确带有一点炫耀之意。

    本来吧，他还以为符洛准备和朋友出海游玩，应该是要用那种租来的十几米长的游艇，那知道……反正王撕葱此刻恨不能直接跳进海里，然后再把脑袋埋进海水里面算逑。

    “嗤……嗯哼！”

    旁边从一听到符洛的话，就一直憋着笑的胡人宗，这会儿差点就没憋住，只好用“嗯哼”来作为掩饰，都说打人不打脸，他这好哥们竟然专门打脸，简直就是太特么过瘾了，要不是顾及场合，他真想仰天大笑。

    另外，和胡人宗有同样感受的，还有“保镖头子”方向，他也是第一次发现自己这个大少爷怎么能这么有趣，真的很对胃口来着，然后也不知道是那里来的爆发户小瘪三，竟然装到符家大少爷面前来了，也是挺可乐的。

    “那个，我就先走了，再见！”

    符洛可管不胡人宗和方向是怎么想的，待到最后和王撕葱打了一声招呼后，他转身就走，觉得完全没有再继续呆下去的必要，想必王撕葱也不会再向他要什么签名。

    见状，胡人宗和方向也最后瞟了一眼猥琐男青年，随即就转身跟上了符洛的步伐，独留下满脸火辣辣，装逼不成反遭打脸的王撕葱。

    “喂，王大少，要到大明星的签名了吗，哈哈哈！”

    “不玩了，你们自己玩吧！”

    正处于郁闷中的王撕葱，待听到朋友这样的话后，整张脸立即就是一黑，马丹，一群孙子无形当中又给他造成了第二次伤害，让他彻底失去了出海的心思，因此在一句话之后，他毫不犹豫的转身就走。

    “哎，这是什么情况？真不玩了？就算没要到大明星的签名也不至于这样吧？”王撕葱走的这么干脆，到让其他人也彻底诧异了起来，完全没闹懂对方又在抽什么疯。

    …………

    时光荏苒，转眼间就过去了二十多天，在此刻南海省亚龙湾旅游度假区，属于《非诚勿扰2》的片场内。

    当关小彤从洗手间返回并路过一个拐角处时，刚好就撞到了旁边一个亭子中，正背对着这边打电话的高媛媛，等她刚想上前打声招呼、喊声媛媛姐的时候，却一不小心听到了不该听到的话。

    吓得她赶紧收住了已经迈出一小部份的腿，并重新退回到了拐角处，更是不再做任何停留的，就快速撤离了案发现场。

    不过，从接下来的一段时间开始，关小彤又陷入了各种纠结的情绪中，完全不知道要怎么来处理刚才不小心听到的东西，这真的让她好为难，她就宁愿自己那一刻耳聋了，但事实上她的听力却是杠杠的。

    很快，在约莫十分钟后，关小彤终是拿出了自己的手机，并快速翻到了一个电话，然后一咬牙的……

 第417章 你你你，你确定你听清楚了？

    南海岛近海区域。

    “哦哦哦！！！小心姐姐……！！！”

    蔚蓝的大海上，沙滩裤加T恤加明黄救生衣打扮的符洛正骑着一辆进口Sea-Doo水上摩托艇，载着同样穿着救生衣，并紧紧抱着他的妹妹符幽儿正在快速畅游中，然后一路上的浪花还时不进引得符幽儿兴奋的大声尖叫，并向另一边和姜若桃同样骑在一辆摩托艇上并行的秦小心打着招呼。

    事实上为了安全考虑，符洛并没有骑的有多快，约莫只在30-40公里的样子，然后两边还各有一条由两名救生员驾驶的快艇一路护航而行，只为做到最好的安全保障。

    此外，他到是也挺佩服姜若桃这个女人，竟然能轻松操作好摩托艇，还能带着秦小心一起，真是历害了姑娘。

    话说姜若桃是半道加入这次出游旅程的，还是刚刚从国外赶回来的，而符洛还真的很有一段时间没见到过这女人，不得不说，对方的气势又变强了不少。

    到是有一点还是没有任何的改变，依然喜欢没事就怼他两句，真的他的冤家，比如吐槽他喜欢“大长腿”什么的，这女人还真是，符洛都很想反击一句“你的腿也不短”之类的……

    接着，他的两个好哥们胡人宗和应秋也在，加上方向那货，三人同样骑着一辆水上摩托艇正在大海中畅游，还相互玩起比赛。

    而且因为三人并没有载人，这速度自然就要快了不少，估计能达到50-60公里左右，好在三人也都不是那种喜欢一疯到底的人，就并没有把速度开到极限的100公里之上。

    很快，在海上游玩了约莫半个小时左右，符洛就骑着摩托艇返回到了海岸边的一处私人沙滩上。

    “小佳姐姐，真的好刺激呢，嘻嘻！”

    “这丫头！”

    看到等摩托艇刚一停稳，就自顾跳进浅滩中，然后向着不远处同样赤脚站在更浅一点的浅滩中的秦玉佳跑去的符幽儿，符洛也轻轻的摇了摇头，两人现在基本上已经好成亲姐妹，对于这一点，他自然是喜闻乐见的。

    此外，在浅滩中还站着一个白色长裙飘飘，挺知性，还挺有气质的漂亮姑娘，却是应秋那货的女朋友蓝宁，并且两人今年年底就要结婚，没曾想，他们三个好哥们，竟然会是应秋这个家伙最先成家。

    不多时一会儿，待到其他人也都陆陆续续返回到沙滩这里后，随即大家就一起乖坐崖角边的电梯准备回到山崖上的度假别墅内。

    至于摩托艇之类的，自然会有游艇的工作人员过来收走，并重新放回到停在不远处深海中的“幽洛号”上面，而这些都是游艇所附带的标配。

    然后符洛还要说一下此处的地形，这里有一片并不大的沙滩，沙滩背后则是一座由很多块巨大山石组的山崖，而且上面的面积还一点也不小，大部份地方还被森林所覆盖。

    当然，在山崖的背面还是有缓缓而下的坡度，因此除开正面的电梯外，也是可以通过从山林外边蔓延进来大概有十公里左右，并刚刚修建而成的私人柏油马路登上山崖上的别墅。

    要问为何要把别墅建在这里，大概是去年过年的时候，因为有了游艇的原因，符洛突然就萌生出在三亚这边买栋别墅准备用于度假，却在让应秋知道他要买房的这个想法后，直接就帮他把这个活给揽了过去，结果这次再过来的时候，他就在一坐二十多米高的山崖上看到了他的度假别墅。

    话说应秋是学建筑设计的，现在还成立了自己的工作室，而且他这哥们绝对是个有梦想的青年，喜欢挑战不一样的，还只按自己的想法来，更不以赚钱为目的，只为刻画心中梦想，想想也是任性的，却也有任性的资本。

    因此对于应秋把别墅修在一处在大部份人看来都不合适的地方，符洛也只是小小的惊讶了一下而已，就如西山村湖心岛一样，一个完全不适合建筑的地方，硬是被应秋鼓捣出一群创意建筑来。

    要说这里和马里布那个山崖上的庄园还是有点类似的，唯一不同的就是，南海这里要偏僻一点，也不是什么高档住宅区，离着市区起码也有30公里左右。

    似乎也只能是有钱人才会干这样的事情，无形当中，符洛就成为了一次这样的“有钱人”，貌似他就是个有钱人来着。

    话说，这会儿的时间已经来到八月初，上映两个月的《犯联》也已经正式在内地下映，因此等回到别墅中并洗澡完后，符洛就来到客厅内，并看起了江小语随时给他发到电脑上的各种数据报表跟他要处理的工作。

    在一看之下，符洛的眼神立即就是一亮，《犯联》内地的总票房如愿突破了7亿元的大关，具体的数字有7.22亿元，较之6.55亿多出近6000万的样子，看来这一轮的延期也是很值的，按照比例，似乎又给他带来了好几百万的纯利润。

    然后北美这边也不差，已经把总票房磨到2.93亿美元，再继续上映下去，终将突破3亿美元的大关，也将成为符洛在北美取得的最高票房成绩的电影。

    接着是全球其他国家和地区，除开少部份地方还在继续上映外，大部份地区都已经全面下映，然后这些国家和地区的总票房，就达到了让人十分惊喜的6.07亿美元。

    最后再把所有的票房统计在一起，就让《犯联》的全球票房直接突破了10亿美元的大关，达到了10.09亿美元。

    这个成绩还直接挤进了全球影史记录的第八名，刚刚把10.04亿美元的《蝙蝠侠黑暗骑士》踩在脚下，并且和第七名的《爱丽丝梦游仙境》只差325万美元距离，又因为《犯联》还在北美和少部份地方上映，最后超过《爱丽丝梦游仙境》应该是没什么问题的。

    其实不仅如此，《犯联》和第六名的《星战1》，第五名的《侏罗纪公园》，第四名的《加勒海盗2》之间的差别，最高的也就有只有800万美元而已，说不定都是有机会超越的。

    当然，这个记录可能也保持不了多久，未来肯定会掉到二十名左右去，不过《犯联》也是有续集的，没准可以继续创造历史记录。

    而早在一个月之前，环球就已经正式宣布《犯联2》已经被提上日程，并且都已经开始寻找编剧来写剧本，导演林诣彬也将回归，大部份演员同样要回归，符洛这个主角自然就更不用多说什么。

    然后他和林诣彬都将加入剧本的创作，不过他只会当一个远程的顾问，提出一些关键性的爆点就成，为此，符洛还把《速激6》和《速激情7》的那些离谱的要命，但却很精彩的点子全都提了出来。

    至于接下来故事要怎么串联在一起，那自然是剧的事情，相信他们是可以成功完成任务的，不然要尔有何用？

    并且对于这个系列的电影，符洛准备顶多拍上三部就完事，后续再看情况只做投资就成，有句话叫做事不过三，同一个系列的电影拍三部就已经完全够了，不然就会严重缺乏激情的，不是所以电影都能像《007》系列那样长久不衰。

    另外不得不提一下，《速激5》这部电影环球同样找别的导演拍了出来，听说最近都已经正式杀青，大约会在明年上映，和记忆中的时间差不多。

    不过导演换了，剧情肯定也换了，符洛还真不知道这部电影最后会被拍成什么样子，但隐隐的，他竟然还有一点点期待的样子。

    除开《犯联》这部电影外，符洛花费1000万人民币从环球买回来的那部《卑鄙的我》，现在已经改名为《神偷奶爸》的批片，也已经按照原定的计划，在七月二十号的时候正式上映。

    这里关于为何要改名的问题，自然也是为了票房着想，《卑鄙的我》和《神偷奶爸》这两个名字谁更讨喜一点，想必大部份的人都会选择后者。

    然后这部电影在北美这边是六月二十七号开始上映的，当时符洛和妹妹们刚离开京城登上游艇准备南下，等到一周的票房成绩出来后，他就让关晴晴拿着周末三天5639万美元，一周8563万美元，并换算成5.67亿元人民币的票房，开始在国内为《神偷奶爸》展开宣传攻势。

    为此，符洛还特意追加了2000万人民币的宣传费，并把“沙丘一姐”杨迷弄到了首映式现场去站台，还花钱请来了谢那当现场主持人。

    而没去找何炯自然是因为两人是好朋友，这种商业上的事情，他给钱不好不给也不好，对方收钱也不好不收钱也不好，反到是不如谢那这样好操作，直接花钱几万块钱了事。

    接着黄博跟关小彤也有一起出现在首映式上面，因为两人都是给这部动画电影配音的演员，前者自然是主角格鲁，后者则是三个女儿中的大女儿，而剩下的则都是由专业的配音演员来配音的。

    当然，他在当天也和现场也来了一出视频连线，并在谢那的主持人下，和关小彤、杨迷、黄博各自调侃双方，算是让现场的气氛一直处于高涨的氛围中。

    最后截止今天为止，《神偷奶爸》已经上映两周时间，首周六天只拿到了4433万元票房，次周到是猛涨了一截，直接涨到8452万元票房，两周总共累积1.26亿元，而这个成绩也算是让符洛彻底放下心来。

    因为那怕后面的票房一分都不涨，只靠1.26亿元这个成绩，符洛至少也有了近两千万左右的纯利润，也不枉他辛苦一场，不过这里面中影还要拿去10%，也算是拿到批片必须要付出的代价。

    而电影票房能有这样的变化，他也不知道是不是托了《唐城大地震》的福，这部电影晚于《神偷奶爸》两天上映，票房很火爆，首周就拿到了1.74亿元，次周更是达到了2.23亿元。

    至于为什么说是托福，自然是因为这部电影的题材比较沉重，让很多人在看过之后又跑去看《神偷奶爸》，无意中就达到了一个双赢的局面，这也算是一个意料之外的惊喜。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    下一秒，符洛放在旁边的手机突然就震动了起来，等到他拿起电话一看后，就发现是关小彤那个丫头打来的，随即也没多犹豫什么，直接就接通电话道：“喂，是小彤吗？”

    “天啦，我的洛叔，我给你打了几十个电话，你怎么一直没接啊？我都快要疯了！”

    很快，符洛就听到手机听筒中传来了关小彤这样的声音，就让他有点奇怪的反问道：“什么，打了几十个电话？我刚才手机放家里没带身上，怎么了，你有什么急事吗？”

    “我，我不知道应不应该告诉你……”

    事到关头，关小彤突然又犹豫了起来，对于她来说真的好难抉择，感觉说不说出来她都好像要成为了一个大叛徒。

    “快说快说，你电话都打来了，不然你逗你洛叔玩呢？”闻言，符洛也有点无语，关小彤现在电话都打了，还在吊胃口。

    “好吧，那我就豁出去了，洛叔那个，那个，那个……”

    “什，什么？你，你你你，你确定你听清楚了？”

    这边，待听到关小彤刚才所说出的话语后，符洛简直不敢相信他自己听到了什么，连话都有点开始说不利嗦，并下意识的就追问了一句。

 第418章 我对不起你，我把你给出卖了！

    “来，接着！”

    “啊？”

    突入其来的声音，瞬间就惊醒了符洛，等到他再迟钝的反应过来时，一瓶een矿泉水就直接砸到了他的身上，并很快又“啪”的一声掉在了地板上。

    “喂，我说你什么情况？被雷劈了，今天反应怎么这么迟钝？”

    这边，扔水的胡人宗也没料到符洛会是这样一个反应，话说这个家伙可是一个练家子，没有理由接不住的啊？

    “噢，差不多吧！”

    先前，当符洛听到关小彤告诉他的事情，他可不就跟被雷劈了一样么，还人生中第一次体验到了“懵逼”这两个字的真正状态到底是怎么回事。

    因为，他，他很有可能当爸爸了！

    而“爸爸”这两个字对于符洛来说，实在是太过于有冲击力，高媛媛竟然有很大的可能给他生了一个孩子，然后他还像个傻子一样什么都不知道。

    “哎哎，说说到底是怎么了？这才刚过一会儿，也没打雷，你怎么就被雷给劈了？”

    胡人宗这个时候也算是看出来了，他这好哥们确实有点不太正常，待走到旁边的一张沙发上坐下后，他也关心的问了起来。

    “我，我可能当爸爸了！”

    有点六神无主的符洛，到也没有在自己好哥们面前隐瞒什么，正好他也可以听听胡人宗能有什么样的意见。

    “啊？你当爸爸了，真的假的？你女朋友张紫琳怀孕了？”

    乍听到这个消息，胡人宗也是有点意外的，然后比较奇葩的是，他心里还冒出了另外一个想法来，话说这应秋要结婚了，现在连符洛也要当爹了，他似乎又有了一种落后的感觉。

    “不是她！”

    符洛微微摇了摇头，他到真希望是张紫琳怀孕了，但这前女友给他生了一个孩子，真的就让他有点不知所措。

    “不是张紫琳？哟，外面的？没想到你小子还……嘿嘿！”

    甫一听到怀孕的竟然不是张紫琳，胡人宗立即就浮想联翩起来，大家都是男人，立志做一个大众情人的他，那能还猜不到一点什么东西。

    “嘿你妹，你以为我是你啊？是，是我那个前女友，她好像生了一个孩子，似乎都会讲话了！”

    一听到面前这货的话，符洛就知道这个家伙铁定给想歪了，不过这个时候，他也没有心思去扯别的东西，直截了当的就把话说得更明白一些。

    “前女友？那个高媛媛？真的假的，还会说话了？你是怎么知道的？男孩还是女孩啊？”听到这样的话，胡人宗就更加意外了，赶紧就追问了一大堆的问题。

    “有人和她一起拍戏，意外听到她在打电话的时候，说了有没有想妈妈之类的，这不，就打电话过来告诉我了，然后这都能打电话了，自然也说明孩子已经会说话，至于是男是女我现在也不知道，我大概就只知道这么多了！”

    因为关小彤听到的也有限，所以目前的符洛大概就只知道这么一点东西。

    “是谁打的电话？消息可靠吗？”

    想着符洛现在是个大明星，胡人宗怕这个家伙因为孩子的事情慌了神，万一要让别人给骗了，那可真就闹了大笑话，不管他是不是“以小人之心度君子之腹”，但一些正常的怀疑还是要有的。

    “一个从小看着长大的小姑娘，还经常跑到我家来玩，和小佳的关系一直也不错，应该是可靠的，你说我现在该怎么办啊？”

    对于关小彤，符洛还是比较信任的，所以他是很相信这件事情的真实性。

    “以后你要怎么办我不知道，但现在，我觉得最要紧的就是先百分之百的确定这件事情的真实性，然后再来想其他的，万一你那小姑娘听错了呢？你说是不是？”别的先不说，胡人宗觉得现在弄清楚是不是真的有个孩子，这才是重中之重。

    “喔，对对对，你说的对，那我现在就去找她，先当面把这件事情问清楚再说。”

    高媛媛就在三亚这边拍戏，符洛从这里赶过去也不算远，而且这事一直不弄清楚，他也没办法静下心来做其他的事情。

    “啊，你现在就去？要回京城？”

    “不用回京城，她在三亚拍戏，就亚龙湾那边。”

    符洛一边解释，就一边站了起来，事不疑迟，他准备马上就出发。

    “那我陪你去吧，还有，你好也歹也换身衣服啊？”胡人宗轻轻摇了摇的头，话说符洛平时多聪明一个人，这会怎么突然就变成了傻子似的。

    当然，他也是挺别理解自己这个好哥们的，如果有那一天他也遇到这样的事情，胡人宗也不知道自己会不会比符洛做的好。

    “不用了，我自己去就行了，还有这件事情你先别告诉他们，还是等我弄清楚了再说，顺便帮我解释一句。”

    符洛最终还是拒绝了胡人宗的好意，这种事情，还是要他自己去搞定。

    “那行，那你去吧，这边你放心。”闻言，胡人宗也没多说什么，他也相信符洛自己会搞定的。

    …………

    约莫一个小时后，亚龙湾旅游度假区，非诚勿扰2剧组。

    关小彤带着满脸的忐忑跟郁郁之色，慢慢的向着高媛媛那边走了过去，就在前一分钟，她已经接到了符洛的电话，然后这个混蛋洛叔竟然要她把高媛媛给叫出去，这可真是苦了她。

    此外关小彤也没想到，符洛竟然能来的这么快，一问之下才知道对方就在三亚这边，她只能说，这还真是巧到了姥姥家里去。

    “媛媛姐！”唉，生活好艰难，但关小彤终归还是开了口。

    “怎么了，小彤，找我有什么事吗？”

    高媛媛其实都还挺意外，这次在非诚勿扰2中能跟关小彤这丫头有合作，几年前还是小孩子呢，现在都长成了大姑娘，时间过的真是快，以前都还管叫她阿姨，现在却改口叫姐姐了，真的是有长大。

    “我，那个，我，媛媛姐，我对不起你，我把你给出卖了，我是个大叛徒！”想了想，关小彤觉得还是先从认错开始吧，希望高媛媛能理解她。

    “哈，小彤，你在说什么呢？我怎么没听懂你的意思？”

    微微笑了笑，高媛媛自然是被关小彤这丫头的一番话给弄得迷糊了起来，不知道对方口中这“出卖”和“大叛徒”又是怎么回事？

    “那个，其实就今天你在亭子里面打电话的时候，我从洗手间回来路过，就不小心听到……然后，你也知道我跟洛叔的关系，我要是不告诉洛叔这事，我就觉得我这心里过不去，媛媛姐，你应该听懂了我的意思吧？”

    关小彤越说越小声，越说越小声，说到最后甚至都不敢抬头去看高媛媛。

    “那你到底听到什么了？”

    随着关小彤一个字一个字的吐出来，高媛媛脸上的笑容也慢慢的消失不见，她确实没想到，竟然会是这样的事情。

    然后她在和女儿通话的时候，她所有的心神的确一直都放在女儿身上，没曾想，却意外的让关小彤给听了去她还豪不自知，更是告诉了某个混蛋，一时间，她还真的有点凌乱起来。

    “媛媛姐，你，你是给洛叔生了一个孩子对吧？然后，洛叔他这会儿就在剧组外面的一辆黑色奔驰车里面等你，还，还说你要是不出去，他就进来找你，这都是洛叔让我转告给你的。”

    天啦，自己怎么就搅合到了这样的事情里面，但又像她说的那样，本来听都听到了，她要是不告诉给符洛的话，关小彤这心里确实迈不过那一道心坎。

    “他，他来了？”

    闻言，高媛媛A了A眉头，却是没料到符洛这么快就来了，飞也飞不到这么快吧？

    “是的，洛叔他刚好也在三亚这边，所以……”关小彤也没隐瞒什么，直接就把原因给说了出来。

    “行，那我去见见他吧，也免得让你为难。”

    想了想，高媛媛最终还是打算出去见一见某人，既然事情都已经弄成这样，说再多也没有什么用处，因此在一句话之后，她就不在犹豫的转身就走，趁着这会儿刚好也没有她的戏份要拍。

    “媛媛姐，你会怪我吗？”

    看到高媛媛已经离开几步的身影，关小彤终是没忍住的问出了这句话。

    “不怪，总是会有这么一天的，而且你也算是间接帮我下定了决心，所以小彤，这事你也不要想太多！”

    关小彤毕竟是个孩子，高媛媛自然不能苛责太多，随即她还半回头的安慰了对方一句。

 第419章 争吵

    “这鬼天气，真特么热！”

    当汗水顺着王代笑的额头从他帅气且坚毅的脸庞上滑落时，一直以一个滑稽的姿势躲在绿化带里面的他，终是忍不住的低骂了一句。

    别怀疑什么，他没毛病，只是作为一个“记者”，为了拍到精彩的新闻服务于人民大众，吃再大苦，遭再大的罪，王代笑也是心甘情愿的，这就作为一个“记者”的职业素养和节操，相信是值得世人所信仰和膜拜的。

    “咦？”

    当王代笑沉醉完自己的幻想后，正犹豫着要不要去买一瓶一元钱的冰露矿泉水时，一个让他熟悉的身影，突然就从《非诚勿扰2》的片场中走了出来，哟嗬，这不是那高媛媛吗？

    随即他也不管三七二十一的，马上就开始操作起自己的相机来，反正他的原则就是，有错过无放过，总比蹲了半天什么都没拍到要好。

    “我去，这是，这是……发了发了，要发了……”

    然而下一刻，当王代笑通过镜头看到高媛媛走到旁边树荫下的一辆黑色奔驰S600面前时，一个意想不到身影就从驾驶室所落下的玻璃后面显现了出来，绝对是一个让很多人都无比熟悉脸庞，瞬间就落入了他的视线中。

    竟然是符洛？

    那位大明星，那位高媛媛的前男友，王代笑不知道自己到底是撞到了大运，竟然看到了这样的一幕，大新闻，绝对特么的大新闻，这下子他真是要发财了，光是想想，他都觉得自己好激动，不知道他是该要价五万，还是十万呢？哎呀，这可真是一个幸福的烦恼。

    不过，这会儿也不是想那么多的时候，很快王代笑就开始疯狂的按起了相机快门来，他实在是不愿意错过每一个镜头。

    而这边的符洛和高媛媛自然是不知道两人已经被偷拍了，毕竟《非诚勿扰2》在这里拍摄，旅游区的工作人员是有帮忙封锁现场的，那里会知道依然有人偷偷混了进来。

    “上车！”

    复杂的看了一眼高媛媛，符洛开口说出了第一句话，幸好这女人自己出来了，要不然他还真的要闯上一回《非诚勿扰2》剧组。

    “你让我上我就上啊？你以为你是谁啊你？”

    多年后的第一次说话，这个混蛋就用这种半命令的口吻，让高媛媛的小脾气也冒了出来。

    “行，你不上，那我下来，只要你不怕被剧组的人看到，反正我是无所谓的。”虽然真的很想立即就把事情弄清楚，但符洛也知道那样可能会有点太过于直接。

    “你，死无赖！”

    面对某人耍流氓的招式，高媛媛好像也别无他法，只好拉开车门坐进了后座。

    升起车窗玻璃，发动引擎，S600漫无目的的向着前方驶去，在这期间，符洛和高媛媛谁都没有说话，也相互保持着沉默，一直等来到一个较为偏僻的地方后，他才最终将车子停了下来，并带着迟疑的开口道：“孩子，是真的吗？”

    “是真的。”高媛媛隔着玻璃望着车窗外，直接承认了下来。

    “男孩还是女孩？”

    “女孩，快三岁了，农历七月七号出生的，所以她小名也叫七七。”

    事情已经到了这种地步，高媛媛也没有任何的隐瞒，把女儿的情况全都和盘托出，早说清楚也早好。

    “七七……那大名呢？”每听到高媛媛嘴里蹦出一个字，符洛的心尖就跟着一颤。

    “云陌，高云陌。”在说出女儿名字时，高媛媛还特意在“高”字上咬了重音。

    “这事为什么不告诉我？”

    看来自己是真的当了爸爸，这一刻，符洛的心里特别复杂，然后他也想知道这里面的原因又是什么？

    “分手之后才有的，告不告诉你有什么区别吗？”高媛媛还是一直盯着窗外，很是平静的说道。

    “分，分手，就算是分手了，那你也应该告诉我啊？你这么做算是怎么回事，要知道我也是她爸，你这样真的合适吗？我有知情权的，我特么又没死！”

    兴许是被高媛媛那平静的声音所恼，符洛的情绪开始波动起来，声音也不由自主的大了很多。

    “你吼什么吼，我们又没结婚，孩子是我生的，就是我的，关你什么事啊？”这个混蛋竟然敢吼她，猛得转过头盯着某人的身影，高媛媛的声音同样也提了起来。

    “嘿，关我什么事，没我你一个人能生出来，还关我什么事，我问啊，你不觉得你很自私吗？你想让，让七七从小就没有爸爸是吧，你这是爱她的表现吗你？”

    莫名其妙分手，现在又闹出这样的事情，符洛真的闹不懂高媛媛到底想做什么。

    而听到符洛的话后，高媛媛的脸色一下子就变得霎白，尤其是“自私”这两个字像是刀子一样扎中了她的内心。

    或许吧，她就是太自私了，要不然当初就应该死皮赖脸，抛掉所有自尊心去找回这个死混蛋。

    其实，这两个字也一直是她心中的禁忌，她逃避，她不愿意去面对，甚至高媛媛把所有的愧疚全都转化成了爱，不愿女儿受到一丝一豪的委屈，为此她愿意低头，愿意默认去接受面前这个男人的怜悯也在所不辞。

    但某些事情，一直掩耳盗铃也是没有用的，就在今天，这个残酷的真相就被符洛直接给捅破了，好痛，这是高媛媛现在唯一的感觉，然后她就沉默了起来，不知道要如何面对“自私”这两个字。

    这边，符洛也反应过来自己的话可能说得有点重了，一时之间也跟着沉默了起来，良久之后，他才重新低声开口道：“对不起，我的话说得有点重了，但你能告诉我当初为什么一定要和我分手吗？”

    “不为什么，想分就分了，还能为什么。”

    高媛媛的声音也开始变得冰冷起来，自私就自私吧，就算是自私她也不容任何人把女儿夺走，那是她的一切，她愿意用一生去弥补。

    “是吗？既然你这么绝情，那你为什么要把孩子生下来？”忍住，符洛尽量用平静的声音问道。

    “想生就生了，没有为什么。”

    “那现在我知道这事了，你打算要怎么办？”

    面对高媛媛的一味逃避，符洛也不准备去追究原因了，还是关心将来的事情更重要一些。

    “我不想怎么办，我只希望你不要来打搅我们的生活，算是我求你了！”

    符洛现在是有女朋友的，所以高媛媛觉得说再多也没有什么实际意义，有些事情发都发生了，这是永远也没有办法改变的事情。

    “高媛媛，你真的要这么绝情吗？真的想让七七从小在单亲家庭里面长大吗？”

    听到高媛媛这样的话，符洛感觉自己又有点控制不情绪，从刚才确认确实有个孩子后，他的心就开始乱了起来。

    “那我能怎么办啊？你现在是有女朋友的，怎么着，你想把七七带回去，给她找个后妈是吗？我告诉你姓符的，在我这当亲妈的还没死之前，你想都不要想。”

    闻言，高媛媛也忍不住开始爆发。

    “我，我没说要给七七找个后妈，我只是，只是觉得我也是有一份责任要担的。”

    高媛媛这话算是击中了符洛心中的软肋，而这个问题也确实是一个大难题，让他目前也没有任何的思绪。

    “是吗？那你想怎么做，两边都不准备放手，想家里红旗不倒外面彩旗飘飘，让我给你当小三，当情人，还是你准备把我也接回家，天天陪你玩又又飞，想摆什么姿势就摆什么姿势啊？”

    情绪有点混乱的高媛媛，不管不顾的什么都往外说，这个王八蛋为什么今天要过来啊，当做什么都不知道不是更好吗？

    “你疯了你，胡说些什么呢？”高媛媛这一番话，让符洛也差点被呛着，这都是些……

 第420章 你竟然用钱侮辱我？

    “对，我就是疯了，你要抢七七我就要发疯，你为什么要来啊你，你当个瞎子不好吗？”

    听到符洛的话，高媛媛继续失控的大喊着，一想到要是七七真的被抱走了，她也不知道要怎么才能活下去。

    “你把事情搞清楚好不好，我没说要抢走七七，我只想尽一份父亲责任，你知道我以前是孤儿的，要不是有师傅他们，我也不知道我现在会怎么样，因此我也不想我的女儿从小就没有父亲的关爱，你就不能理解一下吗？”

    闻言，符洛尽量把语气放得平和一点，不想再继续刺激到高媛媛。

    “算我求你了，小洛，别来打扰我跟七七好吗？”

    情绪波动特别历害的高媛媛，终于忍不住的流下了两行清泪，并哀求起来。

    “你，你哭什么啊你？”

    符洛也没料到高媛媛突然就哭了出来，而对于女人的眼泪，他真的是一点办法都没有。

    最后在无奈之下，他也只好下车，并从另外一边登上了后座，又递给高媛媛一张纸巾，然后轻声的安慰道：“好了好了，媛媛你别哭了，我不会抢走七七的，你放心，我是那样的人吗？”

    “呜~~！！！”

    下一刻，高媛媛一把抱住符洛就哭了起来，一直以来，她不是没有想过事情万一要是让面前这个男人知道后，会发生什么样的情况，每每她都是担惊受怕的，这长期所积攒下来的压力，让她这会儿终是忍不住的崩溃了。

    “别哭了，我向你保证，我不会乱来的。”

    迟疑了一下，符洛最终还是轻扶起了高媛媛的后背来，并做出了一个承诺。

    其实从头至尾，他都没有产生过要“抢娃”的这种想法，而他今天过来最主要的目的，就是为了搞清楚他是不是真有孩子的事情。

    然后也像符洛自己说的那样，他从小就是个孤儿，长大后才意外找到了亲生父母，因此他也不想自己的孩子从少就缺失一点什么，虽说这个意外来得很突然，但那份应该承担的责任，说什么他也要主动承担起来。

    “小洛，真，真的吗？你真的不会抢走七七吗？”

    听到符洛的保证后，高媛媛终于红着眼眶离开了男人的怀抱，然后可怜兮兮的盯着她这位前男友。

    “不会的，你放心，我真的从来都没有这么想过。”

    看着高媛媛略显红肿的眼睛，符洛心里还是有点不是滋味，毕竟这个女人和他……所以影子依然还是在的，下意识的，他还伸出手拭了拭对方眼角的泪水。

    此外，他也不知道高媛媛是不是有受到什么狗血剧的影响，总认为他一出现，就是要过来抢孩子，也是让人有点哭笑不得的，真是个极品女人。

    这边，当高媛媛感觉到符洛的右手轻扶上她的脸颊后，一波涟漪瞬间在她心间荡漾而起，这个男人，那怕过去了好几年时间，依然能让她心跳加快，还在一丝莫名思绪的催动下，高媛媛突然就不管不顾的主动亲了上去。

    “……”

    而被高媛媛突然袭击的符洛也是一懵，完全没料到他这位前女友，竟然来了这么一出，还很快又坐在了他的大腿上，对他发动了猛攻。

    话说炎炎夏日的，这衣服本来就穿得薄，那具滚烫且火热的躯体，让符洛几欲迷失，紧留的一丝清明，终是让他艰难的把高媛媛推开了一点点，并道：“媛媛，别，别这样，真的不好。”

    而被符洛这么强行一打断的高媛媛，刚才那一丝莫名的思绪尽去，随即一股强烈的羞耻感就从她心底升起，还让她不由自主的就用双手蒙住了自己脸，天啦，她怎么能做出这样不要脸的事情。

    “媛媛，你能不能先下去，再这样下去，我也不知道我能不能忍得住。”

    见高媛媛捂着脸，但依然跨坐在自己身上，某处的激昂也让符洛不知道还能不能继续忍下去，毕竟从出海开始，他就再也没有见过张紫琳，所以……

    “嘤~~！”

    符洛的话让高媛媛瞬间无地自容，某处只隔着薄薄一层的火热，更是进一步让她想死。

    跟着，她那里还敢多做什么停留，着急忙慌的就从符洛身上移了下去，还不小心撞到了车顶，但此时此刻她也顾不得那么多，因为高媛媛一心只想马上消失在这个尴尬的地方，一直等到各种慌乱的打开车门后，她就头也不敢回下车就跑。

    而留在车内的符洛，低头看了看某处也是无语，说话这叫什么事啊？前一刻还又哭又闹的，下一秒差点动刀动枪的走了火，还真是好复杂的一天，还差点失了身。

    …………

    “各位大哥，不脱衣服行不行啊？要不只脱上衣，裤子就算了吧？”看着面前围着自己的几个大汉，王代笑只能唯唯诺诺的恳求道。

    “快脱，要不然一会儿我可连底裤都不给你留了！”方向一边摆弄着手中的单反相机，一边随意的开口道。

    “好，好吧，我脱我脱，还有啊，各位大哥，我拍的照片都在相机里面，我真没有备份，我刚冲出来就让你们给抓住了，我也来不及啊？”

    王代笑一边磨叽的脱着衣服，一边又努力的为自己辩解起来。

    话说有句话叫着“乐极生悲”，他貌似就遇到了这样的事情，先前在拍到符洛和高媛媛私会偷情的照片后，王代笑就别提有多可乐了，等又看到高媛媛上了符洛的车并开走后，他立即就从绿化丛里面爬了出来，想要再跟上去看看情况，没准就能拍到价值更大的照片，就像震车什么的。

    那知道还没等他开始行动时，突然又有几个大汉蹦了出来并把他给团团围住，在心里咯噔一下后，王代笑就知道自己摊上大事了，他确实没料到大明星原来还有私人保镖在附近守着，唉，羡慕有钱的，好吧，这不是重点，重点是他要完了。

    “别废话，麻利点脱，十秒之后你要是还没脱完，我就让人开扒了，我这个人绝对说话算话。”

    方向丝豪不被面前这个“记者”的话语所打动，直接下了最后的通牒。

    “我脱！”

    最后大喊了一声，王代笑知道自己今天是怎么也跑不掉了，为了避免被人扒的下场，他只好三下五去二的把身上的t恤跟休闲短裤全都脱了个精光，只余下最后一条红裤衩。

    完了后，他也不忘解释了一句：“本命年，本命年！”

    “呵，那就跳吧！”

    也没犹豫什么，轻声一笑后，方向直接就指了指一米之外的人工水池。

    “大哥，我不会游泳啊？我不骗人的。”王代笑说的是真话，他还真是不会游泳的。

    “这水坑才多深点，顶多一米五，淹不死人，赶快跳，还有啊，别再说废话了！”瞄了一眼水池，方向继续催促道。

    “我硬是遇得到哦！”

    闻言，王代笑哀嚎了一句家乡话后，知道今天是怎么也缩不掉的，只好干脆的直接跳进了水里，然后，水池也确实淹不到人，站在里面也只没过了他胸前两点而已，并且还挺凉快的。

    “哟，还真有人啊？”

    当符洛不仅不慢的走过来时，刚好就看到了有人跳水的一幕，立即就忍不住的打趣了一句，然后方向带人跟了过来，他自然是知情的，先前也一直呆在暗中，没曾想，等他这会儿回来后就……

    “呐，大少爷你泡妞的伟岸身姿已经被拍了下来，要欣赏一下吗？”见到符洛过来后，方向调侃的一笑，直接就把手中的单反相机递了过去。

    “……”

    虽然对于方向的话符洛有点无言，但他还是接过相机查看了起来。

    “符洛！”

    而水池中的王代笑自然也看到了突然出现的符洛，立即就惊呼了起来。

    “嗨，朋友你好，我呢，也不为难你了，来，先把相机还给你。”

    随便看了几张相片后，待又听到“记者”的惊呼声后，符洛顺势就取出了单反相机中的内存卡，跟着就把相机扔向了“记者”……旁边四五米之外地方，并在“咚”的一声，相机直接就沉了底。

    趁着看到这一切还目瞪口呆的“记者”并没有反应过来时，他又用影帝级别的表情“夸张”的演绎道：“哎呀，对不起对不起，没扔准，别激动别激动，我赔，赔你五万，应该够了吧！”

    待到符洛语落之后，旁边一个保镖就直接从一个手袋中拿出五叠人民币放在了水池边上。

    “你你你，你竟然用钱侮辱我？大明星，我真没想到你是这样的人，有本事你再敢侮辱我一次试试看？”

    刚看到符洛把自己的相机扔了的时候，王代笑确实挺愤怒的，不过再看到五万块人民币的时候，作为一个没有节操，啊呸，作为一个通情达理的人，他就准备原谅对方的冒犯。

    “朋友你是不是傻啊，别做白日梦了！”

    话说一台普通单反相机的价格，顶多就在两万左右，五万块钱已经够买两台还有剩，虽确然符洛并不差这么点钱，但他可没有继续给讨厌“记者”送钱的意思。

    很快，在说完这句话之后，符洛也不再犹豫什么，带着人转身就走。

 第421章 四大天王

    （呃大家不是不喜欢看太过的么）

    香江，大闹天宫片场。

    此刻的符洛正目不转睛的盯着自己手机中的一张照片，唇红齿白，秀气的小琼鼻，乌黑的大眼睛仿佛会说话，圆圆的小脸蛋似能滴出水，这一切的一切都让照片中的小女孩可爱到了极点。

    然后小女孩的名字叫高云陌，小名七七，也是符洛那个从未见过面的女儿，在刚看到这张照片的时候，他整个人都被一种难以言明的情绪所包围，或许这就是当父亲的感觉吧。

    而这张照片是高媛媛给他发过来的，由此符洛才得以知道自己的女儿到底是长成什么样的，至于这件事情要怎么解决，暂时也没个定论，因为高媛媛说需要一点时间来好好考虑一下，他也答应过对方不会乱来，最终这事就这么暂时搁置了下来。

    其实真要说起来，符洛直到现在都还有点感慨，毕竟他今年也才二十五岁而已，却已经有了一个快满三岁的女儿，还真是反正是一种说不出来的感觉。

    “喂，阿洛，发什么呆呢？”

    “啊噢，华哥，你来了！”

    看到突然出现在自己身前的刘德桦，符洛总算是回过了神来，就赶紧给对方打了一个招呼，还顺势就把手机给收了起来，毕竟他暂时还没有打算把女儿的事情给曝光。

    “约好了当然要来，对了走吧，先带我去化妆，早点搞定早点收工，晚上再一起吃个饭。”

    刘德桦是多会处事的一个人，不管符洛有没有什么状况，他都不会去多问什么，因此就直接转移了话题。

    “好啊，化妆间就在那边。”

    闻言，符洛也没犹豫什么，站起身来就带着刘德桦向化妆间的方向走过去。

    “阿洛，一直都想挺想跟你合作来着，今天也算是间接有了这个机会，哈！”

    在前往化妆间的路上，刘德桦除了时不时的点头回应两边向他打招呼的工作人员外，还主动找了一个话题和符洛聊起来。

    “说起来，我还得感谢华哥你来客串大闹天宫呢！”

    同样时不时的就给两边的工作人员点头回应的符洛，在听到刘德桦的话后，也第一时间回应了一句。

    然后老实说，他自己都没料到当初那个把“四大天王”找来客串“四大天王”的想法，在今天终于成为了现实，除开刘德桦之外，张雪友、郭富成、黎名也都答应了客串大闹天宫。

    而这四人中，符洛在还没怎么出名的时候，就已经和刘德桦跟黎名有过一次合作，分别是十面埋伏和七剑，如果说后来的建国大业也算的话，就应该算是各自都有两次简单的合作。

    至于剩下的张雪友和郭富成两人，前者一直未能谋面，后者到是在一次颁奖典礼上见过，当时他拿奖的时候，对方还给他送过恭喜。

    其实在一开始的时候，符洛是没抱什么期望的，毕竟这“四大天王”几乎就没有一起合作过电影，到是相互之间有守不少合作，除了黎名和郭富成两人，当然，那部香江所明星都有出现的义演电影并没算在这里面。

    没曾想，这次到是让他给一块儿给凑齐了，为此符洛也花费了不少的代价，基本上一天就能拍完的戏，他给每人都有发出一个200万港币的“大红包”。

    而且又因为顾家的张雪友不愿意离开香江拍戏，符洛就把“四大天王”的戏份给挪到了香江这里来拍，幸好也只需要在室内布置上绿幕就能拍，要不然他还真的考虑考虑这么做值不值当。

    此外，四人中刘德桦是最先答应下来的，并且还没怎么犹豫，只简单想了想就答应了客串的邀请。

    紧跟着是郭富城和张雪友两人，尤其是后者在听说会专门来香江拍这次戏的时候，就觉得大闹天宫剧组还是挺有心的，在意愿并不强的情况下，最终还是答应了下来。

    黎名则是最后一个答应的，一直等到符洛和陈家上都快放弃这个想法的时候，黎天王才突然有了回应，也不知道这中间到底是经历了什么心路里程。

    要说，大闹天宫在七月初的时候就已经正式开机，不过拍的都是一些全国各地的奇异美景，演员并没有一个到场，因为有关于有演员的镜头全都要在室内和室外的布景中完成。

    待到这个月底的时候，在剧组终于取完外景后，随之就准备开始拍摄棚内的戏份，并准备从四大天王这四个角色开始，然后就首先来到了香江。

    这也是符洛结束自己出海之旅后，会直接来到香江这里的唯一原因，而他的两个好哥们自然是各忙各的去了，然后秦小心也被姜若桃拉去了魔都，也不知道是在搞什么鬼。

    余下的秦玉佳和符幽儿两个丫头则跟他一起来到了香江这边，今天又在方向带着保镖的陪同下出去游玩去了，到也懂事的没来打拢他这个哥哥的工作。

    其实，这次在香江这边并没有符洛的戏份，他之所以过来是有两个意思，首先自然是要给到“四大天王”一个足够的重视，别人给面子他自然也要尊敬，因此他就亲自来了。

    而另外一个则是因为电影本身的原因，毕竟像大闹天宫这种几乎全靠后期特效的电影，在整个中国绝对都属于首次，陈家上虽说有过画皮的历练，但那部电影武打的套路明显要高于奇幻的特效，所以符洛多少还是会有一些担心。

    然后他好歹也在好莱坞混过几部大片，在拍摄这样超多绿幕戏的时候，自然可以给出很多意见，因此他也算是一个监督，然后他大概会一直在剧组中呆到龙门飞甲开机为此，希望能把电影做到最好的效果。

    符洛也是不得不如此，因为大闹天宫的制作预算，从目前看来一亿美元肯定是不够的，成本压力的进一步加大，让他本人也都有点心慌慌，估计最后会花掉近10亿人民币的制作费，不得不小心。

    不多时一会儿，和刘德桦一路谈聊的符洛，就带着刘天王来到了化妆间内，并在第一时间就看到了特效化妆已经化到一半的黄博，然后刘德桦就很意外的开口道：“哎，这化妆看起来好逼真的样子，果然是上亿美元的顶级制作，还是阿洛你有胆子，敢花这么多钱来拍电影。”

    “哈，我脸皮厚的说，这种类型电影总是要有人跨出第一步的，勉强还有能力的我就来当第一人吧！”甫的这么一说，连符洛自己都觉得自己一下子就伟岸了好多。

    “华哥好！”

    很快，正在接受化妆的黄博在瞟了一眼刘德桦之后，也主动且热情的打了一个招呼，当然他的“瞟”是不带任何含义的“瞟”，因为他这会儿在化妆，是没有办法动弹的。

    “你也好哎，你是黄博啊？你不说话我还真没认出来，哈哈！”

    因为疯狂石头的原因，刘德桦自然是知道黄博的，他还真没想到孙悟空竟然由对方来扮演。

    “是啊，化妆之后，我自己都认不出是我自己。”听到刘德桦的话，黄博也自我调侃了一句。

    “哎呀，还真是第一次见到这么高明的化妆技术，太神奇了，对了，我也要化妆对是吗，那就开始吧！”

    很快，在寒暄两句后，刘德桦就主动找了一个位置坐下，准备随时进工作状态，入行二十几年来，这些都已经成为他的一个本能习惯，也算是他身上最大的一个特质。

    “那好，大卫，可以开始了，二十二号妆。”

    闻言，符洛也没犹豫什么，直接用英语就示意旁边的外国特效化妆师大卫-贝肯罗姆开始化妆。

    至于二十二妆，其实就一个代号而已，毕竟老外那里知道四大天王是什么鬼，因此电影的角色都被编了号，这样对于老外来说，翻到编号上的原形设计，就可以简单直接的操作了，算是大大的提高了工作效率，免于各种难受的沟涌。

    而这次，刘德桦将要客串四大天王中的持国天王魔礼海，就是拿琵琶那个，会通过特效化妆来强化一下五官细节，好让这个角色的层次能够更加形象具体一点。

    然后今天就只会拍刘天王一个人的戏，要把“四大天王”当面拉到一起来拍戏，太难太难，不是有句话叫做“王不见王”么。

    因此就只能分成四天来拍，之后再来后期处理，这也是没办法的事，毕竟是大闹天宫剧组主动找到这四人的，只能迁就这些无形当中的潜规则。

    表面上，虽然从来没谁说过和其他三个人不和，但这些事情，要怎么说呢？可能大家都要自持一个身份，我不鸟你，我就不鸟你，这种事情就跟韩含和郭小四一样，经历太相似，老是被人放在一起比较。

    久而久之的，自然就有了那种无形当中的竟争，你做啥，我就要做啥，你拍电影，我也要拍电影，而四大天王多少也有点这种意思。

 第422章 坦白

    上午十点钟。

    “一、二、三，开始！”

    啪！

    待听到打板声过后，站在一片绿幕中，身穿银白色盔甲，手持金色琵琶，五官已经变了不少模样，还一直闭着眼睛的刘德桦，突然就睁开了自己的双眼，然后又冷漠的直视向前方，并冰冷的开口道：“闯南天门者，死！”

    在语落的同时，刘德桦的左脚又微微的向后移动了一小步，身子也微蹲，跟着就抬起手中的琵琶，猛的一下就弹了下去。

    “Cut，过了！”

    镜头取景范围之外，监视器后面的陈家上，在看到刘德桦的这一次表演后，终于满意的点了点头，这都已经是第六条，现在终于把今天的第一场戏给过了，顺势的他也喊了停。

    而同样也坐在监视器后的符洛，到是没有什么特别的反应，要说这场戏并不难，但因为要凭空用想象来演，一些细节的地方还是很容易出错，也无外刘德桦也拍了六次才算通过。

    然后在电影中，四大天王都被设定成了守在巨大南天门前的四尊石像，直到和孙悟空大战的时候，四人才裂石而出，刚才刘德桦睁开眼睛的时候，正是石像裂开的那一刹那，相信等到后期加上特效后，应该会非常的有感觉。

    接着还有刘德桦弹琵琶的那一幕，在后期的效果中，大概会出现一团由土元素具像化而出的人脸朝着孙悟空飞去，至于飞出去后，镜头自然就换到了孙悟空的身上，那也是下一场戏的镜头了。

    “哎，终于过了，这盔甲真的有点重，穿起来都快没力气做动作了！”

    这边，当刘德桦听到导演陈家上终于喊过停之后，立即就松了一口气的把手中的琵琶拄在地上，用作自己的一个借力支撑点。

    先前他还是真的没有想到，他身上这套银白色的盔甲，真的是用金属做出来的，还至少得有四十斤左右，拍戏这么多年来，刘德桦还真是头一次遇到这么较真的道具。

    不过又想一想，或许这才是世界级大片的气魄吧，为求达到最有质感的效果，一切都要用真的。

    “哈，华哥，你幸苦了，先休息一下，一会儿还得继续拍呢！”

    听到刘德桦的话后，符洛也从监视器后面站了起来，并笑着接了一句，老刘终归是年纪开始慢慢的变大，好吧，其实像他这样能视几十斤道具为无物的人还真不多。

    这还让他想起了拍《满城尽带黄金甲》的时候，在他用偃月大刀一刀砍断那杆王旗时，那把刀真的是一把真刀，重量也绝对是超过了六十斤，当被他舞得虎虎生威的时候，可把整个剧组都给震撼得不轻。

    而用金属做道具这个主意，其实就是他提出来的，不然用塑料仿制的再好再像，但那种物质中透露出来的感觉还是不一样的，电影最讲究的就是细节问题，而这恰恰是中国导演最容易忽略的一点。

    好比在以前香江电影最繁荣的时代，为了赶进度多拍几部电影，布景道具简单烂到让人伤心，等到好莱坞的技术开始制霸时，“东方好莱坞”是纸老虎、弱鸡的本质就被暴露无疑。

    失去湾湾地区，失去东南亚地区，又特么总觉得自己当过大户人家的看门狗，就高傲的看不起、并俯视内地，香江电影不死特么才有鬼。

    …………

    五天后，当《大闹天宫》剧组拍完“四大天王”的戏份后，就准备重新回到京城，然后开始进棚拍摄天宫大殿的戏份，而符洛的戏基本上都会集中在这个地方。

    不过，他并没有和剧组的大部队一起同行，直接带着两个妹妹和随行人员在中午的时候，就已经提前回到了京城，待把符幽儿和秦玉佳都送回别墅后，趁着今天还有半天的空闲时间，鬼使神差的，符洛又一个人开着十五世悄悄来到了航空家属大院外面。

    接着他什么都没有做，就这么静静的隔着玻璃望着大门口，其实符洛也不知道他为什么会来，但他就是来了，或许他就是想看看那个属于他的闺女。

    只是没过一会儿，符洛就发现自己好像做了一件很傻的事情，因为这会儿正是一天中最热的时候，谁也不可能这会儿都还跑到外面来晃，更别提七七只是一个不到三岁的小孩子。

    半个小时后，他最终还是像悄悄的那样又悄悄的离开了，并准备转道去一躺张紫琳家，女儿的事情符洛并不想瞒着女友，至于最后会有什么样结果，他并不知道，只能到时候听天由命。

    …………

    一把就把男友拉进了屋，顺势的张紫琳又亲昵的挽上了符洛胳膊，并开口道：“小洛，你来了，我还以为你要过来吃饭呢？”

    “喔，我得给两个妹妹做饭吃，你是知道的，怎么样，你不是说你又接了一个百事的广告吗？所以拍完了吗？”

    符洛觉得还是先铺垫一下为好，并没有一进门就直捣主题把女儿的事情说出来。

    “拍完了啊，就是，小洛你知道吗，这次真的好尴尬，我个子太高了，可能无意当中又把人给得罪了！”一说起百事广告的事情，张紫琳就有点郁闷，她身高是天生的，又不是故意的，这种事还能怪她吗？

    “啊？把谁得罪了？”

    听到女友这话，符洛也是一愣，这长得高还能得罪人啊？谁心眼这么小。

    “就那个蔡衣林嘛！”

    待一起坐上沙发后，张紫琳又把脑袋靠在了男友的肩头上，然后很是没劲的说道。

    “蔡衣林？那她是有不喜欢你的理由，她跟你站在一起，估计就像你拎一个包出门吧！”

    话说，蔡衣林的身高应该在150至155CM之间，不过具体是中间那个数字，应该只有对方本人才真实的知道。

    也无外乎J姑娘找了一个快一米九的男朋友，估计也是想改善一下下一代的基因，可惜最终还是分了手，因为高个男友只是想蹭个名气而已，玩了小天后，成了名，真特么爽。

    然后一米九的大汉，跟一个米五的姑娘，夜深人静那画面太辣眼睛，简直连想都不敢想，还让人有打妖妖灵的冲动。

    “噗嗤！”

    这边，当张紫琳听到符洛的话后，终是没忍住的笑了出来，跟着她还无力的拍打了男友一下，并开口道：“你这人损不损啊，揭人不揭短，那有你这样说话的。”

    “我没揭啊，她本来就短嘛！”

    符洛觉得自己只是说了一句实话而已，同时他也对蔡衣林这个喜欢在演唱会上玩S+M的女人完全无感，还真是看起来娇柔的人，这骨子里面却很Open，敢想敢做敢玩。

    “嘁，懒得理你，别动啊，我要睡觉了！”

    被符洛这么一搅和，张紫琳突然觉得似乎也没什么，反正谁又不靠着谁，别人是讨厌还是喜欢，她也管不着，那就随便咯。

    很快，在一句话之后，张紫琳又顺势把自己的身体滑了下去，并把脑袋枕在了男友的大腿上，虽然经常都有通话，但两人还真是有一阵子没有见过面了，她现在就想这么安安静静的呆着，然后什么也不想，什么也不做。

    “喔，那睡吧！”

    轻轻整理了一下张紫琳微微凌乱的青丝，再看着那张闭着眼睛的漂亮容颜，关于自己要说的事情，符洛一时之间还真不知道要怎么开口才好。

    很快，等了约莫十分钟后，符洛觉得这事还是要早说早好，要不然一直拖下去，他也不知道自己还有没有勇气再讲出来。

    “紫琳，你睡着了吗？”

    “嗯，还没，怎么了？”

    “我有件事情想告诉你，要不你先做一点心理准备吧！”为免太突然，符洛还是打算给女友提个醒。

    “干嘛呀？弄得这么严肃，那你说吧，我已经准备好了！”

    在听到这样话后，张紫琳终于睁开了闭着的眼睛，并就这么从下朝上的望着符洛，等着男友接下来的答案。

    “我，我有女儿了！”一咬牙，符洛最终还是吐出了这么几个字。

    “你有女儿了？怎么，你又收干女儿了？”

    男友有一个干女儿叫黄多多，这事张紫琳也是知道的，因此在听到符洛的话后，她就不由自主的想到了这个上面来。

    “那个，是，是亲生的。”真相虽然有点残酷，但欺骗也是一种大罪。

    “亲，亲生的？你，你什么意思啊？”待听清楚这话后，张紫琳终于彻底的清醒了过来。

 第423章 事变？

    “我……”

    这种事情真的很让人头疼，前女友给自己生了一个女儿，现在却要符洛亲自来告诉自己的现女友。

    “所以，你背着我在外面把别的女人给搞大了肚子是吗？然后你就要这个借口来和我分手是吗？还是那个女人用孩子来向你逼宫？啊？你告诉我啊？你到底做了什么啊？”

    “你你你，你睡她的时候，就不知道戴个套子吗你？噢，对了，我差点忘了你是从不戴套子的，呵，只图自己爽快，终于慢了一步拿出来，现在就出事了吧，你个死渣男，你活该啊你，请问你怎么不去死啊？还有脸给我说？”

    突然而至的这种事情，让张紫琳真的很难以接受，男人果然没有一个好东西，朝三暮四的，天天只玩一个，玩腻了？

    “别乱猜，是，是高媛媛，而且孩子都已经快三岁了！”

    听到张紫琳的各种猜测，符洛也不知道要说什么才好，这联想能力也是丰富，于此他也不敢再多犹豫什么，还是把真相直接说出来为好。

    “高媛……媛，都三岁了？”

    这话让张紫琳突然就凝住了，良久之后她才重新开口道：“所以，你的那位前女友给你生了一个女儿？但为什么她怀孕的时候你不知道，然后你们还分手了？”

    “好像是分手之后才发现有的，至于分手原因我也没弄明白，她也不愿意说。”符洛实话实说的把自己所知道的东西，全都当着张紫琳的面说了出来。

    “当初都没说，那她为什么现在还要告诉你啊？”

    虽然说，这样的消息比符洛在外面搞大了别的女人要好了不少，但作为一个女人，张紫琳还是有点……然后也不是她的小人之心，但……

    “不是她告诉我的，是关小彤在片场不小心听到的，然后我才知道有这么一回事。”

    “那你证实过了吗？”

    “证实过了！”

    “所以，你是去找了她？”

    “是，那天我在三亚，她刚好也在三亚拍戏，我，我就去了！”有过一丝犹豫，但符洛最终还是承认自己已经去见过高媛媛。

    “喔，那你现在打算要怎么办？是准备把女儿接回来？还是要把女儿她妈也给一起接回来？”

    对于这样的事情，张紫琳也不知道自己到底要说什么才好，毕竟高媛媛比她先……真要率，这种事情又能去怪谁，说不定没有她的出现，两人又重新和好了也不是不可能。

    “我……”

    “如果只是让我当一个后妈的话，说不定我是可以接受的，但你女儿的亲妈应该不会让你这么做吧，那你可以放弃不管你的女儿吗？”

    “不会，你肯定做不到的，你应该不会绝情到那种地步，那只能是我离你了？”

    “但我舍不得你怎么办，我所有的一切都给你了，你不能这样对我的，我为了你，我差点跟家里都闹翻了，我还和自己的老妈搞阶级斗争，我为了什么呀，我全都是为了你，不公平，这样真的不公平。”

    “要不，要不我也帮你生一个孩子怎么样，这样我就可以用孩子当借口，然后自私的把你留下来。”

    “小洛，我们做i吧，现在就做，马上就做，我也要给你生个孩子……”

    “紫琳……”

    看到开始自说自话还越来越激动的张紫琳，符洛也是很心疼，话说这特么叫什么事啊？也许高媛媛说的对，他就应该当个瞎子，当个聋子，什么都不知道，什么也都没看到，这样没准对大家都好。

    “来做i啊，你没反应了吗你，你平时不是那么历害的吗？”

    张紫琳似乎没有听到符洛的话一般，挣扎着爬了起来，并用双手紧紧抱着男友的脖子，然后不管不顾的亲了上去，还不停发动言语上的攻势。

    “紫琳……”

    “呜~~！！！”

    而下一秒张紫琳，最终还是崩溃了，交往快两年时间，她和符洛之间的感情路一直就没直正通畅过，尤其是家里人巨大的压力，眼看就快要有一丝曙光出现，却突然又出现了现在这样的事情。

    “紫琳，别哭了！”

    见状，除了紧紧的抱着张紫琳之外，符洛也不知道自己还是能做什么，一边是女儿，一边是女友，他又能怎么办？

    其实他心里这么些天也是一个盘算的，他想认下女儿，但并不接回家，因为那样高媛媛肯定会接受不了的，因此还是让女儿跟着高媛媛一起生活最好，他则和张紫琳继续下去，只是符洛并不知道双方是否都能接受这样的相处方式，这事他心里完全是没底的。

    这不，高媛媛第一次见到他，就以为他是去抢孩子的，直接就开始发疯，现在的张紫琳也是这样，弄得符洛都不敢再把这个想法说出来。

    十分钟后。

    “纸！”

    “噢，给！”

    听到张紫琳终于停止哭泣并开始要纸后，符洛就赶紧从茶几上抽了一张面纸递给女友。

    “我发泄的差不多了，我要睡觉，你不准动。”

    擦完眼泪后，张紫琳又重新躺了下来，并再次把脑袋枕在了符洛的大腿上，又重新闭上了已经有点红肿的眼睛，就让她最后再抱一抱这个男人吧。

    她相信，男友是不可能放弃掉自己的女儿，而且要真这么做，她反而也要鄙视，虽然特别的矛盾，但应该没有那个女人会喜欢不负责任的男人，只是，这样事情却发生在了她自己的身上，张紫琳真的好无奈，同时她也很忧伤。

    “喔，我不动，那你睡吧！”

    女人的心思男人永远也猜不准，所以张紫琳这会儿的心里是怎么想的，符洛还真是无从得知，只能依言照做，希望也能有一个好结局。

    …………

    时光荏苒，很快就来到了半个月后。

    “泼猴，天庭岂能容你撒野！”

    属于《大闹天宫》的摄影棚内，一身金色帝袍的符洛被威亚高高的吊在半空中，两眼之内也全都是威严之色，似只凭目光就能释放出无尽的威严。

    “威亚组，拉拉拉，快！”

    在恰当的时候，一直紧盯着监视器的陈家上，马上就对着自己手中的对讲机大喊了起来。

    接着，半空中的符洛就被快速的拉向了前方，而早有心里准备的他，自然并没有什么不适应，还把右脚给微微抬了起来，作出一个单脚踩踏的姿势。

    其实这一幕戏，正在孙悟空大闹天宫并和玉帝大战的镜头，而这里算是对《西游记》原著最大的一个颠覆，因为在电影设定中，整个天庭中战斗力最高的就是玉皇大帝，在其他众仙都无法奈何孙悟空的时候，自然就该大帝本人出马了。

    而此刻这个镜头，经过后期处理后，符洛就会宛如瞬移一般，直接从天帝的宝座上，一脚就踏在了孙悟空的金箍棒之上，然后在这个过程中，也会配上那种感觉空气都有被压爆的“嗡嗡嗡”的轰鸣声。

    随即在巨大的压力下，孙悟空脚下的天宫大殿都将被踩成像蜘网一般的龟裂开来，而在这个过程中，猴子也会慢慢的变成终级石猴的模样，而不是像原版《大闹天宫》那样变成一只大猩猩。

    “cut，过了，大家先休息一下，一会儿再拍下一条。”

    对于符洛的实力，陈家上自然是毋庸置疑的，到是这位最近也不知道是怎么回事，完全就化身成了一个工作狂，就差来抢他这个导演的位置。

    在这里面，也不是没有任何的蛛丝马迹，似乎符洛和自己的女朋友张紫琳之间好像出现了一点状况，因为两人在片场中的感觉，让再是迟钝的人也能察觉到有事情，不过这很私人，就更别提符洛还是电影的投资人，因此谁也不敢去多打听什么，只能当做没看到。

    不过不管怎么样，只要不会影响电影的拍摄就好，为了《大闹天宫》这部电影，陈家上可以说是又让头发白了不少，因此他自然是不希望出现任何的差错。

 第424章 破记录

    叮咚！

    “你是？”

    等打开门，并看到门外穿着职业套装，手中还捧着一个盒子，提着好几个袋子的漂亮闺女后，高妈妈就有点疑惑了起来。

    “阿姨你好，我是来高媛媛高小姐的，可以麻烦你帮我通传一下吗？”江小语微微笑了笑，随即也没犹豫什么，第一时间就说明了自己的来意。

    “妈，是谁啊？”

    “是来找你的，还是你自己过来吧！”

    没等到高妈妈有所反应，屋内很快又传来了高媛媛的声音，到也省得高妈妈顺势的就应了一声。

    “什么？找我的，谁啊？”

    这边的高媛媛一听是找自己的，马上就在心里疑惑了一下，要知道这里可是她爸妈的家，不是特别亲近的人，一般是不会知道这个地址的。

    并且这里还是航空家属大院，普通人也不是想进就能进的，因此她还真就特别好奇，到底是谁来找自己？

    “呃，你好，我们认识吗？”

    很快，当高媛媛见到来人的第一印象后，就是觉得对方很漂亮，一身职业装也衬托出了一种特别的气质，但她使劲想了想，也没觉得自己有认识过这么一个大美女。

    “高小姐你好，我来自沙丘娱乐，我姓江，是符总在公司的助理，今天过来是专门给高云陌小朋友送生日礼物的。”

    其实，在江小语接到今天这个任务的时候，尤其是她在听说自家老板竟然有了一个叫高云陌的女儿后，就别提有多意外了，然后她也没有想到，符洛竟然把这么私人的事情都让她来处理，看来她真是深得帝心，可惜还是个跑腿的“宫女”，还要给“前皇后”送东西过来。

    “喔，江小姐对吧，那麻烦你了，要不，进来坐一会儿吧！”

    嘴上虽然这么说着，但高媛媛心里却在怼着，某个混蛋怎么找这么漂亮一个女助理放在身边要做什么？

    “高小姐，还是不用客气了，把礼物送到你手上我就算是完成任务了，对了，盒子里面是个蛋糕，是老板他亲自动手做的，另外这里还有一些童装，大号小号都有，希望云陌小朋友可以喜欢。”

    江小语很想说是，这位“前皇后”貌似也太没有诚意的样子，请她进屋还半堵着门，这是要请她进屋的样子吗？

    “好的，东西收下了，麻烦江小姐再代我谢一下他。”

    对于符洛的细心，高媛媛此刻还是很满意的，话说她这次也是专门请假回来给女儿过生日，然后她就想着，对于符洛那个要求也许真的可以考虑一下。

    “高小姐请放心，我会转告的，那我就先告辞了！”

    高媛媛明显没有留客的意思，江小语觉得自己还是麻利的走人最好。

    而这边，高媛媛一直看到江姓助理的身影终于消失在楼梯口的转角处时，这才慢慢的收回了视线，并捧着蛋糕盒子，拎着五六个jacadi的衣袋子重新返回了屋内。

    话说她之所以没有拒绝这些东西，其实也是有意的，因为她觉得有些话符洛说得还是很有道理的，她不能太自私，因此高媛媛就准备让女儿开始慢慢接触，就从今天的生日礼物开始。

    …………

    半个小时后，《大闹天宫》片场。

    “东西送过去了？”

    “是，送过去了！”

    “那她有什么反应吗？”看了一眼刚刚赶来的江小语，符洛立即就追问了一句。

    “高小姐她好像没什么特别的反应，这不礼物也收下了么。”

    其实，江小语在高媛媛的眼神中是读到了一丝丝对她的警惕性，原因她多少也猜到一些，看那模样，似乎是对自家老板并未……也不知道当初怎么就掰了，现在更是弄出一个女儿来。

    “那好，辛苦你了，然后这事要注意保密。”

    听到高媛媛没有拒绝自己送给七七的礼物后，符洛也松了一口气，事情还是要慢慢来，滴水总能穿石的。

    “保密可以，但老板你不给个封口费之类的吗？”

    “我有封口胶，要给你贴上吗？”

    话虽然是这样说，但符洛还是把一个纸袋子塞到了江小语的怀里，给出了自己的“封口费”，好吧，其实只是一个礼物而已。

    “什么……”

    江小语话还没说完，瞬间又被包装盒上面的logo给吸引了心神，随之就不由自主的开口道：“哇，我亲爱的老板，你这是想干嘛呀，竟然送我这么贵包，你这是打算‘包’养我吗？”

    “哟，一只包就能把你搞定了？”瞄了一眼江小语，符洛小小怼了一句。

    “谁说一只包就能搞定我啊？”

    “那两只？”

    “没一百只想都不要想，呃……”

    话刚出一口江小语就后悔了，她好像还是被套路了，这人生呐，就是这么猝不及防，干脆的，她就直接强行转移了话题，并从自己的包里拿出了一份资料递到了符洛面前，道：“老板先生，这是《神偷奶爸》这两周的详细票房数据，你要看一下吗？”

    “拿来吧！”

    符洛也没真揪着语病不放，顺势接过江小语递过来的资料就看了起来。

    话说，《神偷奶爸》这部动画电影目前已经上映到第四周时间，继头两周拿到1.26亿元票房后，第三周和第四周再次拿到了4750万元和2431万元的票房成绩，最后累积下来的总票房，就达到了1.98亿元。

    然后这部电影虽说并不会延期上映，但也会继续上映到这个月的二十号，加上今天也都还有五天左右，按照上周2000多万票房的走势来看，这周再差也能再拿几百万，因此最后突破2亿元票房肯定是没有问题。

    能有这么个成绩符洛还是很满意的，毕竟这只是一部动画电影而已，尤其是中国观众也就近些年才慢慢开始关注动画电影，然后那种对于动画就是给小朋友看的观念也才有了一定的转变。

    就目前整个中国而言，票房最高的动画电影正是八上映的《功夫熊猫》，拿到了1.89亿的票房，现在的《神偷奶爸》算是打破了这个记录。

    现在，光是按着2亿总票房来算，除开那些必须要除掉的，最后也有6800万的收入，再减掉2000万元的宣发和1000万元的购片成本，最后也是有3800万的纯利润，再给中影380万，最后都还有3420万。

    这个数字可能对于符洛来说，并不是那么的惊喜，但已经算是一笔不错的收入，毕竟大家天天都买彩票可不就图个能中上500万么。

    此外在同档期内，估计也只有《神偷奶爸》和《唐城大地震》最耀眼，尤其是后者，目前已经累积到了5.9亿元的票房，创造了国产电影的新记录，让小钢炮这段时间可要牛逼完了，意气风发的要上天，我就问还有谁？

    其他的，还有几部像是《全城戒备》、《恋爱通告》、《我的美女老板》这样名字还挺熟悉的电影也有上映，不过票房全都一般般。

    这里面的第一部就不用说了，烂得让人真的好伤心，不过靠着富城、舒其、张静出、吴金等人的号召力，两周时间还是拿到了7342万元的总票房，估计最后也就8000多万的水平，因为口碑实在是……

    然后，快两年没有作品出现的亦非妹子的新作《恋爱通告》，其实都还算是不错的，一部低成本的爱情电影，首周就能拿到2146万元的票房，看来亏本应该是没什么机会了，全靠宅男力量大。

    至于《我的美女老板》，这部让景甜甜在大银幕上横空出世的电影，有点点小惨，两周票房都没过千万，让路争哭完路争哭，口碑同样很惨烈，是一部让人走出电影院都会说稀烂的电影。

    这人还真是不经念叨，符洛的余光很快就扫到一个大眼睛妹子，正拿着两着瓶水向他这边走过来，不是大甜甜又是谁。而这姑娘，也是前两天刚刚宣传《我的美女老板》后，才进入《大闹天宫》剧组的。

 第425章 二选一

    （今天停电，网吧混的，有空调真凉快，就是网费咬人……）

    “符老师，喝水吗？”

    “谢谢，对了，你也别叫我什么老师，直接叫我名字就成。”

    只是一瓶水而已，符洛也没有拒绝大甜甜，顺便还提了一下称呼的问题，他是真的听不太习惯这个称呼，还不如像国外那样叫他“老板”来的好。

    “那我叫你符洛哥吧！”大甜甜心思一转，顺势就脱口而出。

    “呃……可以啊！”

    犹豫了一下，符洛最终还是答应了下来，话说这大甜甜是八八年生人，今年也不过才二十岁而已，叫他一声“哥”好像也没什么毛病。

    当然这里“哥”自然是一个礼貌性的称呼，毕竟前面还有加上名字，就跟他叫刘德桦“华哥”是一样的。

    “那符洛哥，今天收工后我请你吃晚饭，可以赏个脸吗？我就是想感谢你让我出演《大闹天宫》这部电影。”

    其实，大甜甜心里最近挺郁闷的，毕竟《我的美女老板》票房不好不说，口碑更是一片恶评，然后她现在还做不到熟视无睹，因此就很受伤。

    而这个世界上，总归是什么事情都跟预想中的不一样，曾经大甜甜也幻想过因为一部电影而花团锦簇，那知道最终还是被现实的无情打了脸，生疼生疼的。

    所以她就想着，如果能和符洛这位大明星单独合作一部电影的话，没准……并且这位所主演的电影基本上都是口碑票房皆好的电影，绝对是一个最佳的合作对象。

    “不用谢我啊，你挺符合角色形象的。”

    符洛真的特别想说，大甜甜你还是去感谢路争吧，要是没有路争投资《大闹天宫》的两千万，这角色的事情还真不是那么容易的。

    然后他说大甜甜符合哪吒形象这句话，到还真是真心实意的，因为这姑娘一经过装扮后，那活脱脱就是现实中的哪吒。

    “符洛哥，餐厅我都订好了，你就赏个脸嘛！”一次没成功，大甜甜到也没丧气，继续发动了攻势。

    之所以这么执着，大甜甜还是基于合作的心思，最近她背后的公司有意制作一部古装大片，如果她能说动符洛也加盟的话，那就真是太好了，为此她也不怕支付对方那高额的片酬，钱对于她来说不是那么重要。

    “好吧！”

    想了想，符洛还是答应了大甜甜的邀请，因为看这妹子的架势，似乎有种不达目的不罢手的感觉，不就吃一顿饭吗，好像也用不着太纠结。

    “真的么，符洛哥你答应了，那真是太好了，没想到我邀请到了中国最难邀请的人，我真是幸运，呵！”成功邀请到符洛，大甜甜自然是很高兴的，然后她也觉得这位似乎没有外界传闻中那样难以接近之类的。

    “是吗？那就恭喜你咯！”闻言，符洛也没想到大甜甜这妹子还逗的。

    而关于外界对于自己很难接触的传言，他自然也是有所耳闻的，他平时又不上电视节目，各种杂志的邀约也不接，现在更是连广告都不接了，在有心人的引导下，无外乎会形成这么一个形象。

    不过符洛并不在乎，不好接触那就不好接触，刚好也省得清静，反正他是一个靠作品说话的人，有粉丝和影迷支持自己就好，就像周星星一样，他现在也算是给自己树立了一根标杆，神格差不多已成，好像也不用在意太多。

    再说了，那些真正了解他的人，支持他的人，肯定明白他是一个什么样的人，所以有些事情其实毋须多言。

    而且和他接触过的人，又有谁会说他像个周星星那样“孤僻”的人，谣言止于智者，听风就是雨的人，别人牵着鼻子怎么走就怎么走，还豪不带上思考能力的人，多半就是个智……

    “嘿，那符洛哥，我就不打扰你了！”目的已经达到，大甜甜也识趣的主动闪人，这点眼力界她还是有的。

    “好，去吧！”见状，符洛也点了点头，并目送着大甜甜从他眼前离开。

    “老板，我觉得她的目的不单纯，作为你的好助理，我觉得有必要提醒你一下。”这边，待到大甜甜离开后，早就想说话的江小语，终于在第一时间开了口。

    “是吗？你怎么看出来的？”好笑的看了一眼江小语，符洛反问道。

    “还能是怎么看出来的，女人的直觉啊？而且你没发现她看你时候，那眼睛都在发光吗？”江小语给出了一个似是而非的答案，她是一个女人，所以那种说不清道不明的感觉她也是懂的。

    “她眼睛那么大，看谁都在发光好吗？就算有又怎么样，你觉得还有谁能让你老板我吃亏的？”

    直觉这玩意还真是一个超玄幻的概念，大甜甜有点小心思也没什么好奇怪的，甚至符洛多少还能猜到一点什么东西，毕竟大甜甜是靠着“怎么也捧不红”而红的，听起来可能有点拗口，但看看那一长串合作的大咖就能明点什么，而他现在就算是整个中国最大咖的那一类人。

    “万一她心思不纯，想睡你怎么办？”

    江小语无不担忧的说道，不过她脸上的促狭，似乎出卖了一点什么。

    “我报警啊，我还能怎么办，有困难就找人民警察，这么浅显的道理你都不懂么？”江小语这姑娘又开始放肆了，非得要有个人来好好收拾一下才行。

    “噢，人家还以为老板你会说，我还能怎么办，当然是选择让她睡啊，毕竟亲爱的老板你是那么的乐于助人。”

    “把包拿过来，我要给你没收了！”

    不用找别人，符洛现在就选择收拾江小语，要让一个女人痛，当然是把包给她没收了。

    “不要，我有老板你的小秘密，敢收我包，信不信我到处去宣扬？”一把抱住怀里的纸袋子，江小语展开了自己的“反击”。

    “是吗？我有什么小秘密，来，先说出来我听听看？”符洛稳坐钓鱼台，无所谓的做了一个请的手势。

    “你，你你你……”

    江小语在脑子里面急速的思索了一下，结果发现符洛好像真没什么秘密来着，当然高云陌的事情是不能拿来开玩笑的，这一点她还是知道轻重的，最后憋了半天，她才主动编话道：“你是个富二代，你还搞潜规则，哎呀，好吧好吧，我的好老板，你怎么连个黑点都没有呀！”

    “没黑点，那怪我咯？”

    符洛无奈的摊了摊手，什么时候没黑点还成为一种“罪过”了？

    “好了，老板你现在有没有轻松点啊？最近看你老皱眉头，是不是遇到什么事了？如果可以的话，我可以当你的倾诉着啊，我可是很能保密的哦！”

    其实好几天前见到符洛的时候，江小语就发现了自家老板的异状，总觉得应该是出什么事了，但她一直也没敢问。

    “你是不是傻，既然是不能说的秘密，我干嘛还要告诉你啊？得了，你还是给我说说《敢死队》的事情吧，现在的情况怎么样了？”

    江小语的感觉没错，符洛心里确实有事情，但他不想说，因为他和张紫琳已经处于单方面分手的状态。

    之所以这样说，那是因为张紫琳对他提出了分手，但他没同意，不过好像也没什么卵用，其实就是分手了，现在他更是连门都进不去。

    原因自然还是因为女儿的事情，或许这只是一个诱因，女儿的妈妈高媛媛才是最关键所在，毕竟两者之间的关系永远也断不了，这也是一个完全无法回避的问题。

    而在符洛接触到女儿的时候，自然不可避免就要接触到高媛媛，也无外乎张紫琳会有担心的情绪。

    但面对二选一，要么女儿，要么张紫琳，符洛也很伤啊，因此他不知道要怎么选。

    所以说，这感情世界有时候真的很伤人，也很容易就会让人不知所措。

    ()，各种小说任你观看

 第426章 有事情

    江小语自然是不知道自家老板在想什么，不过在听到工作上的事情后，她立刻就变得认真起来，并在稍微组织了一下语言后，就开口道：“关于《敢死队》，目前公司已经展开了户外和楼宇内的广告宣传，一切进行的也都挺顺利。”

    “然后北美那边这部电影于十三号那天正式上映，首个周末三天拿到了4382万美元的票房，还算是一个不错的成绩，刚好可以用来作为一个卖点宣传，公司也已经及时做出相应的安排。”

    “对了，还有李联杰那边呢？”下意识的点了点头，符洛又继续追问道。

    “正要给老板你说这件事情，他们的团队要价600万人民币的出场费，高出我们的预计，然后公司内部的意见也是太高了，哎，要不老板你亲自给李联杰打个电话，要个友情价什么的？”

    江小语自然是明白符洛为什么要提及李联杰的名字，毕竟《敢死队》中也有这位功夫皇帝的参与，沙丘就想着能不能在首映式那天把对方给邀请到现场来。

    “还是算了，我打电话算是怎么回事，我是去为难别人，还是在为难自己啊？这样吧，到时候还是我到现场去一趟，你记得给我做好行程安排。”

    没有太多犹豫，符洛最终还否定了江小语的提议，不管什么事情扯上金钱利益关系都不太好操作，他打电话去和李联杰谈出场费，搞不好会弄得双方都很尴尬的。

    毕竟沙丘买来的《敢死队》是批片，价也只有50万美元而已，那一票演员也没有义务要配合电影宣传，包括李联杰在内。

    其实，请不来李联杰也没有太大的关系，有对方也许可以锦上添花，但没有似乎也差不到那里去。

    “好的老板，我记下了，哎，差点忘记一件事情，从美国那边寄过来的奖怀到了，我已经送到老板你家里去了！”符洛怎么说，江小语自然就怎么做，她会提出建议，但不会提出意见，这才是一个成功助理的正确做法。

    “嗯？什么奖杯啊？”突然听到江小语这话，符洛还有点没反应过来。

    “当然是美国青少年选择奖的奖杯啊？就八月八号举行的颁奖典礼，我都还问过老板你去不去呢？”闻言，江小语也只能感叹自家老板还真是贵人多忘事，除此之外她还能多说什么？

    “喔，对，我想起来了，那行，我知道了！”

    一听到“美国青少年选择奖”这几个字，符洛马上就反应了过来，江小语确实有在月初的时候问过他，不过那会儿他刚刚去找过高嫒嫒，也刚刚确认女儿七七的存在，他那里还有什么心思去参加颁奖典礼，更别提还要飞到太平洋对面的去。

    而这次入围美国青少年选择奖的电影自然是他主演的《犯联》，提名还真不少，最终也拿到了最佳动作冒险电影、最佳动作冒险电影男演员、最佳电影打斗戏、最佳电影吻戏、最佳夏日电影男星总计六块冲浪板，然后这里面有四块都是他一个人的，感觉就跟去批发了一批冲浪板回来一样。

    加上他以前得到的两块，符洛总共就拿到了六块冲浪板，不过其中有一块已经让他送给了自己的亲妹妹符幽儿，因此他手里存货是五块。

    话说能拿到这么多冲浪板，只能说明他在美国还是挺受美国青少年欢迎的，想想也不奇怪，青少年一般都比较喜欢那些酷的电影，酷的男演员。

    而《犯联》恰恰就是一部很酷的电影，再加上另外一部更能代表符洛动作风格的《急速追杀》，使得他受到美国青少年的喜欢也并不奇怪。

    此外，甫一听提到《犯联》，这部电影上映到目前为此已经取得了1069亿美元的票房，成功冲到了全球票房历史排行榜的第四名，只屈居于《指环王3》、《泰坦尼克号》、《阿凡达》这三部电影之下，也算是创下了一个不小的奇迹。

    然后《犯联》还在北美这边继续上映，虽然放映的电影院已经不多，票房也已经跌破到100万美元以下，但最后突破107亿美元应该是没有问题的。

    不过最终名次应该被固定了下来，因为排在第三名的《指环王3》的票房已经达到了11亿多美元，《犯联》完全无力去追。

    “老板，最后问你一个问题，这个包包你真的送我了？”这边，江小语犹豫了小半天，最终还是问出了这个问题。

    着实是她手里的爱马仕，作为一个女人，她怎么会不知道这个包包的价值呢，绝对能抵得上她一年工资的四分之一，就这样送她了？

    “不然呢？不送给你，我拿给你干嘛？对了，千万别想太多，不光你有，关姐还有她们几个都有，你不是特例哦！”听到江小语的话，为避免引起什么误会，符洛还是解释了一句。

    然后他说的“她们几个”，其实就是沙丘当初的元老级员工，公司能做到现在这么大，他这个决策者功不可没，但关晴晴等人也是劳苦功高的，因此他偶尔发个福利什么，完全就很正常。

    甚至里面有几个姑娘结婚的时候，他都直接送了一套房子，虽然是两室一厅的那种，算不上特别大，但价值也在百万左右，毕竟京城的房价太高，作为一个老板他也只能做到这种地步，再多就只能靠个人的努力了。

    “她们都有啊？那我就收得心安理得了，嘿！”

    听到符洛这个解释后，江小语在心里松了一口气的同时，又有一点点小的失落，还真是矛盾来着。

    …………

    “符洛张紫琳恋情疑似生变，昨夜约会新欢？”

    “符洛与张紫琳分手，新女友是《我的美女老板》新人女主角景甜甜？”

    “符洛疑似恋上北电校花景甜甜？”

    “昨夜某餐厅，符洛背着张紫琳约会新人景甜甜？”

    十七号的一大早，整个娱乐圈全被符洛和景甜甜的头条新闻给屠版。

    而同样一大早锻炼完并跑完步回家的符洛，在经过一家小报摊时，也被这样的新闻给弄懵了圈，什么鬼啊？他跟大甜甜竟然也能传上绯闻。

    话说，昨天晚上他确实有去赴大甜甜的约，并一起吃了一顿中餐，期间就像他猜测的那样，对方很直接的问了他有没有兴趣接拍一部古装大片。

    当符洛听到这话时，他第一时间自然就联想到了《战国》那部电影，然后也没有过多的犹豫，他当场就婉拒了大甜甜的邀请，毕竟他又不像原版那些演员一样缺钱，真要接下这部电影，那不是完全在消耗自己的口碑么，就是给一亿的片酬也划不来。

    而大甜甜得到他这样的答案后，虽然有点点小失望，但也没有继续多说什么，很快就和他闲聊起了别的话题来，两人一直吃到约莫九点钟的样子，然后就在餐厅门口各自分别。

    老实说，符洛特别不明白，在吃饭期间他和大甜甜完全没有任何亲昵的行为和动作，还在餐厅门口就有相互分开，这特么也能让人误会两人有事情？

    这些记者的节操……好吧，和记者轮节操的问题，是他太天真。

    君不见，随便一张图片，都能让记者给品出十种八种的意思，只要有吸引眼球的噱头，这些人还真是什么都敢乱编，什么都敢乱说，职业道德完全沦丧。

    有时候单独和女性朋友一起吃饭，有事情，会被怀疑两人有点什么；那怕单独和男性朋友一起吃饭，有事情，在这个基情燃烧的年代，依然会被怀疑有点什么。

    就算是一个人吃饭，也有事情，会被怀疑是不是有那里不“健康”，要不然为什么要一个人吃饭呢，所以周xx真是曰了狗了，反正没点事情肯定就是不正常的。

    在最后看了一眼小报摊上报纸后，符洛就不再去多想什么，身正不怕影子歪，他和大甜甜本来就什么都没有，过两天这个新闻应该就会慢慢消失不见。

    约莫在二十分钟后，当符洛刚刚跨进家门时，他身上的手机又在这个时候响了起来，等到拿出来一看后，就发现正是大甜甜那妹子打过来的。

    “喂！”

    “符洛哥，新闻你看到了吗？真的很抱歉，我也没想到会发生这样的事情，你不会误会我吧？”

    “放心，我相信你不会的。”

    听着大甜甜略显着急的声音，符洛也好言安慰了对方一句。

 第427章 有质疑

    有时候，事情的发展方向总是会那么的出人意料，符洛本以为他和景甜甜两人的绯闻应该要过几天才会慢慢的消弭，但事实上，这种最容易在网络上传播的消息，竟然一点风浪都没有掀起。

    然后，他也终于理解了景甜甜为何会在电话中说会处理好这件事情的原由，啧啧，也不知道是花钱了，还是花权了，这背后的力量到是真的挺大的，然后也间接证明了大甜甜的背景确实大有来头。

    跟着从第二天开始，更是连纸媒也没有任何一家再继续报道这个消息，似乎就跟头天发了一个假消息一样。

    这件事情最后弄得刚冒出一个头，瞬间又消弭在无形当中，毕竟已经进入互联网的信息时代，年青人基本都通过网络接触外面的世界，因此网络上都查不到消息，这关注自然就低得可怜。

    当然，总还是会有一些别有用心的人，想要不停的散布这些消息和谣言，甚至还进行各加工、加料，说他出轨什么的，说景甜甜是小三什么的，反正各种乱七八糟的都有。

    不过传再多也并没有什么卵用，因为关注这些小道消息的人还真不多，毕竟普通人看新闻都是通过一些主流通道、门户、网站之类的，入不得主流的小道消息，自然是引不起什么大波澜，更别提还有景甜甜在幕后做工作。

    而对于符洛来说，没麻烦就是好的结果，他也好继续安安静静拍自己的戏。

    话说他在《大闹天宫》中的戏份并不算多，虽然会贯穿全程，但前面基本上都高座在天帝宝座上，当一个高高在上的天帝，只有临近结尾的时候，他才和孙悟空来了一场绝世镇压之战。

    真论他当初之所以会找个角色把自己塞进《大闹天宫》中，自然是为了提升这部电影的关注度，毕竟一亿多美元的成本也不是闹着玩的，要是真赔了，连他都得肉痛一阵子。

    然后拍《大闹天宫》这样一部电影，演技和动作什么的，相较于符洛本身而言也是没有什么难度的，就这样，约莫在二十二号的时候，他个人在《大闹天宫》中的戏份就此杀青，不过他并没有马上就离开剧组，而是继续作为一个“顾问”呆在剧组中。

    只不过他这个“顾问”很快就对另外一个“顾问”六小龄童有了一些看法，待到对方又一次指点完黄博要怎么演猴子后，符洛终是忍不住的主动找到了六小龄童。

    “章老师，辛苦了，对了，我们到那边去坐一会儿怎么样？”

    “好啊，符总。”

    闻言，活了大半辈子的六小龄童自然也看出来一点什么，心里也知道符洛多半是有什么话要和他说，顺势就点头答应了下来。

    很快，在来到休息区，并和六小龄童相互坐在两把椅子上面后，符洛也就开门见山的说道：“章老师，我是想和你提点意见，要是期间有什么不中意的地方，请你一定要包涵，咱们今天就事轮事，大家都是为了拍好电影，不带任何其他的意思，你看？”

    “嗨，我说符总啊，我可是过来给你打工的，有什么意见你就直说，完全不用顾及什么，我也不是一个迂腐的人。”

    六小龄童轻轻摆了摆手，并淡然的回应了一声，然后他心里其实挺明白符洛单独找到他，肯定是对什么地方有不一样的意见了。

    “那行，章老师是个洒脱的人，那也不再磨叽什么，大概是这么回事，对于孙悟空这个角色，我觉得不应该真把黄博往一头猴子身上指导，而是保持一点内在的本质特征就可以了，毕竟孙悟空是神话中的形象，然后他也并不是一只普通的猴子，我这么说，章老师你应该……”

    老实说，在最初定下由黄博来饰演孙悟空的时候，符洛就跟对方谈过关于孙悟空这个角色的定位问题，并告诫说不要去模仿六小龄童所演绎出来的经典形象，要有个人的理解和个人的发挥。

    对此黄博做的还算不错，很快就有了个人的风格，当然在一些猴戏的刻画上自然还是略显不足，这就到了六小龄童发挥作用的时候，但是那种比较传统的猴戏明显和《大闹天宫》的定位有点不一样，因此这中间就起了一定的冲突。

    这边，待听到符洛的话后，六小龄童沉默了良久，然后才慢慢开口道：“我呢，出生在猴戏世家，家里父辈都是演猴戏的，我自然也不例外，有时候为了模仿的更好更像，甚至一天中的大部份时间都花在了观察猴子上面，现在这么几十年过去了，对于猴子的各种神情动作，我自信完全可以信手拈来。”

    “这对于猴戏来说，自然就代表着功夫越来越深了，但对于个演员来说，我觉得符总你说得很对……”

    “章老师，我……”

    符洛也不知道六小龄童是不是生气了之类的，他就想开口解释一句，但没等他说完，六小龄童却主动打断的说道：“符总你先别着急，我给你说点心里话，难得找到一个能聊的人。”

    “刚才说到演员这个话题上面，我得悄悄告诉你，其实我自己也挺苦恼的，没有那个演员愿意被一个角色给定死，所以这次你们找我来拍太白金星这个角色，我没有太多犹豫就答应了下来。”

    “而符总刚才意思我也大致明白了，然后这《西游记》是属于咱们整个中国民族的文化财产，没有谁可以把它强给定位，改编改编自然是要有改变的，是我自己有点着相了，难怪黄博那个小子总是教不会，让我都想打他了，哈！”

    “章老师，这事我还真的给你道个歉，我应该一早就把这一点告诉你的，只不过当时我……”

    符洛的话虽然没说完，但他相信六小龄童一定可以听懂的。

    “我明白的，大家都给我脸面，把我给架起来了，其实本质上我还是一个演员，不是吗？”

    这么多年以来，六小龄童等于孙悟空这个概念，其实挺让六小龄童烦恼的，让他不管拍什么戏都有孙悟空的影子，完全就死死的把他圈定了起来。

    “别，章老师你可别这么说，你是实至名归的。”

    对于这事，符洛觉得自己最初的时候，确实想得太多一点，并不是每一个人都像凯歌那样受不得一点质疑和意见。

    “好了符总，我们也别在这里相互客气下去，你的意见我也明白了，那我就先过去和黄博那小子好好聊聊。”

    “行，那就幸苦章老师了！”

    既然目的已经达成，符洛也就顺势结束了和六小龄童的谈话，尽管之前还有一点担心的问题，但最终还是有了一个圆满的结局。

    搞定一个潜在的问题后，接下来符洛又关心起了其他的事情来，一个是关于《神偷奶爸》的，这部动画电影目前已经正式从电影院下映，最终的总票房也定格在2.04亿元的位置，和他当初预计的数字差不多。

    不过不管怎么样，花1000万元把《神偷奶爸》给引进中国来，最后也算是有了350%的收益，也不枉回整个公司上上下下辛苦一场，近3500万元的纯利润，还是相当可观的。

    然后江小语又告诉了符洛，央视台对他发出了邀请，准备让他去参与一档节目，一档很不一般的节目，让他连拒绝都没办法去拒绝，因为这档节目是个公益节目，在正义的召唤下，他还能多说什么，只能点头答应下来。

    不过趁着录节目之前这一点时间，符洛还得去关注一下《匆匆那年》选角的事情，这部电影目前已经筹备近两个月时间，现在已经到了最后选择合适演员的时候，做为出品人的他自然要关心一下情况，不能全程都当甩手掌柜。

 第428章 好有缘

    （昨天下午大风加雷暴雨，所以停电，然后听说电杆还吹断了，我自己都不太相信，但供电局是这么说的，而且现在家里都没来电，又来混网吧，结果写到一半网吧网络挂了，自动重启，特么的网吧有还原系统，我悲剧了……昨天欠大家一更，什么时候写出来什么时候就还，见谅，我也不想的，连全勤都……）

    “嗨，老板好！”

    “是你啊，怎么没去拍戏吗？”

    翌日八点左右，当符洛刚刚踏进沙丘的大门口，很巧合的就碰上了杨迷，心道这姑娘不是在拍于受受那部《宫锁心玉》么？也不知道为什么今天就跑到这里来了？

    “我请假来试镜啊！”闻言，杨迷却理所当然的回应了一句。

    “试什么镜？你也想试镜《匆匆那年》啊？”

    话说，符洛今天来沙丘其实就是为《匆匆那年》试镜的事情，因此很快就反应过来的反问了一句。

    “对啊！”

    “是谁让你来的，你现在连《宫锁心玉》都没拍完，接下来还要拍《龙门飞甲》，你忙得过来吗你？不是说了让你不要扎戏吗？要不然别人还以为我这个老板压榨你呢！”

    杨迷的回答让符洛不知道要说什么好，为了这个姑娘不要到处乱扎戏，他还专门给沙丘安排给对方的经纪人说过，档期上面一定要安排合理，这怎么又想扎戏了？

    至于《龙门飞甲》的角色，自然是他安排给杨迷的，不管当初是因为什么原因而签下了对方，符洛都觉得自己还是要当一个负责任的老板，因此最后就把《龙门飞甲》中素慧容那个角色交给了杨迷。

    “我为什么不能来啊？我可是沙丘的签约艺人，都说肥水不流外人田，而且《匆匆那年》又是女主角，《龙门飞甲》只是一个女配角，如果可以的话，老板，要不你帮我换一换，求你使劲压榨我。”

    杨迷的眼睛滴溜溜一转，很快就计上心来，并半似玩笑半似认真的说道。

    “杨迷你是不是有受虐倾向啊？还使劲压榨你？这做人可不能太贪心，那能好处都让你占尽了，我十分确定以及肯定的告诉你，这事没门也没窗，赶快从我眼前消失，要不然后果可是很严重的。”

    对于杨迷，符洛一直是当朋友对待的，连合约都只签了两年时间，这在整个娱乐圈那都是绝无仅有的，他从想过要通过对方赚多少钱，所以也不想对方因为扎戏的原因而毁了自己，但是看现在这副模样，这姑娘压根就沉静不下去，一副完全不可拯救的模样。

    “老板你是黎叔啊？我可没有说要扎戏，我的意思是，我愿意当《匆匆那年》的女主角，可以放弃掉《龙门飞甲》的女配角，这样都不可以吗？求老板成全。”

    不是有一句叫着“宁为鸡头，不为凤尾”吗？杨迷现在就有这样的想法，女主角总是要比女配角要好，更别说还是三个女配角之一，傻子都知道应该怎么选择。

    “呦呵，跟我闹着玩呢？想改就改啊，你说什么就是什么啊？你当徐客是谁啊？杨迷，马上从我眼前消失可好，xiao消shi失，消失！”

    老实说，符洛并不觉得杨迷有多么符合《匆匆那年》女主角的定位，这朝令夕改对于一部电影来说也不是什么好事情，并且他都已经和徐客说好，怎么可能因为一两句话就重新改变主意。

    “老板！”见符洛似乎有点油盐不进的模样，杨迷就只好撒起了娇来。

    “噫，鸡皮疙瘩都起来了，你少来这一套，对我没有，你不走那我走，再见！”一句话之后，符洛撒腿就往公司里面走，不再去理会背后的杨迷。

    “哎哎……”

    而杨迷见到符洛拔腿就走，在“哎”了一声后，最终还是放弃了追上去的想法，不过她也少不了扬起自己的“爪子”虚空抓了抓，并呲牙咧嘴了一番。

    然后，她也很清楚的知道就算自己今天留下来，但只要有符洛这个家伙在，应该还是拿不到角色，遇到这么一个极品老板，杨迷还真不知道要说什么才好，主动送上门的压榨都不要。

    …………

    一个小时后，沙丘专门用来试镜的房间内。

    “各位老师好，我叫angebaby，中文名杨影，我这次是来试镜林嘉茉一角的。”

    “好，那你按照自己拿到剧本先演一段吧！”看着面前的杨影，薛小路微微点了点，然后就直接示意对方开始表演。

    “好的。”

    应了一声后，杨影先深吸了一口气，然后就开始了自己的表演。

    而在这个过程中，就坐在薛小路旁边的符洛，焦点却并不在杨影的表演上面，因为对方肯定会拿到这个角色的。

    没办法，有些人情来往永远是不可避免的，因为今天陪着杨影一起来试镜的人是黄小明，二教主在试镜之前就找到了他，意思什么的自然不用多说什么。

    最后想了想符洛也没拒绝，因为黄小明这个人确实挺对的，像平时有电影上映的时候，只要有空对方就会主动过来捧个场、站个台，全都是二话不说的。

    然后也不得不说，教主这回真的是有被杨影给俘获，完全成为了裙下之臣，还真是不遗余力捧自己的女人，真是个“好男人”。

    此外杨影选择的角色估计也是经过深思熟虑的，并没有选择女主角，而是选择了一个女配角，这个选择其实很聪明的，再加黄小明的帮助，成功的可能性自然是最大的，也不知道这里面教主有没有做高参呢？

    “符总，你觉得怎么样？”

    “挺好的，薛导你的看法呢？”

    很快，薛小路小声询问的声音就把符洛给拉回了现实，刚才他还真没注意到杨影的表现怎么样，不过都已经决定要把角色交给对方，他自然就要给个好的评价。

    “她的外形很好，我觉得到也能抵消她演技上的一些不足，所以我觉得她还是可用的，至少是我目前看到最合适的一个。”

    其实，这确实是薛小路对杨影最直观的第一印象，对方长得很惊艳，绝对能在第一时间抓住观众的眼神，然后这姑娘骨子里面也隐隐有着丝丝“女汉子”的气息，到也是符合林嘉茉这个角色的定位。

    “那就定她，咱们这电影是青春片，演员的外形还是很重要的，演技方面确实可以放宽一点。”

    符洛到是真没想到，薛小路还真的看上了杨影，到也免得他额外费什么心神，自然就顺势答应了下来，还给自己找了一个说服自己的借口。

    “杨影，你先到隔壁的休息室去等一下，一会儿会有工作人员过来找你签合约的。”

    “谢谢导演，谢谢符总，还有各位老师。”

    待杨影听到这样的话后，立即就露出了惊喜的神情，同时心里又有丝丝的得意，看来有个好男人，还真是做什么都事半功倍。

    很快，在杨影出去后的半个小时后。

    “谢谢各位老师！”

    姚笛深深的鞠了一个躬，本来她今天是过来试镜大女配林嘉茉的，那知道还是得到一个失望的答案，到是导演又问她原不愿意饰演另外一个角色，让她在有点意外的同时，自然马上就答应了下来，现在她正处于荤素不忌的时期。

    另外，要不是因为导演是个女的，姚笛都要怀疑是不是对她有什么别的企图，不过在偷偷瞄了一眼旁边的符洛后，从《人在逋尽返健妒Я33天》，再到今天的《匆匆那年》，她就觉得会不会是……

    如果真是这样的话，她个人到百分之百的乐意，噫，她在想什么呢？别人可是有女朋友的，虽然这次在《匆匆那年》中好像又要饰演一个小三的角色，但她总不能真在现实中当小三吧。

    这边的符洛当然不知道姚笛在想什么，不然铁定要大呼冤枉，其实对于薛小路转而让姚笛来出演沈小棠这个小三角色，他也觉得挺意外的，只能说这姑娘和小三真的好有缘分的样子。

    他都想着要不要反对一下什么的，不过最后还是没有说出口，毕竟这个角色又不是特别重要角色，谁来演都一样，他总不能因为一些莫名其妙的原因就断人机会，还驳了薛小路的面子，完全没什么必要。

 第429章 喊方茴

    “各位老师好，我是黄小明，我今天是来试镜蓝球队长苏凯的。”

    当符洛看到黄小明就这么在“下一个”的声音当中出现时，他就微微有点凌乱起来，话说二教主这是要干嘛呢？

    跟着他也没有开口说话，直接对着对方抬了抬手，意思自然也是不言而喻，What-are-you弄啥勒？

    “符总，我真的是来试镜的。”见状，黄小明也抬了抬手，很认真的确认自己真的是来试镜的。

    其实最开始的时候，他确实没有这样的想法，直到刚才看了杨影拿到的《匆匆那年》全剧本后，黄小明就发现女朋友要在电影中暗恋一个戏份并不多的角色，想了想，他就冒出了一点想法来。

    除此之外他还有一点其他的意思，就是在见到女友真的拿到角色后，他就觉得怎么也要还符洛一个人情，这才就有了主动客串蓝球队长的想法，当然在电影中被自己现实中的女友暗恋也是一次很爽的体验，难道不是么。

    “行教主，恭喜你，苏凯的角色是你的了，薛导，你觉得呢？”

    要说黄小明现在还是挺火的，这货自己愿意跳进坑来，符洛自然是乐意的，当然，他也没忘记询问一下薛小路的意见，刚才话说得有点急了，还是要圆回来的。

    “呃，我自然是欢迎小明加入我们《匆匆那年》剧组的，挺好。”

    薛小路个人到没觉得有什么，有一个当红艺人愿意主动加盟，她高兴还来不及，还能有什么意见。

    符洛没意见，薛小路没意见，苏凯的角色最后自然就这么确定了下来，接下来又陆陆续续进来了很多男女演员，虽然大部份人都没能让人满意，但也找到一些合适的人选，最终确定了几个角色。

    比如电影中乔燃的角色，就被一个同样姓乔的男演员拿到了，正是很早就有出名的乔正宇。

    说起来这哥们也是比较奇特，当年凭着《雪花女神龙》就有出名，但混到现在依然不温不火的，长相也挺帅气的，出演过的作品也是一大堆，里面不乏很多大热门的电视剧，但乔正宇就是不红，也不知道到底是个什么原因，似乎也只有《雪花女神龙》一部代表作能让人记住，可这就就是命。

    除此之外，女主角方茴的妹妹也定了下来，将由赵丽影来饰演，这姑娘符洛也见过几次，对方每次看到他连话都说不圆，总让人觉得胆子挺小的，有一种不太适合混在娱乐圈的感觉。

    而赵丽影未来能那么火，还真不知道是走了什么运，或许算是被《陆贞传奇》和《花千骨》两部电视剧所成全，这也是命，不过可比乔正宇的命要好了很多。

    要说这姑娘的长相，脸圆圆的，挺可爱，还有一点娃娃脸的意思，总体来说还算是挺讨人喜欢的，这不未来连“加拿大炮王”吴一凡都想约P赵丽影，看来魅力的确不小。

    还有原版郑恺饰演的赵烨也确定了合适的演员，黄宣，一个前半生遭遇过很多悲剧的一位演员。

    比如《满城尽带黄金甲》中秦骏杰饰演的小王子，原本就是由这位出演的，为此还专门推掉了其他的邀约，结果临到头时这个角色的年龄又改小了，黄宣自然就悲剧了。

    当然别人惨不惨、悲不悲剧，符洛并不在乎，毕竟这个世界上悲剧的人多得去了，也不缺这么一个两个的。

    就这样，除开男女主角还没有定下来之外，其他的各种配角，全部都定了下来，有杨影、姚笛、赵丽影、黄宣、乔正宇、黄小明这么人，这个卡司如果放在这会儿只能说是一般，但要放在未来到是挺扎人眼球的。

    而关于男女主角，则一直没有找到合适的人选，那怕景甜甜、小宋嘉、李小路、李非儿、唐烟、“护法”李成、李亦峰、陈贺这些熟面孔都有出现，但都不怎么合适。

    这里面有的太老，比如李小路和李成这队昔日的老情人，其他的则都不怎么符合角色要求，当然也不是全都不符合，至少薛小路就看上了李亦峰的脸，不过也仅仅是脸而已，这位的演技简直……就是“百花影帝”的水平。

    让人都怀疑真是从电影电视学院毕业的么，好吧，在看到前面的川师范几个字后，没准就能明白一点什么，呃，符洛这不是在黑川师范，毕竟一个培养老师的大学，为什么非要搞什么电影电视学院呢？

    不管怎么样，经过快一天的试镜，结果都还没有找到合适的男女主角，符洛就想着要不要干脆去找原版的彭鱼晏和倪妮呢？

    不过前者还好说，已经有不小的名气，但后者，老谋子的《金陵十三钗》都还没有拍，也不知道倪妮有没有出道。

    话说有时候就是这么巧，等他刚念叨完，倪妮就在下一刻出现了，堪比曹操，说到就到。

    “各位老师好，我叫倪妮，毕业于传媒大学南广学院，是一个新人，今天是来试镜方茴一角的。”

    很快，倪妮就用还算平静的语气，说完了一个简单的自我介绍，本来之前她还挺紧张的，但听到林嘉茉、沈晓棠、方茴妹妹都确定好人选的公告时，她反而就没了紧张。

    因为她最想试镜的角色是林嘉茉，但那个角色好早就确定了下来，当时倪妮还一片心凉凉的，转而就重新瞄准了沈晓棠、方茴妹妹这两个角色，结果还没轮到她长试镜，又被别的演员给拿了去。

    所以她对今天自己的一行已经完全不抱什么期望，但想着来都来了，所性就试一试女主角方茴，成不成无所谓，就当是一次经验的积累。

    等做为自我介绍后，倪妮又正大光明的“偷看”起了符洛，毕竟是面对面的，这是她第一次在现实生活当中看到了这位大明星，果然是帅的，不愧是万千少女都想扑到的男人。

    “行，那就开始表演吧，我请符总喊方茴的名字，你就用不同的语气和情绪来应，懂了吗？”

    薛小路仔细看了几眼倪妮，随即又抬了抬手，示意对方可以开始表演，并自己给出了一个命题设定，准备考一考对方。

    “好的，请问可以给我一分钟的准备时间吗？”

    闻言，倪妮尝试着提出了一个小小的要求，没想到马上就要和符洛试戏，莫名的她又有一点紧张起来。

    “当然可以，等你准备好了，我们随时开始。”薛小路点了点头，并清楚的表示了自己的意见。

    而旁边符洛的也没想到，薛小路竟然让他来给倪妮搭戏，对方该不会因为一直没有找到合适的男主角，就准备打他的主意吧？

    不过不管是不是，但薛小路肯定会失望的，别说《匆匆那年》和《龙门飞甲》档期上有重合，就算没重合，他也不会考虑出演一部青春片。

    “我准备好了！”

    思虑间，倪妮的声音响了起来，跟着符洛也没犹豫什么，压低了一点自己的音量，并用带着点低沉声音喊道：“方茴。”

    而这边待听到符洛的喊声时，倪妮的心脏都有微微的一跳，她没想到这位主会用这种方式喊人，幸好她近两年为了《金陵十三钗》学习了很多表演方面的东西，因此在顿了那么一小下后，她很快就条件反射似的用相同的语境应声道：“哦！”

    “方茴。”

    见状，符洛的脸上又露出了淡淡的微笑，继续用一种带着欢乐的声音喊道。

    “嗯！”

    看到符洛又一冷饮变换了喊话方式，倪妮也顺势做出了一点改变，就用那种比较清脆的声音应了一声，并且她还大胆的偏头看向了符洛。

    而符洛在看到倪妮两次都应对得不错，还一次比一次好时，心里到是对这姑娘多出一丝肯定来，个子高挑不说，身材貌似也不错。

    记得在未来那部《28岁未成年》中就给他留下深刻的印象，尤其是其中一套纯红色衣裳的造型，完全让这姑娘充满了万种风情，胸前也霎是吸人眼球。

    当然倪妮就是嘴巴有点大，跟舒其差不多是同一款的大嘴，也不知道算不算是缺点。

    接下来，符洛又连续换了几种语气“喊方茴”，倪妮基本上都能一一应对下来，就演技上来说还算是不错的，至少比那种一个表情到永远的演员要好了很多，虽然还是会有点点青涩的感觉，但已经是很难能可贵。

    最后，这个角色虽然没有马上就确定下来，但在经过符洛和薛小路等几人的商量后，倪妮就成为了一个很重要的备选。

    ……

    感谢‘一罪防锈’每天打赏支持，谢谢！

 第430章 要坚持

    （感谢‘一罪防锈’的万赏，今天有加更，但会晚一点。）

    “大家知道这位是谁吗？”

    “知道！”

    位于八达岭长城《开学第一课》的录制现场，当台下的小朋友和一些成年观众在听到主持人王小丫的声音后，都积极配合着热情大喊了起来。

    “那好，现在就有请符洛给我们大家打个招呼！”

    “大家好我是符洛，很高兴今天晚上可以来到《开学第一课》的节目现场。”闻言，符洛也没犹豫什么，直接就拿起手中的话筒就简单跟现场的观众打了一个招呼。

    然后不消多说什么，这就是那档不太好拒绝的公益节目，真要说起来，除开当年为了宣传《包青天》上过一回电视宣传节目，跟《超级访问》之外，《开学第一课》真能算是符洛上的第三次电视节目。

    而今天的主持人是王晓丫和李佳名，这两位有在央视搭档一档叫做《开心辞典》的节目，前者的王晓丫还是一个挺历害的女人，前夫是搞房地产的富豪不说，去年还嫁了一个只差半格就走到顶的官家，牛逼就两个字。

    “好，我们今天的主题是‘我的梦，中国梦’，对此，符洛你能给我们谈谈梦想吗？”

    作为一个老主持人，王晓丫自然能轻松掌控流程，因此在符洛打过招呼之后，她马上就点明了一个主题出来，毕竟是公益晚会，自然都是要正能量的。

    “那好，我就先给在场的小朋友们和电视机前面的小朋友一个忠告，梦想一定要有，万一见鬼了呢！”

    “哈哈哈！！！”

    随着符洛此言一出，现场立马陷入一遍欢乐中，大概所有人都没有料到会听到这么一句逗趣，但却又很意思和意义的话，还不会给予一种说教的味道。

    “啪啪啪！！！”待笑声过之后，众人又送上了一轮发自内心的热情掌声。

    见状，符洛也暂时停止了讲话，一直等到掌声过后，他才重新开口道：“梦想这两个字，我们可以分开来说，如果说得直白一点，我们就是要把平日里做的白日梦，努力的想办法去实现。”

    “我小时候也是有梦想的，因为很小就跟着师傅练武，当时我的梦想就是当一个大侠，除强扶弱，直到我开始明白警察叔叔这个四个字的含义时，我才知道这事原来已经有人管了！”

    “呵！！！”台下的观众在听到这样的话后，又引起了一轮轻笑声。

    符洛则没有在意的继续开口道：“所以那个时候我的梦想就变了，我就说我也要当警察叔叔，直到今天我终于把这个梦想完成了一半，我当了……叔叔。”

    “哈哈哈！！！”

    看到符洛那副摊手，还略显滑稽的模样，现场又响一起一轮笑声来。

    “后来随着书越读越多，在我上高中的时候，因为我还算有点语言天赋，我的梦想又变成要当一个外交官，但这个梦想依然没有实现。”

    “说到这里，可能大家都觉得为什么我的梦想全都是失败的，然而我自己并没有这样认为，为了当上警察叔叔我努力的练武，从来没有放弃，为了外交官的梦想，即便我没继续读书了，我依然再努力的学习英语。”

    “然后当我去做一个演员的时候，因为我会打，所以我的机会就要比别人多，所以我慢慢的京成功了，因为学好了英语，我可以去好莱坞拍电影，完全没有语言上的障碍。”

    “由此可见，那怕那些没有实现的梦想，它并一定就是没有价值的，刚好我最近拍了一部叫做《中国合伙人》的电影，而这部电影讲述的就是一个关于梦想的故事，电影中有一句台词是这样说的，梦想在于坚持。”

    “我觉得这句话说得很对，梦想在于坚持，坚持就是胜利，就像之前我和马阿里马叔叔聊天的时候，他告诉我，他当年考大学考了三次才考上，第一次好像数学还只拿了一分……”

    “呵！！！”

    听到这样的话，台下的观众又笑成一片，虽然他们大多数人并不知道马阿里马叔叔是谁。

    “大家别笑，马叔叔虽然第一次只考了一分，但二次就考了十九分，虽然还是没有多高，但在第三次的时候，就考到了七十分，所以马叔叔终于考上了一所大学。”

    “从这里我们可以看出，马叔叔就是一个很坚持的人，正是有了坚持，才会有今天这样成功的马阿里叔叔，如果当初马叔叔没有坚持要考大学，那么马叔叔可能就只是一个普通人。”

    末了，符洛还在心里默默加了一句，马阿里可能不光只是一个普通人，没准连找个媳妇都难，毕竟长得像“ET”，身材又像只猴子一样干瘦，那……一言难尽。

    说到这里，他还真只能感叹一下命运的神奇，为何成功的人往往都长得比较稀奇古怪的，可能是大概知道自己丑，才会倍加的努力，所以最后就成功了，也算是诠释了“坚持”二字涵义。

    “所以，梦想是要坚持的，最后再给大家重复一遍，谢谢！”

    在个人发挥了一大堆之后，符洛又在恰当的时候结束了自己的演讲，并弯腰鞠了一个九十度的大躬。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    随之全场就响起了热情无比的掌声来，大家都觉得这位大明星还挺有意思的，全程用风趣的言语来讲述了一个很正的话题，梦想可不就是这样么，众人算是第一次听了进去这两个字。

    …………

    京城某个不算特别高级，但也不算差的中餐厅内。

    “符总啊，你刚才可是要把我说的话都给说光了，让我都没词说了！”

    “马董的故事够励志，忍不住就借来用了，你不会介意吧，哈！”在听到马阿里的话后，符洛也笑着回应了一句。

    他到是没想到，在《开讲第一课》的录制结束后，这位会邀请他和李联杰一起吃饭，想了想，他也没太好拒绝，没看先前章子宜章小姐眼巴巴的向这边张望，但马阿里最终还是没有邀请对方。

    话说，章子宜去年差点就嫁入豪门，并进行国外最顶尖的社交圈子，可惜事到临时头，又被那外国老头给一脚踢飞了，一场豪门梦终成空，这大概就属于想走梦想的捷径，结果……反正只能灰溜溜的回了国，结果又弄出“泼墨门”和“小三门”，被某名媛弄得惨兮兮的，也是造孽的。

    结果今天刚好又碰到了马阿里这位79亿个人身家的土豪，本想结识一番又不被待见，这心中还真是满满都是苦。

    然后也没错，今天一起参加《开学第一课》录制的明星名人，除开符洛本人之外，还有马阿里、李联杰、章子宜、房祖明、韩更等人。

    当然章子宜也并不是什么孤立的情况，房祖明和韩更同样没有接到马阿里的邀请，前者的老子程龙过来还差不多，一个星二代自然还入不了老马的眼，而后者在老马的眼中，可能更加只有“什么鬼”三个字。

    “哎，我长这么丑，不励志不行啊，到是符总你，长得一表人材不说，还这么努力，完全就不给别人活路嘛。”

    马阿里在说这话的时候，心里同时也挺感叹的，就像他说的这样，符洛在演员一道上的成就就不用多说什么了，大家都是有目共睹的，但沙丘娱乐发展到今天，就算给五十亿他都是愿意买下来的，然后再经过随便包装一下，等上市之后绝对可以超过百亿的市值。

    因为这家娱乐公司的赢利能力简直太恐怖，从来就没有做过一次陪本的买卖，这在文化界简直就是个奇迹。

    然后马阿里也有意进军影视这个行业，当然现在还只是一个念头而已，但也不妨他结识一下像符洛这样的圈内人，这东西就叫做人脉。

    “我觉得马董这话说得也对，符总现在还这么年轻，将来肯定会成为咱们业界的中流砥柱。”

    在一个恰当的时候，李联杰也开口插了一句话，话说几年前他和马阿里就有认识，私交一向特别好，所以说话也是比较随意的。

    此外，他心中同样对符洛充满着感叹，这个年轻人现在不得了，主演的电影竟然在全球取得了10亿美元的票房，这个成就在所有的华人演员中，妥妥的是第一人。

    这不，现在连他的资历放在符洛面前也没什么用了，这也是他今天改口称呼以对方为“符总”的一个最要原因。

 第431章 挺神奇

    “马董和联杰大哥这是把我架在火上烤啊，我的路还长，永远只是个晚辈。”

    话说，马阿里和李联杰都比他大了一倍的岁数不止，符洛当个晚辈好像也没什么可吃亏的。

    然后他尽管并不知道这两人的心里路程和各自感叹，但他同样也有着自己的感叹，比方说老马，那说话的气势、动作和口吻那还真是自信加飞扬，就跟用了某飞丝一样“飞”，这大概就是成功和金钱所带来的独有特质。

    再说说李联杰，和他也很有一段时间没有见过面了，当初这位可是直接叫他“小符”的，现在却改变称呼叫起了“符总”，这里面同样是成功和金钱带来的改变，当然这些东西却在是符洛的身上。

    “得得得，咱们也别继续互相吹捧什么了，还是吃菜吧，别一会儿都凉了！”

    见状，马阿里把大手一挥，立即就招呼起了大家来。

    其实今天请符洛吃饭，他也没别的意思，就是巧合在开讲第一课有遇到，相互之间也算聊得上话，这也是在节目录制之前，他会把自己的趣事分享出来的一个主要原因。

    闻言，符洛和李联杰自然也没有多说什么，也就边吃边聊了起来，一时之间，气氛到也是挺融洽的。

    就这样，等到约莫十一点钟饭局结束后，当符洛都快要登上迈巴赫离去时，李联杰又突然过来主动找到了他，并直接开口问道：“哎，符总，听说你们沙丘买下了敢死队在中国放映权是吗？”

    “对，是有这么回事，然后九月一日这部电影就要正式上映，联杰大哥这是？”

    符洛到是很意外李联杰会主动问起这事来，不是都拒绝了邀请吗？也不知道这会儿又是一个什么意思。

    “噢，到时候我想去捧个场，毕竟我也有参演这部电影，不知道符总欢不欢迎我啊？”

    其实李联杰心里是有一点小尴尬的，前段时间符洛给他发来了邀请，而这些事情一般都是他的个人团队在处理，他也是事后才知道有这么回事，虽然当时觉得团队开出600万的价格是有点不太妥当，但他也没有当回事。

    结果今天又在这里见了面，他就觉得多少还是要表个态的，这些人情事故没办法不去在意，毕竟东方的交际不同于西方那么直接赤果果的，人情往来真的很重要。

    “好啊，求之不得，联杰大哥愿意来捧场，我自然是万分感谢的。”

    听到李联杰的话，符洛没什么犹豫的就答应了下来，也不知道，这算不算是柳暗花明又一村。

    “行，那这事就这么定了啊！”

    “没问题，联杰大哥，那我们就一号那天再见了！”

    此刻的李联杰很痛快的答应下来，符洛自然也很痛快的回应了一句。

    很快，在相互道别，并看到符洛的坐驾离去后，留在原地的李联杰就不得不说，这符洛真是个聪明人，邀请的事情他没提，对方也没问，就跟没发生过一样，一般的年轻人怎么会有这么沉稳的表现，让他心中无不再一次充满了感叹。

    …………

    前往京城机场的路上。

    “哥，人家舍不得你！”

    “好啦，要不你回家问问老妈老爸，看他们愿不愿意把你转到京城来上学，反正这边国际学校也挺多，也有加拿大开办的，应该没有什么不能适应的。”

    看着扑在自己怀里还依依不舍的妹妹符幽儿，符洛想了想，就给丫头提出了一个主意，能时不时看到这么一个活泼可爱的妹妹，他自然也是十分乐意的。

    “哎，哥，人家怎么没想到，嘻嘻，哥，那我不回加拿大了，我们回去吧，然后我打电话给爸爸妈妈，哥你再给我说两句好话，他们一定会同意的。”

    待听到哥哥的话后，符幽儿的眼睛立即就变得无比的明亮起来，觉得这真是一个解决问题的完美好办法。

    随之，她马上又扑进了旁边的秦玉佳怀里，兴奋的道：“嘻嘻，小佳姐姐，我们又可以天天在一起咯！”

    “嗯！”

    揉了揉符幽儿的头，秦玉佳也是很开心的，她就喜欢和家人呆在一起的感觉。

    “小佳，你马上就要去上大学了，想好了要住学校，还是住家里呢？”

    在给了前座的方向一个回家的示意后，并在又听到两个妹妹的对话时，符洛马上就想起了秦玉佳已经考上京城外国语大学的事情，现在没几天就要到开学季，他这个当哥哥的自然要把一切事情都安排好。

    “住家里住家里，小佳姐当然要住家里。”很快，秦玉佳都还没说话，符幽儿到是欢乐的嚷嚷了起来。

    “你这丫头，我问你小佳姐呢！”

    “哥，我本来就打算住家里的，这是我一早就想好的。”

    秦玉佳说的是真心话，她考了一个离家这么近学校，不就是为了有多点时间可以和家里人相处么。

    “那好，哥听你的。”

    闻言，符洛也没有反对什么，虽然说住校会加一个人交际圈，但也不会真像小说中那样狗血，刚一见面立即就好成亲兄弟、亲姐妹，然后老大、老二、老三、老四连着排，这不是瞎扯淡么，现实生活中怎么可能会有这样子的情况。

    尤其是像秦玉佳这种有着天生丽质外貌条件的人，绝对会遭到其他人的排挤，这也决对是一个必然的情况，物以类聚，人以群分，条件差太多的人，注定是走不到一起的，所以符洛也没打算让丫头去受这些莫名其妙的气。

    “耶！”

    待听到这个答案后，符幽儿立即就兴奋的喊了起来。

    见状，符洛也微微的笑了笑，这和睦的感情总是让人感到温馨的。

    …………

    第二天，符幽儿留在京城上学的事情，终是得到了家里老爸老妈的首肯，符洛随即也开始忙碌起给妹妹选择国际学校的事情，跟办理各种需要办理的手续来。

    就这样，一直忙到几天后开学时，符洛才分别把两个妹妹送去了各自的学校，但因为他个人的身份有点太敏感，最终他只送到了校门口，毕竟入学的学生众多，认出他的机率还是很大的。

    他到是不怕曝光自己，就怕因为个人的原因，让两个妹妹在学校里面受到异样的关注。

    等到送完后，符洛又得匆匆回家准备今天晚上敢死队首映式的事情，有好些个朋友已经给他打过电话，说是要过来捧个场什么的，他自然要好好安排一下才行。

    此外在这几天之内，符洛还接到过小钢炮的一通电话，然后对方主要就是跟他向匆匆那年推荐了一个男演员，等在听到名字叫杨叻后，稍微考虑了一下，他最终还是答应了下来。

    然后也算是还了冯晓刚一个人情，毕竟高媛媛也有在非诚勿扰2中得到一个角色，华宜兄弟弃掉原版的自己人姚辰，多半还是他的面子在起作用。

    甫一说到姚辰，符洛就觉得有时候命运也是挺神奇，那部记忆中高媛媛出演过的单身男女，竟然让对方给拿到了手，准备饰演程子欣那个绿茶婊。

    就这样，两人在角色上似乎对换一下，也不知道最后的票房成绩会有什么样的影响，或许依然不会有太大的改变，毕竟非诚勿扰2有成功的前作在，高媛媛也只是其中的女二号，葛幽和舒大嘴才是正主。

    至于后者单身男女同样也好还，有着吴宴祖和古添乐两人撑场子，只要水平依然有记忆中那样，相信最终的成绩应该不会有太大改变的，再加上人气并不差的姚辰，还是可以期待的。

    不过对于这部电影而言，符洛个人还真不觉得怎么样，就像他说的那样，女主角程子欣压根就是一个绿茶婊，第一部都还勉强可以，但第二部真的是太渣，也不知道杜奇峰是怎么想的。

 第432章 愿相认（为‘一罪防锈’的加更）

    “喂！”

    中午十分，当符洛一个正在吃饭的时候，突然就接到了高媛媛所打来的电话，这让他在有点意外的同时，又很快的接通了电话。

    “那个，你现在忙吗？”

    迟疑了一声后，高媛媛这才开口询问起了符洛，如果对方有事，她自然是不愿意在这个时候打拢到这个男人的。

    “不忙啊，怎么了，有事的你就直接说。”轻轻放下了手中的筷子，符洛顺势就给出了一个肯定的回答。

    “好，其实我就是想找你谈一谈七七的事情，我，我可以让你和她相认……”

    “这是真的吗？”等听到高媛媛这样的话后，符洛迫不及待的就确认了起来。

    “你先听我把话说完可不可以？”

    面对符洛的迫不及待，电话这头的高媛媛露出了一个除开在女儿面前，好久都没有露出的一个笑容来，这个家伙。

    “好好好，那你说，我不急。”

    符洛确实没有料到，高媛媛竟然给他带来了这么一个大惊喜，本来他都做好了长期攻坚的准备，那知道事情似乎就快要有了一个提前的结果。

    “那接着刚才的话，我可以让你和女儿相认，但是有条件的，首先你要保证永远也不能让七七离开我……”

    “啊，那她将来长大了，要嫁人怎么办，这个我要怎么给你保证。”

    听到这样的话，符洛终是忍不住的又插了一句嘴。

    “你烦不烦，将来的事情你操个什么心，你再插一句嘴，信不信我就反悔了！”高媛媛也是无奈，符洛这个家伙真是的……还是那么讨人厌。

    “得，我闭嘴。”受到威胁的符洛，赶紧闭上了自己的嘴巴，不再多说什么。

    “反正不论什么原因，你不能把七七从我身边带走，然后你要尽责任，你就尽你的责，等以后你们相互熟悉了，也可以把她接到你家里去住上两天，但你要保证七七不能受一点委屈，大概就是这样，我觉得我们可以一起抚养她，你上次也说得对，我不能太自私的让她没有爸爸，好了，差不多也说完了！”

    高媛媛的出发点一直在女儿身上，所以她提出的要求，也全都以女儿七七为中心。

    “没问题，我可以答应你这些要求，毕竟七七也是我的女儿，我自然不会让她受一点委屈，那什么时候我们可以见面？”

    稍微考虑了一下，符洛就答应了高媛媛所提出的要求。

    然后在他心底，其实还有一点其他的疑虑没有说出来，那就是他和高媛媛之间的关系要怎么来处理，毕竟等他和女儿相认之后，又或是随着七七慢慢开始懂事，符洛和高媛媛的关系总是要有个合理的解释。

    不过想了想，他还是没有现在就把这个问题给提出来，免得又影响到高媛媛又做出什么后悔的举动，那可就有点得不偿失了。

    “暂时先等一等，我这边处理好之后，会再通知你的，总得让七七有个适应的过程，出现太突兀可不好，对了，还有一个要求差点忘记，我的意思是，不希望七七她曝光在公众面前，你明白吗？”

    高媛媛想要给女儿一个安安静静的成长环境，只有当过明星的人才知道，有时候曝光得一点都没有，那种感觉真的不是那么美好的，因此她不希望女儿七七也有这样子的遭遇。

    “明白，在这一点上面，我和你的想法是一样的。”

    就算高媛媛不说，符洛也没有要把女儿曝光的想法，某些明星的做法，反正他是觉得不太妥，从小就曝光在镜头下面，一个弄不好就会对将来产生巨大的影响，而结果往往并不一定是好的。

    “你明白就好，那今天就先说到这里吧，我这边准备好了之后，会再电话通知你的，好了，我就先挂了！”

    在说完最后一句话之后，高媛媛果断的就挂掉了电话，因为她不知道还能怎么继续说下去，所以还是主动挂了比较好，免得两边都尴尬。

    跟着，等收好手机后，她又来到了女儿的房间，并在看到女儿抱着符洛最近从国外邮购过来的一个独角兽玩偶睡得正香甜时，高媛媛不经意的就露出了一个满足的笑容来。

    其实在女儿知道玩偶是爸爸从国外邮回来的之后，最近一个星期之内完全就不愿意撒手了，还是那些衣服也是一样，整天小臭美的换来换去，让在剧组中拍戏的高媛媛在接到老妈打来的电话后，也都不知道要说什么才好。

    或许正是这些东西有触动到她，所以在拍完《非诚勿扰2》在三亚的戏份，并回到京城时，高媛媛终归是主动拨通了符洛的电话。

    …………

    而这边别墅中的符洛，自然是不知道高媛媛心思，等他继续吃完饭并收拾好之后，好巧不巧又接到了胡人宗那哥们打来的电话，还劈头盖脸的就听到了这样的话：“好了，废话不跟你多说，明天我们公司开发的一个新手机软件马上就要正式上线，赶快用你大明星的影响力宣传一下。”

    “什么手机软件，公司什么时候展开这项业务了？”闻言，符洛自然就反问了回去。

    “就一款可以在手机上面聊天和语音的通话软件，我取了一个名字叫微聊，那个你旁边有电脑吗？有的话你上网我发一个试用版的给你，然后你在加上我的微聊号xxx，我们就在微聊上面聊，刚好你也可以体验一把。”

    “喔，好的。”

    应了一声后，符洛也没犹豫的就挂断了电话，然后心却着疑惑着这个叫微聊的玩意，怎么微信好像的样子，如果真的是，那要不要这么巧，胡人宗那个家伙竟然莫名其妙的把“微信”搞了出来？

    没过一会儿，当他从网上接收到胡人宗发来的微聊安装包，并很快就安装好之后，他就发现这东西和初级版的微信相似度高达百分之九十，这简直也太让人意外了吧？

    跟着也顾不得多想什么，符洛赶紧加上了胡人宗的微聊号，然后又把自己心中的疑问尽诸而出，并在十分钟后，终于明白了事情的前因后果。

    原来这东西是胡人宗那个便宜表哥弄出来的，据说是因为平时和大家沟涌的时候有点困难，就琢磨发明了一个简易版的微聊，方便用于工作时的沟涌。

    然后在一次巧合之下，就让胡人宗这个家伙有了别的想法，最后经过近一步的完善后，这才有了现在的微聊，话说这世界上有很多伟大的东西其实都是在无意之间才出现的，没曾想，记忆中的微信就这么出现了？

    而企鹅应该还没有开发，或者正在开发当中，但不管怎么样，这回第一游戏算是抢了一个先手。

    最后，符洛果断的提出了一个建议，让胡人宗把有点拗口的微聊改成了微信，并把让微信大火的红包功能提了出来，还有支付和其他的功能也都没有忘记。

    当然初级版的改个名按时发布就好，必须要抢占先机才行，至于其他的功能可以慢慢的更新，这本身就是一个软件开发的套路，自然不无不可。

    接下来符洛自然要继续发动自己的力量来推广微信，然后他心里也有了一个大致的想法，少不得要利用一下微薄。

    不过在这之前，他还得先完成今天晚上《敢死队》的首映式才行。

    并在约莫下午五点钟的时候，他就带着江小语等随行人员一起来到了沙丘国际影城，而副总关晴晴则早来了这边安排工作，然后这次的首映式并没有弄得太过于隆重，准备直接在影城内部举行。

    跟着，符洛也没有在第一时间就走进影城内部，而是在附近的一家酒店中先接待起了今天会过来捧场的明星嘉宾们。

 第433章 小失算

    “当面恭喜你一下，当妈了！”

    看着第一个到来，身材也已经恢复得差不多的赵微，符洛第一时间送了一个祝福，因为大概在今年四月份的时候，小燕子和黄油龙的女儿小四月正式出生了，让赵微成为“还珠三姝”中最先结婚、生娃、当妈的人。

    “谢谢！”

    提起刚出生不久的女儿，赵微脸上满满都是笑意，当一个女人做了母亲之后，确实会发生一些心态上的改变。

    “对了，我想找你帮个忙。”

    趁着今天碰到了赵微，符洛突然又想起了《匆匆那年》同名主题曲的事情，记忆中这部电影会火起来，王非这位天后可起了不小的作用，刚好赵微和对方是好朋友好闺蜜，他自然就打起了小九九。

    “喂，那有你这样的人，我刚一来你就找我帮忙，信不信我转身就走。”闻言，赵微也是挺无言的，符洛这个家伙还真是好直接，开门见山成这样也是不多见。

    “拿你当朋友，我才不跟你客气的。”强词夺理的什么的，符洛觉得此刻拿来用就刚刚好。

    “嘁，你真是太会狡辩了，怎么着，想让我帮你什么？说说看，我可不一定会答应的。”

    “放心，我没打你的主意，我在打你闺蜜的主意，王非。”也没嗦什么，符洛很快就说出了自己的意图。

    “你要打王非的主意？可是她结婚了啊？”

    赵微自然是明白符洛肯定不是那种意思，不过她却是想捉弄一下对方，然后好闺蜜可不就是拿来出卖的么。

    “无所谓啊，反正我是没关系的，因为我只想找她帮我唱首电影主题曲而已，就这么简单。”面对赵微的套路，符洛不动声色间就化解了过去。

    再说了，结婚了怕什么，想必谢庭峰就是这么想的。

    对王非其人，争议最大的大概就是个人的感情生活了，也许就是那种为什么你一把年纪了还过的那么潇洒，很多人想做却做不到，当然会让别人有意见的。

    不过符洛可管不了那么多，他只需要王非来唱首歌而已，至于其他的东西，他是完全没在乎的。

    “嗯，那是什么电影啊？”

    眼见符洛压根就不按套路走，赵微也自觉没趣，只好转而问起了正事来。

    “一部青春片，叫做《匆匆那年》，这个月就要开拍了，今天刚好碰到你，正好当面跟你说一说这事。”也没什么好隐瞒的，符洛很快就把详细的情况全都盘托而出。

    “哦，我好像有在新闻里面听过这部电影，那行吧，我回头帮你问问看看，但结果怎么样我可不知道，我只能尽量帮你说好话。”

    实事上，赵微觉得自己一开口，好闺蜜王非应该是不会拒绝的，只能说符洛这个家伙还真是聪明，一下子就切中了要害。

    “那就谢谢了，算我欠你一个人情，以后要有什么事情你可以来……”

    “嘿，你们都在啊！”

    当符洛的话都还没说完时，一个挺熟悉的男声突然又传了过来，可不是正是黄小明那货么，此外在教主身边还跟着一个杨影，这两人似乎已经算是公开了关系，现在很多场合都有一起公开亮相。

    “教主，baby！”等转身后，符洛也赶紧给两人打了一个招呼。

    “嗨，你们好！”同样的，赵微也给黄小明和杨影打了一个招呼，并各自都拥抱了一下。

    而看到这副场景符洛也挺感叹的，他爱她，她不爱他，她爱他，他爱不爱她，这三角关系绝对是娱乐圈内的一个热门话题，今天算是三人第一次碰到了一起，很是有意思，不过表面上看起来还是挺和谐的。

    接着，因为越来越临近首映式的时间，等到几人刚刚寒暄完，邓抄和徐争徐光头，还有前几天答应过要来的李联杰也都纷纷出现。

    一直等到大家都有相互打过招呼之后，众人也没分个什么先后，就在安保人员的护卫下，一起结伴去到了今天首映式的现场沙丘国际影城内。

    “啊啊啊！！！”

    “洛神！！！”

    “李联杰！”

    伴随着一行人的出现，瞬间就让影城内部沸腾了起来，本来人流就众多加上空间的原因，一眼看去全都是一片人山人海，呼喊各个名字的声音还全都连成了一片，更有尖叫声也是震耳欲聋。

    当然，会有这么多人出现，自然也是因为有提前宣传过的原因，为了给《敢死队》造势，在海报上早就印着有符洛会出现在现场的消息，这不，还有很多的媒体记者也赶来了现场。

    “欢迎欢迎，欢迎我们的符洛，还有李联杰大哥、赵微……”

    很快，在现场主持人谢南的声音中，符洛一行人就一一登上了搭建在影城大厅中心位置的临时舞台上。

    “好了，还是先请诸位给现场的观众朋友们打个招呼，要不，就从我们的洛神先开始吧！”

    “大家好，我是符洛，非常感谢大今天愿意来支持沙丘，支持《敢死队》，谢谢大家！”听到谢南的话后，符洛也没犹豫什么，先给全场的观众挥了挥手，然后又说出了一番感谢的话语来。

    “啊啊啊！！！”很快，台下的观众就给予了很热情的回应。

    “听说《敢死队》这部电影在海外已经取得了很好的票房成绩，请问洛神，对于由沙丘发行的《敢死队》在中国能拿到多少的票房，你有多大的期望呢？”

    在一个恰当的时候，谢南又主动引导了一句提问。

    “我的期望还真不高，能有一亿的票房我就已经很知足，希望大家可以多多支持一下。”

    加上宣发，符洛大概为《敢死队》这部电影投入了2500万元的总成本，只要票房可以过亿，他自然就能稳赚不赔。

    “哈，相信大家都是愿意支持我们洛神的对不对。”

    “对！！！”

    在谢南的调动下，全场观众很快就响起了一片的支持声。

    很快，谢南又继续采访起了李联杰和赵微等人，并时不时的再次和现场的观众进行了一些互动，让全场的气氛一直处于高涨之中，直到约莫半个小时后，才终于结束了舞台上活动。

    随即符洛几人就一起来到了影城内最大的影厅，和那些抢到首映电影票的观众一起进行观影。

    又过了约莫九十多分钟后，伴随着大银幕上字幕的升起，全场观众也都起身送上了热情的掌声。

    符洛自然也不例外，同时他心里也在感叹着，一群美国老炮儿老大爷的余热发挥，然后史泰龙、老布、州长、李联杰、郭达-斯坦森这一张张熟悉的面孔，估计也是让现场的影迷们充满了满满的追忆。

    总之《敢死队》就是一帮老大爷装逼耍帅，很具有娱乐精神的一部娱乐电影，如果你想要在这里面找到一点人生感悟和启迪什么的，那很抱歉，这些肯定是没有的。

    …………

    时光荏苒，转眼之间就过去了半个月，在这期间符洛大部份时间都花了《大闹天宫》剧组上，当然，他也没有过于插手太多，只有让他不满意的地方，他才会向导演陈家上提出一些必要的意见。

    此外，《中国合伙人》也要在国庆档期上映了，因此从明天开始，符洛就要随着剧组在全国展开上映前的最后一波宣传攻势，为这部电影努力最后一把。

    然后《敢死队》头两周的票房成绩也已经出来，分别拿到了4432万元和6287万元，两周累积勉强破了亿元大关。

    老实说，这个成绩真心不能算有多好，因为好死不死的，九月一日还有一部叫《盗梦空间》的电影也有上映，自然就让《敢死队》有点小悲催。

    其实想想这个成绩也算是不错了，有这一亿的票房打底，反正《敢死队》是不会亏本的，接下来的成绩不管是好是坏，也全都是纯利润。

    原本，符洛也不是没有考虑过延期上映的想法，但时间拖得越久，盗版出现的危险性就越大，尤其是韩版的高清资源，要不了多久就会流到中国来，最终他还是选择了和《盗梦空间》正面刚，幸好并没有直接刚死。

    毕竟一票美国老炮在中国还是有点号召力的，再加上符洛也为《敢死队》造了不少的势，总算是没有让《盗梦空间》全面碾压式的摁死。

    只不过，他估计要达到记忆中的二亿多票房应该会有点困难，早知道他就应该让《敢死队》同步上映的，不应该再继续沿用《神偷奶爸》的宣传策略，所以这次算是吃了一个小亏。

 第434章 蛮惨的

    翌日，当符洛正准备出门去汇合《中国合伙人》剧组时，又突然接到了薛小路打来的电话，并告诉了他一个很不好的消息，原因是女主角倪妮出了一点问题。

    无奈之下，他就只能暂时留了下来，然后又把这个消息告知了导演陈可新，说他可能去不了《中国合伙人》的第一站宣传地长安。

    完了后，符洛又匆匆忙忙赶去了《匆匆那年》剧组，这部电影将全程在京城取景，到也省得他到处跑。

    在约莫半个小时后，符洛就赶到了经贸大学，电影大概会在这里取一部份的外景，接着一直等到他径直走进剧组，并在看到正抹着眼泪的倪妮，还有旁边的薛小路时，他就微微皱起眉头开口问道：“薛导，这到底是怎么一回事？”

    “哎，符总，是新画面那边不准倪妮来拍《匆匆那年》这部电影，这也是先前才刚刚接到的电话，这不，第一时间我就通知了你。”

    轻轻叹了一口气，薛小路很是头疼的把问题说了出来，今天才刚开机就遇到了这样的问题，她也是很焦灼的。

    “新画面？怎么，倪妮你签约新画面了吗？”

    一听到“新画面”这三个字，再一联想到张伟屏那货，符洛也感受到了一点棘手的味道。

    “没，没有，但我签了《金陵十三钗》的演出合约，只是这部电影一直都没有开机，我又听说好像要明年才有可能开机，所以我就自己去找了试镜，结果我……”

    倪妮用抽泣的声音，断断续续把事情的原因解释了一遍。

    其实，她此刻真的是有点不知所措，虽然她是有一点小心机，但终究还是个女人，突然遇到这样子的事情，倪妮确实就不知道要怎么办才好。

    “那份《金陵十三钗》的合约你仔细看了吗？里面有没有不准在期间接拍其他电影这一条？”闻言，符洛又继续追问了一句。

    “我，我也不知道，我……”

    倪妮一直低着头，也不敢去看符洛，然后她说的也是真话，当初从几万人当被选中出演张艺某的电影，她都快乐疯了，那还有什么其他的心思，因此新画面让她签合约的时候，她也只是草草的翻了翻，完全没有注意到什么详细内容。

    “所以你什么都不知道？还敢乱签合约，难道你不怕被人卖了？我说你还真是一朵奇葩啊！”

    遇到这么一个在关键时刻“犯二”的人，符洛终是忍不住的吐槽了一句，他可不管倪妮是不是一个女人，难道是个女人就是“犯二”不用承担的理由吗？

    旁边，薛小路在听到符洛的话后，微微张了张嘴，有心想要说上两句，毕竟她是一个女人，但她又理解符洛这会儿正在气头上，难免就没有注意到那么多，并且对于倪妮这事，她其实也挺那什么的。

    “对不起，我，呜！！！”闻言，倪妮除了哭，也就只有哭了。

    “好了，你别哭了，弄得好像我欺负了你一样，事情既然已经发生了，那你打算要怎么办，总要有个想法啊？你先把自己的想法说出来，不管怎么样，我们再来一起商量好不好？”

    出了事情就要想办法解决，不然哀嚎再多也没有用，符洛向来都是信奉行动主义的。

    “我都赔不起！”

    倪妮努力憋住的自己眼泪，哽咽的吐出了这么一句话。

    不管是《金陵十三钗》也好，还是《匆匆那年》也罢，她现在都签了合约，所以不管违约那一方她都是要赔偿的。

    并且两方的数额应该都小不了，她家庭条件一般，十万以下还可以想想办法，要是超过这个数字，她就真的不知道自己要怎么办了？

    而符洛听到这话也沉默了，他自然是明白倪妮话里的意思，想了想，他最终决定这事还是算了，虽然对方会给《匆匆那年》剧组造成不小的损失，但看倪妮这副模样他又能怎么办，真要去为难一个女人不成，赔不起钱，然后把对方送进监狱？

    铃铃铃！！！

    结果没等符洛开口说话，倪妮的手机似乎又响了起来，见状，他也只能等对方先接了电话再说。

    只不过只听到倪妮“喂”了一声之后，没过多久一会儿，这姑娘竟然连手机都拿不稳了，就那么“啪”的一声掉在地上，然后整个人就跟傻掉了一般，一直保持着一个表情一动也不动的。

    见状，旁边的薛小路终是忍不住的去轻轻拍了一下倪妮的胳膊，并问询问道：“倪妮，怎么了，发生什么事情了？”

    “哇，呜呜呜！他们要跟我解约，还要让我赔偿500万，不然就要跟我打官司，呜！！！”这一刻的倪妮真的是崩溃了，解约和500万的事情，成为了压倒她的最后一根稻草。

    “啊，怎么这样，要赔500万这么多？”

    待听到这样的话，薛小路也吃惊了起来，着实为500万这个数字而惊讶。

    “他，他他，他们说，除了我主动违约要赔偿之外，还有这一年多培训的花费也要我赔偿，我，呜！！！”

    倪妮彻底泣不成声，她完全没有想到自己只不过在空闲的时候意外接到了一部新电影，结果就把事情弄成这样。

    本来，她事先都还问过……对，肯定是那个女人，那个女人给她说没关系的，可以随便接戏，她这才下定了最终的决心，真是一个小婊砸，怎么可以这么害她。

    “……”

    这边的符洛也无语了，这特么是什么狗屁倒灶的事情，他都还没张口呢，新画面那边的反应到是快，就这么干脆的解约了？也不知道老谋子本人知不知道这件事情。

    他都还想着干脆和倪妮解约算了，他也不要对方赔偿什么违约金，这事也就这么算了，那知道现在又闹出这么一档子事来。

    还在又看到倪妮那副痛哭流涕的模样，连妆都哭花了，符洛心里也挺复杂的，一个都还没毕业的妹子，“惨死”在社会经验之下，也是蛮惨的。

    那么，他就准备让对方再惨一点，他也要解约和赔……

    好吧，符洛还没那么没有人性，简单想了想，他就对着倪妮开口道：“你别哭了，这会儿哭再多也没有什么用，五百万我可以先帮你垫付，等你以后有了再还我，现在你就好好拍完《匆匆那年》再说，先就这样吧，都是些什么破事啊！”

    说完之后，符洛也不管倪妮会有什么样的反应，转身就准备离开剧组，而他之所以会这样做，也是不想把这事弄得乱七八糟的，等对方成了名，将来五百万还是可以轻易赚到的，然后也不会耽搁此刻《匆匆那年》的拍摄。

    毕竟要重新找演员，还要让剧组停摆，肯定会造成更大的损失，他现在这么处理，绝对把损失控制在了最低的位置，如果倪妮能快速恢复好情绪并重新投入拍摄，那么损失会更低。

    跟着，没等符洛走出有多远，又一头撞到了杨叻，也许应该说是这位冯晓刚推荐过来的男主角主动前来找到了他，还直接对他开口感谢道：“符总你好，我是杨叻，谢谢你给我这次机会。”

    “不用谢我，我觉得你应该去谢谢冯导，好了，你好好拍好电影就是最好的回报，我还有点事情就先走了，再见！”

    鼓励了杨叻一句后，符洛也没迟疑什么，很快就继续离开了。

    其实这位叫杨叻的男演员，是个正宗的星二代，有个明星老爸叫杨力新，虽然算不上特别红，但也是一个让人很熟悉的面孔。

    然后比起同样为星二代的张莫之流，那杨叻还真是一个典型的模范代表，这也是符洛会轻易答应让对方来演《匆匆那年》男主角的原因之一。

    而且记忆中杨叻还出演过《匆匆那年》的电视剧，算起来，似乎和《匆匆那年》还是很有缘份的，此外对方的演技也不差，在年轻一代的演员中，还是比较难得的。

    反正比起彭鱼宴那一口的湾湾腔，符洛还是更愿意用一个内地的演员，别说他有偏见什么的，因为他真的有偏见。

    “好的符总，再见！”

    这边，看到已经走出好几步远的符洛，杨叻的心绪也是满满的，这位的年龄比他也只大了两岁的样子，然而对方所取得的成就却只能让他仰望。

    前两年他在美国名校杜克大学上学的时候，就已经知道有这么一个中国人红到了好莱坞这边来，真心是让人佩服的。

 第435章 通话中

    （第三更，也是上次说的欠更，总算完成承诺）

    时间继续流逝，很快就来到了四天后的十九号，狄人杰之通天帝国今天在京城中举行了“全亚洲首映礼”，不过符洛因为还在外地宣传中国合伙人，因此就没能去到现场，就只让关晴晴去当了一个代表。

    话说，这部有沙丘参与一部份投资的电影，也会在九月二十九号正式上映，为此，当初在安排中国合伙人上映档期的时候，他还特意把时间往后挪了一周，放到了十月四号这天。

    并且符洛也只能让到这个地步了，毕竟狄人杰他只是参与投资而已，而国庆长期总共也就只有那么一周的时间，就跟当初功夫和天下无贼于华宜兄弟的选择，他自也要侧重中国合伙人一些。

    同一时间，京城新画面公司中，张艺某纠着眉头走进了张伟屏的办公室，然后也没嗦什么，他直接就质问道：“伟屏，那个解约的女演员是怎么一回事？我需要你给我一个解释。”

    “噢，是这事啊，艺某来来来，你先坐，我当然会给你说明原因的。”

    张伟屏早就知道会有这么一天的到来，所以在面对张艺某的质疑时，他早就有了心里的腹稿。

    而张艺某闻言，也没有嗦什么，直接就在办公桌对面的椅子上坐了下来，然后他也没再多说什么，就这么等着张伟屏的解释。

    办公桌后的张伟屏也是了解老谋子的为人和脾气，因此也没觉得有什么奇怪的，等悄悄在心里整理了一下语言后。

    他才慢慢开口道：“艺某啊，那个女演员她单方面的违了约，合约上明明写着在拍摄金陵十三钗期间要好好完成训练，不准外出去接戏，但她还是去接了一部沙丘出品的新电影，我自然要按照合约行事，你说这能有什么问题吗？”

    “沙丘出品的新电影？你是说符洛那个电影公司？”

    张艺某纠着的眉头并没有放松，他只是比较意外这事似乎和符洛还间接扯上了关系。

    “是啊，可不就是那个小子，我说艺某，那个小子实在是太不地道，竟然能干出挖墙角这种事情来。”

    张伟屏突然灵光一闪，就添油加醋的把事情全给推到了符洛头上去。

    “挖墙角？”

    张艺某还是有点疑惑，他自然是接触过符洛的，以他的了解，对方绝对不可能是一个不讲究的人。

    “对啊，那个混账小子不是投资拍摄了一部叫做匆匆那年的电影么，这不，就把那个叫倪妮的女演员给挖了过去，连500万违约金都是他出的，要不然那个新人能拿出这么多钱来，到是挺下本钱的。”

    张伟屏假装出一副愤愤不平的模样，其实心里却有点发虚，本来那个叫倪妮的女演员如果能及时回头，不再去拍什么匆匆那年，他也不会死抓着不放，但是后来反正是一言难尽。

    “那我现在给他打个电话，我到要当面质问他一下，怎么能这么做事情，还讲不讲点规矩了？”

    张艺某的脸上闪过一丝恼怒，这事他必须要弄清楚才行，不过他要弄清楚的是张伟屏有没有什么猫腻，而不是符洛，前者和后者之间，老实说，他更愿意相信后者。

    然后他现在这副模样也是装出来的，要知道他张艺某可是拿过国际影帝的人，这些外在的表演，完全就可以信手拈来。

    “哎哎哎，艺某，我看这事还是算了吧，毕竟违约金别人都付了，这事也没有办法挽回，虽然我是不齿那个小子的人品，但对方的地位在那里，而且我还打算邀请那个小子过来客串一把电影中军官的角色，正好可以借用一下对方的高人气，所以吧，我觉得还是不要把关系闹得太僵为好。”

    张伟屏自然是不想让老谋子给符洛打什么电话，要不然不就穿帮了吗？而且当着他的面打，那不就是跟打他的“面”是一样的吗？

    “那你说玉墨这个角色要怎么办？而且都训练了快一年时间，我再到那里去找一个合适的人选出来？”

    张艺某嘴上说得是一样话，心里却在使劲的腹诽着，张伟屏果然是有问题的，但在金陵十三钗没有拍完之前，他暂时还不想和对方闹翻，只能先咽下这口闷气。

    然后他对张伟屏的不满也快达到了一个界线值，等到爆表的那一天，就是他张艺某和对方分手之时。

    “不是还有十几个人选吗？再选一个合适的就可以了，而且我觉得那个xxx就不错啊？”

    “再说了，艺某，咱们这部电影最主要的卖点是请来的好莱坞巨星，不过一说到这里，我真想说汤姆-克鲁斯也太不是个玩意儿了，看了两个月的剧本，突然说不演了就不演了，还不能同时把剧本交给另外一个好莱坞巨世星看，真特么操蛋。”

    “不过也没关系，我们还可以去找汤姆-汉克斯、布拉德-皮特等人，有钱我还不相信找不到人了！”

    说起来，这回汤姆-克鲁斯的突然拒绝，真的是让张伟屏差点气炸了肺，你说不接也就算了，还特么浪费了两个月时间才来说不接，这不是纯恶心人吗？

    还连累到十三钗的开机时间一拖再拖，感情全世都要围着他汤姆-克鲁斯一个人打转啊？

    “行，那你就看着办吧，我还有点事情就先走了！”

    听到这话，张艺某突然就有点意兴阑珊，张伟屏明明对电影一窍不通，偏偏就是喜欢对他指手画脚的，如果可以的话，他是不想请什么好莱坞巨星的，但成本压力太大，他终究只能妥协。

    远在外地宣传中国合伙人的符洛，自然是不知道张伟屏把所有的黑锅都扔给了他，要不然，他定有一句“mmp”要送给对方，希望对方也能感受到他满满的“恶意”。

    不过此时的符洛在接到一个高媛媛打来的电话后，就没有心思再去想别的什么事情，因为他正在重新等一个电话，一个非常非常重要的电话，而这个电话将会是她的女儿七七给他打过来。

    自从上次和高媛媛商量好了之后，对方就把他的照片交给了七七看，让女儿对他这个从未见过面的爸爸有了一个初步的认识，然后今天的通话算是进一步接触。

    毕竟如果他太突兀的出现在七七面前，只会是一个陌生人的形象，因此很有必要先进行一些间接的接触。

    嗡嗡嗡！！！

    就在下一刻，符洛一直拿在手上的手机终于震动了起来，在深深的吸了两口气之后，带着一股莫名的紧张感，他终是摁下绿键道：“喂，是七七吗？”

    “喂，是爸爸吗？”

    很快，一个听了能让符洛心尖都发颤的稚嫩童音，就从手机听筒中传了过来，还有那句“爸爸”，更是让他有了一种莫名的感觉涌上全身，似乎头皮都在发麻。

    “七七，我是爸爸。”酝酿了一下子后，符洛才用一种带着点颤音的声气回应道。

    “爸爸，你怎么不回家呢，七七好想你的。”

    “爸爸也很想七七，也很想回家，不过爸爸要工作，但七七放心，今年过年的时候，爸爸一定会回来看七七的。”没办法，高媛媛已经撒了一个过年回家的谎，符洛也只能继续配合下去。

    “喔，那七七等爸爸回家，七七还要每天都想爸爸。”

    “爸爸也会想七七的。”

    可能这就是父女，那怕从未见过面，那种难以言述的感觉，还是不停充斥在话语间。

    就这样，符洛一直陪着女儿聊了一个多小时的电话，那怕说的都是一些很幼稚的话题，符洛也觉得特别的有意思，这种温馨的感觉，真的很让人留恋。

    呼！

    重重的吐出一口气之后，符洛在顺势就倒在了酒店房间内的大床上，那怕已经挂掉电话，此刻的他也在回味女儿喊出口的一声声“爸爸”。

    说起来，也亏得女儿现在年龄还很小，心里想到什么就直接表达了出来，要是等到七七再懂事一点，可能还真没有现在这么好沟涌，也算是一件万幸的事情。

    女儿的事情进顺利，也让一直都很沉闷的符洛，多出一丝轻松来。

    只是张紫琳那边，就让他完全有种无力的感觉，一次次的连人影都见不到，电话也有时候谈感情真的好累，难道得到一样，真的就要再失去一样吗？

 第436章 继续飞

    二十七号，当符洛随着《中国合伙人》剧组在全国很多城市跑了一圈之后，终于又重新回到了京城，并且当天晚上，这部电影就要正式举行全国首映礼，反正他是不好意思加上什么“全球首映礼”的。

    毕竟像《中国合伙人》这样的电影，大概除了中国人能有共鸣之外，其他国家和地区想必是没有这种特殊情怀的，艺术无国界放在这部电影身上还是差了一点。

    此外，沙丘还会和电影频道的《首映》栏目一起进行直播合作，并将由一汔大众全程赞助这次首映活动，只要有符洛所主演的电影，真的可以豪不犹豫说，赞助什么的还真就不是事。

    很快在晚六点左右，《中国合伙人》的首映礼红毯仪式就正式拉开帷幕，因为符洛和《首映》栏目有提前商量过，所以今天的红毯仪式并不会弄得那么“正规”，要一板一眼走流程的那种。

    而是所有演员都一起登上红地毯，并用那种轻松的方式接受媒体记者的采访，并跟现场上千的影迷和粉丝们互动、签名什么的。

    并且这次并未有什么太多的明星嘉宾过来捧场，这也是符洛刻意为之的，为此他还亲自婉拒了很多明星好友。

    基本上除开符洛本人之外，就只有《中国合伙人》的主创人员到场，像是导演陈可新、邓抄、佟大维、关月、田朴君几人，当然像吴君茹、孙丽这些家属人员也是有到场的，后者甚至还在电影中客串过一个露脸的角色，说是剧组成员也是没问题的。

    而这里面的田朴君其实是陈可新的“闺蜜”，也是那个把地产大佬王十勾到手的女人，这次也在《中国合伙人》中友情客串了一把，今天也是专程过来助阵的。

    至于张紫琳，则没有出现在今天的首映礼上，对此符洛也有点无奈，他其实一直都有通过各种方式想要挽回一下，但对方似乎真有一种要和他断绝一切来往的意思，完全对他避之不见。

    就在刚才，还有记者问了他张紫琳为什么没有出现的事情，对此，符洛也只能苦涩的不语。

    不管怎么样，最后在红毯上待了半个小时的样子，一行人就在现场影迷的呼声中，依次有序的进入了今天首映礼的举办场馆，华彬紫金剧院。

    话说这地方并不大，因此今天首映礼现场的观众也不多，还全都是当初在北河大学拍摄时跑过龙套的大学生们，也是《中国合伙人》剧组刻意邀请过来的。

    此外，主持人依然是那位电影频道的当家花旦经维，只要和电影有关的活动，还真是那里都能看到这位撒贝林的女朋友，不过好像很快就要成为前女朋友了，没准现在已经分了也说不定。

    好吧，人家分没分手也不关符洛的事，待到电影首映礼开始后，符洛、陈可新、邓抄、佟大维、关月五人就被请上舞台，分别坐一把椅子上，然后就开始在经维的主持下，聊起了《中国合伙人》的各种幕后故事。

    期间众人还把一些比较有趣的东西给分享了出来，加上有邓抄这么一个二货在，瞬间就引得现场的观众们乐个不停，因此整个首映礼的气氛还是以轻松为主，也没在中间夹杂着什么歌舞表演。

    就这样，一直愉快的聊了一个小时零十分钟的样子，《中国合伙人》的首映礼，就在全场观众的掌声中正式落下了帷幕。

    …………

    十月一日，第四十七届湾湾金马奖公布了今年的入围名单，《中国合伙人》也有拿到最佳男主角、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳造型设计、最佳男配角这五个提名。

    只是，比起《当爱来的时候》十四个提名，《十月围城》九个提名，《艋{》六个提名，《中国合伙人》还是要弱上不少。

    而这里面，最佳男主角和最佳原创剧本两个奖的提名，都是属于符洛个人所有，说起来他还从来没有拿到过表演奖之外的奖，也不知道这一次有没有机会。

    然后这一次也是他第二次入围金马奖，将要和阮金天、王学祈、秦浩争夺最后的影帝宝座，也不知道到底会花落谁家，记忆中的《中国合伙人》可没有拿到过最佳男主角的提名，对于这种未知的结果，符洛还真多出一丝期待来。

    对了，还要说明一下金马奖对于电影的入围要求并没有说明必须要公映过才行，因此也不用奇怪四号才会上映的《中国合伙人》，为什么会拿到金马奖的提名。

    …………

    随着时间的继续流逝，转之间又过去了十来天，期间一直忙于《中国合伙人》宣传的符洛，总算是彻底的轻松了下来。

    而在四号那天上映的这部电影的首周票房，自然也被统计了出来，又因为四号刚好是星期一，所以《中国合伙人》首周就上映了完整的七天时间，还直接拿到了2.68亿元的票房。

    这个成绩自然是很惊人的，不但打破了他个人的首周票房成绩，还刷新了所有国产电影的首周票房记录，实事上连符洛自己也没有料到《中国合伙人》会爆发出这么大的能量。

    不用多说什么，2.68亿元拿下周票房冠军肯定是无疑的，还是那种碾压的姿态。

    因为排在第二名的《通天帝国》也只拿到了7243万元的票房，数字听起来好像不错，但这部电影才上映到第二周时间而已，第一周五天时间都有1.32亿元的票房，有受到影响肯定是没跑的。

    其实《通天帝国》都还算是好的，因为有吴雨森吴大导演参与的《剑雨》更惨，同样上映到第二周时间，第一周被《通天帝国》轮了又轮，只拿到了区区2000多万的票房。

    这周不仅被《通天帝国》继续轮不说，更是在《中国合伙人》面前瑟瑟发抖，只惨兮兮的拿到了几百万的票房。

    平心而论，这部电影虽然很有多硬伤，从头到尾都是一个太监想重新找回男人的尊严，只为了那一根……，但电影的打斗和风格之类的，绝对算得上是水平之作。

    或许只能说是运气不佳，第一周就撞到几乎是同类型的《通天帝国》，真接就痿了，不对，还真是应了太监找那什么的主题，完全没用。

    幸好在这个档期内，还有一部同样命运的电影能让《剑雨》找到一丝安慰，那就是甄子单的《精武风云陈真》。

    这部电影目前已经上映到第三周时间，这周的票房比《剑雨》还要惨，总票房也只不过将将破了4000万的大关，估计也就是这个水平了。

    其实要说起来，记忆中这部电影可是拿了一亿多的票房，也不知道现在为何会这么惨，难道是因为少了陈家上的原因？因为原版电影老陈虽然不是导演，但却是编剧之一。

    没准还真是产生了什么蝴蝶效应，这部甄子单的个人秀，终是秀到了坑里面去。

    很有可能是甄大牌提出很多个人的意见，牛逼了自己却亏了电影，这绝对是对方能做出来的事情，比如那部超烂的《特殊身份》。

    不过事不关已，自当高高挂起。

    只要《中国合伙人》能拿到让人满意的票房，其他的就管他去死。

    而这部电影会有这么惊艳的票房，其实也是有着自身原因的，因为《中国合伙人》从本质上来说卖的是一种情怀，不是有一句话叫做当梦想照进现实么，这部电影可能就是“现实”照进了“现实”，还让观众也找到了“现实”。

    因此一部能让人引起共鸣的电影，会取得这么火爆的成绩，也许也不会让人那么意外。

    更别提还有符洛这个主演的强大号召力，一切的一切，就造就出了一个目前的票房神话，并将会继续飞下去。

 第437章 绣春刀

    （收收收，推推推，浪浪浪……收推浪）

    除开票房方面的红火之外，有关《中国合伙人》的评价也不错，在某瓣上也拿到了7.9分，这对于一部国产片来说已经很难能可贵，毕竟某瓣的传统……

    好莱坞的电影剧情烂，俺们可看以特效，国产电影制作好，俺们当然要论剧情了，就问你服不服，服不服，服不服？

    其实，符洛这版的《中国合伙人》与记忆中并非是完全一样的，像是片尾部份，就没有向那些所谓的“企业家”致敬。

    因为完全没什么必要，本来陈可新最开始是有这样想法的，但最后还是被他给一言否决，难得专横了一把。

    再说了，符洛真心觉得“致敬”这玩意，简直就跟“强尖”没什么两样。而且，他干嘛要帮那帮……有钱人“背书”，弄得就跟供进了“祠堂”一样，真的有点不妥。

    更关键的是，那群大佬又不给他付广告费，那符洛为什么要免费帮别人宣传呢？

    此外，有对电影的评价，自然就有对演员的评价，他自然不出意料的获得了一大波好评，因为他的角色有很大的反差性，土鳖加精英，要完美转换两者之间的气质，还真不是一般的演员可以做到的。

    然后邓抄也获得了很多的好评，除开《中国合伙人》之外，连《通天帝国》同样也是如此，不得不说这货真的是个好演员，尤其是在认真的时候，如果未来不去当什么导演，肯定会更好。

    而三人中，似乎也就只有佟大维的评价平平，似乎完全没给观众留下什么印象，反正不好也不坏，有种处于被忽视的状态中，这对于一个演员来说，其实还挺悲哀的，如果不能变得更好，那还不如变得更烂。

    跟着在女演员方面，因为张紫琳和关月的戏份都不多，所以也并没有引起太多的关注度，总体上来说处于不好不坏之间，想较于首次出演女配角的张紫琳来说，已经算是一个好的评价。

    另外，从九月一号就开始上映的《敢死队》在十月一号的时候，也已经全面下映，不出符洛当初所料，别说两亿票房了，连1.5亿都没有达到，最终的总票房也只有1.47亿而已。

    这次可能真的算是一次决策上的失误，撞到大热门的《盗梦空间》也是命，如果电影能和北美同步上映的话，没准最后是完全可以拿到两亿以上票房的。

    不过要想想符洛也没什么太大的遗憾，毕竟就这1.47亿的票房，至少也能为他带来3500万元纯收益，用50万美元换来1000%的回报，他还能有什么不知足的。

    …………

    沙丘娱乐的会客室内。

    “你觉得，你花多少钱可以把这部电影拍出来？”

    符洛轻轻搁下手中的剧本，然后看着他对面一个有点猴子脸型加飞浓眉，还有点老相，外加一身黑色打扮的年青男子，开口询问道。

    “啊，符总，我，我，真的可以拍吗？”听到这样的话，路洋还是有点不敢相信的感觉。

    话说，他最近写了一个剧本，并有拍出来的想法，然后他就开始了寻找投资的道路，沙丘这里是他的第三站，在这之前，路洋已经去过华宜兄弟和光线影业。

    结果自然是不用多说什么，他今天都来到了这里，肯定是被拒绝了，甚至连一个管事的都没见到。

    直到来到沙丘这里时，路洋就很意外的碰到了符洛这位大明星，巧之又巧的是，对方似乎对他手上的剧本产生了一些兴趣，这才有了现在这一幕。

    “你要不想拍，可以把剧本卖给我，我可以高价收。”

    其实符洛也没想到，他今天过来公司一趟，竟然能在进门时候看到了“绣春刀”这三个字，然后碰都碰到了，他自然不会放过这部电影。

    国产片历来口碑都比较差，难得遇到一部还算过得去的电影，能抓到手里自然就要抓到手里。

    话说有一个著名的电影公司在手上就是不一样，当初《人在逋尽分鞫送上门，现在《绣春刀》又主动送上门，相信由沙丘来操作这部电影后，怎么也能赚上几千万。

    “我拍我拍，我想拍，那个，我大概计算了一下，这部电影可能需要4000万左右的投资，最低也不能少于3000万。”

    在说出这话的时候，路洋还心里还是有点忐忑的，虽然他已经拍过一部电影，还有了一些奖项上的收获，但在商业上却完全没有证明过自己，能不能拉到4000万的投资，他心里其实也是打鼓的。

    “没问题，我再给你追加1000万，希望你可以拍出让人满意的电影来。”

    符洛在心里大概估计了一下，5000万的投资，1.5亿左右就能回本，而且投资高了，自然就能把电影拍的更好更精制，这票房的潜力自然也就更高。

    “谢谢符总，我保证，我一定会把电影拍好的。”

    待听到符洛的回答后，路洋还愣了一下，完全没料到对方不仅没有选择3000万这个数字，还直接追加了1000万，这简直就是遇到了财神爷，等到终于反过来时，他敢紧拍着自己的胸膛打起保证来。

    如果真能拿到5000万的投资，路洋绝对有信心可以把《绣春刀》拍得更好，然后能遇到一个这么有魄力的投资人，真是让人高兴的想流泪。

    “那好，接下来的事情，这位李经理会和你接洽的，我就先走了！”

    眼见事情已经搞定，符洛就不准备继续留在这里，后续事宜全程都有旁观的制片部经理李通自然会处理的，一部5000万投资的电影，还犯不着让他全程都过问，只消偶尔关心一下就可以，更别提还有关晴晴会帮他盯着。

    “好的，符总你慢走。”

    正处于惊喜情绪中的路洋，自然不无不可的应声道，并且符洛这样做，似乎才更符合上位者的做法，他自然也没什么好奇怪的。

    …………

    话说，随着沙丘不断的发展，公司的办公地点早就换了地方，符洛更是直接花钱买下了一栋十层高，总面积有一万二千平米的老式商业办公楼，并经过全面装修后，已经变得非常的现代化。

    然后整个十楼也全都属于他私人拥有，不仅有超大的办公室不说，还有装修豪华的套房，完全可以把这里当成家住也没有问题。

    此外，更是有一个小型的私人影院，加室内网球场和室内游泳池，这种资本主义腐朽生活，还真是让人享受。

    实事上，整栋大楼沙丘娱乐只占了最上面的五层而已，除开他私人的十楼之外，九楼、八楼都是两百多号员工的办公室，七楼则是食堂和公共休息区，六楼则是一个功能楼层，内部看片什么的都在这一层。

    至于剩下的楼层，暂时用不着自然就租了出去，每年回收的租金也是不少。

    不多时一会儿，当符洛刚来到自己的办公室后，关晴晴就过来找到了他，并直接就开口道：“老板，我给你找了一个新的生活助理，你看怎么样？”

    “生活助理？在那里啊？”

    自从苏芮安和苏芮静两姐妹离职后，符洛一直也没有急着找什么助理，没曾想，关睛睛这会儿却主动给他找了一个。

    “秋梨快进来！”

    闻言，关晴晴也没犹豫什么，直接对着门外招呼了一声，把白秋梨给叫了进来。

    而在符洛听到秋梨这个名字时也是一阵稀奇，白居易有句诗叫“萧萧谁家村，秋梨叶半坼”，难不成是取自这里面，当然，也有可能就是秋天梨子的意思。

    下一刻，当符洛看到一个有点蹑手蹑脚，一头短发，约莫有近170的个头，满脸红仆仆，并浑身不自在，还“土萌土萌”的可爱小姑娘时，他就觉得“秋梨”这个名字的由来应该是后者才对。

    “关姐，她多大了？”

    好一会儿之后，符洛终于吐出了这么一句话，因为他瞅着面前的秋梨小姑娘，总觉得应该是一个未成年来着，话说关晴晴怎么给他找了这么一个生活助理，这能帮他拎包吗？

    “看着像十四、五岁，其实已经十七了，不算童工，是我老家的隔房侄女，挺乖巧的。”关晴晴自然明白符洛话里的意思，因此也没犹豫什么，马上就解释了一句。

    然后，她心里其实也是有苦衷的，原本她可没打算把这个隔房侄女送来给符洛当助理，但其他的工作她又安置不下去，想来想去，除开去打扫卫生外，可能也就助理这活比较适合。

 第438章 问一问

    距离京城北方九十多公里的北河怀来天漠影视基地。

    “欢迎欢迎，大家欢迎，我们的大老板到了！”

    “啪啪啪！！！”

    随着导演徐客带头的话语响起，整个《龙门飞甲》的片场就响起了热情无比的掌声。

    “我说徐导，别整得这么夸张好不好。”摊了摊手，符洛也没想到他今天刚一进组，就遇到了这么大的欢迎阵仗，几乎就是全员到齐。

    话说，《龙门飞甲》这部电影从一立项开始，徐客就一边忙着《通天帝国》的后期，一边忙着《龙门飞甲》的筹备，现在前者终于正式上映，徐客就一刻也不停歇的投入了后者的拍摄。

    然后在十月十日的时候，《龙门飞甲》就已经正式开机，符洛都是晚了二十天才进组的，前面拍不到他的戏份，他自然就没有来，所以才等到今天这个时候。

    “你是大老板，必须要热情一点，哈！”闻言，徐客就笑着回应一句。

    其实他是很感激符洛的，基本上就放任他来主导整部电影，而且在投资方面也很大方，当初说2亿，就真给了2亿，在加上中影和东方传媒跟其他几家影视投资公司的5000万，就让这部电影的投资达到2.5亿元的程度。

    这个数额可比他原来预期的2亿可要多出不少，让徐客更有信心把《龙门飞甲》这部电影拍得更好，在布景和特效方面也可以做得更精致。

    说真的，这部电影对于他来讲，真的是一场豪赌，毕竟这么高的投资，至少得6亿以上的票房才有可能收回成本，徐客自然也是压力巨大的。

    “联杰大哥！”

    现场人有很多，符洛自然不可能只跟徐客一个人聊天，待简单寒暄过后，他就主动跟一直站在旁边的李联杰打起了招呼。

    然后也没错，赵怀安的角色徐客最终还是找来了李联杰，毕竟是老相识了，片酬也不是想象中的一亿人民币，最终只花了3000万的友情价，当然这个片酬其实在中国来说真的已经不低了，甚至可以说是天价。

    而符洛自己则拿了2000万+10%的分成，是的，虽然他是《龙门龙甲》的主要投资方，但他也是拿了片酬的，毕竟还有中影和好多家其他公司也有参与投资，他自然是不能免费打工的，除非是沙丘独资还差不多。

    就像《中国合伙人》，因为有陈可新的我们制作加入投资，他一样是拿了片酬的，不过，为了不挤占电影的拍摄资金，他同样没有拿什么固定片酬，而是选择了分成，1000万+10%的友情价。

    “符总，早就想和你一起合作了，这次机会刚刚好。”

    李联杰还真不是说的客套话，如果可以的话，他是真想和符洛合作，但他期望的却是好莱坞电影。

    “我也是，相信这次和联杰大哥肯定能合作愉快的。”不管是不是客套话之类的，这种场面上的东西，符洛自然是要做到位。

    很快，符洛又继续和其他演员打起了招呼，像是有周讯、刘亦非、刘施施、杨迷、吴金、假刘德桦等等。

    话说女主角依然是记忆中的周讯，这位小姐姐真心是好瘦小的一只，一米六的个头，加上那小身板，只能用秀气来形容，幸好眼睛还比较大的，要不然铁定成了周冬羽。

    除开周讯之外，刘施施和杨迷则是符洛塞进来的，也算是他对《龙门飞甲》的唯一干涉，前者将要饰演原版李雨春那个角色，后者自然是怀孕的宫女。

    此外刘亦非就真的让符洛意外了，他完全没料到这姑娘竟然会出现在《龙门飞甲》剧组，顶替了记忆中桂轮美那个角色。

    当然，符洛并不是今天才知道这个消息的，在筹备挑选的演员的时候，他就已经知道刘亦非有主动来试镜，最后就这么定了下来，也不知道是为什么？

    毕竟以对方的人气，想来是不缺作品演的，怎么就一头扎进了《龙门飞甲》呢？

    真论起来，八年之后，符洛就没有再见过刘亦非的面，这都两年多了，只叹时间过得真的很快。

    然后这姑娘刚才和他打招呼的时候，也挺正常的，看不出什么太多的情绪，依旧叫他为小洛哥哥，只能说女人的心思还真是好复杂，脑回路也总是让人猜不准。

    接着还有吴金，也是出人意料的加盟了《龙门飞甲》剧组，饰演了原版樊少黄那个角色。

    话说，这位哥们自从去香江发展后，整个人就越混越LOW，直到未来靠着《我是特种兵》和《战狼》才重新翻身，只能说运气还是可以的。

    最后的假刘德桦到是和原版电影并没有什么变化，而这位如果隔远一点的话，还真能认成刘德桦，从一个替身混成演员，想必也是一路的辛酸泪。

    除开演员之外，徐客的老婆施南升也在，对方同时也是《龙门飞甲》的制片人之一，然后这两人一直有传言已经离婚了，但都没有得到正面的回应，也不知道是真假，反正在片场是什么也看不出来，该怎么相处，还是点怎么相处，如果真的已经离了，那还真是为“离了婚还是朋友”所代言。

    待到一圈招呼下来后，符洛就随着一群人走进了片场，一座在沙漠中搭建起来的“龙门客栈”。

    不得不说，天漠这里还真是一个适合拍戏的地方，不仅有山、有水、还有沙漠，真的很适合用来当影视基地，这次的《龙门飞甲》就将全程在这边取景，大大节约了到处跑的制片成本。

    跟着，又再一圈参观下来后，符洛就站在旁边观看起拍摄来，他今天才刚来，自然不可能马上就投入到拍摄中，暂时没做事的他，顺势就当起了看客来。

    说起来徐客的导演风格，大概是属于那种喜欢亲身示范的，在给演员讲戏的时候，就会自己预先演上一遍，还有比划招式的时候，嘴里不仅各种“啪啪啪”的，手里也是各种舞，看起来还挺可乐的。

    和私下里不太一样的是，徐客在拍摄电影的时候，整个人都是神彩飞扬的，反差真的挺大，这一点，其实当初在拍《七剑》的时候，符洛就已经有所了解的。

    而此刻片场正在拍摄的是杨迷和周讯的戏，没跑的，前者惨遭被后者吊打“小学生”，估计脸应该会很疼吧，真是苦了迷迷同学。

    “小洛哥哥！”

    “呃，茜茜，真是好久没看到你了！”

    不多时一会儿，符洛就看到了一身异族风格打扮的刘亦非来到了他身边，并轻声的给他打了一个招呼。

    “怎么，小洛哥哥，你是不想看到我吗？算了，我可以问你一个问题吗？”反问了半句之后，刘亦非很快又换了一个话题，没再继续纠缠下去。

    “你问。”

    轻了轻挑了挑眉头，符洛也没闹懂刘亦非想干什么，只好答应了下来，毕竟这里是公共场合，对方再疯，应该也不会再说出上次那样的话来。

    然后，他也不得不说，这人还真是不可貌相，表面上属于乘乘女的刘亦非，却能……

    “你是不是和你女朋友分手了？”稍微靠近了一点符洛，刘亦非再次压低了一点声音问道。

    “我分没分，和你有什么关系吗？”

    闻言，符洛脸色微微一冷，这段时间他的感情世界一直处于压抑的状态，因此对于这方面实在是有点敏感。

    “凶什么凶，我就看到报纸，随便便问问而已，哼！”

    其实，刘亦非当然不是随便问问的，她是故意问的，甚至这次来《龙门飞甲》也是有原因的。

    不过她并不着急，现在看符洛的反应，她就觉得多半是真出了一点什么问题，跟着刘亦非也没再多说什么，直接就转身离开了，事情总是要一步一步来的。

    而符洛余光瞄到离去的刘亦非，随即也沉默了，他当然知道这段时间，外面有许多关于他和张紫琳感觉生变的传闻，毕竟在《中国合伙人》的首映礼上都没有看到张紫琳出现，那能逃脱那些鬼精记者的敏锐。

 第439章 想真打

    “天下的男人都这么自私！”

    刘施施说完这句话之后，转身对着符洛就狠狠一巴掌抽了过去，只不过在即将抽到对方脸的时候，她手中的力道终是放慢了一下，因为她真的抽不下去。

    而已经调整好各种应对情绪的符洛，在明显感受刘施施的动作顿了一下后，他也是有点无奈，心道姑娘你到是抽啊，我都不介意，你还犹豫个什么劲。

    “停，刘施施你不要迟疑，你刚才又迟疑了，要直接抽上去才行啊！”

    镜头之外，监视器后面的徐客见到这一幕同样也有点无奈，这都已经是拍第七次了，刘施施就是不敢抽到符洛的脸上去，让这戏完全没办法继续拍下去。

    “对不起对不起，我”

    见状，刘施施只能一次又一次的说着抱歉，主要是要让她去抽符洛一巴掌，她真的会有点心理障碍，每当要抽到的时候，他的手就跟不听使唤一样，她也很绝望的。

    “大家先休息一会儿，刘施施，你也先放松一下紧张情绪，别一直绷着。”

    次数越拍多，演员有时候就会越来越浮燥，导了二十多年的戏，徐客自然是明白这一点的，因此现在最好的处理办法就是先休息一下。

    这边，在看到刘施施听到徐客的话后，就独自一人默默的走到了一边，符洛想了想，很快也跟了上去，毕竟这姑娘是他塞进剧组的，他还是要负责开导一下才行。

    “从前有个犯人要被枪毙了，但执行枪决的人枪法太烂，一连开了好几枪硬是没有打在犯人的身上，然后犯人终于就受不了，他大吼道，勒死我勒死我，再特么打不中，吓特么都吓死了，施施同学，你一直不打我，我也快‘吓死’了！”

    待来到刘施施身边后，符洛就自顾的坐在了旁边，然后什么也没做，直接就开始讲起了一个小故事。

    “噗嗤嗯哼，你，你暴粗口了！”

    听完符洛说的话后，刘施施终是忍不住的笑了一下，并在觉得不妥之后，很快又捂住了嘴。

    “对，爆了两次，问题的关键不在这里，一会儿再拍的时候，你脑子里面最好使劲想一个你讨厌的人，比如杨迷之类的，相信到时候你就能打下去了，放心，我有信心做好配合让你不会真的打到我。”

    符洛也是不什么受虐狂，他只是自信他的反应速度绝对要超过刘施施很多，不管怎么样，他都能做出及时的应对。

    “你，你说什么呢，谁讨厌杨迷啊，你可不要乱说。”

    而听到符洛这话，刘施施真的很想翻一下白眼，她完全没想到对方会把杨迷拿到当例子说。

    “没有吗？我还以为你们闹掰了呢，要不然怎么没看到你们两个在剧组中互动啊？”

    直觉让符洛觉得，刘施施和杨迷之间肯定有不和的地方，毕竟处于同一个剧组，以前明明好的像闺蜜，现在却跟陌生人一样，还不足以说明问题吗？

    “就算有，那也达不到讨厌和敌视的程度吧！”这一句话是刘施施的心里话，不过她却没敢说出来。

    至于杨迷，她不想多说什么，有时候现实中有很多无奈，谁也怪不了谁，或许还是没有缘份的原因。

    “反正到时候你就想像一个你讨厌的人，不管是谁，越讨厌越好，行了，你再好好想想吧，我也不打搅你了！”

    一句话之后，符洛就不再多跟刘施施多说什么，言尽于此，他也只能帮上这么多，具体的还是要靠个人。

    跟着，符洛就起身回到自己的专用休息椅上，然后他新收的小助理梨子就很懂事的递给了他一瓶早就备好的矿泉水。

    不得不说，他这个小助理还是挺称职的，人非常的勤快不说，和本身“土萌”的外表也有着不一样的内在，比方说，除开那种刚到大城市的土气之外，梨子的外形看起来很可爱，也很甜美，总会给人一种“身轻体柔易推到”的感觉。

    但实际上，从小就要帮着家里干农活的小姑娘，身体非常健康，在有着女生应有的柔软时，也不会像城里的女孩那么娇气，这样做不了，那样也做不了，简直能“娇”出人命来。

    “哎，我亲爱的老板，你刚才给那位说了什么呀，把人都给逗乐了！”

    先前，符洛和刘施施说话的一幕，全程都被杨迷偷偷的看在眼里，等到这会儿，她终是忍不住的凑过来，问出了这个憋在心中的问题。

    “没说什么啊，我说让她打我的时候，就想一个讨厌的人，比如杨迷什么的，大概就这样。”

    作为一个诚实的人，符洛没有任何隐瞒的，就把事情给交待了出来。

    “符洛，我要和你绝交，我要和你解约，真是气死本姑娘了！”

    然听到这样的话后，杨迷立即就张牙舞爪起来，并化身为愤怒的小狮子，恨不能咬死面前这个家伙。

    “我同意，本大爷还特许你解约不用付违约金。”

    一向都乐于助人的符洛，打算怎么也要支持一回杨迷这个想法。

    “你你你，无赖咦，梨子你笑什么呢？你说你怎么这么可爱呢，来给姐姐我当助理吧，别留在符洛这个家伙身边了，免得他打你什么坏主意。”

    不经意间看到正捂着嘴憋笑的符洛助理梨子，杨迷很快就转换了自己的目标，转而抱起可爱的小姑娘就嬉闹了起来。

    “迷迷姐！”

    面对杨迷的“魔爪”，白秋梨无可奈何。

    老实说，在这之前，她绝对想不到自己有一天竟然能看到电视机里面出现过的明星，而且还和她这么打闹。

    要知道面前这个可是仙剑3里面的唐雪见呢，以前在同学家里蹭这部电视剧看的时候，白秋梨完全想不到自己还会有今天这样的遭遇，看来那个豁出一切的决定是对的，终是改变了她的世界。

    而且她更是成为了符洛的助理，这更加是让人想都想不到的事情，宛如做梦一般。

    以前还在上学的时候，班里就有好多同学都是符洛的粉丝，然后她也有崇拜对方的经历，虽然她的人生并不那么美好，甚至有点黑暗，但她也是向往光明，向往梦的。

    见到玩闹的杨迷，符洛的摇了摇头，他还真没想到他这个小助理在剧组中还挺受欢的，看来有时候可爱的长相，总是有自己的优势的。

    二十分钟后，在徐客跟刘施施说了一堆什么之后，刚才那条打脸的戏又重新开拍起来，随即符洛、刘施施跟刘亦非三人，还有几个小配角也马上进入了场景中。

    “开机，打板！”

    很快，当徐客的声音在片场中响起时，场记就拿着场记板跑到符洛几人的面前，并大声的喊道：“1、2、3、开始！”

    啪！

    “天下的男人都是这么自私。”

    又一次说完台词后的刘施施，转过身子对着符洛就抽了过去，同时她也按照刚才对方教给她的那个办法，让自己的脑子里面全都塞满了杨迷的呃，塞满了一个以前上学时老爱无缘无故针对她的同学的身影。

    而在刘施施的巴掌扇过来的时候，符洛瞬间就作出了反应，把脸顺势的一偏，只感觉到对方的指尖带着一丝凌厉从面脸皮表刮过，跟着他就自然的用右手摸上了自己刚才被“打”过地方，还下意识的发出一个语气助词：“哎！”

    事实上，别看他这个动作很简单，但其中的配合程度，必需要掌握的很好才行，不能多，不能少，一定要刚刚好，这也是讲究功力的。

    表演在继续，当“哎”完之后，符洛就瞪大着眼睛，还浮现出一种带着点懵逼，还有点不敢相信的神色看向了刘施施，整个人也有种惧怕的唯唯诺诺出现。

    一直等到好几息过去后，他才轻轻的反拍了刘施施的胳膊一下，然后不是很有底气的反击道：“他自私关我什么”

    “你再说！”

    没等符洛说完，刘施施又威胁了一句，跟着就把正脸扭回到镜头方向。

    “分手时我们不是约法三章，只做生意不谈感情，你干吗反悔啊？”

    “哎！”

    看到再次转身的刘施施又抬手作势要打过来，符洛在又“哎”了一声后，也抬起自己的双手，并摆出了一个本能的防御。

    其实他分饰的风里刀，本身定位就是一个胆小怕事的人，所以他这一连串的反应刚好完美的诠释出了这样的状态，一切都刚刚好。

    “啪！”

    下一刻，他还是挨了一巴掌，而这一巴掌则是刘亦非打的，并在打完之后，对方就一边转身离开，一边开口说道：“先记着账，看你还敢吃多少，我再来算。”

    已经完全进入表演状态的符洛，让自己脸上再一次浮现出了有点懵圈的小模样，并用右手捂着半张脸闷闷开口道：“记账，怎么记？”

    然后他也不得不“夸奖”一下刘亦非这姑娘，打得也太自然了吧，要不是他的反应速度要比常人快，铁定就要真挨上实实的一巴掌，让符洛都觉得，这女人是不是真想打他来着？

    “停，过了！”

    一直盯着监视器的徐客，终于满意的点了点头，刚才符洛那一连串的动作和反应，表演的非常自然，完全就是信手拈来的感觉，比起拍七剑时，对方已经不是同一个水平，他也只能说，这真是一个天生的演员。

    “小洛哥哥，我刚才没有打到你吧？”

    没一会儿，当符洛刚回到自己的位置上时，刘亦非又突然就走了过来，还如是的对他问道。

 第440章 是你？

    求订，有能力的书友们支持一下吧！

    随着时间进入十一月初，在符洛慢慢拍着龙门飞甲的同时，中国合伙人也已经上映四周时间。

    继首周报收268亿元票房之后，第二周再次劲收184亿元，然后第三周和第四周也分别拿下113亿和6531万票房，截至目前为止，总票房更是已经累积到63亿元人民币。

    这个成绩也排在了今年内地全年票房榜单的第四名上，并和第三名的唐城大地震相差的并不多，相信最后应该会超过的，毕竟中国合伙人还要继续上映一个月时间。

    只不过想要破7亿元的大关还是有点悬的，应该是赶不上第二名犯联722亿的记录，第一的阿凡达就更不用多说什么。

    然后在这个十月里，整个中国的电影的市场，基本上就在看中国合伙人跟通天帝国的表演，而其他的电影，符洛不是想针对谁，他只想说全都是弱鸡。

    而这里面通天帝国毕竟和中国合伙人并不是同一类型的电影，所以压制也并没有想象中那么大，目前五周时间已经拿到了264亿元的总票房。

    此外，这部电影在今年的戛纳电影节上也卖出了十一国的版权，虽然大多数都是东南亚的一些国家，但也为通天帝国带来了500万美元收入，这可纯的，完全不用像票房那样还要被各方分润。

    总之这部电影目前已经开始盈利，对于符洛来说也是喜闻乐见的事情，毕竟沙丘也为这部电影投资了5000万元。

    对了，通天帝国在香江和湾湾也拿到了不错的票房成绩，分别是1100万港币和4000万新台币，蚊子腿再小也是肉，总能带来一些利润的。

    另外不得不说一下，高媛媛凭着这部电影也是人气大涨，算是彻底回归主流的视线，相信接下来肯定会越来越来好，不管怎么样，因为女儿七七的关系，符洛也为对方高兴。

    一说到七七，符洛现在基本上每周都会和女儿通电话，让两父女之间感情也是急速的升温，甚至两人都已经正式视频过，待他年垤电脑中那怜人的小模样，简直能把人给融化掉。

    再回到票房的事情上，相较于通天帝国在香江和湾湾取得了一个还算不错成绩，中国合伙人无疑就要差了很多，在前者也只不过拿到了832万港币的票房，后者也没好到那去，只有区区1734万新台币。

    能有这么一个成绩，估计都是托了符洛在这两地粉丝的贡献，毕竟电影的文化不相融，总是有隔阂的，尤其是像中国合伙人这种讲情怀的纯国产电影。

    而且这里面还有一种历来以久的偏见，这当然要牵扯到敏感的某些关系，比如说，湾湾那边的媒体就会专挑一些内地少数的差评当作头条来报，成功给湾湾观众灌输了一种所有一切大陆电影都是烂电影。

    其实这么做，只能暴露了某些湾湾人那脆弱的玻璃心，想想也是挺好笑的，并且这么一小块地方，虽然有一定的影响，但没有似乎也无所谓，没他们自我认为的那么重要。

    要说起来，一般情况下，可能只有符洛所主演的好莱坞电影，才有机会在这两地引爆票房成绩，比如犯联就在香江和湾湾分别拿到了410万和1381万美元，约莫3200万港币跟414亿新台币。

    票房这种事情，空闲事时间关注一下就可以，符洛自然还得忙着电影的拍摄。

    而拍电影这种事情其实是很枯燥的，除开每天间歇中漫长的等戏时间外，有时候更是要不断重复的拍摄，因此并没有想中那么有意思，而且龙门飞甲是一部武侠电影，武戏方面还是要大于文戏的。

    然后拍武戏的时候，每一个镜头都不会太长，在一般情况下，更多的还是采用局部特写的方式，最后再通过后期剪辑让画面变得连惯起来。

    毕竟在现实中的功夫，和武侠世界中的功夫，完全就是两种不同的概念，飞檐走壁什么的也都通通都没有，因为那些东西只存于想象中。

    老实说，符洛拍龙门飞甲这部电影唯一的乐趣，可能就在雨化田和风里刀这两个不同角色的转换上，一个太监，一个胆小鬼，两种风格迥异的人设，还要自己和自己对戏，也算是一种比较新奇的体验。

    而他西厂厂督的造型也是“惊艳”了整个剧组，杨迷那妞更是天天跑来打趣“好漂亮”之内的，让符洛真想找个机会狠狠教训这个女人一顿，必须要开除。

    其实，在龙门飞甲最初的一版剧本中，关于雨化田有“假太监装的时间长了，别以为你是真太监”这么一句台词来着，只不过最终还是因为太过于有争议，就被删掉了。

    由于可见，在最初电影的设定上雨化田有可能是个假太监，甚至保留下来的一句“上了绣床”的台词，也暗示出某一些问题。

    不过就算是真的是太监，其实有丁丁的存在也不稀奇，因为明朝的太监只会割掉蛋蛋，让其没有生育能力即可，那方面的能力却还是有的，比如魏忠贤就用那种本事让皇帝的奶妈爽了，这才一步一步走上了权倾朝野的位置。

    而很多人眼中没有丁丁和蛋蛋的太监，其实是清朝的时候才有的，貌似还要割两次，很多太监就因为这个原因而把小命挂掉，这鞑子皇帝估计是吸取了明朝的经验教训，害怕被太监绿了，甚至还怀疑那玩意还能再长出来。

    “老板，刚才小语姐打过一通电话过来，让我转问你，是不是真的不去金马奖了？”

    看到自己老板又一次拍完戏过来休息时，白秋梨就把刚才接着消息，一字不差的说了出来。

    随即，她还偷偷的看了符洛两眼，主要是因为自己老板本来就是一个大帅哥，现在又弄成了一副很“娘”的太监造型，真的很……抓人眼球。

    然后白秋梨也真心佩服符洛可以这么历害，一个人能演出两种人的感觉来，让并不懂得演技是何物的她，也真心第一次感受到那种强烈的变化，难怪老板可以那么历害。

    有时候在看其他人演戏的时候，她就完全分不清到底谁好谁差，但在自己老板身上，白秋梨的感觉就彻底清晰起来。

    “你一会儿回复她，就说我确定不去了！”

    话说，金马奖明天晚上就要开始颁奖，如果挤一挤的话，符洛还是可以去的。

    但他不想弄得那么累，还要来回的跑一趟，所以他就不打算去，并且因为正在拍龙门飞甲，刚好就有了一个借口，任谁也没有办法多说他什么。

    “不去那啊？”

    “咦，是你？你怎么来了？”

    符洛没等到小助理的回应，反到是竟外听到了一个熟悉的声音，等他转头回忘时，果然就发现是一个熟人来着，竟然是很有一段时间没有见过面的范兵兵。

    对方正穿着一件米白色的长款风衣外套，并搭配着一双黑色高跟长筒靴，到是挺有知性范的，不得不说这个女人现在真是越来越会打扮，当年那些随意劲也已经慢慢消失不见。

    “昨天刚刚客串完建党伟业，就准备给自己放几天假休息一下，然后听说这边的风景不错，就想着过来看看，结果发现你在这里拍戏，就顺便来探个班，怎么着，你不欢迎我啊？”

    范兵兵尽量把借口编排了一下，并不想直接承认她是专程从京城跑过来探班的，至于原因，或许是因为某些意外的消息，只不过连她自己似乎都没办法确认。

    “我说不欢迎，你会不会转身就走啊？哈，开个玩笑，当然欢迎了，热烈欢迎冰冰姐来探我的班。”

    认识这么多年，也都这么熟了，符洛跟范兵兵说话的时候，自然就随意很多。

 第441章 你来念

    “嘁，我怎么一点诚意都没看出来！”轻轻撇了撇嘴，范兵兵豪不犹豫的就怼了符洛一句。

    “对了，这是我助理，叫梨子，就可以吃的那个梨子。”而符洛却是完全没在乎范兵兵的语气，很快就把身边的小助理介绍了一番。

    “金锁姐姐好。”

    旁边，从一看到面前这位《还珠格格》的中金锁出现时，白秋梨就一直处于一种晃神的情绪中，直到听到老板介绍了一下自己后，她才回过神来，并赶紧很有礼貌且主动的打了一个招呼。

    “呃……那个，梨子妹妹你也好，你长得真可爱，叫我冰冰姐吧，这个才是姐姐的真名字。”

    某个称呼，让范兵兵真的有点无言，莫名其妙的她还想到了第一次遇到符洛时，对方那个特漂亮的妹妹也是这样开口叫她……

    然后，她也能看得出来这个叫梨子的可爱小姑娘，明显不是故意喊她“金锁”的，或许只是对她的印象还停留在《还环格格》里面吧，但这更让人郁闷，貌似连她想发个火都没辙。

    而一直坐在椅子上的符洛闻言后，却是差一点就笑了出来，没想到梨子人长得可爱不说，有时候傻也傻得挺可爱的，不管怎么样，最后他还是顺势的插嘴道：“梨子，去给冰冰姐搬张椅子过来。”

    “喔，好，好的。”

    隐约间，白秋梨觉得自己似乎又做错了什么事情，但天地良心，她个人的情况特殊，然后从小又是在山里长大的，让她对外面的了解真的不多，因此对于面前这位冰冰姐，她真的只记住了“金锁”这个关键的信息。

    “哎，你刚才说你去客串《建党伟业》了，是什么角色？”

    待梨子转身去搬椅子后，符洛就主动换了一个话题，免得让范兵兵尴尬。

    而提到《建党伟业》这部电影，符洛也记起他似乎也接到过剧组的邀请，好像是想请他去饰演蔡谔的角色，不过最终被他给婉拒了，参演过《建国大业》就已经够，他可不想把“大爷三部曲”都给凑满，然后召唤“D员”什么的。

    “就是那个什么什么隆裕太后，反正我是不认识的，还只露了一个脸而已。”

    历史水平很渣的范兵兵，其实并不知道隆裕太后到阍是谁，因此她也没装什么，很坦荡的就承认了下来。

    很快，刚才去搬椅子的梨子也搬着一把椅子重新返了回来，范兵兵也就赶紧主动接过了椅子，并开口谢道：“谢谢你，梨子妹妹。”

    “不用，冰冰姐。”

    白秋梨还是很识趣的，等到应了一句之后，她就自顾的走到了一边去，没有留在这里当吉祥物。

    “喂，你是你那里找来这么可爱的助理？说，你是不是再打什么坏主意？”待自己安好椅子并坐下后，范兵兵就忍不住的调侃了一句。

    “我说姑娘，你思想是不是太……你可千万要好好整理一下才行。”听到这样的话，符洛立即注瞪了范兵兵一眼，并反怼了回去。

    “嘁，你……”

    当范兵兵正想回应点什么时，那知道余光又扫到徐客似乎往这边走了过来，她就只好停止了继续说话，还起身站了起来，并主动打起招呼道：“徐导，你好！”

    “冰冰你好，欢迎来我们《龙门飞甲》剧组。”

    这边的徐客见状，自然也给了一个热情的回应，他会主动过来，就是因为想到了一个角色的事情，他觉得应该特别适合范兵兵这种娇艳的女明星来演。

    “徐导你太客气了！”

    徐客是个大导演，打好关系还是很有必要，没准将来就有机会合作电影什么的，一向事业心比较重的范兵兵，自然不会忽略这些人际交往关系。

    “哎，冰冰，有没有兴趣客串一个角色，我觉得还挺适合你的，大概半天时间就可以拍完。”徐客也没拐弯抹角，直接把自己的意图讲了出来。

    “请问徐导，不知道是要客串一个什么样的角色呢？”

    刚打了一个招呼，徐客就来了这么一句话，让范兵兵都不知道要说什么才好，这合作机会未免来得也太快了吧？

    “就是一个贵妃娘娘的角色。”

    闻言，徐客进一步的解释了一句，虽说这个贵妃的角色戏份虽然不多，但也算得上是一个故事的起因和开端。

    而旁边的符洛，在听到徐客的话后，已经对《龙门飞甲》剧本了如指掌的他，瞬间就反应过来应该就是万贵妃那个角色，电影中羽化田的主子，貌似还有摸腿的戏……

    要说，符洛都还没有想到过让范兵兵客串什么角色，没曾想，徐客到是这么直接的开了口。

    “没问题徐导，可以客串《龙门飞甲》是我的荣幸。”

    只简单想了想，范兵兵就答应了下来，不提徐客的原因，光是符洛这边的关系，她也不会拒绝客串的。

    “看来冰冰也是个痛快性子，那么你能在这边多呆一天时间吗？因为要调整拍摄计划，可能就需要一点时间才行。”

    有关于万贵妃这个角色的戏份，全部都要在皇宫里面拍摄，因为条件使然，大概就只会在影视城这里找一间仿古建筑当内景，其他一闪而过的镜头则会采用后期特效来制作，相对来说，其实用这种办法的成本比实拍还要低。

    “可以的，我最近刚好在给自己放假，多住两天也没事的，徐导你也不用太刻意的安排。”既然已经答应下来，范兵兵自然不再乎多呆上几天时间。

    闻言，徐客也满意的点了点头，客串的事情很顺利，他也乐的轻松，跟着他又继续开口道：“冰冰，要不一起参观一下剧组怎么样，对了阿洛，你也一起啊！”

    “好啊！”

    待听到徐客的话，符洛也没嗦什么，很干脆的就答应了下来。

    …………

    翌日二十号晚，第四十七届湾湾金马奖颁奖典礼正式在桃园拉开了帷幕，李桉、程龙、冯晓刚等等著名电影人，也都有出席今天晚上的颁奖盛会。

    然后，陈可新和佟大维也有代表《中国合伙人》剧组来到了现场，至于邓抄那货因为正在拍摄《画壁》，加上又没有提名的原因，就同样没有来到现场。

    甫一说到《画壁》，这部电影最终还是出现了，导演自然不再是陈家上，然后是光线的王短田主导投资了这个项目，看来历史的轨迹依然有出现。

    跟着，在约莫七点半，待到红毯仪式全部结束后，颁奖典礼就正式开始，并陆陆续续接二连三的颁出了很多各种各样的奖项。

    一直等到十点二十多分的时候，在响亮的报幕声中，梁加辉和李兵兵就一起从后台登上了舞台，并在一番尴尬到爆的对话中说完了尴尬的开场白，接着又在一句“请看大银幕”后，四位影帝候选人的电影片段就被一一播放了出来。

    完了后，早就站在台下的主持人蔡康勇也顺势把话头给接了过去，准备在开奖前，要先对今天来到现场的候选人展开一轮采访。

    话说这个环节，似乎只要是蔡康勇在主持金马奖的时候，都会来上这么一出，然而很多时候就会把那种不善言辞的候选人弄得很郁闷，毕竟直播不是在拍戏，还可以NG什么的。

    而今天来到现场的，就只有阮经添和秦浩两人，蔡康勇便首先采访了秦浩，然后都是问对方一些得奖机率，又或是谁会拿影帝之类的，反正都是套路。

    还有另外一边，和蔡康勇一起搭档今晚颁奖典礼的主持人小S就要猛了很多，不仅调侃了阮经添不说，还把对方同样有来到现场的女朋友许玮宁也一起给调侃了一下，加上“老司机”蔡康勇的从旁协助，“小两口”只能全程用笑容来做掩饰，估计心里应该是很绝望的。

    不管怎么样，待到蔡康勇和小S“采访”完了之后，镜头再一转，又回到了梁加辉和李兵兵的身上。

    随之前者就很直接的打开了开奖信封，并在这个过程中还同步开口说话道：“第四十七届金马奖最佳男主角的获得者是，呃，一个我很欣赏的男演员，兵兵，要不还是你来念吧！”

    既然是两个人开奖，梁加辉自然不会忽略掉李兵兵，该照顾到的还是要照顾到，因此他就很自然的把卡片伸到了对方的面前。

    “见鬼！”

    而李兵兵在看清楚卡片上的名字后，终是忍不住的在心里暗骂了一句，但这会儿正在直播，不管个人心情是什么样的，她也只能微笑着开口道：“符洛，恭喜！”

 第442章 心肝宝贝开心果

    哗哗哗哗哗！！！

    随着李兵兵嘴里吐出的话语响起时，整个颁奖典礼现场，全都送上了最热情的掌声。

    话说，这次符洛是四位候选人中人气最高的大热门，按照常理来说，反而要拿奖的机率应该最小的才是，没曾想，这次的评委竟然顺意“民意”了？这种情况可是不多见。

    不过符洛能拿到这个奖，众人也不会觉得有什么不妥，毕竟对方在中国合伙人中的表现也是有目共睹的。

    同时，有很多人心里也十分的羡慕符洛，这电影票房好得一塌糊涂，眼见就要成为最卖座的内地电影不说，还能再今天晚上拿到金马影帝，这种福运还用多说什么吗？

    而另一边，陈可新在听到符洛的名字后，稍微整理了一下身上的衣服，就迎着掌声站了起来。

    然后他心里多少也松了一口气，因为除开最佳男主角这个奖项之外，中国合伙人其他的提名全都折戟沉沙，现在能拿下一个重量级的大奖，这他这面子自然就好看了不少。

    跟着也没犹豫什么，陈可新就快速的走了舞台，因为符洛今天并没有来到现场，自然只能由他来帮忙代领。

    很快，待从梁加辉手里接到金马奖奖杯后，陈可新稍微组织了一下语言才开始口道：“很明显我不是符洛，在长相上，我确实要差他不少……”

    随着此言一出，现场有不少的嘉宾都发出了会心的一笑，同时心里也都在想着，原来这陈可新也有幽默的时候。

    不过同样是影帝候选人的阮经添和秦浩心里，多多少少就有点苦涩了，前者本以为自己占着本土优势，拿奖的可能性应该是最大的才对，但结果往往就是这么出人意料。

    然后阮经添还想狠狠抽自己一嘴巴子，他为什么要在前段时间刚得到提名的时候，就对记者说自己拿不到奖才是最好的，没想到真的有应验，既然这么准，他都想着要不要去买张奖恢类的。

    另外一位候选人秦浩的心思就更复杂了，他算是一路见证了符洛在短短几年时间之内，就达到了今天这样的高度和成熟，而他却一直都不温不火的，似乎总是与各种奖项擦肩而过，想想也是命，还是苦的那种。

    而舞台上，陈可新自然是不知道其他人心思，还在继续感言道：“那个，我要先向大家解释一下，符洛他因为正在拍摄徐客导演的新电影，因此档期很紧张，所以就没有办法来到现场，在来之他已经嘱咐我给大家说一声抱歉。”

    “然后他还说，万一运气不错拿到了奖，也让我帮忙感谢一下所有人，那么我就先来报个名单，首先……”

    “好了，名单已经报完，然后我也不知道有漏掉谁，如果有的话，那就请你见谅。”

    “哎，陈可新导演，你好像真的还漏掉了一个人，我觉得你应该再感谢一下陈可新导演的？”

    等听完陈可新的感言后，小又主动笑着插了一句嘴。

    “呃，这不好吧？”

    闻言，陈可新总觉得自己感谢自己，好像有点怪怪的感觉。

    “我觉得小说的不错，陈导你现在是在帮符洛发表感言，而导演又是一个剧组中的灵魂人物，自然不能漏掉喽，所以你就快感谢一下陈可新导演吧！”

    很快，蔡康勇同样在旁边笑着帮了小一句腔。

    而听到这样的话，陈可新本人也笑了笑，并在一闪而过的思虑后，终是欺近话筒开口道：“好吧，那我就再感谢一下陈可新导演，呃……还是有点怪，不管怎么，谢谢大家！”

    “呵！！！”

    哗哗哗哗哗！！！

    随着陈可新的话音落下之后，全场观众先是一阵轻笑，随之又一起送上了热情、礼貌的掌声。

    …………

    翌日，符洛拿到金马影帝的消息，自然是成为了娱乐新闻的头版头条，然后很多媒体也有集体转载这个消息。

    跟着他众多铁杆影迷和粉丝们，在听到这个好消息后，也都嗨爆了起来，纷纷在网络上送上自己的祝福，差点没把沙丘的官方微薄给刷宕机。

    此外在这里不得不提一下，截至到目前为此，沙丘官方微薄的粉丝数量已经正式突破千万大关，还是第一个突破千万粉丝数量的微薄账号，历害了。

    然后符洛本人，自然在当天晚上就有收到自己拿到影帝的消息，他也不得不说，这还真是一个让人心情变好的惊喜，毕竟他还是第一次拿到金马奖，这个世界上就是这样，“第一次”总是很有意义与珍贵的。

    现在的他就差一个香江金像奖，就能把中国的“三大奖”给凑齐，就看桃姐那部电影有没有机会让他拿到金像奖，不过现在连电影都还没有开拍，貌似想的有点太远。

    “恭喜老板！”

    “谢谢！”

    跟着，从符洛带着小助理梨子出现在龙门飞甲片场时，几乎每一个看到他的工作人员和演员，全都会对他说上这样一句话，显然他拿到金马影帝的消息，应该已经有在整个剧组中传开。

    所幸到最后，符洛干脆就当众宣布了一个消息，言明今天晚上收工后他会请客，原意来的通通都有份。

    自然的，他这一番话很快就让整个剧组都欢呼了起来，大老板拿到影帝，他们这群打工也能跟着落到一点福利，当月然是心情大好的。

    不过现在离晚上时间还早，并且在这之前，符洛还得把跟范兵兵客串的那点戏拍完再说。

    而每天来到剧组的第一项工作自然就是化妆，然后等到他刚来到化妆间坐下时，范兵兵也后脚的出现了，还第一时间就跟他打了一个招呼，并道：“羡慕死我了，大影帝，你运气怎么这么好，这拿奖就跟喝水一样容易？”

    “这叫实力，可懂？”

    闻言，在看着已经在说话的同时就坐到了他旁边一个化妆位置上的范兵兵，符洛就随意的纠正起了对方的说法来。

    “唉，那谁都拿到金马影后，要是我什么时候能拿一个就好了！”范兵兵没有去在意符洛所说的话，反而自顾的哀嚎了起来。

    “我说你至于吗？有多大仇啊？要不要这么比？”

    符洛自己是秒懂范兵兵到底说的是谁，可不就是去年拿到金马影后的某位么，就算有相同的名字，也犯不着处处针对吧？虽然，他本人也不怎么喜欢那朵“白莲花”。

    “你不比，别人就不比了？这个圈子就是这样，不管比不比，你都已经深在其中，人善被人欺没听说过吗？”

    范兵兵心里要承认，除开在符洛面前之外，她确实有不少小心机，没想法，没心机能在娱乐这个圈子混下去？快别天真了，纯莲花根本不适合这个名利场。

    “得了吧，你不是刚刚才拿到过国际影后吗？也没比她差啊？”

    其实也就是过去二十来天左右，在第二十三届东京国际电影节上，范兵兵就凭着观音山拿到了最佳女主角殊荣，也算是追上了那位的势头吧。

    虽然只是一个小日本的奖，但东京国际电影节是类电影节，在亚洲范围内还是有点影响力的，也算是可喜可获，并且这一届的最佳男主角也是个中国演员，叫王千元，这种影帝影后都是中国人的情况，似乎还真不多见。

    “还行吧！”

    一提起这个，范兵兵心里还是挺高兴的，这大概算是她目前拿到最有影响力的一个奖了。

    不过在符洛这个两届戛纳影帝面前，她似乎就什么也不是了，有时候人比人真是要比死人，幸好这个家伙是个男人，然后影帝和影后也是平行的。

    很快，待从包里拿出一份刚刚得到的剧本后，范兵兵就主动转移起话题道：“那个大影帝，我们先来对一下台词吧！”

    “好啊！”

    应了一声后，符洛也从小助理梨子手中接过了剧本，随之就翻到了今天要拍的那一页，然后一看之下，他就有点那什么疼，他还真快忘记剧本中还有这一茬了，因为打头那句“心肝宝贝开心果”的称呼，还真是……

    这边，同样刚刚翻开剧本的范兵兵也是一愣，显然也被自己一会儿要说的台词给震惊了一下，她竟然要喊符洛“心肝宝贝开心果”，想一想，她怎么就觉得有点可乐呢？也不知道是那位编剧写出来的，这也太有才了吧？

    ……

    感谢一下这周一罪防锈马子车你有病阿风之天云灵一走了辶一碟小菜喝喝喝几位书友的打赏！

 第443章 欲望噬人心

    （这章，大家对一下身份证，99年之后的就别看了！）

    “咯咯咯！！！”

    “停！”

    知道自己又ng了一次，范兵兵只好赶紧道歉：“对不起对不起，我是真的有点怕痒，没忍住，就是想笑。”

    “算了，阿洛，你就别挠冰冰的脚底板了，直接从腿那里开始吧！”

    类似这种生理上的本能反应，徐客也知道并不好去控制，想了想，拍了七八次都没过，他就打算直接略过这一点小细节，应该也不会有什么太大的影响。

    “好的徐导。”符洛有足够的耐心，徐客让他怎么演他就怎么演。

    虽然他心里也觉得编剧是不是脑子抽抽了才开这么一个脑洞，让一个“太监”和贵妃还整出暧昧来了，还要用羽毛在脚上腿上轻触。

    到是前一个要叫“心肝宝贝开心果”的镜头，只拍了一次就成功通过，原因自然也很简单，因为范兵兵在喊出这句话的时候，镜头只对准了他一个人而已，并且还是没有台词的，只需要他在脸上做出一起细微的表情即可。

    而现在正在拍摄的这个镜头，一身贵妃打扮的范兵兵要把右腿放在他在双腿上，他则要用一根羽毛去轻触，也不知道这里代表着什么意思。

    五分钟，现场重新开机。

    在徐客的一声命令下，场记拿着场记板就出现在了镜头面前，并开口喊道：“第265场，第三镜，1、2、3、开始！”

    啪！

    “你干嘛要去跟那帮奴才争权夺势，不如来后宫陪我开心陪我玩呀！”

    待到打板声响过之后，半趟在床椅上的范兵兵很快就进入表演状态中，在脸上露出妩媚之色的同时，又说出了一句略显放浪的话语来。

    而符洛在这个过程中，先是轻撩了一下身上的厂公“制服”，跟着又一屁股坐在了床椅上，并把范兵兵抬放到他双腿上的右脚，从宽大的长裙中拿放了出来，随之他就用羽毛去轻触对方露在空气中的光滑小腿。

    同时，他还要开口回应道：“岂敢辜负贵妃娘娘的信重，宫里的女人只要让皇上多看了一眼，都活不过第二天”

    “呃”

    被羽毛触脚的范兵兵不停的扭来扭去，时不时的还要发出丝丝的呻吟，脸上也涌现出一点点迷蒙的感觉来。

    啪！

    符洛则不受其影响，先是把范兵兵右脚上的绣鞋直接抹掉，跟着一边用羽毛轻触小腿，一边继续开口道：“娘娘放心，西厂绝不允许宫中有人私怀龙种，不过，前日我又发现有人暗结珠胎。”

    一直半趟着的范兵兵在听到这样的话后，立即坐了起来，并半抱着靠近了符洛的脸，然后开口道：“是谁自噗嗤！！！”

    但看到符洛近在咫尺的帅气脸庞，范兵兵也不知道怎么就把“是谁自甘下贱，让人白占便宜”这句台词给说岔了嘴。

    “停，重来一条！”

    这边监视器后的徐客并没有因为范兵兵ng了一条就发火之类的，他到是觉得对方在拍这种带着暧昧味道的戏份时很传神，看来也是有天赋的。

    “有那么好笑吗？”床椅上，看着还挨着自己的范兵兵，符洛直接就吐槽了一句。

    “有啊，厂公大人。”

    待听到符洛的话后，范兵兵“恨恨”的咬了咬牙，不甘示弱的顶嘴道。

    “械美砟悖还不快趟回去，没听到要重拍吗？”和一个女人争论，明显是一件不明智的事情，符洛自然是不会做这样的傻事。

    “哼！”

    等到“哼”了一声后，范兵兵还是依言趟了回去，毕竟是在拍戏，她还是知道分寸的。

    最后，大约在下午五点钟的时候，范兵兵在龙门飞甲中所要客串的戏份终是成功拍完。

    是夜的莎莫中，正上演着一场热闹的派对，一堆堆用木材架起来的大火堆，正“热情”的燃烧着，给渐冷的天气增加了一丝火热。

    然后还有一处地方正聚集一长排的烧烤炉，三十几穿着白色厨师服的厨师正忙着烧烤，什么牛肉串、羊肉串、排骨串、鸡腿、鸡翅、巴掌大的鱼、皮皮虾等等等等，反正平时能吃到烤串，今天晚上通通都有。

    而这个烧烤派对自然是符洛安排的，三十几个厨师也都是他花高价请过来的，为此他私人还专门拿出了二十万出来，整个剧组共有两百多号人，平均下来每人大概有六百多的样子，已经算是豪华待遇。

    跟着，基本上所有人都和自己相识的人三、五人一堆的站在一起，吃着烤肉喝着啤酒、果汁或其他什么的，气氛很是浓烈。

    符洛自然也和一众主要演员围坐在一起，像是周讯、刘亦非、杨迷、刘施施、范兵兵几人都有在，至于徐客和李联杰等人，估计是发现这里的气氛有点古怪，就很不低道的早就溜到另一边去。

    而符洛其实也是想走的，但貌似又不太好走掉，毕竟今天晚上的烧烤派对是他组织起来的。

    不是说两个女人就是一台戏么，就更别提有一二三四五个女人，杨迷和刘施施是有点问题的，刘天仙则天生比较不合群，周讯和范兵兵可能也反正符洛要是不坐在这里，鬼知道会发什么事情。

    就算是这样，他也能感到刀光剑影的存在，五个人女人估计都在玩“宫心计”，表面上一片和谐，姐来妹去，还相互喝着酒，不知道情的人，可能都会误认为五人关系不知道有多要好。

    而这种事情的最终结果，只能是五败伤，似乎全都喝得差不多了，幸好都有助理在这里，很快周讯、杨迷、刘施施、刘亦非都被相继接走，只余下范兵兵一人。

    话说，这个女人这次来到天漠这边，谁都没有带，自己一个人就来了，现在这样子的情况，符洛也只能把对方给送回酒店去了。

    半个小时后，某酒店，某房间内。

    “别特么玩火啊！”

    符洛大概万万也想不到，当他把范兵兵送到房间后，这女人竟然又清醒了过来，并没有真的喝醉，更关键的这女人刚一屋就抱着他亲了起来，直到他一把把对方推开后，才冷冷的吐出了一句话来。

    “就特么玩火了，我知道你和张紫琳出了问题，当然要乘虚而入，不然你以为我发疯一个人真跑到这里来旅游啊？”已经豁出去的范兵兵，现在可是什么话都敢说。

    “关你什么事啊？你要想男人了，自己找个男人去啊！”

    老实说，符洛现在的心思很复杂，他并没有直接推开范兵兵就走人，已经表明了一些东西，因为他在做着最后的挣扎。

    近段时间，他的感情世界真的有点压抑，就像一桶汽油一样，偏偏有个像“火星子”一样的女人主动扑了过来，他真的犹豫了，一丝憋不住的暴虐就要升起。

    “我自甘下贱，让你白占便宜你还不乐意吗？又不要你负责，我看出你眼里有，难道你真是东厂厂公啊，符公公，你要是个男人，就（填空题）我啊！”

    范兵兵是一个正常的女人，她想男人有什么好奇怪的，她就是想男人了，这才跑来找符洛的，并活学活用的把今天拍戏的台词说了出来。

    赤果果的话语，让符洛的理智逐渐被浸染，那丝暴虐之意终是涌上了心头，他直接把范兵兵往床的向方推了一把，并开口道：“恭喜你激将法起作用了，真欠是吧，那过去趴着啊！”

    “趴就趴，你来。”

    看到符洛那和平时不一样的眼神，范兵兵的心尖都跟着颤了颤，但已经走到这一步，她也没什么好犹豫的，把外套一脱，直接就跪趴上了大床。

    噬人心，见范兵兵真的趴了过去，符洛双眼终是充斥进了那股火，他拉下了自己的并来到床边，还慢慢把范兵兵浑圆的牛仔裤褪到腿根处，随即一片刺眼的雪白加就暴露在空气中。

    “你真的不后悔？”仅剩的一丝清明，还是让符洛问出了这句话。

    “废话，裤子都t了，你还说个屁啊，快点快点。”

    范兵兵有点抓狂，符洛这个混蛋把她裤子都b 了，连她最后一点秘密也曝光，还说那么多做什么。

    “你伸只手过来。”

    好吧，这个时候确实不需要再多说什么，待范兵兵听话的把左手伸了过来后，符洛就抓住对方的手，再再反正“英雄”已经冲到“塔”下，并开始长兵交接。

    “嘶，唔！！！”

    下一刻，范兵兵嘴里直接倒抽了一口凉气，手刚有点让她吃惊的触感，那知道符洛那个混蛋也不慢点，都不那什么一下，要不要就这么直接

    真是个混蛋啊，就能不能怜香惜玉一点，就这么对女人的吗，不过

    范兵兵很快就找到了那种一叶孤舟飘荡在浩瀚的大海中，淌过一个又一个的浪尖，简直比去欢乐谷做跳楼机还要刺激，然后她也不得不承认，某个男人比起她想象中可要历害了好多的样子。

    很快，范兵兵的嘴里就只剩下一种单调的音节，不断的重复着。

    感谢‘乳picolous’‘书友20170624233346026’两位书友的打赏！

 第443章 万万没想到

    （呃，吓尿，上章被和谐了，我改了一下重新传的，订过的千万就别订了，我也是为了不影响阅~щ~~lā）

    “咯咯咯！！！”

    “停！”

    知道自己又n了一次，范兵兵只好赶紧道歉：“对不起对不起，我是真的有点怕痒，没忍住，就是想笑。”

    “算了，阿洛，你就别挠冰冰的脚底板了，直接从腿那里开始吧！”

    类似这种生理上的本能反应，徐客也知道并不好去控制，想了想，拍了八次都没过，他就打算直接略过这一点细节，应该也不会有什么太大的影响。

    “好的徐导。”符洛有足够的耐心，徐客让他怎么演他就怎么演。

    虽然他心里也觉得编剧是不是脑子抽抽了才开这么一个脑洞，让一个“太监”和贵妃还整出暧昧来了，还要用羽毛在脚上腿上轻触。

    到是前一个要叫“心肝宝贝开心果”的镜头，只拍了一次就成功通过，原因自然也很简单，因为范兵兵在喊出这句话的时候，镜头只对准了他一个人而已，并且还是没有台词的，只需要他在脸上做出一起细微的表情即可。

    而现在正在拍摄的这个镜头，一身贵妃打扮的范兵兵要把右腿放在他在双腿上，他则要用一根羽毛去轻触，也不知道这里代表着什么意思。

    五分钟，现场重新开。

    在徐客的一声命令下，场记拿着场记板就出现在了镜头面前，并开口喊道：“第场，第镜，、、、开始！”

    啪！

    “你干嘛要去跟那帮奴才争权夺势，不如来后宫陪我开心陪我玩呀！”

    待到打板声响过之后，半趟在床椅上的范兵兵很快就进入表演状态，在脸上露出妩媚之色的同时，又出了一句略显放浪的话语来。

    而符洛在这个过程，先是轻撩了一下身上的厂公“制服”，跟着又一屁股坐在了床椅上，并把范兵兵抬放到他双腿上的右脚，从宽大的长裙拿放了出来，随之他就用羽毛去轻触对方露在空气的光滑腿。

    同时，他还要开口回应道：“岂敢辜负贵妃娘娘的信重，宫里的女人只要让皇上多看了一眼，都活不过第二天……”

    “呃……”

    被羽毛触脚的范兵兵不停的扭来扭去，时不时的还要发出丝丝的吟声，脸上也涌现出一点点迷蒙的神情来。

    啪！

    符洛则不受其影响，先是把范兵兵右脚上的绣鞋直接抹掉，跟着一边用羽毛轻触腿，一边继续开口道：“娘娘放心，西厂绝不允许宫有人私怀龙种，不过，前日我又发现有人暗结珠胎。”

    一直半趟着的范兵兵在听到这样的话后，立即坐了起来，并半抱着靠近了符洛的脸，然后开口道：“是谁自……噗嗤！！！”

    但看到符洛近在咫尺的帅气脸庞，范兵兵也不知道怎么就把“是谁自甘下贱，让人白占便宜”这句台词给岔了嘴。

    “停，重来一条！”

    这边监视器后的徐客并没有因为范兵兵n了一条就发火之类的，他到是觉得对方在拍这种带着暧昧味道的戏份时很传神，看来也是有天赋的。

    “有那么好笑吗？”床椅上，看着还挨着自己的范兵兵，符洛直接就吐槽了一句。

    “有啊，厂公大人。”

    待听到符洛的话后，范兵兵“恨恨”的咬了咬牙，不甘示弱的顶嘴道。

    “械美砟悖还不快趟回去，没听到要重拍吗？”和一个女人争论，明显是一件不明智的事情，符洛自然是不会做这样的傻事。

    “哼！”

    等到“哼”了一声后，范兵兵还是依言趟了回去，毕竟是在拍戏，她还是知道分寸的。

    最后，大约在下午五点钟的时候，范兵兵在《龙门飞甲》所要客串的戏份终是成功拍完。

    …………

    是夜的莎莫，正上演着一场热闹的派对，一堆堆用木材架起来的大火堆，正“热情”的燃烧着，给渐冷的天气增加了一丝火热。

    然后还有一处地方正聚集一长排的烧烤炉，十几穿着白色厨师服的厨师正忙着烧烤，什么牛肉串、羊肉串、排骨串、鸡腿、鸡翅、巴掌大的鱼、皮皮虾等等等等，反正平时能吃到烤串，今天晚上通通都有。

    而这个烧烤派对自然是符洛安排的，十几个厨师也都是他花高价请过来的，为此他私人还专门拿出了二十万出来，整个剧组共有两百多号人，平均下来每人大概有六百多的样子，已经算是豪华待遇。

    跟着，基本上所有人都和自己相识的人、五人一堆的站在一起，吃着烤肉喝着啤酒、果汁或其他什么的，气氛很是浓烈。

    符洛自然也和一众主要演员围坐在一起，像是周讯、刘亦非、杨迷、刘施施、范兵兵几人都有在，至于徐客和李联杰等人，估计是发现这里的气氛有点古怪，就很不低道的早就溜到另一边去。

    而符洛其实也是想走的，但貌似又不太好走掉，毕竟今天晚上的烧烤派对是他组织起来的。

    不是两个女人就是一台戏么，就更别提有一二四五个女人，杨迷和刘施施是有点问题的，刘天仙则天生比较不合群，周讯和范兵兵可能也……反正符洛要是不坐在这里，鬼知道会发什么事情。

    就算是这样，他也能感到刀光剑影的存在，五个人女人估计都在玩“宫心计”，表面上一片和谐，姐来妹去，还相互喝着酒，不知道情的人，可能都会误认为五人关系不知道有多要好。

    而这种事情的最终结果，只能是五败伤，似乎全都喝得差不多了，幸好都有助理在这里，很快周讯、杨迷、刘施施、刘亦非都被相继接走，只余下范兵兵一人。

    话，这个女人这次来到天漠这边，谁都没有带，自己一个人就来了，现在这样子的情况，符洛也只能把对方给送回酒店去了。

    …………

    半个时后，某酒店，某房间内。

    “别特么玩火啊！”

    符洛大概万万没想到，当他把范兵兵送到房间后，这女人竟然又清醒了过来，并没有真的喝醉，更关键的这女人刚一屋就抱着他亲了起来，直到他一把把对方推开后，才冷冷的吐出了一句话来。

    “就玩火了，我知道你和张紫琳出了问题，当然要乘虚而入，不然你以为我发疯一个人真跑到这里来旅游啊？”

    已经豁出去的范兵兵，现在可是什么话都敢。

    “关你什么事啊？你要想男人了，自己找个男人去啊！”

    老实，符洛现在的心思很复杂，他并没有直接推开范兵兵就走人，已经表明了一些东西，因为他在做着最后的挣扎。

    近段时间，他的感情世界真的有点压抑，就像一桶汽油一样，偏偏有个像“火星子”一样的女人主动扑了过来，他真的犹豫了，一丝憋不住的暴虐就要升起。

    “我就愿意，让你白占便宜你还不乐意吗？又不要你负责，我看得出你并非一点都没有心动，难道你真的是东厂厂公啊？符公公，你要是个男人，就干脆点。”

    范兵兵是一个正常的女人，所以有这方面的想法并不奇怪，这也是她跑来找符洛的，为此还下意识的把今天拍戏的台词了出来。

    赤果果的话语，让符洛的理智逐渐被浸染，那丝暴虐之意终是涌上了心头，他直接把范兵兵往床的向方推了一把，并开口道：“恭喜你激将法起作用了，真想是吧？那你过去……”

    “谁怕谁，你来啊。”

    看到符洛那和平时不太一样的眼神，范兵兵的心尖都跟着颤了颤，但已经走到这一步，她也没什么好犹豫的，把外套一脱，直接就……

    噬人心，见范兵兵真的听话过去那么做了，符洛觉得自己要是还能再忍下去，那可能真的是有毛病。

    很快，房间内就响起了让人血脉喷张的声音，并不停回荡着。

    公告：免费小说app安卓，支持安卓，苹果，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 upingshu激 按住秒复制!!

 第444章 内地第一美女

    （再解释一下，最初的44章被和谐屏蔽了，怕影响阅读，我删掉了一些敏感的内容又传了一次，大概就是这样的）

    咳咳咳！！！

    极度不适应的符洛刚点上一根烟，只吸了一口就被呛得不行，缓了缓，点燃的烟终是被他摁在了旁边的烟灰缸里。

    跟着他又瞄了一眼床上正沉睡的范兵兵，心里觉得虽然有点冲动了，但他并不后悔这么做，发生过了就是发生过了，这个时候再来后悔有什么用，还是个人吗？那就真的比“剑”人还贱。

    只是有点抱歉的是，他对范兵兵的那什么兴趣高过其他的一切。

    尤其是对方那娇艳的面孔，在那种情下的那种表情，只会把一个男人不断的拖进深渊，所以这并不是什么爱情，而是那什么……

    然后今天晚上发生的事情虽然有点突然，但也不是无迹可寻，毕竟范兵兵早就有对他表达过一些态度，近段时间他的感觉世界也有点混乱，所以在这种最容易出事的情下，就真的就出了事。

    良久之后，符洛终是重新来到了床边，并抽了两张面巾纸在范兵兵……呃，这种方式，他还真只在伊丽莎白-奥尔森身上试过两次，并且那姑娘还主动帮过一次忙，很贴心。

    也许男人都会有点那种暗黑心理，符洛自然也不能豁免，其实他就是一俗人，俗得不能再俗的俗人。

    “嗯……”

    在他动的过程，他又看到范兵兵有气无力的“哼哼”了一声，并微微抬了抬眼皮子，最终又闭了回去，看来真的是累得不轻。

    不过，符洛自然不能放任对方就这样睡觉，很快，他就一把抱起范兵兵走向了浴室方向，还是洗洗再睡吧！

    …………

    时间流逝，转眼间又是一个月过去，然后在这期间也发生过不少的事情。

    首先就是《大闹天宫》在近六个月的拍摄期，终于正式杀青，随即就要转入一个漫长的后期制作，初步定下的上映日期，估计会在2012年的暑期档。

    还有《匆匆那年》也临近杀青，估计会在元旦之前拍完。

    至于《绣春刀》还在不断筹备当，然后他也不得不说有些人的成功并不是偶然的，因为导演路阳主动提出要把前期筹备延长到半年时间，想要把各方面都准备的再精细一点，所以开时间就被放在了明年五月份左右。

    为此，在接到关晴晴打来的电话后，符洛也没有表示反对，还直接就同意了这个要求。

    这样算起来，再加上《龙门飞甲》和《桃姐》，沙丘目前里就有五个电影项目正在运作。

    不对，《地心引力》和《犯联2》其实也都在筹备，前者约莫4月份左右开拍，预计拍摄期会在两个月左右，毕竟这部电影没有外景，将全程在摄影棚内拍摄，到也省掉很多事。

    接着在六月份的时候，《犯联2》又要开拍，突然间符洛就发现自己好像还挺忙的，档期基本上都被排满了，貌似连休息时间都快要没有。

    不过这两部电影都不是沙丘再主导，只是参与投资而已，毕竟沙丘的主战场还是国这边。

    另外，《国合伙人》在这段时间内，也已经全面下映，并在近一个月的延期时间里，拿到了442万元的票房，把内地总票房也推到了65亿元的高度。

    再加上香江和湾湾的1500万人民币，《国合伙人》的最终总票房就达到了69亿元，直接登顶国最卖座的国产电影。

    自然的，这部电影也为他带来了丰厚的收益，所有该减掉的都减掉后，最后的纯利润约莫就在1846亿左右。

    不过这里面，还要再扣除掉他个人毛利10%的片酬，总计6400万，意思就是说，加上固定的1000万，符洛出演《国合伙人》这部电影最终就拿到了400万的片酬，虽然不是他拿到过最高的片酬，但在国已经算是一个比较吓人的数字，还是邓抄和佟大维的几十倍。

    除掉这一部份，最后剩下1206亿元，加上当初卖出的200万元广告费，沙丘就会和陈可新的我们制作按投资比例来分润，85%比15%，也就是122亿跟2100万。

    想必陈可新应该很后悔当初没咬牙拿下0%的比例，本来能拿到4000多万，结果却直接少了一半，要知道这可是2000多万，就算是大导演也会肉痛的。

    就跟老谋子为了1500万和张伟屏彻底闹掰一样，当然，这两个人的矛盾，钱也只能算是其一个重要的原因。

    因为，似乎老谋子的个娃就是张伟屏帮着办的出生证，结果等到“葫芦娃爹”事件爆发后，前者才发现出生证竟然是后者办的假证，这一下子，多年积累下来的矛盾，自然就一起爆发了，启能不分打官司。

    不过这也不关他的事，到是《国合伙人》后期的音像、电视、网络权，应该还能带来约莫2000万的收入。

    然后陈可新也能再次分到00万左右，再加上当初投入的50万成本，大导演连本带利还是能拿到150万，如果内心知足的话，已经够乐呵，毕竟只当导演的话，肯定是拿不到这么多钱的。

    接着陈大导演最近又跑去拍《武侠》去了，命运的神奇再次出现，这部电影终究是落在对方的头上，原本符洛还接到过电话，对方想邀请他去出演金成五那个角色，还说可以专门等到他拍完《龙门飞甲》在开。

    最后他自然是婉拒了，先不说这部电影的票房情况怎么样，符洛的档期至少要等到明年十月之后才能有空，因此他自然是没有办法再在《武侠》插一脚的。

    …………

    翌日，又有一个意想不到的人跑来了《龙门飞甲》剧组探班，而且和符洛还并非是什么熟人关系。

    甚至可以说，在今天之前他见都没见过对方，内地第一美女，陈荭，恺歌大导演的媳妇，当然“内地第一美女”这个名头是指对方年轻的时候。

    可以豪不夸张的说，八十年代，陈荭是完全配得“内地第一美女”这个头衔的，一点也不虚假。

    就是在嫁给恺歌之后，好像一下子就老得特别的快，也不知道是不是太过于攻于心计，比起年龄差不多的俞飞红，那还真是两个模样，弄得就像后者的岁月都跑到了前者的身上去，只留感慨还在。

    也许还有一种可能，不是有句话叫做“夫妻同相”么，没准儿就是因为跟着凯歌大爷后，受到那种难以表述的莫名影响，才老得比较快。

    再说得猥琐一点，女人天生就需要那什么润，恺歌毕竟年纪要大上很多，某方面的状态自然就有点力不从心，所以……天交一次公粮，能跟个月交一次公粮的效果一样吗？

    不管怎么样，在参观完《龙门飞甲》剧组后，陈荭就单独找到符洛谈起了正事来。

    “符总，那我就开门见山了，本来应该是老陈亲自过来的，但他现在正忙着《赵氏孤儿》最终上映的事情，在这里先给你说声抱歉，然后我今天过来，主要就是想问一下，有本叫《请你原谅我》的小说权是不是在贵公司的里呢？”

    陈荭对符洛的态度还是很客气的，毕竟面前这位地位足够高，还自己有一个那么大的公司，年龄在对方面前，已经完全不适合用来论资排辈。

    “喔，《请你原谅我》？对对对，前两年我是买下了这本书的电影改编权，怎么，陈荭姐你也看上这本书了？”

    所谓的《请你原谅我》，符洛自然知道就是电影《搜索》的原小说，这本书他并非是忘记了，只是因为他隐约记得这本书好像拿到过鲁迅学奖。

    不过事实证明他好像记错了，原来只是有入围而已，并没有真拿到奖，就在过去的两个月之前，第五届的鲁迅学奖就公布了最终的获奖名单，结果并没有《请你原谅我》的影子。

    而符洛一直没拍这部电影，本来就是想借个势而已，结果……

    不过有个提名，还是能借半个势，只是最近公司的电影项目已经够多，所以这部电影就只能押后，却是没想到陈荭今天找上了门。

    !!

 第445章 信不信我打妖妖灵

    一秒★小△说§网rg】，精彩小说免费阅读！

    “嗨，就是有人给我推荐过这本书，我也拿给老陈看过，他觉得这个故事很有趣，然后以前也没拍过这种类型的电影，就想着要常试一下，只不过去购买权的时候，才了解到这本小说的改编权已经被贵公司给买了下来，这才冒昧过来找你的。”

    陈荭也没隐瞒什么，把实情基本上都给说了出来。

    “那陈姐你是打算？”相对来说，符洛还是更想知道陈荭的目的是什么。

    “符总，不知道这本书的权你可以转让给我吗？”

    也没磨叽什么，陈荭很快就把自己心里的心思直接说了出来。

    “呃，我觉得可以不用这么麻烦，如果陈导真的对《请你原谅我》有意思的话，我们沙丘可以出品这部电影，然后再邀请陈导来执导改编这部电影，你觉得我这个提议怎么样，陈姐？”

    符洛又不缺那点钱，所以他干嘛要转让剧本，如果陈恺歌真对这部电影感兴趣，他也不介意让对方来执导，从前世的情况来看，至少是不会亏本的。

    “这个，我可能还真要回去问问老陈的意见。”

    一听到符洛这样的话，陈荭的就知道自己的第一套方案多办没用了，然后由沙丘投资恺歌来导演，其实正她的第二套方案，而她之所以没有直接答应下来，自然是想拿捏一下。

    此外，她也有投资电影的想法，因为她们家里其实也开了一家电影公司，叫做二十一世纪盛凯影业，然后恺歌很多的电影，自家公司也是有投资的。

    这里面除开有赚钱意思外，另外一个也是想加强自己身的话语权，她们家老陈那个性子陈荭也是了解的，很有傲气，绝对不喜欢外人来指画脚。

    “没关系，我这边可以等陈姐你的信，然后陈导什么时候考虑好，都可以随时联系沙丘。”关于《搜索》这部电影，符洛本身就不着急，因此把时间压后，他这边是完全没有意见的。

    “成，那今天就打扰符总你了，我也不再继续耽搁你拍戏，就先告辞了！”

    陈荭其实也不急，毕竟《赵氏孤儿》都还没有上映，老陈的年纪也大了，总是要休息一段时间才能继续拍摄下一部作品，因此在一句话之后，她就站起来主动提出了告辞。

    “那我也不多送陈姐了，你慢走。”

    见状，符洛也没客套什么，待从椅子上站起来后，他就直接送走了陈荭。

    …………

    同一时间的京城，某高层小区的地下车库。

    “哟嗬，我这是看到什么了？”

    一身穿蓝色外套的年青男子，看着十米开外正亲在一起的男女，终是忍不住的自言自语了一句，他本来是来找朋友的，没曾想，却看到了这么精彩的一出戏，真是好有意思。

    跟着，年青男子也没犹豫什么，摸出自己的就拍起了照来，这个证据，没准需要的时候还能起点什么作用，然后一想到某种可能，他心里也是一阵热火热火的。

    …………

    “停，过了！”

    待听到导演徐客这样的声音时，符洛和周讯同时松了一口气，一场打戏，竟然拍了十几条，简直都创下了他ng次数之最。

    就更别说，还断断续续吊在半空近六个小时，然后威亚这玩意儿于男人来说，简直就是一种折磨，到是身为女人的周讯，应该要好受得多。

    尽管这样，当两人一起被放下来时，头一次找到了心有灵犀的感觉，都直接就一屁股就坐在铺满沙子的地面上，周讯自然是给累的，毕竟是个女人，又那么的娇小。

    而符洛则是被勒的，唉，反正一言难尽……

    跟着，他也没犹豫什么，就这么在沙子地面上下五去二的就把威亚衣给脱了下来，随即一阵被释放感觉，真心是爽的。

    有时候，符洛真想问问那些饰演超人、蝙蝠侠等等超级英雄的演员，在穿上紧身制服的时候，真的会好受吗？

    “咦，你脸色怎么这么难看，是不是那里不舒服啊？”

    没一会儿，当符洛正准备回到自己的房车上去休息时，却是在半路上碰到了满脸苍白的刘亦非，他就关心的问了一句。

    “我没事……”

    “哎哎哎，什么情况？”

    看到话都没说完就往地上倒去的刘亦非，这是碰瓷啊？

    好吧，说了一个冷笑笑，符洛的反应自然也不慢，瞬间就扶住对方，并继续开口问道：“茜茜，你怎么了？”

    “我头晕。”非常难受的刘亦非，弱弱的回应了一句。

    “啊，头晕？”

    听到这样子的话后，符洛下意识的就用背探了探刘亦非的额头，结果触全是一片滚烫，这明显是在发高烧的节奏啊？

    这姑娘是怎么回事，是不是脑子有病啊？都烧成这样了，也不去看病？

    呃，好像确实有病来着，高烧。

    …………

    隔天午，某医院内，趁着有点空闲时候，符洛就过来这边看看刘亦非。

    “茜茜，怎么样？好点了吗？我给你买了一些瘦肉粥过来，你要不要吃？”

    然后，等一进到一间单人病房后，符洛第一时间就关心的问了一句病床上的刘亦非，还提了提上装着瘦肉粥的袋子。

    话说昨天下午，他自然第一时间就把这姑娘给送到了医院来，然后输液一直输到现在。

    “我好多了，谢谢小洛哥哥。”

    刘亦非微微笑了笑，然后心里也挺开心的，符洛还真是第一次这么关心她，她都想着以后要不要多生几次病呢？

    完了后，刘亦非又别过脑袋对着另一边一直守在这里的小助理说道：“小叶子，你去外面帮我买瓶水吧！”

    “噢，好的。”

    被称之为小叶子的小助理也不傻，明白刘亦非并不是真想让她买什么水，只是在打发她这个电灯炮而已，最后偷偷瞄了一眼符洛，她就识趣的起身走出了病房。

    “来，吃吧，另一会儿凉了！”

    符洛没在意那么多，直接就把袋子里面装着瘦肉粥的餐盒给拿了出来，并顺势递到了刘亦非面前。

    “小洛哥哥，你可以喂一下我吗？我不是很方便。”

    扬了扬插着输液管的右，刘亦非为自己找到了一个“完美”的借口。

    “好吧！”

    符洛真想回一句插着管子也能动，但最终还是没说出口，刘亦非的小心思，他焉能不明白，只不过对方终究是个病人，他也不好多说什么，只能喂了。

    跟着，他直接就用右脚把旁边的一条凳子给勾到了病床前，随即又一屁股坐在上面，然后就用透明塑料勺子喂起刘亦非瘦肉粥来。

    等到喂了几口后，符洛又继续开口说道：“那个茜茜，要不要通知一下刘阿姨？”

    “不要，我都多大了，还找妈啊！”

    一听到符洛的话，刘亦非第一时间就反驳了起来。

    “你妈肯定不是这么想的，算了，随便你吧，对了，我能不能问你一个问题，你怎么生病了也不知道看啊？这高烧都快烧到晕到了，你可千万别给我说你自己没感觉？”

    这个问题，其实从昨天开始就成为了符洛心的一个大问号，他是真没想通一个人都高烧了，还不自知？

    “我知道我发烧了，不过因为你的原因我才不看的。”

    再次咽下一口符洛喂到自己嘴里的瘦肉粥后，刘亦非也没掩饰什么，直接就把原因给讲了出来。

    “请问你是什么病？因为我才不看病，你这是‘栽赃陷害’好不好，信不信我打妖妖灵报警？”

    刘亦非这个答案显然让符洛有点无语，这算什么鬼啊？黑锅还扔到他的身上来了是吧？

    “因为我郁闷，所以我就不想看病，而我郁闷的原因，就在你的身上，你说我不怪你，我还能怪谁啊？”

    刘亦非觉得这也是一个会，刚好可以把一些话给说出来。

    !!

 第446章 惨遭被打脸

    “我怎么就让你郁闷了，你说说看？”

    符洛仔细回忆了一下在拍摄《龙门飞甲》这段时间，他似乎也没招惹过刘亦非，甚至平时相处的时候也和其他人一样，并未有什么特别的地方，这能郁闷什么？

    “小洛哥哥，我可以先问你一个问题吗？”刘亦非没有正面回符洛的话，转而却问起了另外一件事情来。

    “你要问什么？”

    莫名的，符洛到是有点迟疑起来，毕竟刘亦非私下里可比想象要大胆多了，至少在他面前是这样的，鬼知道对方接下来会说出什么话来。

    “你是不是和姓范的睡过了！”

    “啊？”

    万万没想到，刘亦非确实又说出了惊人之语，还让符洛有点懵的是，这姑娘怎么知道他，他睡过……

    “啊什么啊，我就知道是这样，我都看到了？”

    一看到符洛脸上的表情刘亦非就知道，某些事情和她想象并没差。

    “什么跟什么，你到底看到什么了？”

    符洛继续装了一个糊涂，万一刘亦非是诈他的呢，毕竟你的套路，超乎你的想象。

    “小洛哥哥你别装了，那个姓范的女人客串完了后还在这边呆了天时间，我看到你收工后就跑到她的酒店去了，连梨子也没带，你当别人都是傻子啊！”

    其实刘亦非不好意思说的是，其有一次她终是没忍住好奇心就跟进了酒店，直接到看见符洛进了一间套房，没过多久一会儿，当她大着胆子走近那间套房的门口边时，隐隐约约就听到里面传来了……然后，那女人声音还挺大的。

    刘亦非虽然还没有经历过那种事情，但并不代表着她听不懂房间里面的两人到底在做什么，而她的郁闷多多少少就是从这里而来。

    “不管有没有什么，这好像都是我的私事吧，你郁闷什么呀？”

    看刘亦非这架势，应该是真的知道一点什么，于是符洛也不再继续装糊涂，然后就像他说的那样，这是私人事情，和其他人有什么关系，他又没偷没抢的。

    “小洛哥哥，我就是郁闷，你连她都愿意……怎么就是不愿意接受我呢，我的心意你是知道的。”一说到这里，刘亦非心里又涌现出一些委屈来，她也不比那女人差，符洛这个家伙却总是逃避她。

    本来，上次她都说要是面前这个男人再找了新女朋友不是她的话，她就彻底的死心，然后刘亦非也不是没有尝试着忘记符洛。

    但见鬼的是，总是会有各种意外的方式让他看到这个家伙的影子，连躲到美国去都不管用，谁叫某人已经红到世界上去了，所以她真的忘不掉，她违背了自己的誓言。

    此外都说男追女隔座山，女追男隔张纸，但刘亦非怎么就遇到一张“牛皮纸”呢？怎么捅也捅不破。

    “……”

    等听到这样的话，符洛也沉默了，他讨厌刘亦非吗？显然不是。

    也许是一种命吧，这姑娘在拍《仙剑》时对他产生了好感，而那个时候他已经有了高媛媛，所以有些事情错过了，就错过了。

    符洛从没觉得自己是个绝世好男人，所以他在单身的时候就跟伊丽莎白-奥尔森和范兵兵超过了朋友之间的友谊，但他也是有底线的，至少不会做出同时踩n条船，还甜言蜜语的给对方说我爱你之类的。

    然后，在经历过两任女友之后，符洛对待感情方面就变得谨慎起来，他不想随随便便的就找个女朋友，或许有点像《国合伙人》里面佟大维说过的一句台词：“累了，我不想玩了！”

    而放在他这里的自然就代指“感情”这东西，让他有点累，至少符洛不想一、二、、就跟另外一女人谈什么“感情”。

    就像范兵兵，他只为生理上的需求而已，并且对方也是个明白人，所以双方也都没什么心理负担，睡就睡了，反正都解决了各自的需求。

    “我知道，她应该不会让你负责的对吧，其实我也可以做到啊，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久，我也不要你负责。”

    刘亦非多多少少还是了解符洛为什么要沉默，她干脆就大胆的把某些心里话给说出来，反正上次都说过那样的话了，她还有什么好怕的呢？

    “你是不是傻，发烧把脑子烧糊涂了，什么叫‘只在乎曾经拥有，不在乎天长地久’，这只是失去过后的自我安慰好不好。”

    估计是有了心里准备，所以在听到刘亦非这样的话时，符洛也没有表现出太过于吃惊。

    “我就是傻子，你有意见吗？”

    “呃，没意见，你自己都承认了我还能有什么意见啊！”

    人家姑娘都这么大大方方的承认了自己傻，符洛还能多说什么？

    “小洛哥哥，要不，你送个生日礼物给我吧！”想了想，刘亦非突然又换了一个话题，并给符洛提出了一个小要求来。

    “不是？你今天生日啊？”

    这又是什么情况，这脑回路怎么一下子就转到“生日礼物”上面来了，符洛的思维有点跟不上刘亦非的跳跃。

    “没有，我生日国庆的时候就过了，但你可以补给我啊？你不是没几天也要过生日了吗，我要先收你一个礼物，这样我送礼物的时候，你才不能拒绝我。”

    “什么啊？你又要玩什么花样？”

    话说，符洛对外公布的生日是农历十一月十号，确实没天就要到了，但他真正的生日却是十二月十号，他一直也没改，毕竟真正的生日家里人知道就行，没什么公布出来的必要，加上他并不曝光自己的家庭情况，所以多一事不如少一事。

    “小洛哥哥，你就说你愿不愿意送我生日礼物？”刘亦非继续追问了一句。

    “行行行，那你想要什么？”

    没想到这生日礼物还有硬要的，符洛也真心不好拒绝，毕竟知道普通朋友过生日，那也得送上一份心意，虽然刘亦非这里是补的。

    “那你先答应我，等我说出来后，你一定不能反悔。”

    “这我可不能保证，万一你提出什么让我为难的要求怎么办？”

    符洛又不傻子，万一包子说你当我男朋友吧，他要怎么去回答，这句话满满都是坑。

    “那我就直说吧，送我一条丝巾怎么样，这个应该不会让你为难吧？”眼睛一转，刘亦并没有说出什么惊人之语出来，只要了一件很正常的礼物。

    “可以，我送。”好吧，符洛惨遭被打脸，看来真的是他想多了。

    …………

    南海省，某度假酒店，一个带着墨镜、帽子加口罩的白衣女人，正跟着一个同样的装扮的黑衣男子身后一起走进酒店。

    在这个前行的过程很安静，但白衣女人的心里却并不平静，其实她就是一个不会委屈自己去迎合他人的人，她希望能有心灵上的自由。

    只不过那个和她结婚的男人在恋爱期间各种迎合她哄着她，却在结婚后一切都变了，或许是觉得结婚后就万事大吉了吧，但她心里却是一直很憋屈，当初你是怎样的宠我呀，现在怎么就变了呢？

    而身边这个男子，虽然长得是一个“百六十度全死角”，脸还好像被门挤过一样的绝世丑男，但对方有一个唯一的好处，就是完全可以放下脸、放下身段，甚至能像一条没有底线的宠物一样，就那么跪在地上迎合她。

    所以，白衣女人在绝世丑男这里得到了家里那个男人所没有给予她的东西，那种完全的包容与放松，那种心灵上的自由自在，这种感受，才是她最渴望得到的东西。

    当然，这里面其实还有一种报复的心态在里面，白衣女人就是想找一个最l的男人，就像刀白凤给段正淳带绿帽子那样，她也给自己找来了一个段延庆。

    下载免费阅读器!!

 第447章 狗血满天飞

    “符洛，请问你接下龙门飞甲这部电影的初衷是什么呢？”

    “简单来说，这次在电影中我会分饰两个角色，这是我以前没有尝试过的一种表演，感觉就还挺有意思的。”

    说起来，符洛嘴里回答的只是一部份原因而已，他之所以会接下龙门飞甲这部电影另外一个总要的原因，却是他想还徐客一个人情，当初不管是七剑也好，还是牵线程龙拍摄神话也罢，他自然有感激的理由。

    而且那个时候他还不算红，就更加要感恩才是，然后他此刻正在做的事情，其实就是跟几位主要演员一起接受媒体记者探班采访，这也是一种比较常见的宣传方式。

    “所以你一个人要分饰两个角色，那应该会很忙吧？”

    “也还好，就是要在角色上面跟上思绪转换有点挑战，毕竟两个角色反差还挺大的。”虽然都是一些场面话，但符洛却是必须要面对，两亿的投资没有人想打水漂。

    “从龙门飞甲开机到现在，你最大的感受是什么呢？”

    “都还好，唯一的感觉，就是第一次吊了这么多的威亚，但武侠片就是这样，毕竟打斗的戏份比较多。”

    符洛说的是实话，虽然他拍过的古装电影有不少，但还真只有在龙门飞甲这里才体验到了长时间被吊在威亚上的酸爽。

    “请问周讯你呢？”

    很快又有一个女记者顺势把这个问题抛给了符洛左边的周讯。

    “累累累，真的好累，拍龙门飞甲我真是第一次拍完戏，就有在原地躺下去的感觉，符洛他是会功夫的，但我可不会啊，所以真的特别的累，我现在的心里就只装着这么一个字。”

    实事上，符洛才是打戏最多的那个人，但对方从来都没喊过累，到让周讯对这位第一次合作的大明星，有了不一样的认识，或许每一个成功的人都有属于自己的一种特质吧。

    “这个我要替他们演员说一句话，拍龙门飞甲这部电影确实是比较累，然后我也很庆幸能遇到一帮敬业的演员，他们一直都在咬牙坚持，前段时间亦非生病了都还在坚持拍戏，真的很让人感动。”

    在恰当的时候，导演徐客又插了一句嘴，直接把演员一顿夸。

    “没有没有，本来只是一点小感冒，我以为它自己会好的，那知道最后越来越严重，是我给剧组添麻烦了才是。”

    站在符洛右边位置的刘亦非在听到导演徐客的话后，白皙的脸蛋上瞬间就布满了红云，这是被羞的，因为她完全没料到徐客竟然会把这件事情拿出来说，再一想到自己不去看病的原因，她岂能不羞。

    同样的，中间的符洛心里也闪过一线莫名的意味，毕竟刘亦非生病的真相，大概就只有他一个人才知道。

    “亦非，这次拍摄龙门飞甲应该不是你第一次跟符洛合作吧？”很快，又有记者直接把问题提给了刘亦非。

    “对，我跟小洛哥哥从仙剑奇侠传的时候就有合作，然后还一起拍过神雕侠侣，如果连小洛哥哥客串的功夫之王也算上，那么龙门飞甲应该就是第四次了！”

    说完后，刘亦非自己心里也挺感慨的，刚才她说得这些电视剧和电影，也一路见证她对这个男人……

    “那你对符洛有什么样的评价呢？”

    “很历害，可以说小洛哥哥是我遇到过最历害的男演员。”几乎没什么犹豫，这句话就从刘亦非嘴里脱口而出。

    “那个，亦非她说得太夸张了，有点愧不敢当，演技比我好的演员还有很多。”

    这个“包子”，这么一说，不是把其他演员都给得罪光了吗？就算心里是这么想的，好歹也要谦虚的加上“之一”啊？

    “符洛，最近冯晓刚和孙海阴就炮轰金马奖的事情展开了骂战，对此，你有什么样的看法呢？”

    “是吗？我还真不知道有这么回事，不了解的事情我就不发表什么看法了。”

    符洛还真没骗人，最近这三个多月他一直在天漠这边拍戏，对于那些和他无关的消息，他才懒得去关注。

    到是对于此事符洛还真没什么怀疑，毕竟非诚勿扰2马上就要上映，以小钢炮的作风，肯定会找一些话题来炒一炒，这已经成为了华宜在宣传中的重要一环。

    “那冯导说徐钒拿不到金马影后，是因为唐城大地震票房太高的原因，但中国合伙人不仅拿到了高票房，还让你拿到了金马影帝，你觉冯导这是在针对你吗？”

    待符洛再一次听到记者这句“不怀好意”的提问后，他总算是明白冯晓刚为什么要跟孙海阴对骂了，因为今年的金马影后被后者的媳妇吕丽平给拿了去，也难怪小钢炮忍不住了，骂战可以炒作一波不说，还能帮媳妇出了一口气，何乐而不为。

    然后，孙海阴自然是为了围护吕丽平，也是不遗余力，只有张丰意最惨，媳妇被别人睡，儿子管别人叫爹，好吧，早就离婚了。

    不过这会儿正在接受采访，也容不得符洛想那么多，稍微思考了一下，他就笑着开口回答道：“要不，等回头我打个电话问问冯导，好了，我觉得大家还是多问一些关于龙门飞甲的问题的吧，要不然，徐导，你是不是该生气了？”

    符洛是真不想去回应太多的问题，随即就强行转换了话题，并把徐客也拉下了水。

    “对，我是该生气了！”

    听到符洛的话，徐客也乐了起来，并很是配合的接了一句话。

    而这一出，自然让整个采访现场的人都笑了起来，虽然符洛并不是一个喜剧演员，但平时说话间的一些小幽默，总是特别的抓人眼球。

    就跟过去几个月的九月一号播出的开学第一课一样，那句“梦想要有，万一见鬼了呢”的话，瞬间就红编了全国，更是成为了目前在网络上十分流行的话。

    并且符洛在那一期的开学第一课中的演讲，完全成为了最亮的一个点，就因为这个原因，当开学第一课重播的时候，收视率惊人的比首播都要高出一倍还要多。

    最后，这个探班采访约莫进行了半个小时左右，然后又重新换上了刘施施、杨迷、吴金加上再一次陪同采访的徐客为第二组，继续接受采访。

    人太多，全都挤在一起接受采访，很容易就会出现照顾不周的情况，所以才分成了两组。

    然后这里面吴金的戏份其实并不多，对方也是前两天才第二次进的组，第一次则是一个多月以前，有过来拍过一周的时间。

    至于另外一个男主角李联杰，今天并没有在剧组，这位“功夫皇帝”只要没戏的时候，一般是不会待在剧组中的，看不见人影似乎也不奇怪。

    …………

    时间流逝，很快就来到十五号，而这一天正好是符洛对外公布的生日，他免不了的又请了一次客，这次直接换到了酒店中，并没有再弄什么烧烤派对。

    然后，现场一共摆了快三十桌宴席，符洛还真是第一次过这么大的生日。

    然后作为“寿星”的他，自然被人敬了很多的酒，那怕每次都只沾点点，喝到最后，酒量并不大的他也有一点发晕的迹象，待到十点左右生日宴会终于结束后，符洛就在梨子的陪同下径直回到了自己的房间。

    很快，待到梨子也返回自己的房间去了，他就放松的向着柔软的大床倒了下去，准备先躺一会儿，再去洗漱什么的。

    然而在符洛接触到大床的那一瞬间，他吓得立即又弹了起来，并大声喊道：“谁？”

    “是我，小洛哥哥！”

    很快，满脸通红的刘亦非就从被子里面冒了出来，并小声的回应了一句。

    “我……你，你什么情况，怎么跑到……我没进错屋吧？”

    看到突然出现在床上的刘亦非，符洛就有点凌乱了，甚至都有点怀疑自己是不是有进错房间什么的。

    “没有，小洛哥哥，这就是你的房间，你没有进错。”

    虽然已经在心里预想过无数次今天的情况，但刘亦非还真是紧张的不要不要的。

    “那，那你怎么跑到我的床上来了，还有，你是怎么进来的？”

    看到这一出，符洛的心里其实已经隐隐有了一点猜测，刘亦非莫不是想把自己当成“生日礼物”送给他吧，难怪上次向他要什么生日礼物来的那么突然，这也太……

    “我找的酒店服务员，我说我把房卡忘记在房间里面了，她们看到是我也没有怀疑什么，就帮我开了门。”

    可能还是有点那什么，所以刘亦非到也没隐瞒什么，她想多一点时间尽量扶平心中的紧张。

    “那你这是？”

    符洛真想吐槽一句，酒店的服务员也太没有分辨性了吧，就这样被刘亦非给骗了过去？

    “我，生日礼物，送给你。”深深吸了一口气，刘亦非终是吐出这么一句话。

    “……”

    好吧，符洛真的猜中了，然后他就觉得这狗血也太满天飞了吧，还弄出主动献身来了，那他要怎么办呢？

    …………

    怎么办，要不要“徐太浪”啊？刚浪了一个，会不会太快了一点，doge！

 第448章 每一张照片背后

    一个月后，提前十天左右拍完《龙门飞甲》的符洛，就来到了新西兰的皇后镇游玩，然后和他一起同行的还有高媛媛跟女儿七七，再加上一帮以方向为首的保镖团。

    没错，在拍完《龙门飞甲》后，符洛终是见了到自己的女儿七七，可能是因为经常有通电话和视频的原因，他这闺女对他几乎没有任何的的陌生感，甫一见面，一边叫着爸爸，就一边迈着小短腿向他扑了过来。

    那一刻，符洛的心情是难以言述的，等到一把抱起女儿后，望着那张近在咫尺精致可爱且天真烂漫的面孔时，他真有种不知道要怎么表达的感觉。

    直到女儿七七一口亲在他的脸颊之上时，符洛才重新回过神，看着满脸欢心的女儿，他也露出了一丝温馨的笑意来。

    跟着没两天，符洛又带着高媛媛跟七七母女两人来到了皇后镇这里，准备渡半个月的假，好好陪陪女儿。

    而皇后镇这里自消不用多说什么，是新西兰很著名的一个旅游胜地，来到这里的第一天，符洛就租下一艘四十多米的游艇，径直驶向了瓦卡蒂普湖，准备在湖泊之上享用一顿丰盛的野餐。

    “爸爸，我要吃蛋糕。”

    “好，爸爸喂你。”

    游艇的顶层甲板上，看着一直赖在自己怀里的女儿七七，符洛自然无不应允的照做，拿起餐盘中的一块蛋糕，就喂起宝贝闺女来。

    “你别太宠她。”

    而旁边的高媛媛自然就有点看不下去了，终是忍不住的提醒了一句。

    然后她心里也挺吃味的，她可是养了七七三年时间，结果这个没良心的闺女才跟符洛这个爸爸见面三天，就快把她这个妈妈给忘记了，整天都腻在符洛那家伙身上。

    “我的闺女，我自然要宠着喽，七七你说对不对。”

    符洛则不以为然，闺女可不就是用来宠的吗？不是有一句话叫着，女儿一定要当成公主来养么，有条件可以做到，他自然要这么做。

    “嗯，宠着，咯咯咯。”终于有了爸爸的高云陌，心里只剩下欢乐。

    “……”

    见到两父女一唱一和的，高媛媛也不知道要说什么好了，势单力薄的她，还能怎么办。

    此外，她心里对于符洛也挺复杂的，这个男人真的变了不少，她更是得知他这个前男友找到自己的亲生父母，现在出入都是大型私人飞机加保镖什么的，原来他以前还是一个落难贵公子啊？

    要说，符洛找到自己的亲生父母，高媛媛理应为对方高兴才是，但一个能用得起私人飞机的家庭会是一个什么样的家庭，这对于她来说却并不是那么美好的。

    随着年龄上的越来越成熟，越是会懂得当年父母说过的那些话，真的是很有道理的，唉，高媛媛心里真的只余下一声长叹。

    游游湖，钓钓鱼，看看风光，拍拍照，待到冬日的太阳落下时，一天轻松且休闲的日子就这么过去了，符洛也带着高媛媛和女儿回到了布兰凯特湾这个新西兰最好之一的度假庄园内。

    随即自然也免不了享用一顿富有新西兰特色的豪华晚餐，跟着符洛又跟高媛媛一左一右牵着女儿七七在度假庄园内逛了逛，一直到约莫十点钟时候，才回到了休息的房间，并听到了这样的话：“爸爸妈妈，我们一起睡吧！”

    这话，自然让符洛和高媛媛微微一愣，然后心里也是心思各异的。

    “好啊！”

    最终符洛还是答应了一下来，他反正是没关系的，毕竟有女儿在，也不会发生什么不该发生的事情。

    “妈妈。”

    高云陌看到妈妈一时没有回应自己，就只好用小手扯了扯妈妈的裤腿。

    “嗯，一起睡吧！”

    待得到女儿的提醒后，高媛媛终是没有否定这个要求，虽然她不知道符洛是怎么想的，但有女儿在，那个家伙应该不会乱来的。

    …………

    翌日，符洛又租下两架直升机，来到附近的高空中，从另外一个角度欣赏了一下皇后镇的美景，到也是别有一番体验。

    期间女儿七七也是既害怕又兴奋，一直紧紧的扑在他怀里，时不时的又抬起脑袋向着窗外瞄去，那样子还真是可爱极了。

    上午坐完直升机，下午他又骑着自行车载着女儿，加上高媛媛，还有方向等一行保镖来了一个环湖骑行，就这样，又是悠闲的一天过去。

    跟着第三天，话说冬天来到皇后镇这里自然少不了要去滑滑雪，对于从小就生活在四季如春的春城，符洛自然是很难见到雪的，就更别提滑雪这种运动。

    但他其实是会的，这还是他上次去蒙特利尔外婆外公家，就被表弟表妹带着去学了滑雪，毕竟蒙特利尔也是一个滑雪的胜地，而且这种比较考验平衡性的东西，是完全难不住他的，只要多加练习几次，自然而然的就会了。

    只不过高媛媛并不会滑雪，七七就更不用说什么，最后符洛就只好找了一片相对来说很平缓的地方，开始现场教学起来。

    然后，这个地方时不时的就会看到高媛媛和他滚成一团，毕竟是个成年人，站不稳的时候，符洛也不容易拉住，更是被连累的当肉垫。

    而这一幕幕，到是让另一边由方向守护着七七乐不可吱起来，似乎看到爸爸妈妈摔倒的样子，就感觉很有趣。

    “呼！”

    当高媛媛一个没稳又一次摔到在他身上，两人就脸对脸的呼着气，还只差一只手掌的距离就能亲在一起。

    “怎么了，媛媛？”

    良久之后，看着一直也没起身，还直直盯着他的高媛媛，符洛就开口问了一句。

    “你真是个傻子，就喜欢当肉垫，你说我当年为什么要遇到你啊！”高媛媛也不知道自己怎么了，一股莫名的情绪，促使着她直接就说出了这么一句话。

    “我……”

    “你别说了！”

    没等符洛开口，高媛媛主动阻止了下面的话，跟着也不再犹豫什么，自顾的就爬了起来，并继续说道：“我有点累了，就先不学了，你去陪七七她玩一会儿吧！”

    “喔，好的。”

    看着已经解开滑雪板，并向着女儿七七走去的高媛媛，符洛也只能应声道。

    第四天，符洛就带着高媛媛和七七离开了皇后镇，转道去霍比屯，不得不说，“屯”这个字用得特别好，不注意还以为是在东北那个疙瘩。

    这个地方也不是用多说什么，《指环王》系列电影，记这个人工制造出来的小村子成为了著名的旅游景点。

    到是真来了之后，符洛还有点小失望，觉得这里也没有什么特别的地方，还因为游客也不少的原因，让霍比屯彻底失去那份让人向往的宁静，估计也只能找一找电影中的情怀了。

    可惜他是个中国人，对《西游记》的情怀也要比什么《指环王》高得多。

    “小洛，过来帮我拍照片。”

    “好啊，要怎么拍？”当来到霍比特人的房门前时，符洛又听到了高媛媛的召唤。

    “当然要拍得好看一点，七七过来，跟妈妈一起拍照。”一句话之后，高媛媛又把女儿七七给招到了自己身边来，准备来张母女合影。

    “嗯！”

    欢快的应了一声后，高云陌就放开了爸爸的裤腿，并向着妈妈跑了过去。

    很快，符洛就拿起相机摆弄起来，结果就发现霍比特人的房子实在是有点矮，为了找到一个好的角度……

    最后他就趴在了地上，这一刻，他清楚的感受到了一个好的摄影师，为了拍上一张好看的照片，到底要经历一些什么鬼东西。

    也可以说每一张好看的照片背后，都有着一个姿势难看的摄影师，和心酸的故事。

    而高媛媛见状，终是没忍住的露出了一个特别灿烂的笑容，还下识意的用手掌去捂住了嘴，如出一辙的是，高云陌小朋友也露出了一个开心的笑容，外加捂嘴的小手，不愧是母女俩，然后一张感觉到让人爆炸的照片就这么诞生了出来。

 第449章 万米的高空上

    （有能力的书友们订一个吧，我一个人吃饱全家不饿，但现在一个人都快吃不饱/笑哭）

    要说新西兰这个地方，大概是属于自然风景比较优秀的地方，因为人烟稀少的缘故，最大的城市奥克兰也不过才一百多万人口，全国亦不过四百多万人，顶多能当中国的一个市，还是那种县级市。

    只是人口少有人口少的好处，比如环境就不容易遭到大面积的破坏，大片大片的地区都还保持着基本的原貌，这一点也是这个国家最吸引人的一点。

    而在中国想要找到类似这样的好地方，可能还真只有向西部的藏区方向去，但高原反应对于很多人来说，就不再那么美好。

    不管怎么样乘着这里的好风光，符洛在十五天的度假时间内，就带着高媛媛和女儿七七把新西兰很多风景优美的地方都给逛了一遍，南北两岛也都有去。

    然后一直等到一月三十号的时候，他才准备从新西兰飞回中国，话说今天都已经是大年二十七，再有四天时间就要过大年初一，自然得及时赶回家团圆。

    话说，从新西兰飞到回京城约莫需要十几个小时，这长路路漫漫的，七七毕竟只是一个三岁的小丫头，在飞机上疯来疯去的玩闹了一阵后，终是玩累了。

    于是乎，符洛和高媛媛两人就一起把女儿给哄睡了过去，之后才轻手轻脚的关上房门，并重新来到了休闲区这里。

    “媛媛，你累吗？要是累的话，你也去休息吧！”

    “嗯，我知道了！”

    高媛媛点了点头就准备去休息，只不过刚走了几步，她突然又回过头看了符洛一眼，跟着还重新倒了回来，并直接扑进了男人的怀里，并带着哭腔道：“小洛，我受不了！”

    其实，最近这半个月时间，她天天都和这个她从未忘记过的男人共处一室，高媛媛早就发现自己的情绪不对了，此时此刻终是忍不住的表达了出来。

    “你，如果哭出来会好一点，那你就哭吧！”

    符洛也不傻，那天滑雪的时候，在高媛媛说过那句话之后，他就知道对方有点情绪上的问题。

    十分钟之后，高媛媛轻轻揉了揉有点红肿的眼睛，并抬头看了一眼搂着自己的符洛，她终是在这个男人面前暴露了自己脆弱的一面。

    “那个，你和她，是真的吗？”

    很快，高媛媛又问出了一个敏感的问题，那些报纸上写得有模有样的，虽然两边的正主都没有出来证实，但很多人都怀疑是真的出了问题。

    “是，她可能不太能接受我有个女儿。”

    闻言，符洛苦涩的笑了笑，张紫琳或许并不是因为他有女儿，而是因为他女儿的妈妈还在，如果要相认的话，情况确实就会变得很混乱。

    “对不起。”

    听到这样的话，高媛媛心里同样很复杂，毕竟要说起来，这件事情和她也是有重要关系的，她也不愿意因为这样，从而破坏掉

    “你说什么对不起，也许对不起你对不起她的人，是我才对。”

    事情发展成今天这个模样，符洛还能说什么，时光又不会倒流，发生的事情也已经不会改变，除非重新再来一次，但这种神秘的事情可没人可以控制。

    “你别这样说，因为我们没人会知道下一秒会发生什么事情。”

    人可以做出决定，但做了决定之后会发生什么样的事情，那就真不得而知了，像是当初她如果把事情告诉给了符洛知道，没准就不会有七七的出现也说不一定，因此后悔这种东西其实是最没用的。

    顿了顿，高媛媛又继续开口道：“好了，不说这个了，我先去休息了，时间还长，你也去休息吧！”

    “好，那就一起过去。”

    卧室其实都在一个方向，符洛刚好可以一块儿过去。

    很快，两人就来到了卧室的房前前，符洛还贴心的推开房门，并道：“进去吧，晚安！”

    飞机起飞的时间是晚上八点半，估计这会儿都快到十点，因此他说一句晚安，貌似也没什么毛病。

    “晚安。”

    等进到房内后，高媛媛也回过身来说了一句晚安，然后等她再看到符洛点了点头就要离开时，鬼使神差的，她又开了一句口：“那，小洛，要不，你，你也进来吧！”

    等说完这句话之后，一抹绯红就攀爬上了高媛媛的脸颊，反正她自己也没弄明白，她为什么要说出这句话来。

    “可以吗？”

    闻言，符洛自然也是比较意外的，完全没想到高媛媛会喊住他。

    “你，爱进不进。”

    女人总归是有羞耻感的，已经说出过一句大胆的话，高媛媛再也说不出第二句来，因此一句话之后，她就直接转身继续进了屋。

    “那个，我好啊，只要你不介意。”挠了挠头，符洛难得有点羞涩起来。

    五分钟后，符洛就和高媛媛滚在了大床上，既然已经进来了，自然就代表着会发生一些情况。

    十分钟后，房间内的两人已经诚然相见，符洛也俯身吻上了高媛媛柔软的嘴唇，然后身下的伊人也往左右撇开。

    十五分钟后，高媛媛使劲用手捂着自己嘴，但身体却有点不听使唤的那种久违感觉，她终是没抗住多久，而符洛在某方面依然没变。

    “媛媛，你怎么这么”

    “你先停一会儿，我好久没有过了，要适应一下。”闻言，高媛媛用如丝的美目白了符洛一眼。

    要说起来，自从和符洛分手之后，她就再也没有经历过这样的事情，顶多有时候会用手，并且那一刻，她脑子里面还全都是面前这个男人昔日的风采。

    此外，高媛媛更是没有想到，她竟然会跟符洛在万米的高空上做某些事情，还真是一种特别的体验。

    三十一号上午，京城，一辆从机场驶往市区的迈巴赫上，符洛抱着女儿七七，又看了一眼身边的高媛媛，就开口问道：“媛媛，要不今年你”

    只不过他话还没说完，就看到高媛媛用手指头做了一个很隐晦的动作，然后他也看懂了，估计对方是让他不要当着孩子的面说话，这让他有点不明所以，但他还是照做了。

    一个小时后，高媛媛父母家的楼下，符洛抱着女儿七七正想下去，再次被高媛媛阻止道：“小洛，你就别下车了，免得有人认出你来，七七，快跟爸爸说再见。”

    “妈妈，为什么啊？爸爸不跟我们一起回家吗？”

    听到妈妈的话，高云陌就产生出一点疑问来，她还想天天都和爸爸呆在一起呢！

    “好啦，七七要乘，爸爸要去赚钱钱，不然要拿什么来给你买礼物呀？”

    挽了挽耳边的青丝，有些事情是没办法绝对值一个三岁的孩子解释清楚的，高媛媛也只能先唬弄住女儿再说。

    “爸爸，你不要走好不好，七七不要礼物了，七七什么都不要了，七七只要爸爸。”

    听到是因为礼物的关系爸爸才不能回家，高云陌就决定不要礼物了，那怕里面有很多她很喜欢的东西，但她还是希望爸爸能留下来陪自己。

    “七七乖，要听妈妈的话，爸爸以后会常来看你的，爸爸以后就在京城这里工作，不会离你太远的，放心吧！”

    在这种情况下，符洛知道也不是争辨什么的时候，只好帮着高媛媛安慰了女儿两句。

    “爸爸，是真的吗？那，那我们拉勾好不好。”

    “好，爸爸和七七拉勾，来，拉勾拉勾，一百年不许变。”

    见状，符洛也没犹豫什么，很快就用小指头勾上女儿的小指头，并一起念出了拉勾拉勾。

    “嘻嘻，爸爸再见，你要快点来看七七哦！”

    “嗯，快跟妈妈上去吧！”看着高媛媛已经抱起女儿，符洛也挥手告了一个别。

    跟着，符洛并没有马上就离开，因为这次度假他还给女儿包括高媛媛也买过不少东西，自然要等着保镖先送上去才行。

    另外一个，他看得出高媛媛肯定还有话要和他说，一定会再下来找他的。

    果不其然没过几分钟，符洛就看到高媛媛又重新下了楼，并直接打开车门径直坐上了车，并主动开口道：“小洛，我们好好谈谈吧！”

    “好啊，我也想听听你的想法，我们男人有时候真的是猜不透你们女人的心思，太复杂。”

    猜不透归猜不透，关键高媛媛这副作派，明显就不会有什么好事情，这一点符洛大概还是能猜到的。

 第450章 那天晚上

    “小洛，你知道吗？有时候我还挺羡慕王非的，不论年龄大小，可以一直活自己。”没有针对性的去讨论符洛所说出的那句话，高媛媛反而自顾的说起了自己的话来。

    “那你也可以啊？”

    王非大姐姐整天都活得像个“少女”一样，确实很多人想学都学不来，也不对，貌似许情“小姑娘”其实也是这样的人。

    要说一直活自己其实是一种很好心态，只要不活“出”自己就行，不在意世俗眼光，但本就活在世俗中，你也不能污染世俗眼光。

    “以前也许可以，但现在真的不行了，尤其是在有了七七之后，心态没有办法不改变，我终究是学不来她。”

    有些事情真的只有亲身体验过后才会有不一样的感觉，从某种程度上来说，高媛媛还是很佩服已经是两个孩子妈的王非。

    顿了顿，她又继续开口道：“小洛，我知道你刚才想要说什么，我也知道在飞机上的事情可能让你产生一些误会，其实我，没有想过要跟你复合。”

    “那你”

    “小洛，我已经三十一岁，你呢，才二十五，以前跟你在一起的时候，我从来没有想过这方面的问题，但在过三十之后不是有句话叫做男四十一枝花么，女人呢，全只是渣了，你能明白我心里的那种惶恐么？你看，连王非她都做不到和谢庭峰在一起，对吧！”

    高媛媛真的是掏心掏肺，人都活在现实当中，因此有些现实不得不去接受。

    “人家未来又在一起了，好吗？”

    要是可以的话，符洛真想把这句话给说出来，不过到嘴的话终是变成：“媛媛，那不一样好吗，他们差了十几岁，我们也没那么大吧！”

    同时，他心里又不得不说，有些事情对于男人和女人，确实有着不一样的双重标准，比方说刘施施不就嫁了一个大十七岁的“父辈”么，杨迷同学也嫁了一个大十二岁的“叔叔”。

    还有某杨姓叫兽和谢庭峰的老子谢闲，一个取了一个重孙女，一个交往了一个孙女，话说小谢这两爷子的口味还真是刚好相反，弄得就跟不是亲生的一样。

    当然，关键点不在这里，而是这些情况顶多被人吐槽一下，但如果要反过来，多半就会被人骂死了，未来的王非不就是个活生生的例子吗？

    “岁不大三，所以十岁以下跟十岁以上，本质上其实是一样的，如果我们只相差三岁或以下，我可能是没有问题的，所以小洛，请你不要再说了，好吗？”

    意思已经表达清楚，高媛媛也想尽量简单点。

    “媛媛，你为什么一定要想得那么悲观呢？”符洛怎么突然发现，他在感情方面，似乎完全就是个low货。

    “我这不是悲观，这叫现实，还有你家里的看法呢？就算他们不反对，你大概也不能保证以后真到了那个年龄段的时候，你依然不有任何的改变，对吗？人都是会变的，你会变，我也会变，所以就现在这么过不是挺好吗，我们一起把七七带大就成，不一定非要在一起啊？”

    “还有张紫琳，如果我又跟你好了，大概所有人都会骂我是用孩子逼迫你的吧？真的，我特别不愿意背上这种说不清楚，也解释不清楚的骂名。”

    没错，高媛媛觉得除了年龄和家庭的原因外，还有张紫琳的事情，都是横隔在她和符洛之间的大问题。

    “”

    而听到高媛媛这样的话，符洛也沉默了，因为他发现他确实做不到现在就给出一个他永远不会改变的誓言，他不是个圣人，甚至连圣人也不一定不会改变，也没有人永远不会改变。

    就像中国内地著表演“艺术家”马伊丽前辈未来就说过，白头偕老的人不一定就没出过轨，所以一定要且行且珍惜。

    “小洛，我求你一件事行吗？”

    “你说！”看了高媛媛一眼，符洛轻轻的点了点头。

    “你能不能不要把七七的事情告诉给你的家里人知道，就让她没有烦恼的长大好吗？”

    不管是不是自己想多了，高媛媛都特别不希望一些事情降临到女儿身上，某些豪门狗血剧虽然很狗血，但现实中未必就没有，没准还更狗血，反正以她自己的能力，也完全能让女儿过上最好的生活。

    “媛媛，你好吧，你说什么我都答应你，或许你说得对，我们都只是凡人而已。”

    符洛抬起右手帮着高媛媛整理了一下耳边的青丝，眼神复杂，心中五味，这人生呐，总是让人弄不懂。

    当天晚上，符洛就带着两个妹妹飞回了春城，准备回家过年。

    原本，他还以为能带高媛媛跟七七回家的，可惜，事情的变化总是不是随人意，女人的心思也不能猜，或许这就叫做若有十，八七都不如意。

    接着在大年三十天晚上，符洛的亲爸亲妈也都赶来了西山村这边，满满一大家子人就一起吃了一顿团员饭，按照习惯，他也再一次下了厨，平时很少能为全家人做一次饭，他自然都要全给包办下。

    等吃完饭之后，宁静山谷漆黑的夜空中，又升起一朵朵灿烂烟火，照亮了这森林深处的一小片天地，一切都是那么美好。

    可以说，每年春节都是符洛最无忧无虑的日子，他甚至能躺在小木船上，就那么飘荡在月山湖上一天时间，又或是在湖心岛的左岸一道狭长的绿地草坪上，逗弄着五师兄秦铁刚学会爬的儿子，也就是他的小侄子。

    期间，也会伴随着妹妹符幽儿、秦玉佳玩闹和银铃般的笑声，还有一直安安静静看着这一切，并拿着画笔在作画的秦小心，一切的一切都是那么的和谐与宁静。

    一直等到初三的时候，符洛又和老爸老妈加妹妹幽儿一起飞往了加大拿，虽然爷爷有住到山谷这里来，但外公外婆总还是要去看看的，毕竟人之孝道，不可或缺。

    就这样，又在加拿大呆了八天时间后，符洛就重新回到了中国，还直接来到了摩都这里，因为他的好哥们应秋就要在二月十四号情人节那天结婚了，他自然是要到场的。

    等到婚礼成功且完美的举行后，符洛顺势就在魔都留了下来，并没有再回京城去，因为从桃姐改名为主仆的电影就要在二月一十八号正式开机。

    而关于这部电影改名字的这个问题，可不是符洛主动提出的意思，反正他也不明白，在魔都这边近半年的生验中到底发生了什么事情，竟然使得许安华生出把电影名字都改了的主意。

    不过符洛对此并没有任何的意见，桃姐也罢，主仆也好，其实都没有太大的关系，只要故事的核心东西还在，这部电影依然是一部值得符洛出演的好电影。

    约莫在上午八点钟左右，符洛就带着昨天刚从京城飞过来的梨子，准备一起去往主仆和片场。

    话说这部电影并没有弄什么开机仪式，直接就这么悄声无息的准备开机，他今天也是第一次过去报到，上午的时候应该会和其他演员先熟悉一下，大概下午的时候，才会正式开机。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    等坐车刚到半路的时候，符洛的手机又突然响了起来，等他拿出来一看后，就发现是刘亦非给他打过来，迟疑了一小下，他最终还是按下了绿键，并直接开口道：“喂，茜茜！”

    “小洛哥哥，我没有打扰到你吧？”

    待听到回声后，电话这头并没有起床还躺在暖和被子中的刘亦非，就开口问了一句。

    “没有啊，我这会儿再去片场的路上，也没事做，能有什么好打扰的。”

    听到刘亦非清脆的声音，符洛没来得也是一阵然后他就想到了那天晚上的事情。

 第451章 准备考虑一下

    那天晚上，符洛遭遇到了人生中第一次被人赤果果的威胁，当时刘亦非说他要是出了那扇门，这个世界上就会多出一个恨死他的女人。

    想想似乎也没错，天仙都已经做到那一步，可以说是豁出去了一个姑娘所有的羞耻，在那样的情况下，如果都还要惨遭拒绝与伤害，想必只要是个人应该都会发疯的。

    只不过，符洛本身也是一个受不得威胁的人，加上那天晚上他也喝了不少酒，虽然没有完全喝醉，但在酒精的刺激下，他的小脾气也涌了上来。

    当场就忍不住的掀开了被子，并把刘亦非好一顿收拾，直到对方那痛苦的声音出现在耳边时，幡然醒悟过来的符洛才发现自己真的是有点冲动了。

    但那会儿已经是骑马难下，并且如果要在那个时候退出的话，也许就不光是恨不恨的问题了，天仙估计会提着刀杀了他的，于此，他也只能继续完成未完成的事业，把刘亦非成功变成了一个女人。

    反正就这么稀里糊涂的，符洛和刘亦非两人就有过那什么之实，也是心情复杂。

    而之后的一段时间，天仙也真的从来没有向他表达过任何其他的情绪，还是如往常一样和他相处，都让符洛觉得刘亦非不是没有演技的，如果在特定的情况下，简直就是奥斯卡影后级别的。

    并且第一次之后，他也没有再和天仙有过第二次、第三次之类的，私下里甚至连电话都没有打过，直到今天为止，也不知道为什么突然又打了过来。

    “去片场？小洛哥哥你又要拍新电影了？”

    听到符洛的话，电话这边的刘亦非很快就表示了诧异，毕竟龙门飞甲也才刚刚拍完一个月而已，这也太劳模了吧，再一想到自己在还在赖床和被子谈恋爱，她突然就觉得有点微微的脸红，难怪这个男人可以那么的成功。

    “对，是去年就有接下的。”

    要说起来，如果许安华不为改剧本而去体验什么生活，没准儿符洛就会放弃拍龙门飞甲，徐客的人情以后还有机会还，但一部合乎味口的电影可不是那么容易遇到的。

    “喔，那是什么电影啊？”

    其实，刘亦非给符洛打电影也没什么特别的事，就是想聊聊天而已，毕竟

    “一部关于老年人晚年生活的剧情片。”

    其实主仆这部电影，主要讲述的就是男主角和保姆之间不似乎母子却胜似母子的关系，你把我养大，我则为你养老，这个故事在折射出很多社会问题的同时，也充斥着一股暖暖的温情在其中，符洛就很喜欢这样的故事，而其他的，还真没让他放在心上。

    “那小洛哥哥你是要演一个老人吗？真历害。”把手机换了一只手后，刘亦非继续问道。

    “大概四十多岁，你觉得算不算老人呢？”

    剧本中男主角被设定成为一个中年男子的形象，并没有特别标明有多少岁，直接到他确认接下这部电影后，许安华这才把年龄定在了四十五岁。

    “算是老男人吧，嘻！”一句话之后，刘亦非自己也忍不住的乐了起来。

    完了后，也没等符洛回话，她又继续开口道：“好了，小洛哥哥，其实我给你打电话也没有什么重要的事情，就跟你说一声新年快乐，虽然有点迟，请你不要介意哦！”

    “茜茜，你这个新年祝福是来的有点迟，这元宵节都过了，不过还是要谢谢你，还有，也祝你新年快乐。”

    符洛一直没有主动问刘亦非找他做什么，就是顾及到天仙敏感的内心，自己干的事还是要承认的，两人最后会不会在一起还要看情况，至少是得继续接触一段时间才能有定论，然后刘亦非和范兵兵也是不一样的。

    因为范兵兵和他的情况，双方都很明白，只要心里默认下来，大家都不会再继续多想什么。

    但刘亦非这里，有喜欢，有冲动，可能还有不甘和认输，总之内心的情绪是少不了的，如此这般，肯定要比范兵兵那里的情况复杂很多。

    “谢谢，对了小洛哥哥，你是在那里拍戏的，如果可以的话，刚好我又有空，我能不能过来探班呢？”

    刘亦非很是小心的问出了这句话，她怕符洛误会她什么，这会儿她真算得上是一颗敏感心。

    “可以啊，就是我在魔都这边拍戏，可能会有点远，只要你自己不嫌麻烦就好。”

    听到这样的话，符洛自然是不会拒绝刘亦非的探班要求。

    “不会的不会的，如果我来了的话，我会提前给你电话，小洛哥哥，你看这样可以吗？”符洛能干脆的答应下来，刘亦非也是很高兴。

    “嗯，可以。”闻言，也没犹豫什么，符洛自无不可的答应了下来。

    九点钟，符洛终于来到了一间魔都的老式建筑外，属于那种红的砖结构，然后不消多说什么，这里就是主仆的取景地之一，是电影中男主角的家，而这里的戏份并不算多，所以会放在最前面拍。

    “阿洛，你来了！”

    “许导！”

    甫一进门，符洛就看到了导演许安华，同时对方也第一时间看到了他，跟着还没等他先打招呼，许安华到是提前开了口，见状，他也立即点着头给了一个回应。

    完了后，符洛又主动上前两步，并对另外一刚刚从椅子上站起的熟面孔打起招呼道：“篙娃老师你好，很高兴见到你，我是符洛！”

    “符洛你好，你这个大明星我还是认识的，我也很高兴见到你。”

    符洛的礼貌和客气，让斯琴篙娃对这个大明星的第一印象非好，然后她年纪虽然也不小了，但她确实是知道对方的，毕竟整个中国这位是第一个也是唯一一个拿到两次戛纳影帝的男演员，好歹也是一个圈内人，她还不至于孤陋寡闻到这种地步。

    此外，斯琴篙娃还听许安华说了，主仆这部电影就是由符洛所投资的，就更加让她欣赏这位年纪轻轻，却在各方面都有取得傲人成绩的年青人。

    毕竟像主仆这种没什么“钱景”的电影，十个投资人里面，真的有十个人都不愿意沾手，而符洛却一口就答应了下来，让她的老友许安华都当着她的面感叹了无数次。

    “嗨，什么大明星不大明星的，其实我就是一个演员，对了，篙娃老师你可以叫我小符。”

    话说，斯琴篙娃今年都已经六十一岁，绝对属于奶奶一辈，不提圈中老前辈的身份，光是对一个岁数这么大的老人家，符洛自然也要礼貌的应对。

    然后也不用多说什么，斯琴篙娃这次在主仆中自然是要饰演桃姐那个角色，这位骨灰级的老演员，各方面还是很适合的。

    可能是因为把故事的背景改到了魔都这里来，许安华最开始寻找演员的时候，就把目标锁在了斯琴篙娃身上，而不是他记忆中的叶得娴，并且这事符洛也是知情的。

    要说起来，斯琴篙娃多年前就和许安华合作过姨妈的后现代生活，并因为那部电影拿到了香港金像奖的影后，由此可见，对方的演技肯定是没有什么问题的，反正是不会比叶得娴差，他自然也不会反对什么。

    而且老太太在康熙王朝中，那可是一点也不比陈到明差，就是今明年接了一部天机富春山居图，算是大大的看走了眼，幸好戏份也不算多。

    “那行，反正我这年龄至少能差你两辈，我就倚老卖老的叫你小符了！”

    活到这么大岁数，斯琴篙娃也不会矫情什么，因此在听到符洛的话后，她很快就答应了下来。

    话说，在这里就只有符洛跟斯琴篙娃两个人的戏，因此这会儿也算是全员到场，待到寒暄过后，两人很快就对起了戏来，提前为下午的拍摄做准备。

    跟着在中午吃饭的时候，符洛突然又接到了江小语打来的电话，对方一共告诉了他两件事情。

    派拉蒙再次邀请他给变形金刚3的威震天配音，最后想了想，符洛还是决定要推掉这个邀请，毕竟已经配过两次了，再配下去也没什么意义，他又不少那一百万美元花。

    并且威震天这个角色真心被拍残了，名义上是个大反派，却基本上都在打酱油，就算为了凸显柱子的神勇，也犯不着这么可劲的糟贱。

    然后另外一件事情，大抵是一个关于试镜的邀请，而电影的名字叫做星际迷行2：暗黑无界，是这个系列电影2009年重启三部曲中的第二部，导演是一个鼻子看起来有点怪怪的j-j-艾布拉姆斯。

    比较巧的是，这部片子也是由派拉蒙所出品的，而符洛要试镜的角色叫做可汗，也就是原版卷福本尼迪克特-康伯巴奇所饰演的那个角色。

    算是个大配角，在电影中的戏份也不少，为此，他是有一些犹豫的，最后就准备考虑一下再说，也没有忙着马上就做出决定。

 第452章 女吊丝属性

    餐厅内，四方桌边，身着一件深蓝色外套，妆容也被化成中年男子模样的符洛，正用右手拿着一双筷子翻着餐桌上的一条鱼。

    并在这个过程中，他还头也没回的就接过了斯琴稿娃送到他手上的小碗米饭，然后顺势又把鱼肉夹到了碗内，随即就开始慢慢的享用起来。

    话说，他这会儿拍的戏是一段没有任何的台词的戏，所以看起来会很平淡。

    不过却能从中透露出他和斯琴稿娃主仆的关系，吃饭他是一个人吃的，甚至各种衣来伸手饭来张口的习惯性动作，无不清晰的把这一层意思给表达了出来。

    “停！”

    监视器后，导演许安华在看了符洛这段表演后，就微微的A起了眉头，对方演得很好，各种细节方面的小动作也无不巨细，但她总觉得似乎多了一点什么，反正这个镜头没有达到她心中的满意要求。

    而这边的符洛闻言后，到也没觉得有什么，毕竟拍戏ng这种事情很正常，因此他就先轻轻放下了碗筷，然后又看向了许安华，等待对方的指导。

    “阿洛，你刚才演得其实很好，但就是有点太亮眼，我的意思是还需要在沉下去一点，你大概能明白我的意思吗？”

    许安华也没犹豫什么，很快就说起了原因来。

    要说起来，符洛刚才给她的感觉，就是镜头中的整个画面好似的都充斥着对方身影一般，这样的本事，还真不是一般演员能做到的。

    只不过放在主仆这部电影中，这样的镜头可能就不会那么适合，在许安华的打算中，电影的风格一定要尽量接近现实，要有那种生活感才行。

    “我明白了许导，那就再来一次吧！”

    符洛是真听懂了许安华的意思，就是要让他演出一个普通人的样子来，这确实不太容易做到，毕竟是在拍电影，还是要有艺术性在里面，而且朴实无华也是一种表演。

    不过符洛本人是非常的自信的，一次行不行不知道，反正多来几次找到感觉后，应该是能做到的。

    五分之后，第二条重新开拍。

    戏的内容自然是没变，但符洛身上的气质却有了很大的改变，他尽量放松身体，好让自己跟着安静的环境沉寂下来。

    但这条戏最后依然没过，好在已经很接近许安华的要求，等拍到第三条的时候，终是完美的通过。

    而导演许安华也满意的点了点头，和符洛这种悟性超高的演员合作，估计是所有导演所向往的，因为真的很省心。

    同样有此感觉的还有斯琴稿娃，她演过大半辈子的戏，还真是第一次遇到这么有演技的年青演员，尤其是对方还演了一个和本身年龄并不符合的角色，并真给出了一个中年人的感觉，也无外乎会在国际上大放异彩。

    其实符洛本人也有不一样的感觉，他刚才似乎摸到了那种不是演员的感觉，有点神奇。

    时至今日，他的演技自然是不用多说什么，基本上已经没有太多的上升空间，算是触到了天花板，能让他找到一丝神奇感受还真是很难得，也许今后可以试着往这个方向尝试一下。

    相对来说，演员越少的戏，拍起来就会越容易，再加上好演技，就使得主仆的拍摄异常的顺利，只用了两天时间就拍完了男主角家里的戏份。

    拉下来就准备转景到一家养老院进行拍摄，还是一家真正的养老院，当然是属于私人赢利性质的那种，剧组为此还花了一笔不菲的“赞助费”。

    并且养老院之内的老人将要真实的出镜，听说一帮老头老太太还都挺兴奋，毕竟整天住在这样的地方，能遇到一点新鲜的事情，自然会引起会老人们的好奇心。

    当然，主仆剧组肯定也会找一些专业的演员过来配戏，至于其他的老头和老太太，只能起到一个充当人肉背景板的作用。

    然后养老院这里找来的自然都是老演员，比如在原版电影中也有出现过的秦，香江导演尔冬生的大哥，一个金牌配角，很多电影、电视剧中都能看到这位的身影，对方是许安华亲自邀请过的。

    除此之外，还有一个在上影厂工作过的内地老演员，叫做牛模大概也属于脸很熟悉就是不知道名字的那种，而这老爷子的岁数也不小了，并且名字也挺有趣的，四个牛，果然是牛。

    接着还有一个老演员叫潘红，这位可就历害多了，三届金鸡奖影后，八十年代还有一个“悲剧女皇”的名头，全是实力的象征。

    但岁月不会优待任何人，潘红今年也已经过了五十五岁，绝对够资格当奶奶的一辈。

    等到符洛一一给这些老演员打过招呼后，也就前后脚的功夫，赵微也来到了主仆片场。

    没错，小燕子这回也要加盟这部电影，还是他主动邀请过来的，就原版中秦海路所饰演的那个养老院主任的角色。

    然后在六那部姨妈的后现代生活中，其实也是有赵微参演的，这次算是又凑到了一起。

    很快，在跟他说了一声“嗨”之后，对方就先跑去跟一帮老演员打起了招呼，看来这姑娘也不是完全没有心眼的样子。

    好一会儿后，赵微才重新来到了他的面前，并抢先开口道：“哎，大明星，你准备怎么感谢我？”

    “行，感谢你过来撑场。”

    听到这话，符洛相当然的就认为赵微是在说过来拍主仆这部电影事情，对方这么仗义，他感谢一下也是很有必要的。

    “喂，我说的不是这件事情好不好？”

    闻言后，赵微整个人都不好了，她怎么就觉得符洛是不是有把那事给忘记啊？

    “不是？那我还要感谢你什么？”

    一时之间，符洛还让赵微这话给弄糊涂了，不是主仆的事情，还能有什么事情要让他感谢对方？

    “我的天啦，你真是，你不是再打我闺蜜的主意吗？她刚去给你投资的那部匆匆那年录完了歌，感情你一点都没放在心上呀？”

    赵微把双手一插，很是不满的说道。

    “喔，原来这事啊，我想起来了！”

    符洛记得，他好像是在敢死队的首映式给赵微说过这话来着，只是近段时间他一直都在忙着拍戏，还真把这事给忘了，没想到今天才意外的得到了消息。

    当然，符洛也没忘记补话道：“谢谢小燕子姐姐从中牵线搭桥，十分仗义，也谢谢你的闺蜜王非，帮着转告一下，有机会我请吃饭。”

    “符洛，我现在杀了你信不信？”

    听到小燕子三个字，赵微明显感觉到自己有一点胃疼，某个家伙该不会是故意喊的吧？

    “那个杀人是犯法的，我好心提醒你一句，毕竟你还有女儿要照顾，悠着点好。”

    有时候，符洛真心觉得赵微多半具有潜在的女吊丝属性，尤其是刚才那个“风骚”的插手模样，气息十足。

    “哼，请吃饭是吗，那行，把王非的也算到我的头上的吧，请两顿。”感觉自己嘴皮子应该说不过符洛，赵微果断的换了一个话题。

    “我说你可真够贪心的，也不怕长成一个‘胖微’啊？还有，你就这么对你闺蜜的？”

    轻轻笑了笑，符洛又调侃了一句赵微，好不容易遇到一个年龄差距没那么大的，他当然不想放过对方。

    “我的闺蜜我做主，你有意见啊？再说了，胖微又怎么了，我老公说有肉摸起来才呃”

    话还没说完，赵微突然又愣了，她滴个亲娘，刚才她到底说了一句什么东西出来。

    “”

    闻言，符洛也有点小懵，还觉得赵微越来越像个女吊丝了，还真是什么话都敢往外面飙。

    “我，懒得理你。”

    一句话之后，觉得自己有点呆不下去的赵微，果断的采取了遁术。

 第453章 吟唱周杰轮的《菊花台》

    求订，求支持！

    随着时间进入三月初，第三十届香江金像奖公布了自己的入围名单，符洛主演的中国合伙人也有入围最佳男主角、最佳男配角以及最佳编剧三个奖。

    然后，他将要同孔子的周闰发、李小龙的梁加辉、月满轩尼斯的张雪友、线人的谢庭峰四人，一起争夺影帝的奖杯的归属。

    算起来和金马奖一样，香江金像奖符洛也是第二次入围，第一次是凭着赤壁的周瑜一角，此外，他还因为满城尽带黄金甲而拿到过一个最佳男配角，这大概就是他跟金像奖的所有缘份。

    而且，两次有入围的时，他都没有去到过颁奖现场，并且这次他依然不会去。

    因为在记忆中，这届香江金像奖完全是香江人的自嗨，所有的奖项全都发给了自己人，这里面争议最大的，大概就是拿了最佳女主角的刘嘉铃，还是凭着狄人杰之通天帝国拿到的。

    拜托，梁夫人在通天帝国中顶多算一个女配角，戏份都还没有高媛媛多，却生生给掰成了女主角，还拿到了影后，照顾自己人照顾到这种程度也是不多见。

    虽然现在有了中国合伙人这个变数，但符洛并不觉得他能拿到影帝的桂冠，到是入围最佳男配角的邓抄说不定还有机会，因为这货在通天帝国还有一个男配角提名，总共就有两个提名，机会总归是要大一点的。

    不管怎么样，就跟嗑了药一样的金像奖，嗨到连亲爹都不认识，符洛再去凑热闹也没什么意思。

    …………

    “哎，你刚去做什么了，鬼鬼祟祟的？”

    “你到是管得挺宽的，我做什么为什么要告诉你啊？”

    当符洛一个人去车里刚和女儿七七视频完，并重新回到养老院的片场时，立即就碰到了跟一个好奇宝宝一样的赵微。

    “嘁，不说算了，马上开拍了！”

    见符洛不想说，赵微也没有继续追问，谁还没点，这一点道理她还是懂的。

    “好。”

    话说赵微的戏份其实挺分散的，虽然不算多，但却贯穿了整部电影的大部份情节。

    然后人家都这么爽快过来撑场，符洛自然也给了赵微一个优待，特意和许安华商量过后，就准备把对方的戏集中在一起拍完再说，而拍到今天，也算是迎来了最后一场戏。

    而这一场戏并没有什么太大的难度，大概就是他从外面进来，刚好就撞见了赵微，并在相互打过招呼之后，对方就转身去帮他叫斯琴篙娃，大抵刚喊了一声后，斯琴篙娃正好就拿着针线走了过来，随即赵微就对着她露出了一个像是“你看吧”这样的笑容。

    很快，在十五分后，场记就拿着场记板走到了镜头前，并开口大喊道：“第85场，第一镜，第一次，开始！”

    啪！

    待听到声音后，背着一个双肩包的符洛就从镜头之外走进了镜头中，并推开玻璃门走了进来，眼神第一时间就跟正在弯腰帮一个老人整理衣服，还下意识抬起头的赵微对视在了一起，跟着他微笑着打起招呼道：“蔡姑娘！”

    “哎，你……”

    “杀人啦！！！”

    没等赵微说完，一声嚎叫突然就响了起来，然后符洛的余光还扫到一件东西向着他和赵微这边飞了过来，说时迟那里快，他一个闪身就扑到了对方，并一起摔在了地板之上，但遭受突然袭击的赵微，还是发出一声惨叫：“哎哟！”

    “啊！！！”

    咣铛！

    下一刻，那件飞过来的东西直接就砸到了摄影师余利为的手上，然后对方一个吃痛下，抗在肩膀上的摄影机再也拿不住，顺带着也跟着对方本人一起摔到在地。

    嘭！

    另一边，眼见一把水果就要扎到前面喊救命的那个人，电光火石间，刚好就坐在旁边的方向，瞬间抄起屁股底下坐着的凳子，来了一个一百八十度甩捧球的姿势，直接把木凳子重重的轮在了拿水果刀要行凶的那个人身上。

    哗！

    方向这一下的力气用得十足，凳子都被直接给轮散了架，而持水果刀行凶的人，猛然遭到这么一下子的重击，自然也被打倒在地。

    “哦哦哦！！！”

    这还没完，也不知道是有多恨前面那人，持水果刀的人，直接就把手里的刀子扔了出去，还好死不死正中前面那人的屁股正中间，也不知道是插到了什么地方，反正前面那人就发出了一种怪怪的叫喊声。

    其实，这一系列的事情都发生在极短的事间内，甚至可以说是发生在同一时间，大概所有人都没有料到，这戏拍的好好的，突然就发生了这样子的变故，实在是让人有点猝不及防。

    十分钟后，警察叔叔来了，后脚的记者也来了一大堆，毕竟符洛有在魔都这里拍戏，本地的新闻媒体包括一些狗仔，自然是一直都有关注的，没想到今天就碰到了一个大新闻。

    五分钟之后，已经被方向一凳子轮服的持水果刀人，和吟唱周杰轮菊花台的挨刀人，一起让警察叔叔给送去了医院。

    而赵微虽然有被符洛扑倒的惨叫了一声，但顶多也就痛了一下而已，并没有真的受到伤害。

    摄影师余利为也是差不多，同样没有受到什么太大的伤害，因为砸到对方手的只是一只收音话筒而已，但发青什么的应该还是会有的。

    除此之外，还有一些道具和摄影机也被摔坏了，尤其是后者，绝对要给主仆剧组带来一笔不小的损失，而剧组有损失，背锅的自然是符洛这个投资人，绝对的无妄之灾。

    当天，电影肯定是没有办法继续拍下去了，还得一起配合警察叔叔录了一下午的口供才算结束。

    是夜，某烧烤店，符洛带着梨子和方向正跟赵微和其助理一起吃着烧烤。

    “今天真是吓死我了，我还以为你疯了，突然就向我扑了过来。”心有余悸的赵微，一边嚼着牛肉串，一边开口说话道。

    “我要不扑你，那话筒还不得砸你脑袋上，起个包是小事，弄成脑震荡可怎么办。”当时的情况紧急，符洛也没有太多的选择，要么一脚把赵微踹飞，要么就扑倒。

    而他最终还是选择了后者，毕竟一脚把赵微给踹飞，有可能会误伤不说，姿势还不太好看。

    “嘁，你才脑震荡。”闻言，赵微立即没什么好气的怼了一句。

    符洛这个家伙，一米八几的高个子，牛高马大的，向她扑过来的时候，差点没压死她。

    并且她还是下面那一个，这血肉之躯和地板之间的亲密接触，倒霉的倒底是谁，那还用多说什么吗？

    “看在你今天受惊的份上，我就原谅你的无理了，来，小燕子姐姐，多吃点牛板筋压压惊。”

    对于符洛来说，没真弄出人命就好，就是不知道那货到底是发什么疯，竟然拿刀捅人，好巧不巧的，最后一击还捅到了菊花台里面，真是满“腚”伤，不知道周杰轮怎么看？

    “……”

    而听到符洛的话赵微也是无言了，吃牛板筋可以压惊？这是什么鬼逻辑，她真是长了见识。

    不过，她要承认这里的牛板筋真的特别好吃，应该是事先有炖熟过的，然后再经过烧烤，外面是脆香的，里面则是滑嫩的，完全的极品享受，不管能不能压惊，赵微都打定主意一定要多吃一点。

    …………

    翌日。

    头天主仆剧组发生的事情，自然成为了娱乐圈的头版头条，更有个别八卦媒体简直就是脑洞大开。

    说昨天的事故起因，是赵微的一个狂热粉丝，大抵是不能同年同月同日生，就要拉着一起死。

    最后幸亏符洛英雄救美，于生死间拯救了小燕子之类的云云，让他真是哭笑不得，虽说他是解救了赵微一把，但这也说得太夸张了吧，还真是唯恐天下不乱。

    还好，就在当天上午的时候，魔都警方就向外界公布了这件意外行刺事件的调查结果。

    大概就是因为一件屁大点事，主仆剧组一个香江籍的工作人员，因为和一个内地工作人员，也就是满“腚”残的那位，在工作期间发生过好多次口角。

    最终在昨天演变成了流血从突，而这件事情大概折射出了某些两地人敏感性的问题，再加上香江籍的工作人员最近遇到点遭心事，这才在冲动之下，想要捅死那位和自己有茅盾的内地工作人员。

    对此，答洛也不知道要说什么，这算是一句口角引发的流血冲突？

    想必这里面，多少还是有那些关于相互看不起的问题存在吧，而且香江人历来高傲，总觉得自己要高人一等，那怕来内地混饭吃，还特么是一副“贾斯汀比伯”样。

    就像几年前，谢庭峰和张卫贱一起打小白龙的事情，同样折射出某些两地人间的茅盾。

    其实港星普遍都有一种尿性，真把自己当成一个中国人的，估计也没几个人，根深蒂固的历史问题，估计只有动完拳头后，才能有新次序。

 第454章 大导演来客串

    主仆剧组的意外事件，自然不光是引起了媒体们的关注，无数的影迷与粉丝也在网上跟着瞎起哄，然后大家还都认定是符洛出手打了香江人救了“小燕子”赵微。

    就因为这样，微薄上一条“洛神什么时候去打湾湾人”的评论，直接就被顶到了热评第一，让他知道这件事情后都有点哭笑不得。

    更有甚者，还有“洛神什么时候打出亚洲打进西方”这样的调侃留言，弄得他好像劣迹般般一样，他不就曾经打过韩国人与日本人吗？这次明明是他“跟班”打的人，不对，是救人，这个锅也能甩到他头上来？

    不过不管外面有什么样的纷纷扰扰，主仆的拍摄还是在继续进行，就在当天，赵微继续把自己的那一点戏给补拍完成，也算是正式杀青。

    隔天，徐客和陈可新又一起结伴来到了剧组，准备本色客串一把，这两位和符洛的关系不用多说什么，和许安华更是友情甚好，所以才不辞幸苦专门跑到魔都来客串。

    此外，他的好哥们胡人宗也跑了过来，同样准备客串一把，毕竟在魔都这边拍戏，有了地利之便，隔三差五的两人就混在一起，在知道主仆差一个老板的角色后，胡人宗就自告奋勇了起来，准备再体验一把当演员的感觉。

    要说起来，主仆这部电影第一影业也是有投资的，不仅如此，只要是沙丘所主导投资或参与的电影项目，第一影业也都有参与，像是正在进行的大闹天宫、匆匆那年、龙门飞甲、绣春刀、地心引力、犯联2这些项目。

    其实从某种程度上来说，沙丘娱乐和第一影业本来就是两位一体的关系，外界的人可能还以为沙丘娱乐抱上了第一游戏的大粗腿，这样的误会符洛也乐得于此，免得太过于招人妒忌，毕竟沙丘出品的电影部部都能取得高票房，肯定会有人眼红的。

    “好久没有拍过戏了，不知道哥们的演技有没有退步。”

    “应该没有。”

    化妆间内，待听到胡人宗这样的话后，符洛马上就给了一个肯定的答复。

    “是吗？为什么你这么确定？”

    “拜托，你那龙套演技还能再差到那里去吗？你说我说的对不对？”符洛最终还是揭开了一个残酷的真相。

    “……”

    闻言，胡人宗当场凝语。

    …………

    一个小时后，一间会客室的布景间，符洛跟胡人宗、徐客、陈可新三人的客串戏份正式开拍。

    而这场戏大概讲得是，符洛这个制片人和徐客跟陈可新在胡人宗这个投资人面前演了一出戏，最后成功诳到预算的追加。

    表面上，这场戏可能和主仆这部电影的主题没有关系，其实则不然，因为通过这场戏，大概就讲明了男主角的职业与身份，还为后面的剧情作铺垫。

    并且还有一场符洛跟徐客、陈可新两人吃饭的戏，就是在点菜的时候，他都有很多东西都不吃，也折射出他日常的餐食全都由桃姐在负责，各种忌讳满满，而且已经是深入骨髓的那种习惯。

    “几位，都准备好了吗？”

    很快，作为导演的许安华就开口进行正式开机前的询问。

    “没问题了！”四人闻言，也都马上给予了回应，并坐在了各自先前排练的位置上。

    “好，各单位注意，准备开机，打板。”

    见状，许安华在点了点头之后，就一边向着监视器后面走去，一边向着对着全场发号施令。

    随之一个场记就跑到镜头前开始打板：“第111场，1、2、3、开始！”

    啪！

    待到打板声响过之后，摄影师余利为就抗着一台手持摄影机，并把镜头从侧面对准了符洛、徐客和陈可新三人，并且陈可新大概只有半个身影在镜头中，因为那个地方正好就镜头切入点。

    跟着手里拿着一份资料文件夹，还带着墨镜的徐客就最先开口道：“这个景要加大一半，因为它不够大不够高，如果……你来解释给他听。”

    在这个过程中，镜头还扫了一下坐在三人对面方向的胡人宗，并在徐客的话语落下时，镜头又移到了同样带着墨镜的陈可新的身上。

    而陈可新也没犹豫什么，在听到徐客的话后，立即就接话道：“你看，你们要减掉一半，我还要摆张桌子，上面还要站三个人，我还留个位置打灯，你说说看，我们要怎么办？”

    眼见陈可新的话音落下，镜头也再次转到了符洛和徐客身上，随即他的身体向着陈可新方向倾斜了一点，并用一种略带着点小急加“冲”的口吻回应道：“我说什么，我说什么啊？你们要花钱肯定有你们的理由……”

    随着符洛的气势升起，徐客直接就抢话打断道：“哎，我们分两组拍，中间要走人的，走廊都堵满了人，要怎么拍？你拍过戏没有，这是电影？”

    “拜托两位导演，你们美术部都快把钱花光了，每部电影都有预算的，我到想问问你们拍过戏没有？”

    这里因为是在合伙演戏骗取投资人追加投资，符洛自然就进一步加大了自己的气势，好让整个镜头的画面感更加紧张一点。

    “我拍电影的时候，你还在美国泡洋妞呢，哼，就这样吧！”

    徐客把手里的文件夹“唰”的一下就扔了出去，并“蹭”的一下站了起来，迈腿就要走人。

    “停，徐客，你文件夹不要扔得太重了！”

    看到徐客都快文件夹扔到了墙上去，许安华就不得不喊了停，除此之外，他对几人的表现到也挺满意的。

    “行，那重来一次！”见出了错，徐客轻轻摆了摆手，就准备重拍。

    那知道，接下来整个主仆的片场，就陆续响起了这样的声音：“徐客你扔轻了”

    “徐客你扔重了！”

    一直等到扔了七次后，徐客总算是扔对了位置，让老怪自己都有点怀疑人生了，这一刻真是有一种撞鬼的感觉，老扔不准。

    不管怎么样，待到这个“卡点”终于过了后，这场自然还要继续拍，符洛见徐客要走，他也“腾”的一下子就站了起来，并质问对方道：“你什么意思啊？”

    紧接着，胡人宗和陈可新也按照排练的模样，同样一起站了起来，随之前者的胡人宗还走了过来拉住徐客，劝架道：“哎哎哎，徐导徐导，不要吵了，大家都不要吵了，两位大导演先坐，来，我们坐下来说。”

    在胡人宗的劝导下，众人也都重新坐了下来，而徐客的位置也换到了符洛和胡人宗之间，随之三人就一起被拉到了镜头中。

    并在沉默了一下后，胡人宗就继续开口道：“我觉得事情都已经这样了，我们还要以解决问题为主，要不，后期上面再想想办法，两位大导演有这方面的经验，然后……要不就再加一点！”

    “停，那个胡总，你说最后一句话的时候，要表示出一点不确定性的肉痛感来，不要一副随便花的模样，你先调整一下，等会儿我们重新再来一次。”

    监视器后面，等说出这话后，许安华对这先前对他百般保证说以前也是个演员的老总，莫名的产生了一点怀疑。

    “你看我，这样说，要不……就，就再加一！”

    见状，符洛直接就给自己好哥们示范了一遍，免得对方找不到门路。

    “好，我明白了，许导，再来一次吧！”

    一句话之后，胡人宗也在心里感叹了一声，看来他以前跑龙套的水平，真的有很低的样子。

    …………

    某高层小区的某套高档住宅中。

    “兄弟，你等着，我去买点吃的回来，一会儿咱们俩好好喝一杯。”一个个头并不算高的黑衣男子，正对着一个蓝衣男子如是说道。

    “别介兄弟，家里有什么我就吃什么，弄那么麻烦做什么，我们俩什么关系，还要这么客气做什么？”听到黑人男子的话后，蓝衣男子立即就客气了一句。

    “兄弟，不用多说了，我马上下楼去买东西，等我。”

    见状，黑衣男子却是摆了摆手之后，直接就朝着房门方向走了过去。

    而这边，等看到黑衣男子都离开后，蓝衣男子也不在多说什么，干脆就找了一个舒服的位置在沙发上靠了下去，正好这个时候，房子的女主人，他“兄弟”的媳妇又给他送来了一杯咖啡。

    “谢谢弟妹，对了弟妹，我这里有样东西给你看，我觉得你应该会很感兴趣的。”

    等谢过之后，蓝衣男子又从兜里摸出了自己的手机，并在翻出一张上次在地下车库里拍到的照片后，随之他就把手机放到了“兄弟”媳妇的面前，还再次开口道：“弟妹，提醒一下，我有备份哦！”

    “你……到底想干什么？”

    女人一看到手机上的照片，脸色一下子就变得很难看，心里也重重的跳了一下，完全没想到会是这样。

 第455章 约第十六个字母

    时光荏苒，转眼间又过了半个月，期间《主仆》的拍摄一切都很顺利，再也没有出现什么意外事故，这对于剧组来说，对于符洛这个投资人来说，自然是最好的。

    然后在五天前的二十号，《匆匆那年》也在京城中举行了同名主题曲的发布会，导演薛小路携主要演员杨叻、倪妮、杨影、乔正宇、黄宣、姚笛、赵丽影全员出席。

    更让现场的媒体记者兴奋的是，《匆匆那年》这首主题曲的演唱者王非本人也有到场，并立即就引爆了现场的热情。

    只不过天后只呆了十五分钟就提前退场，到是让台下的众人一阵小失望，不过想一想对方那清冷的性子，大家又觉得能看到这位出现已经是个大惊喜。

    除此之外，当天发布会现场最受关注的人竟然是倪妮和杨影两人，后者自然是托了黄教主的福，两人之间真真假假的恋情一直都让吃瓜群众议论纷纷，但这两人也是有意思，活死就是不承认已经在一起。

    那怕都有好几次一起公开出席活动，却依然还在找各种各样的借口来搪塞，简直让旁边看到的人都着急。

    或许这就是一种增加话题的小手段，模棱两可，是似而非，反正你们大家去猜就好

    而这种心机对于一个明星来说其实也挺正常的，毕竟又没犯法什么的，加上恋爱这种事情本身就属于个人私事，也没有谁规定公众人物就一定要公开出来。

    不管怎么样，事实都证明杨影这一手用得很正确，要不是倪妮最近刚好也出了一点事情，说不定女主角的风头都会被抢走。

    至于倪妮出了什么事，大概还是张伟屏那个老货的原因，在收了五百万之后，还是把违约的事情给说了出来，更特么把符洛也拉下了水。

    虽然没有明着说，但那字里行间的意思，无不清晰的透露出来，反正就是说他跟倪妮两人之间有点什么不清不楚的事情。

    在事发后不久，倪妮本人也有站出来解释，但并没有任何的卵用，尤其是那些他的黑子，更是全方面三百六十度的黑，让人很是无奈。

    但从另一个方面来讲，这样的事情对于《匆匆那年》这部电影来说，似乎又是有利的，毕竟倪妮本来就是一个刚出炉的新人，完全就没什么人认识，在这歪打正着之下，也算是变相的炒了一波。

    只不过，符洛本人是很反感这样子的手段，但发都发生了，他也没有更好的办法，只能捏着鼻子认了下来。

    不过张伟屏这老货也继续蹦达不了多久，因为从《金陵十三钗》之后，老谋子就要和这嘴炮正式闹翻脸，而没有张艺某的张伟屏屁都不是一个。

    真要说起来，这次倪妮没有成为“谋女郎”也不一定就是坏事。

    毕竟事情如果不发现改变的话，这姑娘就会签约新画面，然后到二张闹翻时，本身就没有一点捧人资源的新画面只能像记忆中那样，把几个签约演员全晾在那里坐冷板凳，从而就耽误了大好的发展时机。

    这记忆中的倪妮，可不是就是一三年之后才有了第二部作品么，未来都还能走红，只能说明这姑娘的运气那是真不错，反正比起其他十二钗来，处境至少好了无数倍。

    不管怎么样，在当天上午的新闻发布会结束后，《匆匆那年》这首歌曲就正式对公众所发布，还是免费的。

    加上有着天后王非的名头，这首歌在企鹅音乐平台上，短短五天时间就有了1500万的试听人次。

    不仅仅如此，于当天下午就在微薄上正式发布的由《匆匆那年》电影片断剪辑出来mv，那播放量更是有点吓人，同样五天时间，就有了2000万的播放量。

    当然，这里面也少不了一大票各路明星在微薄上的转发行动的功劳，然后有的人是给符洛示好，有的人则为支持王非，在种种因素下，就让这部mv一路逆天。

    而伴随着同名歌曲和mv的火爆，间接之下，自然也催生了《匆匆那年》电影的火爆。

    一时之间，这关注度直接达到了，现在就只等4月17日电影上映的时候，再来见最后的真招。

    …………

    “喂，你现在找到新的女朋友了吗？”

    “啊？什么意思啊？”

    话说，结束完又一天的拍摄工作后，当符洛正准备回外滩休息时，却没料到，刚一走出片场就接到了范兵兵打来的电话。

    然后这女人二话不说，很直接的就开口问他有没有新女朋友，让他一时间也有点懵圈地，也没闹懂对方到底想做什么。

    “你就回答你有还没有，干脆点！”

    “呃，还没有，你要怎样？”

    再次听到范兵兵的追问，符洛就在想，这女人该不会是改变了主意，然后想当女朋友吧？那他要怎么办才好？莫名其妙的开始有点头疼的感觉。

    “没有就好，对了，你应该还在魔都拍戏是不是？”

    “是啊，我在魔都拍戏。”这次，符洛到也没犹豫什么，直接就说出了答案。

    “其实我也来魔都了，刚好你还没找到新女朋友，那么帅哥，约不约。”

    “约……啥？”

    乍然听到范兵兵这女人的话，符洛差点没给呛着，这是在向他约第十六个字母的意思吗？

    “咯咯，你说呢，男人你别装糊涂了，你又没找到新女朋友，难道你平时就不会难受吗？”电话这边的范兵兵，在“咯咯”一笑后，就继续挑逗起了符洛。

    “……”

    闻言，符洛就沉默了起来，范兵兵不提这事还好，一提这事，他就发现自己确实憋了几个月时间，这女人也真是的。

    “喂，符洛，你怎么不说话了？反正我在xx酒店xx号房间，随便你来不来，好了，我就先挂了！”

    “嘟嘟嘟！！！”

    好一小会儿后，听着电话中还在“嘟嘟嘟”的声音，符洛还真有点为难起来，这特么到底是去还是不去呢？这还真是一个大问题来着。

    本来，他以为上次过后，应该不会再跟范兵兵继续发生什么，那知道，这女人这会儿又跑来撩他，还提前问了他有没有女朋友，还真是贴心……

    …………

    一个小时后，符洛坐在一张单人沙发上，正看着一份报纸，刚翻了一面，他就意外了起来，没想到这两人竟然提前开始撕起x来。

    也不知道是不是因为《失恋33天》的蝴蝶效应，其实不是别人，就是董洁与潘月明两人的撕x，甚至连套路都和记忆中的一模一样。

    看样子，两人目前已经离婚，然后女方还一通指责男方，并说男方嗜赌，反正这会儿的舆论处于向潘月明一边倒的情况。

    不明真相的吃瓜群众，历来都是这样，同情弱者，身为女人的董洁自然就占了大便宜，赢得大把大把的同情心，而潘月明却已经成为了极品渣男的代表性人物，还真是有苦说不出。

    然后这会撕x也才刚刚开始，相信接下来会更加的精彩。

    另外也不知道，还会不会再出现什么打肿所有吃瓜群众脸的大反转，毕竟时间提前了，鬼知道事情会变成什么样。

    “唔~~~~！！！”

    突然，一阵好似乎捂住嘴的“唔唔”声，就这么直接传进了符洛的耳朵，终是让他重新回过神来。

    ……

    （有没有真数字母的，doge！）js3v3

 第456章 不一定会收

    “我，那个，对不起对不起！”

    很抱歉的看了一跪坐在自己身前的范兵兵，符洛什么也不敢多辩解，直接道歉。

    “呼~~！！！”

    而范兵兵则深深的吸了好几口气之后，才重新开口说话道：“喂，你看什么呢？一直按着不放，差点没憋死我。”

    “喔，也没什么，就圈子里面一对恩爱夫妻反目成仇，开始对撕了起来，就感叹还真是不知道下一秒会发生什么。”

    其实，符洛惊讶的不是董洁和潘月明撕不撕x的问题，而是因为这件事情提前了，他就联想到了《失恋33天》这电影。

    “是谁啊？”

    范兵兵在说话的同时，直接就把脑袋凑了过来，等看清楚报纸图片上的人之后，她才继续说道：“哟，是这位啊？真是够热闹的，不过这也没什么好奇怪的吧，而且这个关我们什么事，好了，我脚都有点跪麻了，你扶我起来，还是去那边吧！”

    “好。”

    闻言，符洛也没多说什么，直接就把范兵兵扶到了旁边的大床上，然后没错，他终究是有过来酒店这边，毕竟处于空窗期，老这么憋着也不利于身心健康……也不知道，他这算不算是走上了“渣男”的道路。

    不过有时候仔细想想，这或许才是人类真正本性，要不然为什么会有“有钱就变坏”这么一句话呢？

    因为有钱了，你就可以做到很多以前做不到事，没变坏那是因为你本身就做不到，而非是不想。

    而且就算是那种白头偕老的夫妻，谁又敢保证你在外面大街上看到一个妙龄的女子，你思想上就没出过轨呢？所以爱情这种东西，越是往后，越将会化成亲情，爱早没了，那只能是生活了一辈子的亲情。

    泡在这个物欲横流的社会中，能有自己的一条底线，那大概就能算是一个好人吧，完美到没有一点瑕疵的东西不存在于现实中，这不是一个残酷的真相，只是一个想想就能明白的实事。

    二十分钟后，通过金茂大厦第八十二层豪华套房的落地玻璃窗，符洛看到了外面整个陆家嘴的灯火通明，甚是美丽，也看到了眼中尽是迷离之色，双手撑在落地玻璃上并朝他侧着脸的范兵兵，此时此刻，人类最原始的东西在燃烧着。

    …………

    时间继续流逝，关于《主仆》的拍摄，符洛已经彻底找到了那种不是演员，并用生活来演戏的感觉，对于他个人来说宛如沉浸在温泉中，真的很有感觉。

    今天，当他正在等戏的时候，关晴晴突然给他打来了电话，并告诉他说，陈荭那边关于《请你原谅我》终于有了实质性的结果。

    说起来，在《赵氏孤儿》上映并取得一个还算不错的成绩后，陈荭就再次主动联系到了沙丘，表示陈恺歌有意执导拍摄《请你原谅我》这部电影。

    沙丘这边自然没有反对，随即就开始了双方的谈判，结陈荭吧啦吧啦就提出了一大堆的要求，要参与投资不说，陈恺歌还要自己编写剧本，并说不希望沙丘干预拍摄自由，更是提出了固定片酬跟高比例的分成，好家伙，那条件，不注意的还以为是那位好莱坞大导演。

    如果捋一捋，就会发现这两口子的意思，大概就是钱给我们就行，其他的一切都我们来操作，至于最后是赚是赔就看运气，反正我们的利益一定要照顾到，脸真是好大的样子。

    如果符洛当时在场的话，他很有可能甩脸就走人的，陈恺歌作为导演这一生也是“悲剧”，甫一成名就被顶在了《霸王别姬》上面，从此再也没有办法继续向前走，只能不断的往后退，但这傲气却一直在一条平行线，并没有随着不断后退而有所降低。

    话说，陈大导演是从那个时代过来的，那会儿拍电影全是国家拿钱，还从不做商业上的考虑，所以作为一个导演拍好一部电影的心思自然就要纯粹很多，这也是那个时候多出精品的一个重要原因。

    可能这种关念多多少少还是会影响到现在陈恺歌，直到《无极》的当头一棒，这才清醒了不少，到现在通过几年时间的韬光养晦，加上《梅兰芳》和《赵氏孤儿》又收回来不少的元气，陈大导演的脾气貌似也再一次回归。

    不管怎么样，符洛又不是找不到其他的导演来拍，他自然不会同意这样霸王般的条件，可能是看他态度强硬，陈荭最后还是慢慢作出了让步，直到今天才勉强取得了一个双方都能接受的条件。

    大概就是陈恺歌的二十一世纪盛凯影业可以参与一部份投资，剧本则由双方共同操刀完成，然后只要意见不相佐，沙丘娱乐方面自然也不会干涉陈大导演的拍摄自由。

    而在片酬方面，固定片酬和分成只能选择一样，最终陈恺歌还是选择了拿700万的固定片酬，从某种程度上来说，陈大导演在心里其实是一个明白人，也会担心自己又扑了街。

    如果真要论国内“三个大导演”的吸金能力，小钢炮无疑要排在第一位，作为华宜兄弟的一根支撑，冯晓刚每一部电影都拿的固定片酬加和分成，除非是像拍《集结号》的时候，因为一点信心都没有，就主动放弃了很多条件。

    并且冯晓刚大部份的作品，全都取得了票房上面的丰收，自然也顺带着让自己也赚了一个盆满钵满。

    而排在中间的，当然是“国师”张艺某，话说老谋子和张伟屏合作也是拿分成的，但在票房上面明显没办法比上冯晓刚，这收入相应的也跟不上来，不过还是能压在陈恺歌头上的。

    毕竟纵观陈大导演的作品，亏钱的绝对比赚钱的多，就算是有赚的时候，也不是那么乐观。

    要不是陈恺歌可以经常从日本人手里拉到投资，相必作品只怕会更少，这终究是个商业时代，投资者更多的还是更注重回报，要是在商业方面没有太大的作为，这身价自然是不可能提升起来。

    因此陈大导演目前只能拿到700万这个档次的片酬，要知道，未来对方拍摄《道士下山》的时候，也只不过才有950万的片酬，到是在《猫妖传》的时候又涨了一倍，达到了1800多万，如果那部电影没有扑掉，想必身价还会继续涨下去。

    反之如果输得太惨，陈恺歌的导演生涯将会再次蒙上《无极》的阴影，并且以对方的年龄来说，以后要想再次站起来，怕是会很困难，到时候多半就要退出历史的舞台，安心养老就好。

    …………

    “咦，你怎么过来了？”

    下午的时候，一个符洛没太料到的身影又来到了《主仆》剧组，却是倪妮那姑娘。

    “符总，我刚好到魔都这边来宣传《匆匆那年》，就顺道过来还你钱的。”倪妮心里有点踌躇，其实她的目的并不只为光还钱而来，还有一些其他不太单纯的想法。

    “还钱？你这么快就赚到五百万了？”

    闻言，符洛到是有点诧异起来，《匆匆那年》都还没有上映，倪妮更是没走红，这五百万对于一个新人来说可不是什么小数字。

    “没，没有，只是一部份而已，这是我拍《匆匆那年》拿到的片酬，所以……”

    一想到这里，倪妮心里也有点苦，一个经验不足，这都还没成名就先背负了500万的巨额债务，如果没有这回事，这次的二十万片酬肯定会让她乐上好几天的，但现在她只为剩下的480万而发愁。

    万一她要是还不清可怎么办，难道要欠债那什么尝？

    不过就算她愿意脱，符洛也不一定会收啊，毕竟出事那天，对方可以没把她当成女人给教育了一遍，应该对她是没多大的兴趣，想到这里，倪妮莫名还有了一丝小伤感。js3v3

 第457章 我是修空调的

    “那你不用急着还啊，等到那天赚够了五百万再一起还我就好，这样也好记账，再说了，没准儿你自己也会有应急时候，要不钱就先留着吧！”

    等听到倪妮的话后，符洛这才明白过来，原来对方并没有打算要一次性还清，敢情是要分期还款的节奏，不过就像他说的那样，五百万对于他来说又不多，确实是懒得记账。

    “喔，那，那好吧，对了符总，你们公司签约艺人吗？”

    其实，这才倪妮过来还钱背后的真实目的之一，她想给自己找一个靠山。

    “这个，我的公司没有做经纪业务。”瞄了一眼倪妮，符洛就发现，原来这姑娘也是套路满满的。

    “没有……啊？”

    闻言，倪妮的脸色立即就是一凝，她万万没想到符洛会给出这么一个答案来，然后她真想问问没有做经纪业务，那杨迷又是怎么回事？

    不过，她终是没敢问出来，毕竟她有什么资格去质问对方。

    “杨迷属于友情签约，她在沙丘就是过渡一下而已，明年就会自己弄工作室。”

    一看倪妮脸上的表情，符洛就知道对方到底在想什么，尽管他没有意务，但他还是好心的解释了一句。

    “那我能友情签约吗？”

    倪妮这句话几乎是下意识的就脱口而出，只不过，刚说完她马上就后悔了，她好像又做了一件蠢事情。

    而符洛听到这样的话，他真的很想说，姑娘啊姑娘，友情签约这里面，“友情”两个字才是最重要的好吗？

    说起来，他总共和倪妮也才见过三次面而已，一次是试镜，一次是出事那次，此外就是今天，这要怎么“友情”签啊？

    到是在看到倪妮那脸上有点小可怜的神情时，符洛又觉得有点于心不忍。

    最后想了想，他就慢慢的开口道：“那个，不好意思，可能还真不行，然后你也不用担心什么，只要匆匆那年能取得一个不错的票房成绩，到时候有的是公司抢着要你。”

    “喔，那好吧！”

    有那么一刻，倪妮就觉得自己有点腮帮子疼，符大帅哥也太没绅士风度了吧，好歹她也是个妹子呀，就不能……

    顿了顿，倪妮又继续开口道：“对了符总，沙丘最近是不是要筹拍一部新电影啊？我……你觉得我有机会吗？”

    “有，当然有，公开试镜的，你去试一试，说不定导演就看中你了！”

    不得不说，倪妮这姑娘还是有点小心眼的，趁着自己被拒绝了，觉得他多少会有点欠意，又委婉的提起了新电影的事情，确实挺聪明的，可惜，他可不吃这一套。

    “好的，谢谢符总，那我就不打扰你了！”

    倪妮有点想撞墙，女人那点小招数，让她全都惨死在符洛手里头，觉得也没脸再继续再呆下去，她还是麻溜的走人最好。

    “好，那我也不送了！”

    闻言，符洛也点了点头，只是当看到倪妮转身后，他突然又想了一点事情，就立即叫住了对方：“哎，倪妮，你等一下。”

    “怎么了，符总！”

    听到符洛的声音，倪妮的双眼之中也闪过一道莫名之色，难道对方又改变注意了？

    “来都来了，有没有兴趣客串一个小角色？”

    马上就要开拍的一场戏，正好需要一个妹子来扮演前台妹子，符洛就觉得刚好可以把倪妮拿来用。

    “呃……好啊！”倪妮露出了一个招牌笑容，就是微微有一丝尴尬在里面。

    …………

    半个小时，当一切都准备妥当后，倪妮要客串的那场戏就要正式开拍。

    而这场戏，大概说的是符洛过来银行这里要账，要完账等他要出门时，作为前台的倪妮因为他身上的衣服就都把他认成了修空调的，还叫住了他。

    等到符洛幽默的解释清楚后，真正修空调的工人刚好就出现了，然后那个工人穿了一件和他一模一样的外套，那一刻的气氛，相当之尴尬。

    这段戏，也许充斥着导演许安华对生活的一种调侃，还能让人露出会心一笑的那种。

    并且这个小笑料还被反复利用了一次，因为有一次男主角把桃姐从养老院带去小餐馆吃饭，结果就被服务认成了是开出租车的。

    当时，因为男主角已经遇到过银行的事情，等到再被误认为是出租车司机后，却是学会了自我调侃，当场就回应了一句：“你看我像个开出租车的吗？我是修空调的。”

    这么两场戏，前后呼应，在调侃生活的同时，也表达出了一种我们要融入生活的意境，然后也不得不说，这么两个镜头结合起来后，那种感觉真的能让人爆炸。

    话说主仆这部电影虽然偏生活化，整体看起来也很平淡，但如果你能真正的静下心欣赏这部电影，真的会收获到很多的东西。

    “准备好了吗？台词都记住了吧？”

    瞄了一眼一身职女装的倪妮，符洛不得不说，这女人的身形确实不错，一米七这个身高，搁在娱乐圈绝对属于最受欢迎的那个型号。

    “准备好了！”

    虽然今天过来的目的一个都没有达到，但能意外得到一次客串的机会，还是跟符洛一起拍戏，让倪妮觉得也算是一个不错的收获。

    “行，那你先去前台那里候场吧，马上就要开拍了！”轻轻点了点头，符洛又最后叮嘱了一句。

    等他话音刚刚落下时，导演许安华的声音也转了过来：“演员准备就位，各单位准备开机，打板。”

    闻声，倪妮点了点头也不敢再耽搁什么，就小跑着就去到了一边的前台站定。

    符洛同样没有犹豫，很快就来到了预先定好的电梯门口站定，然后他也没有刻意调整什么，要的就是那自然出现在镜头中的感觉。

    很快，一个场记来到了镜头之前，并大喊道：“第333场，1、2、3、开始！”

    啪！

    待听到声音的符洛，随之就很随意的抬头看了一电梯上滚动的数字，见要一会儿才到后，他就扯了扯自己的衣袖，开始整理起来。

    这里他之所以加上这些小动作，就是为了把一个等电梯的人刻画的更形象一点，毕竟只有一个人在，也没有人可以聊天，自然就会有一些小动作之类的。

    “喂，我等了你一个早上，会议室的空调一直在滴水，来，这边走。”

    而这边，倪妮也掐着时机，并踩着高跟鞋，一边向着符洛走了过去，一边不停的开口大声说道。

    在这个过程中，她还扬了扬手，并自顾的又准备在前面带路，只是在走了两步后，倪妮又发现身后被她认定为修空调的男子，并没跟上来，随之她又重新倒了回来，然后很是不解的看着对方。

    同一时间，符洛也轻轻的转了一个身，并看向了倪妮，还从随身的衣兜中面拿出了一张名片，并送到了对方的面前，跟着就开口道：“这是我名片，等我改行修空调的时候再通知你。”

    而倪妮在接过名片一看后，脸上瞬间就露出了意外的表情，丝线尴尬之色浮现，还马上就道歉道：“呃，那个不好意思啊，不好意思。”

    叮！

    下一刻，电梯门又打开了，瞬间就吸引到符洛和倪妮下意识投过去的目光，然后一个穿着一件跟符洛同样外套的龙套就这么出现了，还左右看了看，并在符洛的身上多看了一眼，随即就开口问道：“哎，我是修空调的，那部机器坏了？”

    “空调师傅啊，那个……这边。”

    见自己要等正主到了，倪妮就赶紧应了一声，并隐晦的扫了一眼打扮得一样的符洛，随之就准备带空调师傅去修空调，末了，她也不忘再次道歉道：“不好意思啊！”

    期间，符洛虽然一句话都没有说，但脸上那种细微的错愕表情，却是十分的精彩，看空调师傅，看自己，这一套简单的动作，他硬是做了三次，把那种遇到迨碌淖刺，表现的淋漓尽致。

    最后他还默默的把暗扣给全部扯拉开来，似乎用这样的办法，能把他跟空调师傅区分开来一般。

    别说，这个地方虽然没有刻意搞笑，但观众在看到后，绝对会露出那种会心的轻松一笑。

    “停，过了！”

    监视器后的许安华满意的点了点头，这个叫倪妮的女演员，到是真给了她一个小惊喜，算是一个不错的好苗子，也确实有那么一股子灵气在里面。

 第458章 抓紧时间

    四月十号，在沙丘的官网和官方微薄之上，同时放出了一款大闹天宫的概念预告片。

    时间很短，只有不过十秒而已，并且其中有七秒都只听到了一声非常有感觉的龙吟之声，直至最后三秒内，一条金色的巨龙才惊鸿一瞥的出现。

    随着这款概念预告的一经发布，瞬间就引爆了话题量，主要是巨龙短暂的亮相，实在是太过于惊艳。更有甚者，直接把预告片的画面给截帧，清晰的还原了巨龙的部份模样。

    接着，各种各样的评论也先后出现在沙丘官网和微薄之上。

    “哇哇哇，太燃了，听到龙吟音，感觉鸡皮疙瘩都起了，严重期待大闹天宫，都三年了，希望能尽快上映，实在是忍不住想要看了！”

    “不地道不地道，只放几秒的画面，勾得人不要不要的，不过还是好期待。”

    “我猜这条龙其实是东海龙王。”

    “不愧是一亿美元的大制作，对于制片方一亿敢喊两亿，两亿敢喊五亿的作风，我本来是不太相信的，但现在看到预告后，妥妥的好莱坞大片最顶尖的质感，这回我是真信了！”

    “楼上消息太落后了，大闹天宫的成本已经飙升到15亿美元，洛神真是良心出品。”

    没错，大闹天宫的成本已经飙升到15亿美元，就连符洛自己觉得都有点玩脱线了，要是拿不到45亿美元，约莫30亿人民币的总票房，这部电影多半会亏本的。

    而想要拿到这么票房，外海市场就尤为重要，为此沙丘此刻已经在和哥伦比亚影业进行接触，准备让对方来主导大闹天宫除中国之外的全球发行。

    …………

    隔天，香江，星皓电影有限公司，作为董事长的王海风在看了沙丘官网上大闹天宫的概念预告后，整个人的眉头就完全纠结了起来。

    着实是，他完全没想到这个沙丘的预告片会这么惊艳，本来他还以为沙丘喊什么一亿美元的投资只是按照圈内的惯例在放嘴炮而已，现在看情况，这好像是来真的啊？

    那个叫符洛的内地明星，真是疯子一个，敢砸这么多钱来拍一部电影，就不怕血本无归吗？

    虽然说，内地电影市场已经变得越来越好，甚至去年就破了百亿的规模，但似乎也不能承载一部单片上亿美元的制作吧？

    他之所以会投资大闹天宫，多少也有看好内地电影市场的原因，但也不敢大胆到投资一亿美元。

    跟着，王海风就开始忧虑起来自己所投资的大闹天宫来，不行，他必须让这部电影提前于沙丘上映，要不然珠玉在前，他可能真的会死得很惨。

    一想到这里，王海风也不再犹豫什么，马上就抓起了旁边的电话，他要催促郑宝瑞加快进度才是。

    另外，他上次听说“金箍棒”的特效已经做好，王海风觉得也是时候放出来了，沙丘弄了一个什概念版的预告片，他星皓也得弄一个才是，反正千万不能弱了自身的气势，先把“棒子”放出去再说。

    …………

    又四天后的十五号，主仆片场。

    “噗嗤！哎呀，太为难我这个老太婆了，做不出来啊！”

    斯琴篙娃也不知道自己是第几次笑场了，实在是要让她一个六十岁的老太婆演出那种“少女”般的娇羞来，实在是让她有点为难。

    别说斯琴篙娃的想法，就连符洛这个配戏的有时候也会忍不住笑场，你能想象出一个六十岁的老太太做出的“小女人”的姿态吗，那画风是不是特辣眼睛。

    而这场戏大概说的是桃姐在公园内看到有新人结婚，又因为桃姐一辈子都没有结过婚，男主角就调侃桃姐是不是也想结婚了，还问桃姐是不是喜欢他爸，然后桃姐当即就“娇羞”了。

    甚至为了做掩饰，桃姐还反问男主角为什么也不结婚，还说了几个以前出现过女生很不错，其中更有一个个子高高的，就被男主角笑称已经跟了郭富成，明显就是在调侃熊黛玲。

    不过不管怎么样，这一关只能斯琴篙娃老太太自己去跨，就这样，这条戏一直反复拍了三十几次，才算是成功的达到了导演许安华的要求，也是不容易。

    此外到了这里，主仆这部电影虽然还没有完全杀青，但符洛个人的戏份却是已经拍完。

    没办法，他的档期有点紧张，因为这个月的二十号，筹备久的地心引力终于要开机了，所以就只能让整个主仆剧组迁就着他来，提前把他的戏份拍完了再说。

    然后就在当天晚上，符洛就重新回到了京城，然后又直奔去看女儿七七，因为他这宝贝闺女都生他气了，他必须要去哄一哄才行。

    话说，为了更好的照顾女儿，他还重新购置了一套别墅，并费了很大的口舌才说动高媛媛带着七七一起搬了进去。

    饶是这样，某个倔强的女人还是自己出了一半的钱，还说是最低线的条件，于此，符洛还能多说什么。

    不过等他赶到别墅的时候，已经是晚上十点半，然后从二楼款款而下，并穿着一身真丝睡衣的高媛媛就告诉他女儿已经睡着。

    “那好吧，我明天再过来看她。”

    闻言，符洛自然不会这个时候去把女儿叫醒，一句话之后，他就准备转身离开。

    “这么晚了，要不你留下吧！”咬了咬嘴唇，高媛媛最终还是开了口。

    “好吧，那我们上去吧！”

    听到高媛媛的话，符洛果断的答应了下来，留在这里也好，反正明天也是要过来的。

    “上去？你想多了吧你，我让你留下来睡，不是让你留下来睡我的，好吗？”狠狠瞪了某个男人一眼，高媛媛立即就怒怼了一句。

    “上面也有多余的房间，我怎么就不能上去了，是你想多了吧？”轻轻一笑，高媛媛有这样的反应，还真是让符洛没有料到。

    “哼，不准上楼，你睡楼下。”气恼一句后，高媛媛转身就上了楼。

    “……”

    见状，符洛轻轻摇了摇头，随之就在楼下随便找了一间空房，然后开始洗漱起来，准备睡觉。

    那知道，在约莫二十分钟后，当符洛刚刚躺上床睡了十几分钟的样子，他的房间突然又被打开了，然后一个偷偷摸摸的身影就爬上了他的床。

    “你……”

    “别说了，抓紧时间，不早了！”

    好吧，感受到高媛媛在一句话之后就发起了主动进攻，向着他亲了过来，符洛还能多说什么，当即就展开了反击，一只手也不受控制一般滑进了真丝睡衣之内，并抓住了什么东西。

    两分钟后，凭着感觉和引导，符洛就翻身而上……很快，他的十指就和高媛媛的十指交叉在一起，还压在了枕头之上，随即故意压抑着且不间断的吟唱声，就在黑暗之中的房间内响起。

    …………

    翌日早上六点，虽然大半夜折腾了好几个小时，但符洛的生物钟依然准时醒了过来。

    然后，他看了一眼正沉睡在他怀里的高媛媛，也是不知道要说什么才好，这女人找借口不跟他复合，但又不介意和他像昨天晚上那样，这心思还真是让人猜不透。

    轻叹一口气，符洛就准备起床去锻炼身体，然后再给高媛媛和女儿准备早餐。

    约莫八点左右，符洛突然又接到了一个刘亦非打来的电话，这姑娘刚好到魔都宣传新电影新倩女幽魂，说是想顺道来探他的班，但他都已经提前杀青。

    最后，他还是如实把情况告诉了对方，虽然在电话这头符洛都能感受到天仙的失望，但没办法，晚了一天时间，很不凑巧的就这么完美的错过了。

    等挂掉电话后，符洛刚好又听到了楼上的动静，想必是女儿七七醒了，也没犹豫什么，他第一时间就上了楼。

    很快，等他来到主卧室后，果然就看到女儿七七正半坐在大床上，一边用肉呼呼的小手揉着大睛睛，一边喊着妈妈。

    等到下一刻，女儿终于看到门口的他时，立即就惊喜大喊道：“爸爸！”

    只不过，在喊过之后，高云陌小朋友似乎又想到了什么，立即把脑袋一扭，很是小傲娇的重新开口道：“哼哼，坏爸爸，七七生你气了，说好要来看七七的，一直又没来。”

    “哎，好伤心，七七生我气了，那我还是走吧！”看到闺女可爱的小模样，符洛忍不住的就起了逗弄之心。

    “坏爸爸，不准走！”

    看到爸爸真的要走的样子，高云陌小朋友立即就着急了起来，才来到这个世界三年多一点她，自然是不知道这个世界上有一种东西叫做“套路”。

    “哈哈，好了我的宝贝七七，爸爸怎么舍得你，来，爸爸抱你去找妈妈好吗？”

    等笑过之后，符洛随之就来到了床边，并一把就抱起了自家可爱的闺女，还对着小脸蛋亲了一口。

    ……

    感谢上周一罪防锈嘟嘟的腿一碟小菜喝喝喝你有病阿天下第一永不放浩瀚e绵羊芝麻开门几位书友的打赏！

 第459章 全军覆没

    （求订，求票！）

    从十六号早上到十七号下午三点之前，符洛那里都没有去，就跟宝贝女儿腻在一起，在别墅和小院内撒腿跑得欢，一起玩游戏，一边任由闺女在他身上爬来爬去。

    还在饭点一展厨艺把高云陌小朋友给成功“喂服”，这种温馨快乐的感觉，或许只有真正当了爸爸后，才会拥有。

    而因为头天晚上太累，一直睡到中午才起床的高媛媛，还被女儿给“羞羞”了一顿，也是有点濉

    三点之后，符洛虽然很想继续呆在别墅这边，但今天晚上匆匆那年就要正式上映，他刚好有空，自然就要到现场去捧个场，站个台。

    在那之前，符还回了一躺自己的家，因为刚好是星期天，所以两个妹妹也在家，符幽儿更是在看到他之后，第一时间就猛扑过来。

    到是秦玉佳要矜持了不少，毕竟都已经上大学，早就是一个大姑娘，人也成熟了不少。

    很快，在家里陪着两个妹妹聊了一会儿的天，时间就来到了四点半，符洛也不得不提前出发去沙丘国际影城参加匆匆那年的首映式。

    跟着约莫在五点钟，他就抵达了候场酒店，他都算是来得比较晚的，整个匆匆那年剧组都已经全员到齐，然后关晴晴和江小语也有一起过来。

    除此之外，徐争徐光头也有来，这货是和他约好的，大概是想趁着这个时间和他谈一谈关于泰宓氖虑椋话说距离人在逋旧嫌扯剂侥甓嗍奔洌续集也确实该摆上日程内。

    其实，在当初人在逋救〉貌淮淼钠狈渴保符洛就跟徐争透露过会拍续集的想法，还大概描述了一下剧情，别的可以先不管，但这坑总得先站上再说。

    而等到现在，估计徐争也是想再次开启“逋尽保不管怎么样，符洛的心里其实已经决定要启动这个项目，算是正中下怀。

    接着，等到一圈招呼打下来后，时间就来到了五点半，随之众人就准备开始走红地毯。

    然后也没分什么先后，所有人就一起登上了红毯，瞬间就引爆了今天来到现场的粉丝、影迷和媒体记者，各式各样的呼喊声也是不绝于耳。

    不用多说，符洛的人气无疑是最高的，因此全场大部份的人都在呼喊他的名字，又因为他平时比较低调，很难得看到一次人影，这甫一出现，能有么高的热度也丝毫不奇怪。

    自然的，他也热情的给影迷和粉丝们回应，一起合影，签名什么的，通通都不落下，相对来说符洛还是挺喜欢这种互动方式的。

    除了最受欢迎的他之外，就要属于黄小明和徐争两人最受欢迎，看来这人气高低，更多的时候还是看出名的程度。

    像是男女主角杨叻和倪妮多少就有点尴尬，前者虽然不算是百分之百的新人，但论关注度，和一个全新人也没什么两样，加上本身也比较低调的原因，除开有限的圈内人之外，还真没人知道杨叻还是个星二代。

    后者虽然因为“违约门”的事件被媒体广泛报道过，但那并不是代表着就已经走红，作为一个演员，又或是明星，在一部作品都没有出现之前，出名也只是一种虚妄。

    而像是杨影、乔正宇、姚笛算是第三梯队，不至于到没人认识的程度，但人气显然又不是那么高。

    这里面大概就乔正宇的处境要好一些，毕竟成名这么多年，虽说是没有大红大紫，但多多少少还是有积累到一定的人气。

    至于杨影，更多还是一个伴随着黄教主的符号，绯闻女友，现在作品也没两部，真正走红，还是要靠跑男，不过那节目可是要到一四年才会出现。

    还有一个姚笛，目前出演的大部份都是一些小配角，还有点“反派”性质的意思，这人气自然是难以提升，不过那部果婚时代今年就要播出，相信到时候这姑娘应该就能开始走红。

    甫一说起这果婚时代，也不知道姚笛有没有和文张交流上，相来应该还是有吧，毕竟这两人多半就是因为这部电视剧才滚到了一起，看来历史终究会继续重现，搬上小板凳，坐等看好戏。

    对了，差点忘记，红毯上还有黄宣跟赵丽影两人，现在基本上是默默无闻的，不过后者走红也就是这两年的事，即将成为娱乐圈内的又一只包子，也算是苦尽甘来。

    而前者，还是慢慢等吧，估计这次也大火不了，还得等到和“旺夫”的杨迷合作过后再说。

    其实黄宣不火是有原因的，除了运气差之外，长相真的有点问题，尤其是鼻子，简直破坏了整张脸的和谐，未来能火也是奇怪，难道杨迷真有那么旺？

    不管怎么样，此刻红毯上人气高的就给粉丝签名合影，人气低的就接受现场主持人的访问，反正是不会真的尴尬站着吹风。

    一直等到半个小时后，整个红毯仪式就正式落幕，随之众人就一起走进了沙丘国际影城之内，准备开始观看匆匆那年的首映。

    在这同一时间的香江，第三十届香江金像奖在香江文化中心正式拉开帷幕。

    两岸三地的电影人齐聚一堂，比如程龙、刘德桦等人都有到场，反正整个香江大部份有名的电影演员，加上一些表演嘉宾通通都有到场，毕竟这也算是香江娱乐圈的一大盛事。

    至于内地和湾湾的明星自然就少了很多，还基本上没什么大咖到场，像是前者就只有大s、彭鱼宴、林嘉昕、舒其、任闲齐这么几个熟面孔。

    而内地更是只有邓抄、李兵兵、周讯、赵微、徐钒等几个人，并且这里面的周讯只能算半个，因为对方已经拿到了香江身份证，住够时间就能真正成为香江人。

    要问为什么这些人热衷想成为香江人，除了方便随时移民之外，色戒也是一个很好的例子，为什么汤维到了霉，梁超伟却没有，还不就是因为后者是香江人，广电大爷管不着。

    不过汤维现在也是香江人了，要不然怎么就在这两年又复出了呢，反正现在拍再多的色戒，汤维的爸爸妈妈也可以放心下来，so-easy。

    未来还嫁了一根棒子，想入韩国籍随时都可以，当然钱没赚够之前，还是要保留中国籍的。

    不管怎么样，随着各路明星走完了红地毯，颁奖典礼就正式开始。

    然后就是表演、颁奖、表演、颁奖、表演、颁奖，直到周讯和刘清云手牵手从后台走上了颁奖台时，就到了今天晚上最佳男主角的揭晓时刻。

    两人先是相互聊了两分钟，随即大银幕之上就出现了符洛、周闰发、张雪友、谢庭峰、梁加辉五人各自在电影中的画面与片断。

    只不过今天就只有周闰发和谢庭峰两人到现场，因此大银幕之上切换出来的五个小画面中，符洛等三人都只是一张剧照而已。

    然后在最后开奖时，周讯还调侃了一下，说获奖者今天就在现场，结果自然就不言而喻，不是周就是谢，反正只能是两个人中的一个，毕竟五个候选人就两人有来。

    最终历史依然没有改变，谢庭峰拿到了影帝，还让坐在一起的张白芝泪洒当场，是的，是张白芝哭了，而不是谢庭峰哭了，这是代夫激动？

    而且今天王非有到场来做表演嘉宾，在心爱的人面前拿到影帝，想必谢庭峰已经登上人生的巅峰。

    到是在台下，看着台上的谢庭峰正发表着获奖感言，邓抄却是一阵子腮帮子疼，他有两个配角提名都没拿到奖，本想符洛这里如果能为内地争口气就好了，结果还是失望。

    没想到这次内地的提名全军覆没，早知道是这样，他是傻逼才来凑热闹。

    时间再回到两个小时前的沙丘国际影城。

    啪啪啪啪啪！！！

    当大银幕之上出现片尾字幕的时候，整个影厅内就响起了热情的掌声，估计有礼貌的，也有真心为电影的。

    说起来，匆匆那年这部电影，找到感觉的人会很喜欢，找不到感觉的就会觉得烂片一部，还虐，这些也都是人之常情。

    而符洛本人在看过这部电影之后，更多的还是在心中做了一个比，跟着他就发现，现在这版和原版的匆匆那年还是有不少差别的。

    可能是导演从张一白换成薛小路，男性导演和女性导演还是有着一定差别的。

    然后，也不知道是不是女人狠起心来那是真狠心，如今这版的匆匆那年前半段美好的一塌糊涂，后半段却各种死虐，虐死人不偿命，大概是比较接近原著的，因为原著就能虐死个人。

    所以符洛觉得这版的匆匆那年，绝对是一部口碑分化超严重的电影，不信就拭目以待。

    不过这样情形对于电影的票房来说，却是有好处的，因为有争议往往才能带来更多的关注，因此从票房方面来考虑，是占优的，反正符洛觉得是百分之百不会让他赔本。

    至于最后能赚多少，那只能等待接下来时间的验证，能不能达到前世的高度，他多少也没底，毕竟有提前两年拍出来。

    此外关于演员方面，他觉得这杨叻还真是选对了人，本身原著中的男主角就是个京城人，和杨叻真的挺匹配，那像原版电影中的彭鱼宴那蛋疼的湾湾腔，真的很蛋疼。

    还有倪妮表现也不错，原著中的方茴就被描述成“眼角有一股媚气”，恰巧这姑娘就有这种特质，当初老谋子挑中倪妮出演十三钗中墨玉，可不就是因为这一点，可惜最终闹出了“违约门”。

 第460章 带着感激的“锅”

    当首映式结束之后，符洛又在酒店中弄了两桌席，准备招待匆匆那年剧组众人，经过大半年的辛苦时间，现在电影终于正式上映，结果如何还不得而知，但慰劳慰劳还是应有之题。

    席间，因为正好有点事情要谈，符洛就跟徐争坐在了临近的两个位置上，在先招呼过众人一轮后，他就直接对着徐光头开口道：“剧本我已经找人写好了，明天你就去公司找关总，签好合同后，泰逭飧鱿钅烤涂梢哉式启动。”

    “这次我给你三千万的投资，毕竟全程都要在泰国实拍，至于你的搭档演员，要不还是去找保强，这样也算是有品牌效应，对了，我记得是有跟你说过这次大概会是三个男人之间的故事吧，另外一个人我推荐一下黄博，反正你们俩也是老熟人，合作起来也得心应手。”

    “然后，我希望这部电影最好能在六月之前就正式开机，这样就可以赶上今年的贺岁档，喜剧电影放在这个档期最合适，差不多也就是这样，老徐，你看你有什么要补充的吗？”

    而徐争闻言后，先是轻轻的笑了笑，跟着才小声的开口回应道：“符总你说很详细，反正我暂时是没有想到有什么要补充的。”

    此外，听了符洛的话，徐争又觉得符洛这应该是早就有计划的样子，这一套一套的，全都给安排好了，到是节省下很多功夫。

    只不过时间上似乎有点紧的样子，本来他都打算先拍完一部叫大男当婚的电视剧再说，但现在似乎只能推掉了，让徐争心里着实有点可惜。

    因为大男当婚这部电视剧他真的挺喜欢的，而且他一个人就要合作好些个女演员，各种“款式”的都有，绝对是一场拍摄中的享受。

    但作为一个演员来说，相信冲上大银幕才是最终极的目的，现在有这么好的机会，徐争还是知道要怎么抉择的。

    “那行，如果你以后有什么新的想法，可以去找关总商量，接下来我要去国外拍戏，可能会有点忙，大概也顾不到这边的事了！”

    地心引力和犯联2都在等着符洛去拍，反正这一忙就要忙到十月份之后去了，因此他确实照顾不到太多其他的事情，只能偶尔重点关注一下。

    “符总你这是又要去拍好莱坞电影吗？”

    听到符洛的话，徐争顺势就做出了猜测，并好奇的问了出来。

    “是，一部科幻电影，算是一个新的尝试。”符洛没有隐瞒什么，但也没有说得很详细。

    要真回想一下，他拍过古装片、动作片、爱情片、剧情片、灾难片、战争片、励志片，好像还真没拍过科幻片，确实可以算作是一个新的尝试。

    “符总，你这算是为我们中国人争光了啊！”

    徐争这话也是有感而发和，程龙、李联杰在好莱坞日薄西山，现在也就符洛还能撑起一面旗帜。

    “你这个老徐，不说了，来来不断，喝酒喝酒。”

    符洛最受不了的就是有人指着他鼻子夸奖他，毕竟这样真的有点难为情。

    …………

    “符总，谢谢你！”

    “谢我？”

    约莫十点左右，当酒席结束后，符洛正准备坐上迈巴赫回家时，倪妮突然又跑了过来，然后对着他就是一通莫名其妙的谢，瞬间让他一头雾水。

    “对啊，我已经通过绣春刀的试镜，所以真的很感谢你。”

    上次去找了符洛之后，倪妮确实就自己跑去了试镜，最后真的很“幸运”的通过了，她自然就把这个功劳扣到了这位的头上，还觉得对方是一个面冷心热的人。

    “所以，你拿到绣春刀的女主角了？”

    听到这里，符洛算是大概明白了一点东西，但这关他什么事啊？天地良心，他可没有知会过这件事情。

    只能说，这还真是巧了，路阳真挑中了倪妮？

    看来还真是有得有失，刘施施拍了龙门飞甲，现在却没有再拿到绣春刀的女主角，就掉倒了倪妮的头上，只有春哥啥都没捞着。

    “嗯！”

    倪妮轻咬着嘴唇点了点头，肯定了自己的答案。

    “我觉得你想多了，这不关我的事，我可没有打过招呼。”

    不管怎么样，符洛还是如实把真相给说了出来，不是自己的“锅”，他可不愿意背，那怕是一只带着感激的“锅”。

    “我知道，你什么都没说过。”

    闻言，倪妮也善解人意的点了点头，心里却在猜测到符洛多半是怕被传出点什么，因此她也是万分理解的。

    “……”

    你知道个……什么鬼啊？一看倪妮的反应，符洛就知道又有误会产生了出来，这大概就应该叫着自作聪明？

    算了，解释不清楚符洛也械眉绦解释，随即他也不再多说什么，直接就对倪妮告别道：“那个，时间已经不早了，你先回家吧，我要走了，再见。”

    “好的，符总再见。”

    看着慢慢启动，并逐渐远去的车子，倪妮止不兴奋的笑了笑，大明星原来也不是那么无情的嘛，跟着一直在原地站了好一会儿后，她才转身离去。

    …………

    “喂，绣春刀的演员选好了？”

    迈巴赫内，瞄了一眼一身黑色礼服的江小语，符洛就开口问道。

    话说他这助理赖上他了，竟然要让他这个当老板的送对方回家，自己有车不开过来，专门蹭车的节奏。

    “怎么着，刚才又有妹子要对我亲爱的老板投怀送抱了？”

    江小语慵懒的把脑袋一偏，然后看着自家老板那帅气的轮廓，没先回答问题，反而调侃了一句。

    而符洛闻言，只盯着江小语看了看，然后也没说话，这妹子冷不丁又开始放肆起来。

    “好吧好吧，没幽默感，对的，绣春刀的演员刚刚才大概确定下来，刚才那个倪妮妹子是女主角，男主角则是湾湾演员张正，锦衣卫三兄弟中其他的两位，是王千原跟一个叫张季的，然后还有饰演魏忠贤的王学祈、丁修的段意宏、朱丹的魏廷、周一围的赵婧忠，差不多就这样。”

    作为总经理助理，江小语对于公司的事务自然都要了解完全全，以便给符洛这个老板随时汇报。

    这边，等符洛一听之下，就发现有些演员变了，有些则没有变，没变的是张正、王千原、朱丹和周一围，但周一围的角色似乎有了变化，好像顶替了原版中的聂元。

    然后朱、周两口子好像和路阳是熟识来着，这算不算是开了一点方便之门。

    不过路阳还是懂规矩的，只给了两个不轻不重的小配角，那他就睁只眼闭只眼算了，毕竟这也算是人之常情。

    接着发生变化的演员，女主角倪妮不用多说什么，然后金世杰变成王学祈，难道是因为剑雨的原因，路阳这才选定了后者？还有张季也代替了在横店“弄过邮筒”的李东学，此外还多出一个段意宏，饰演了原版周一围饰演的丁修？

    其实这一套演员阵容还是挺不错的，至少要比原版好，比如倪妮应该就要比刘施施灵动那么一点点，这半近与八两，总归还是有着三两的差别。

    而金世杰和王学祈都是老戏骨，实力相当，至于张季也很能打，演技也还行，反正可以an翻李东学，而这里面的段意宏，绝对是个最大惊喜的好演员，让“戏妖”来演一个带着满身故事的丁修，真的很配，尤其是那种亦正亦邪的气质，绝对的满赞。

    “老板，借条胳膊给我抱一抱好不好，不知道为什么，最近情绪有点烦躁。”

    “情绪烦躁？你亲戚来了？”正在心理活动的符洛，甫一听到江小语的话，下意识的就反问了回去。

    “什么啊？没来。”脸色微微一红，江小语完全没有料到符洛来了这么一句话。

 第461章 缺钱缺到死

    没来“亲戚”却莫名的烦躁，上下打量了江小语几眼，符洛最终得出一个结论，这姑娘是“缺爱”了，反正自从进到沙丘之后，他就没听说过对方有谈过恋爱。

    而江小语的年龄和他可是差不多大的，不算能有多大，但也不能算有多在没有爱情滋润的情况下，变得烦躁一点似乎也不奇怪。

    最后想了想，符洛就委婉的开口道：“那个，缺啥补啥，我觉得你可能需要一个男朋友了，休息时间还是去谈一场恋爱吧！”

    “什什么啊？”

    听到符洛的话，江小语立即大澹更是有点小娇羞，这个混蛋老板，这算是第一次反调戏她了吗？

    翌日上午，在去高媛媛新别墅的途中，符洛趁着空闲时间，就看起了刚刚收到的关于匆匆那年的票房数据，然后这部电影总共拿到了3023万元周票房。

    是的，因为十七号刚好是星期天，所以匆匆那年首周的票房就是第一天票房，还算是一个非常亮眼的成绩，毕竟只上映了一天时间而已。

    然后这个成绩竟然还拿到了周票房排行榜的第二名，也是让人意外的不行，只输于同样于这周十二号上映的战国，没错，就是景甜甜当女主角的那部战国，孙洪雷后悔拍的那部战国。

    说到这里，符洛就要好好吐槽一下孙洪雷这货，明明收了双倍1200万的片酬，事后又跑出来公开后悔，真有一种不要脸的感觉，钱都收了，跪着也要承认啊，拿钱的时候怎么没考虑这么些？

    当然，他也只是纯吐槽而已，毕竟两人当年拍七剑的时候也算挺好的，虽然后来基本上就没再怎么联系过，但好歹符洛也亲眼见证过对方抓羊，最后却把脸扑在热气腾腾的牛屎上，也算是有着一段欢乐的相识之缘。

    回到战国的票房上面，这部在这周上映了六天时间的电影，最终拿到了4588万的票房。

    虽然是榜首的周冠军，但这个成绩却是有点差强人意，扑相已经特别的明显，赔本也是万无一失的，恭喜路争，继我的美女老板之后再扑一部，为了大甜甜，请继续你的扑街。

    然后，第三名是好莱坞的动画电影里约大冒险，拿到了2801万元的票房，目前是第二周上映时间，累积票房5086万元，也算是不错了，毕竟中国的动画电影市场还有被彻底开发出来。

    接着第四名到第十名，依次是2074万的美少女战士、977万的激战运钞车、734万的单身男女、481万的隐婚男女、254万的赤焰战场、180万的硬汉2、123万的万有引力。

    四部内地电影，四部好莱坞电影，加上两部香江电影，内地电影这周算是拔得15亿大盘的头筹，占到超过一半份额的近8000万票房。

    然后，还不得不说一下硬汉2和单身男女这两部电影，都多多少少有因为符洛的原因，而发生了一些小的变化。

    毕竟记忆中前者是张紫琳的女主角，后者是高媛媛的女主角，现在却换成了程龙和房祖明的女朋友林朋，跟大嘴姚辰，所以有受到影响是肯定的。

    要说硬汉2的影响都还不算大，目前上映到第三周时间，累积票房刚刚破了二千万，在记忆中似乎也就是这个水准，因此也不算跑偏。

    到是单身男女就有点小惨，记忆中这部电影可是差一点就破了亿元票房大关。

    而姚大嘴这版，同样上映到第三周，总票房也不过才4124万元，想要破5000万票房应该是没什么太大的希望。

    然后，高媛媛出演的非诚勿扰2，到是在贺岁档拿到了近5亿元的票房，这一波角色的互换算是很值当。

    不过不管怎么样，匆匆那年的投资也才3000万而已，现在的票房数字就已经超过3000万，已经注定会是一部赚钱的电影。

    等看完票房数据后没一会儿，符洛就抵达了新别墅这里，这个地方和他自己的那座别墅环境很像，非常具有性，周围也全都是高高的风景树和绿化带，很适合明星这种偷偷摸摸的“生物”居住。

    可能是知道他要过来，因此当符洛把车子开进别墅中的私人小院后，第一时间就看到了穿着一件白色泡泡裙，满脸可爱的女儿七七，跟同样穿着白色沙裙的高媛媛正一起款款的立在大门口。

    “爸爸！”

    人未到，声先至，等符洛刚打开车门都还没有下车时，女儿七七就迈着小短腿跑了过来，还直接爬进了车里，又继续爬到他的大腿上，随之就那么贴在他的胸膛上再次开口道：“爸爸，我想你了，那爸爸你有想七七吗？”

    “想了，爸爸也好想七七的，来，先亲爸爸一下。”

    萌萌的小家伙总是能触动人心最柔软的地方，符洛也第一时间就搂住了七七，并侧过脸，等待女儿的吻。

    而高云陌小朋友在听到爸爸的话后，也是很乘巧的就亲了爸爸一下。

    “当当当当，七七，看看这是什么，喜欢吗？”

    等接收到女儿的一个吻之后，符洛又从旁边的一只纸袋子里，拿出了大小不一的三只梅花鹿玩偶，并在闺女面前摇了摇。

    “哇，好可爱的小鹿鹿，爸爸，七七好喜欢。”

    高云陌小朋友在看到三只小鹿第一时间，就一把搂到了自己怀里，然后两只眼睛也瞬间笑成了月牙眼。

    “咱闺女喜欢就好。”

    看到女儿那副开心的小模样，符洛也满满的都是爱。

    另外一边门口处的高媛媛，期间就一直微笑看着两父女的互动，心里同时也想着让女儿认符洛这个亲爸爸的选择，看来还真是没有做错。

    接下来的时间，符洛一直待到中午，并亲自下厨做了一顿美味出来，慢慢跟高媛媛和女儿一起吃完后，他就不得不各种保证加依依不舍的离开了女儿七七，离开了新别墅这里。

    没办法，后天地心引力就要正式开机，他实在是没法继续耽搁下云，总得提前一天赶到剧组才是，这部电影现在基本上已经万事具备，只待他这个主演进场。

    美国洛杉矶当地时间上午十点钟，在华纳兄弟影城的某个摄影棚内，当符洛带着小助理梨子、江小语、还有方向那货一起出现时，终是见到了好久不见的阿方索卡隆。

    “嘿，老板，好久不见！”

    “好久不见，卡隆导演！”听到阿方索卡隆抢先打招呼的话，符洛也热情的回应了一句。

    至于关于对方“老板”的称呼，上次也说过，因为犯联的原因，本来没有英文名字的他，就这么被人叫出了“bss”的英文名字。

    并且还在整个美国都流行了起来，让他莫名其妙的多了好多好多的“员工”，幸好不会让他发工资什么的。

    “，老板，我想你应该要先认识一下你的搭档，噢，他过来了！”

    其实不用阿方索卡隆说，符洛也看到了这次将要和他一起搭档拍地心引力的男演员，一个对于中国观众来说很脸熟，然后还缺钱缺到死的“烂片之王”尼古拉斯凯奇。

    然后他是知道剧组找来了这位的，毕竟沙丘也有工作人员一直跟进这个项目的筹备进程，再由江小语这个总负责人把重要的情况给他简单说明，因此符洛当然是早知道尼古拉斯凯奇顶替了原版中乔冶克鲁尼的事情。

    至于为什么找来了这位，自然是因为对方的片酬低加不俗的演技，500万美元就能轻松搞定，那为何又要花二千万美元去请像乔冶克鲁尼那样的好莱坞一线的大咖呢？

    反正这部电影的真正主角是他，尼古拉斯凯奇也只会在前半段时间出现而已，加之还没有彻底滑落进深渊的“烂片之王”应该影响不到地心引力太多，更有正当红的他，似乎也不用太过于担心。

    “凯奇你好，很高兴见到你！”

    很快，看到终于走近的尼古拉斯凯奇，符洛就主动给这位业界前辈打了一个招呼。

    “嘿，老板，很高兴能和你一起合作。”

    不管怎么样，面对这个在好莱坞正当红的中国人，尼古拉斯凯奇还是给足了自己的客气。

    然后他也挺感叹的，符洛主演的那部犯联竟然破了十亿美元的全球票房，如果他也能主演这么一部电影，想必就会彻底改变目前所遇到的全部窘境，可惜，这个世界上可没有“如果”这种东西。

    此外，符洛这个中国人能在好莱坞这里有这么好的发展，深深了解这个圈子的尼古拉斯凯奇，真心觉得是个奇迹。

    毕竟这个地方实在是太现实了，那怕他是一个美国人，都能混成今天这般模样，可见一个外来的东方人，能在这个名利场挣扎出大动静来是有多么的不容易，他真心是佩服的。

 第462章 颠覆想象

    要说地心引力其实是属于那种演员特别少的电影，除开符洛跟尼古拉斯凯奇之外，大概就只有两个出场露了一下脸，并很快就挂掉的龙套小角色，这人际关系到也挺简单的。

    接着，在阿方索卡隆的引见下符洛又继续认识了艾蔓努尔奴贝兹基和大卫海曼。

    前者是一个目前有着四届奥斯卡最佳摄影奖提名的摄影师，未来更是凭着地心引力、鸟人、荒野猎人绝无仅有的连续三年拿到了奥斯卡最佳摄影奖，绝对大师级的人物，似乎还是阿方索卡隆的墨西哥老乡。

    而后者的大卫海曼则是华纳兄弟派来的制作人之一，非常出名的哈里波疼系列电影，就是这位担当的制作人。

    众所周知，好莱坞这边的剧组是制作人中心制，和中国的导演中心制是完全不一样的。

    就跟未来张艺某拍长城的时候，因为是好莱坞的制作模式，所以也是采用的制作人中心制，因此老谋子每天拍完的电影素材都要发到美国去让制作人审核，通过则继续拍，不通过则重拍。

    想必习惯大包大揽的张艺某在拍长城的时候，多多少少还是会有束手束脚的感觉吧。

    真要论，大概没有那一个导演喜欢自己头上还蹲着一帮制作人，但没有办法，除非能混到斯皮尔伯格和卡梅隆等有数几人的地位，要不然只能乖乖的蹲着。

    而当初最开始筹备的时候，沙丘就已经决定要投资5000万美元在地心引力这个项目中。

    后来第一影业同样也加入了进来，也投资了3000万美元，剩下的7000万美元将由华纳兄弟一家包揽，总投资15亿美元，绝对顶级大片的标准。

    因此沙丘和第一影业也有派遣制作人过来，而沙丘这边除了江小语之外，沙丘美国办公室的负责人亚当维斯特同样也成为了制作人之一。

    至于第一影业则是一个叫王水阳，大约三十来岁的中年男子，也算是他的手下，同时也是第一影业制片部的负责人。

    然后也不光是制作人，还有一些重要的岗位上也有沙丘的工作人员，反正是全面参与到了这部电影的制作当中，既有监管之意，也有学习之意。

    毕竟沙丘和第一影业可是投资了8000万美元，按现在的汇率来算，也有5亿多人民币，这可不是一个小数，再小心也不为过。

    另外还不得提一下，符洛在地心引力这部电影中拿到了史无前例的2000万美元加15的分成片酬，直接挤身全球最顶尖的演员之例。

    话说，记忆中地心引力的女主角桑德拉布洛克，也是2000万美元加15的分红片酬，最终更是拿到了7000万美元的收入。

    如果未来的情况依然不变的话，也就是说，符洛也很有可能会凭借着单片拿到7000万美元的回报，算是创造了一个全亚洲的新记录。

    要说能有这么高的片酬，他所主演过的和莎莫的500天、2012、疾速追杀、犯联绝对功不可没。

    因为这四部电影累积起来的票房已经达到26亿美元的程度，每给他一美元的片酬，就能带来近70美元的回报，自然就把他的商业价值顶上了天。

    甫一说到疾速追杀和犯联这两部电影，符洛突然又想到了疾速追杀2和速激5，在今年的这个夏天，这两部电影就要正式上映。

    前者，当初派拉蒙在他手里买到完整的版权后，立即就启动了第二部的制作，好巧不巧的，男主角竟然找来了基奴里维斯这位苦逼的好莱坞大明星，历史惯性又一次重合在了一起，也不知道编剧会把故事怎么编。

    至于为什么说老基是个苦逼，老子是毒贩，老娘是个脱衣舞女郎，女儿生出来就已经去世，女友也在两年后出了车祸，从小相依为命的妹妹也得了白血病，这种人生落在一个好莱坞大明星身上，那就可想而知。

    可能是老基已经看透了这个世界，所以平日的生活就像个流浪汉一样，不修边幅，全无大明星的形象可言。

    莫名的，符洛还真希望疾速追杀2这部已经和他没有多大关系的电影，可以取得一个不错的成绩。

    还有后者已经全然不一样的速激5，即将于四月的二十八号正式上映，他就特别好奇这部电影到底拍成了什么样子。

    不管怎么样，待到符洛和很多人都有过简单的认识后，阿方索卡隆就带着他参观起了片场来。

    然后一个四四方方大约有数米高的奇怪建筑，跟一台巨大还像是汽车工厂制造洗车的机械装置，瞬间就吸引到了他的注意和目光。

    跟着经过阿方索卡隆的近一步解释后，符洛才明白那个奇怪的建筑到底是什么，反正被称之为ightox光盒，大概有六米左右高，宽度则在三米左右，看起来就像是一个内部空心的盒子一样。

    当然，最特别的地方在于光盒的内壁，是由一百九十六个面板所组成，大小为0606米，并且在这么点面积之上，还有4096个灯，如果要做个比喻的话，大概就是一个长方形的巨大万花筒。

    而这东西的作用，就是利用电脑来控制灯的明暗与颜色变化，然后协助摄影机打光使用，灯光对于一部电影的重要性自然不言而喻。

    除此之外，这些面板还能显示出诸如太空和宇宙飞般内部的画面，从而让演员在光盒里面表演时，就不再需要对着绿幕去凭空想象，绝对更有身临其境之感。

    反正就是说，这个光盒就是符洛接下来的主要战场，很多戏份都会在这么一个盒子里面拍完，和相象中的拍摄情况完全不一样，这么一部除开演员的脸之外，其他全是效果的电影，还真是有点颠覆用绿幕拍科幻片的传统。

    当然，地心引力还是会有一些镜头依然会用到绿幕，并不是真的就全部弃掉。

    等解释完光盒之后，阿方索卡隆又给符洛继续说明了那台巨大的机械装置的用途，实在上这东西是动态摄影器材otamp;olly的系统的辅助装置。

    说得通俗明白一点，这玩意儿就是用来抓住摄影机的，然后演员会被固定在一个架子之上，接着再从电脑上由系统控制着镜头从各种角度来拍摄画面，从而造成演员在太空中不断翻滚的假象。

    是不是再一次感到了颠覆，完全没猜到太空中的戏份竟然是这么拍的，演员只需要做出一些细微的表情和反应就成，各种翻滚和碰撞全是摄影机本身在动，当符洛听完解释后，都觉得好神奇。

    本来，他都以为这部电影会在专门在失重模拟的空间内部拍摄，又或是在一个大水箱中拍摄，但结果却是演员躺在那里压根就不用动，也不知道这算不算是躺赚了2000万美元？

    除开这两大装置之外，其实还有一个“木偶装置”，剧组专门请来了曾经为英国著名话剧战马进行过木偶遥控的工作人员，一起协助电影拍出那种零重力的画面。

    提线木偶戏想必大家都是知道的，大概就会像操作木偶一样，在演员的身上也绑上绳子，由此来操控出那种漂浮在半空中的失重状态。

    除开这三个装置之外，符洛还看到了不少宇宙飞船的局部布景，还挺粗糙的，不经过后期的特效处理，压根就看来出来是什么东西，在这里，他还真的要感叹一下技术所带来的魅力。

    等参观完剧组之后，自然不会马上就开拍，因为今天还要进行最后一轮的设备调式，毕竟都是一些高科技的东西，必须要反复验证好才行。

    而符洛也没有就此离开剧组，而是跟导演阿方索卡隆加上尼古拉斯凯奇，一起交流起了地心引力这部电影来。

 第463章 名人榜与票房

    当符洛穿着一件简单的戏服站进光盒中，再站进一个他也不知道要怎么来形容……大概就像是一个网状的，还能深到腰部位置的“铁桶”时，他的内心其实是拒绝的。

    这个玩意，约莫就像是由六根“铁棒”加几个“铁圆圈”组合起来的，他则要被固定在这个装置上，等到一启动的时候，大概就会像四周摇来摇去的，幅度到也不算大，就只有一只手掌的距离。

    然后面板之上，也在播放一些无声的太空场景，挺粗糙的，在符洛开始表演的时候，顶多能在方向上给他一些指示，那种身处于太空中的感觉，还是要凭想象来演出。

    而这个地方拍出来的最终效果，应该就是飞船刚刚遭遇危险时，他被甩来甩去的画面。

    接着要老实说，细微的内心戏和表情戏对于符洛来讲，正是他所最擅长的表演，因此对于他来说，拍地心引力这部电影的挑战还真不算大。

    唯一让他有点不适应的，大概就是那只抓着摄影机的“机械手”，会在他的眼前从各种角度转来转去，让他每次都担心摄影机会不会掉下来砸到他。

    一直适应了好几天之后，符洛才可以做到无视摄影机的存在，而从那之后，他拍戏的次数明显开始锐减起来。

    其实也不只是他有这样的反应，尼古拉斯凯奇初期间段的表现比他还，甚至有好几次差点被摇来摇去的摄影给晃晕过去，也是……

    不过想想也是，毕竟凯奇大叔再过两三岁就要迈过半百的门槛，完全是知天命的岁数，必须要认命。

    此外，本身来说拍戏这种事情就是一件比较枯燥的工作，搁在地心引力这里只会更枯燥，毕竟拍环境非常之单一，见天就呆在光盒之内。

    更别说有的时候只能躺在那里做表情，那种被束缚住的感觉并不好受，符洛甚至都愿意去拍一场实打实的动作戏，说不定在之中也能时不时的发生诸多笑料，好让人一乐。

    …………

    随着时间慢慢的流逝，很快就来到了五月十三号，而福布斯杂志于当天公布了2011年的中国名人榜。

    这里面，符洛以4000万的收入综合排在第三十五名，是的，他从七年上榜开始，连续四年都在前十位置，最高的时候甚至有升到过第二名，而今年的第五年，他第一次掉进了十名之后，更是已经落到三十几名开外。

    不知道是不是因为他的名气太大，媒体在报道这件事情的时候，还故意把他给点了出来，跟着符洛就因为收入太少，和排在第一名收入13960万的刘德桦，一起成为了头版头条的加黑标题。

    这特么就有点尴尬了，他收入少还有错？

    如果真要把自己的真实收入公布出去，符洛就觉得绝对会震翻所有人，反正去年过年的时候，他在看到第一游戏的财务报表时，就发现他的资产已经达到了210亿的程度，只能说这游戏公司真的太赚钱。

    就更别提这都还没有加上沙丘跟沙丘院线的资产，要真加在一起，破300亿豪无压力。

    并且这三家公司全都不是上市公司，因此这些资产全是实打实的，而不是什么股市上的数字，稍微一波动几亿、几十亿就悄悄的蒸发不见。

    话说今年名人榜的前十名，除了5100万第九名的范兵兵，跟7450万第七名的章子宜之外，剩下的入榜者，在收入方面全都迈过了亿元大关。

    然后除开刘德桦、章子宜、范兵兵三人之外，第二、三、四、五、六、八、十名，则分是18620万的周杰轮、11808万的王非、18000万的程龙、22884万的姚名、12600万甄子单、15110万的李联杰、10408万的赵本三。

    这一个个的数字，真的都挺吓人的，而且这次的百名入围者，除开杨影、杨迷、汤维、赵又停、飞轮海几人的收入没有破千万之外，剩下的九十五人全在千万收入之上。

    也无外乎，会让普罗大众留下一个明星都是有钱人的印象，不过从这次的榜单来看，最低的飞轮海只有600多万，还要三个人一起分，可见不管在那行那业，总归只有那么一小戳人才能拥有最高的待遇。

    这千千万万的演员，苦逼其实还是占了大多数，尤其是三线或者三线之下的小明星们，人前风光，背后吃糠，说不定日子过得很糟心，要不然怎么会有干那种交易的，没有人贱到有这种爱好吧？

    但人都有一种共性，只看得到前面那些最风光的，然后就死命往里面挤，总觉自己就是下一个成功的人，而往往下场真的会很惨。

    除此之外，匆匆那年截至目前为止，也已经上映到第五周时间，最后一周因为还在上映，暂时就没有成绩出来。

    然后除开第一周的3023万元之外，这部电影第二、三、四周分别狂轰下213亿、236亿、098亿，最后就让总票房达到577亿元。

    而这个成绩简直就像一颗核弹一样掉在了中国的娱乐圈，毕竟这只是一部中等成本的青春电影而已，竟然能拿到这么一个逆天的成绩，能不让人震动吗？

    接着在同档期内的其他电影，全都遭遇到了空前的压制，比如战国就不用再多说什么，从第一周的4588万票房直接掉到1000多万，四周过去也才5863万的总票房，破6000万肯定是无望的。

    还有十九号开始上映，由刘亦非和古添乐、余少裙所主演的倩女幽魂，更是首当其冲的遭到了全面压制。

    连首周都只拿到了2790万的票房，目前三周时间累积到5430万票房，比起记忆中的票房起码少了一半多，有点惨，还有点对不起天仙。

    但票房多寡这种事情，也只有观众才有选择权，符洛也没有办法去左右。

    不过倩女幽魂也不用太伤心，因为还有个同样惨的小伙伴，是二十六号上映，由甄子单、姜闻、孙丽、王学冰等明星所主演的关云长，目前上映了两周时间，分别拿到了4315万跟1164万元票房，累积5479万元总票房。

    并且因为票房的事情，“最能打”还上了一回新闻，更引起了不小的风波，大概就是有一个记者在采访对方的时候，就问了一句甄子单对于关云长在票房方面输给匆匆那年有什么看法。

    本身就因为自己的电影在票房上面只有匆匆那年的十分之一不到，从而就有点不爽的甄子单，就冷着脸的回应了一句“不明白观众为什么喜欢看一部莫名其妙的电影”。

    要说这从小在美国长大的甄子单看不懂匆匆那年的青春情怀，好像也没什么毛病。

    但这货说的话明显带着气，因此就惹怒了很多观众，就开始在网络上把“最能打”骂得连妈都不认识，并扬言说要抵制关云长这部电影。

    等甄子单知道这些事情后，当即就冲动的回应了一句爱看不看，更差点直接骂了回去，幸好意识到自己应该有说错话的“最能打”，最终生生把骂人的话给憋进肚子里。

    饶是这样，观众还是成全了甄子单，直接弃片，这也是关云长第二周票房差点掉下千万大关的主要原因，要是没有这事的话，怎么也还能高上一半的票房。

    而这件事情最后的结局，就是“最打能”得罪了不少观众不说，还把幕后的出品公司给一并得罪了一次，这大概就是冲动之下嘴欠的后果。

    不管怎么样，在和匆匆那年的同档期内，也就战国、倩女幽魂、关云长这三部电影还算有点动静，至少都破了5000万元票房的门槛。

    至于其他的，还有一部好莱坞大片，是在五月八号上映的雷神，首周拿到了1966万元票房。

    因为八号正好是星期天，因此和匆匆那年一样，雷神的首周也只上映了一天时间，这周应该会是一个劲敌，毕竟匆匆那年的大部份潜力已经被挖掘出来。

    如果要问匆匆那年的票房为什么会这么高，大概还是因为争议的原因，就像符洛预料的那样，观众对于这部电影的评价，完全就走上了两条不同的道路，分化相当之严重。

    总之，争议引来关注，关注带来票房，再加上观众对青春片的新鲜感，这才造就了匆匆那年的票房神话。

    并且这部电影很受小说原著党的支持，然后喜欢这类虐恋、现实小说的人群，一般都以妹子居多。

    而妹子去看电影的时候，一般都会把一些并不感冒这类电影的男人给“强制”带了过去，甚至有的为了追求妹子，更是主动入坑，什么字头上一把刀，男人总是很难过去这一关。

    此外，对于女性的消费能力千万不要去质疑，一但爆发出来的能量，绝对会超出你的想象，相信匆匆那年绝对是有遇到这样子的情况，不然近六亿的票房从何而来。

 第464章 谁啊？

    除开匆匆那年的票房之外，期间符洛还趁着晚上收工的时候，带着梨子、江小语还有方向等人跑去看了一次四月二十九号上映的速激5。

    而这部和记忆中不太一样的电影，感觉还是套路满满的，最开始犯联不存在劫囚画面，速激5依然有出现，好像这也算是应有之题，要不然大光头这个主角都坐了牢，那还继续拍什么。

    接着，大光头就带着好基友和妹妹跑到了南非去，然后就遇到了本来已经挂掉的且失忆的女友，听着是不是和速激6有点像，其实还真有点像，不过也只是剧情有点像而已，电影还是不一样的。

    不管怎么样，“痴情”的大光头既然都已经碰到女友，自然要重新追回来。

    只不过在一调查之后，才发拼头竟然在为一个军火犯罪组织效力，如果要抢回来，明显手上的人手有点不够，跟着组队刷副本的小伙伴们在顺势出现了，然后就开始了一起刷怪之旅。

    期间的动作场面还算是比较火爆的，开着车子在南非狂奔，和军火组织各种相爱相杀，把整个城市都给糟蹋的不轻。

    结局自然是大光头成功救回受到猛烈撞击而恢复记忆的女友，然后还在夕阳下吻在了一起，这也是好莱坞电影的一大特点，反正有时候再忙再有危险也要iss一把，不然就不舒服的斯基。

    然后，大光头的小伙伴们也在军火犯罪组织的基地得到了丰厚的报酬，一吨黄金，这应该算是刷爆副本所掉落的物品。

    跟着速激5还留下了一点尾巴，到结尾时反应有点迟钝的美国，才在大光头大闹南非后，终于准备展开追捕，至于是谁饰演的警察只留下一个背影，显然是在为续集挖坑，到时找谁来填都可以。

    只不过这个坑还能不能填上完全就是一个未知数，因为目前在北美上映两周的速激5，也只堪堪的拿到了4341万美元的总票房。

    并且全球票房也不太乐观，仅仅比北美好了一点点，约莫6424万美元的样子。

    虽然已经突破亿元票房的大关，但按照这个发展趋势，最终的总票房应该就在15亿美元的位置。

    而这个票房成绩，对于速激58000万的制片成本，加3000万的宣发成本来说，无疑是死亏的，因此还有没有续集出现还真不好说，毕竟名利场是个特现实的圈子。

    也不知道是不是因为多出一部犯联的原因，环球明显把速激5的制片成本压缩了近四分一，结果就导致这部电影的动作场面虽然并非很烂，但却有点点平庸，这也是速激5票房不好的主要原因之一，完全落了俗套。

    除此之外，可能也有受到疾速追杀2的影响，因为这部电影只晚于速激5一周时间上映而已，前者算是强势踩了后者一脚，并拿到了首周的票房周冠军，周末三天也有6092万美元的票房，一周六天则拿到了8842万美元的票房。

    可以说，这已经算是一个非常不错的成绩，毕竟有着疾速追杀1的号召力在，那怕主角从符洛换成了基奴里维斯，虽然他的动作风格很酷很炫，但他始终还是一个外国人，而这美国观众自然也希望自己国家能出现一个同样酷的演员。

    不过很可惜的是，疾速追杀2的口碑很差，基奴里维斯终归是做不出那种凌厉的动作风格，还被评价为像一个迟暮的老人，接下来的票房的走势也被蒙上了一层阴影。

    至于这部电影的故事情节，和疾速特攻有一点点相似，在影片的开头，依然有一个反派过来找约翰威克帮忙，然后约翰威克拒绝出山。

    结果反派刚一出门后，立即就用火箭炮把约翰威克给干掉了，不像疾速特攻并没死，这回是真的死掉了，然后才引出了基奴里维斯这位新任男主角。

    当然这里的符洛并没有出镜，剧组大概是找了一个身形和他差不多的人，只露出一个背影跟几句对白，不过到是使用过他的肖像权，为此他还拿到了一笔版权费，虽然并不多。

    而基奴里维斯这位新主角和约翰威克事实上是从小一起在孤儿院长大的小伙伴，虽然不得外人而知，但却一直视为亲人来对待，这情节有点俗套，但却成功圆了过去。

    接下来，基奴里维斯自然就展开了复仇之旅，追杀了反派大半个地球不说，最终还在不能破坏规矩的酒店中杀死了反派。

    而结尾也有点像疾速特攻，酒店头头说看在死去的约翰威克的情份上，给出基奴里维斯两个小时的逃跑时间，随之所有杀手就要开始追杀老基。

    总得来说，疾速追杀2基本上保持住了头一部不断杀人的风格，就是基奴里维斯的手身比不上符洛的手身，终究破坏掉了第一部那种感觉，也再一次证明了他的动作风格，是无人可以模仿的。

    …………

    随着时间的继续流逝，地心引力的拍摄进程也在不断推进，然后尼古拉斯凯奇已经成功杀青自己的戏份并且离组，继续踏上了烂片的旅途。

    而符洛，跟着也开始了一个人的表演，继续像个“木偶”一样被吊来吊去的。

    只不过他今天在看到“天宫号”返回仓的局部布景后，却是有点微微的皱眉，跟着也没多犹豫什么，他直接就对着身后正在和技术人员沟涌的导演阿方索卡隆开口道：“卡隆导演，我这里有点问题，你能过来一下吗？”

    “老板，怎么了？”

    这边，待听到符洛的喊话后，阿方索卡隆也没犹豫什么，很快就走了过来询问道。

    “你看，这上面的全是繁体中文字，虽然我不也知道天宫号的返回仓内部到底是什么样的，但我觉得我们的航天中心肯定不会用繁体字的，除开香江和湾湾之外，目前中国其他地方都是用的简体中文字，我要表达的意思卡隆导演你大概明白了吗？”

    没错，符洛在看到道具全是繁体字的时候，本能就觉得有点不妥，虽然这只是一个小细节，但介于两岸三位的关系，他觉得还是要严禁一点比较好，必须要优先照顾内地人民的感受。

    “o，繁体和简体中文字又是什么意思？难道中国字还有好多种吗？”

    阿方索卡隆大勉强听懂了符洛的问题，不过他对中国字的了解基本为零，那些术语性的东西，他那里知道是什么意思。

    “那我这么跟你说，前者的繁体字要复杂一点，后者的简体字要简单一点，o，这个道具必须要重新制作才能用。”

    想了想，符洛觉得解释的越多，阿方索卡隆反而越听不懂，因此他就简单明了的做了一个比喻。

    “，老板，但我觉得这个可能会需要你的帮助。”

    阿方索卡隆本身就是一个注重细节的人，既然符洛都已经把意见提了出来，他自然也不会反对什么，毕竟对方一个中国人自然比他了解中国。

    “没问题，不过我需要一台电脑。”

    轻轻点了点头，符洛也没有犹豫什么就点头答应了下来。

    …………

    京城，某别墅内。

    陈荭把一张照片放在了正在看剧本的陈恺歌前面，然后就开口问道：“老陈，你看请你原谅我的男主角用这位怎么样？”

    “谁啊？”

    瞄了一眼照片上的年青男子，陈恺歌轻轻的挑了挑眉，并反问了一句。

    “一个湾湾的男演员，名字叫赵又停，我想着用一个湾湾的演员，到时候也能在湾湾拿到一个不错的票房啊？你也是知道的，湾湾人一向都比较排外。”

    也没隐瞒什么，陈荭把早就想好的借口说了出来。

 第465章 好大的信息量

    “真的只是这样？我说你是不是又拿什么好处了？”

    非常疑狐的盯着陈荭看了一眼，反正也是私下自己家里，陈恺歌终是没忍住的把这句话给问了出来。

    “陈恺歌，你这是什么意思啊？”而听到这话后，有点恼怒的陈荭立即就怒怼了回去。

    “我是什么意思你自己心里清楚，我说，你能不能少做点这种事情，你这样无端端就来这么一脚，会打断我的拍摄计划的，你懂不懂啊？”

    甫一看到陈荭的反应，陈恺歌就在心里更加肯定了事情背后的真相，并且这种事情也不是第一次出现了，让他真的有点恼火。

    “就算我拿了好处又怎么样，我是为了我自己吗？我还不是为了宇飞，为了这个家，你以为我图什么呀我？”

    知道自己多半已经穿帮的陈荭，干脆就理直气壮的承认了下来。

    “你这样子又何必呢？咱们家也不少钱用啊？”孤傲的陈凯歌，再次忍不住的劝解了一句。

    “嘁，不当家不知柴米油盐贵，你以为你挣那点钱有很多吗？宇飞上国际学校不花钱啊？怎天这样看不起冯晓刚，那样看不起张艺某，结果怎么着，人家两人在福布斯上面全都在二十一名之内，还都挣了好几千万，你呢？才一千多万，都快掉出榜单了，丢不丢人，也不知道你是那来的底气看不起别人。”

    看到陈恺歌那副高傲的模样和语气，陈荭真是气不打一处来，当即也顾不得话难不难听，立即就打击了回去。

    “你……”

    陈荭这一刀，算是刚好捅在了陈恺歌自尊心上，等到把脸一冷后，他终是反嘲了回去：“怎么着，后悔跟了我是吧？冯晓刚那么有钱，那你去跟他啊？”

    “是吗？要是当年我能先认识冯晓刚，还有你什么事啊？”

    听到陈恺歌伤人的话，陈荭心里的怒火也憋不住了，随即开始爆发起来。

    “你……可惜啊，说再多也没什么用，你只认识我陈恺歌，认命吧你。”

    其实这么多年的夫妻，平日里那能没个嗑嗑绊绊的，本来陈恺歌是不屑于争吵的，但今天实在是忍不住，尤其是陈荭把张艺某和冯晓刚拿来跟他做对比，这实实在在是捅到了他心尖上。

    “陈恺歌你这个王八蛋，看看老娘跟你之后，现在都变成什么样了？我比徐钒可是还要小一岁的，她现在看起来有像我这样吗？我这么费心费力的，到底图个什么呀？你还在这儿装什么清高啊？社会已经变了，你那老古董的思想能不能改一改啊？”

    下一刻，陈荭用手着自己的脸，怒不可遏的就吼了起来。

    而陈恺歌听到这样怒吼后，却突然就沉默了起来，这些年来他算是屡遭挫折，那些没智商的观众，也没人能理解他的作品，幸好还有陈荭在身边帮衬着，他心里自然是感激的，刚才的话，好像是说得重了一点。

    好一会儿后，看到陈荭已经气鼓鼓坐在沙发上别着脸，陈恺歌就小声的说道：“那个，要不，就用那什么赵什么什么的当男主角吧！”

    一向高傲的陈恺歌，大概也只能做到这个地步了，真要他当面倒道歉什么的，他可能还真做不到。

    …………

    京城，某酒店内。

    “哎，我说我这当经纪人可真是够累的，照顾完艺人还要照顾艺人的家属，嘿嘿，我这么好的经纪人上那里去找啊？你说是不是？”

    “看你那死样，典型得了便宜还卖乖，你真特么是个贱人，亏得他还那么相信你，你看你到底都干了什么？”

    某个女人在听到某个男人说出这样的话后，立即就嬉骂了回去。

    “哎哟喂，从你嘴里冒出这么一句话来，我怎么就觉得特搞笑呢？他不相信你啊？连所有的钱全都给你管着，我干了什么好事情，那你又干了什么好事情啊？咱们俩还是大哥别说二姐了！”

    闻言，男人立即就反驳了女人一句。

    “呸，是你主动勾搭我的，你还好意思说？”

    “是我主动的吗？我怎么记得是你主动的？”男人继续调笑女人道。

    “滚蛋！”

    而女人听到这样的话后，立即就怼了一句，跟着似乎又想起了什么，转而就改口道：“对了，那个徐争最近是不是有来找他拍电影啊？”

    “是，人在逋镜男集，叫什么泰宓模沙丘那边已经准备投资开拍了，可能还是想找原班人马，那个蠢货要不是我拦着，差点啥也没问的就答应了徐争，真是没救了！”

    听到女人的话，男人撇了撇嘴，但还是把事情给说了出来。

    “你别这么说他，他能红可不就是傻人有傻福么，怎么着，你是不准备让他接这部电影啊？”女人继续追问。

    “我又不傻，我当然是准备拿捏一下，人在逋灸敲锤叩钠狈浚这片酬自然要涨一涨，毕竟我也是有提成的。”

    男人解释了一句之后，突然又想到了什么，就继续开口道：“说到钱的事，我觉得咱们俩也要做一个准备，万一那天被他给发现了，也好有个退路，正好他的钱现在都在你手上，也方便我们操作，你觉得呢？”

    待女人听到男人的话后，脸色微微变的不自然了一下，但某些事情已经发生，一想到真被发现的后果，她就觉男人说的话也没错，人不为己天诛地灭，作为一个女人就是要心狠一点。

    随即她就没什么包袱的开口回应道：“那行，你去做个预案，我都听你的。”

    完了后，女人觉得事情也差不多了，准备洗个澡后就回家，然后她就没什么犹豫的继续道：“那个，我去洗澡了，洗完之后我就走了！”

    “知道了，我再睡一下，刚才累得不行。”

    闻言，男人也没在意什么，随意的应了一声，就准备继续睡觉。

    半个小时后，酒店停车场，当女人下楼刚坐上轿车的驾驶室后，又突然接到了一个电话，等看到上面的名字时，她立即就皱了皱眉头，但最终还是接通电话道：“喂！”

    “你在那里，有空吗？我在酒店号房间，有空就过来一躺，马丹，我刚交了一个女朋友，本来还以为能上手了，结果她竟然说要结了婚后才能做那事，憋得我一肚子火，你就快点过来一躺吧”

    很快，一个急不可耐的男人声音就从听筒中传了过来，让女人的眉头纠得更深了，但她又有把柄在对方手里……

    想了想，反正刚才她也不上不下的，虽然电话中的男人也是个银样蜡……但勉强也能顶下半场，最终女人还是答应道：“我知道了，你等我，半个小时后就到。”

    …………

    美国，，地心引力片场。

    “梨子，快给我水！”

    “喔，来了！”

    “咦，你怎么了，眼睛怎么红红的，你哭了？”

    刚拍完一场戏，正准备喝水的符洛，等接过梨子递过来的矿泉水后，他就发现小姑娘的眼睛是红红的，像是哭过的模样。

    “没，没有。”

    闻言，白秋梨立即摇了摇头，她自己太笨，就不太敢给符洛这个老板多说什么。

    “不说啊，那扣你工资！”

    符洛也是偶然发现，这招对于他这个小助理特别好使。

    “老板，不要……”

    “呵，还是这招好使！”

    见到自己的招式又一次起了作用，符洛就笑了笑，这只“梨子”还真是萌萌的。

    见状，白秋梨的脸颊也变得微红起来，可能是特别没安全感，就让她对金钱这方面很敏感，毕竟她只能靠自己一个人活在这个世界上。

    跟着也没再犹豫什么，白秋梨很快就把这几天憋在心里的一些小心事，慢慢给说了出来……

    “梨子，对不起，是我大意了，记住，以后有什么问题都要告诉我，千万不要憋在心里。”等听完小助理的话后，沉默了一小下，符洛就说出了一句安慰的话来。

    其实他就是犯了一个思绪性的错误，因为他是会说英语的，因此来到美国之后也没什么不适应的，但梨子的水平却很有限，甚至可以说就是不会。

    但平时拍戏时，他有时候就会让小姑娘到片场外面去帮他买一些吃的东西回来，却从来没想到过梨子会不会沟通这个问题，加上对方胆子本来就特别小，所以这些日子也受了不少的委屈，还不敢跟他说，更偷偷的哭了，对此，符洛真的有点抱歉。

 第466章 666666

    第三章，求个订，成绩实在是太感人……

    时间来到五月二十三号，龙门飞甲在京城中召开了第一场3d预告片的发布会，导演徐客和主演李联杰一起到场出席。

    然后整个预告片长约一分十五秒，有很多快速剪辑出来的打斗画面，但比较有趣的是，画面中全都是远景的镜头，除开李联杰的角色能让人认出来之外，其他人则全都没有露脸，包括符洛也只露出一张带着金色像是击剑那样的面具出镜。

    徐客这个味口真是吊得好，丫就跟写小说的作者一样，老是在关键的地方搞断章，也不怕被人打死。

    不管怎么样，预告片的效果还是不错的，至少符洛在网上看过之后，就觉得比记中的效果可要好了太多，看来这后期的钱还是很值价的。

    话说，原版的龙门飞甲投资成本是2亿元人民币，李联杰拿了其中的6600万片酬，再加上其他演员，也包括徐客跟剧组一大帮工作人员的那一份，光是这一方面的花费至少就占了11亿元左右。

    然后拍摄成本是4000万元，这样后期特效费用就只剩下了5000万元，而这种比例是非常不和谐的，因此原版的特效镜头看起来还是有点假的。

    而如今出品的这版，整个剧组的总片酬大概控制在8000万元的位置上，拍摄成本则差不多，但因为有25亿元的总投资，因此后期的特效费用就有13亿元。

    虽然最后做出来的效果，还达不到世界最顶级的水准，但一流的视觉效果还是有的，至少看起来不会显得很假，这一点才是重中之重。

    并且原版的后期有很多都是韩国人做出来的，而现在的龙门飞甲却是找到了国外一流的特效公司参与制作，自然就要比韩国的二流电影工业要好了很多。

    最后在预告片的发布会上，徐客还宣布了龙门飞甲定档十一月二十五号上映，准备掀开今年贺岁档的序幕。

    …………

    隔天的二十四号，符洛又接到了徐争打来的电话，这货给他带来了一个不算太好且已知的消息，王保强要坐地涨价？

    其实，在接到徐争的电话之前，符洛就已经接到过关晴晴的电话，从而就提前得知了这件事情，听说王保强一方的态度还挺强硬的，坚持要五百万的片酬，而不满足沙丘之前开出的三百万片酬，还一副吃定的模样。

    符洛有点不太明白这是王保强个人的意思，还是那位“帽子”经纪人出的注意，但这里似乎也并不重要，毕竟不管是怎么一回事，作为当事人的王保强应该不可能什么都不知道。

    “那个老徐，你答应他，另外我再追加一千万的投资，你也再多拿两百万，这一碗水还是要端平的。”

    要不是怕换了演员之后，再也起不到那种“化学反应”，符洛理都不理会坐地涨价这种事情，没办法，一时之间也找不到合适的替代人选，他只能先忍上一回。

    “符总，我，我就不用了吧！”

    电话这头的徐争到还真没想到，好事还落到了他的头上，他本来就拿了五百万的片酬，要是再加上两百万那可就是七百万了，目前这个圈子单片能拿七百万的人，应该不会太多吧？

    “别推了，你尽量把电影拍的好一点就是最好回报。”

    给徐光头加这两百万符洛并不觉得会亏，毕竟只有他才知道泰逭獠康缬暗降啄玫搅硕嗌倨狈浚他现在这么做了，至少会给徐争留下一个好的印象，将来的心理不平衡总归是要少一点。

    “那，那好吧，那我就谢谢符总了！”

    稍微推辞了一下之后，徐争就没有继续矫情下去，符洛有句话说得很对，这一碗水自然要端平，要不然他本人再大度，如果真的只给王保强一个人涨片酬，他应该还是会心里不舒服的。

    这边，等挂掉电话后，符洛就继续忙碌起地心引力的拍摄来，那知道晚一些的时候，他又一次接到了徐争的电话，对方还又一次告诉他，王保强一方又提了价。

    “让他滚，什么玩意儿，你重新去找人。”

    而一次，符洛就离奇的愤怒了起来，连对方想涨多少他都不想知道，并吼完这句话之后，他直接就挂断了电话。

    老实说，泰迥苣玫侥敲锤叩钠狈浚让他花两千万片酬他也愿意，但符洛最讨厌的就是这种一二再再二三的反复，还特么威胁上瘾了，就像他吼的那样，真是个什么玩意儿。

    …………

    中国，京城。

    “你应该都听到了吧，那我也不再多说什么，再见！”

    徐争厌恶的看了一眼面前这个王保强的经纪人宋某，老实说，连他都有点意外，这孙子竟然还敢提出涨价的要求，并且他还怀疑王保强压根就不知道这事。

    地球离了谁都不会停止转动，徐争并不觉得泰迕涣送醣Ｇ炕嵊卸啻蟮挠跋欤不管是不是这个经纪人在作妖，再换一个演员就是。

    然后他还想着，要不要劝一劝王保强换个经纪人，再这样下去，迟早要出什么大事情。

    但在心思转换之间，徐争又觉得他一个外人还是不好多插嘴别人的事情，毕竟在王保强眼里，可能这个宋某应该比他要更亲近一些。

    “哎哎哎，徐导徐导，别走啊，不涨，不涨价了，保强他还是很希望出演泰宓模也很想和徐导你一起合作，你见谅，一定要见谅，是我被猪油懵了心，原谅我。”

    宋某其实也没料到，那位大明星的反应竟然那么大，徐争没开免提他都有听到，原本他瞧对方答应的干脆，他心里确实就再起了一点小心思，那知道就给玩脱了线。

    刚走出两步的徐争听到这样的话后，又重新望回了宋某，并在多看了几眼后，这才开口说话道：“那个我看在保强的面子上，就不跟你计较这一次的事了，但希望你别再弄出什么其他事了！”

    老实说，因为符洛说过希望这部电影能在贺岁档期间上映，因此在时间上面真的有点紧张，所以能不换掉王保强就尽量不换掉，毕竟要重新找一个合适的演员，也不是那么容易的事情。

    监于此种情况，徐争在无赖之下，也只能先选择原谅宋某。

    “不敢了，真不敢了，徐导你放心。”

    宋某真是被那位大明星的一吼给吓着了，他可惹不起对方，还是先装孙子为好，能屈能伸是他身上最大优点。

    “那行，你回去给保强说一声，明天就得签合同，下个月十五号开机，九成九的戏都在泰国那边拍摄，签证什么的一定要提前弄好，时间很紧张，千万不要耽搁太多，好了，今天我就先说到这里，再见！”

    这个宋某真像一条狗，转眼间又变成了点头哈腰的模样，徐争就觉得对方真特么是个人才，不管怎么样，在话说完之后，他直接就转身离开了这里。

    “徐导你再见！”

    宋某笑着挥了挥手，直到再也看不到徐争的影子时，他才狠狠的啐了一口，并嘟囔道：“狗仗人势的东西，什么玩意儿，看你几时完。”

    …………

    三天后。

    当符洛接到关晴晴打来的一通电话时，稍微愣了一下，随即就反问道：“请贴？结婚？几号啊？”

    “七号，地点是在魔都的酒店，其实两人这事弄得还挺高调的，老板你在国外拍戏是不知道，最近这一个多月的时间，整个圈子里全是两人要结婚的消息。”

    “喔，是吗？七号的话，那我肯定是去不了的，这样吧关姐，你派个人准备一份666666的礼金在当天帮我送过去吧！”

    老实说，如果一场婚礼弄得太高调，感觉就跟在作秀一样，比如黄教主和杨影的“世纪婚礼”。

    但对此符洛这个外人也无法多说什么，感觉随着名气越来越大，邓抄这货已经慢慢发生了不小的变化，已经没有了当初认识时的那份清静。

    但不管怎么样，毕竟认识这么多年，他去不了现场，这一份礼金还是要送上的。

    “老板，你说的是几个6啊？”

    符洛念了一长串的6，关晴晴一时之间还真没听清楚，因此只好又追问了一句。

    “六个6！”闻言，符洛只好又重新说了一次。

    “好的，老板放心，我会让人去办好的。”六个6可就是六十六万多，关晴晴也只能说自家这个老板还真是大方。

 第467章 道破天机

    “争哥，你说我是不是要给符总打个电话解释一下，真不是我让宋某做的。”

    因为宣传新电影蔡李佛拳而晚了几天才过来签合同的王保强，万万没想到却在徐争这里听到了让他震惊的消息，他的经纪人宋某竟然在没有知会他的情况下，又涨了一次片酬。

    本来涨第一次的时候，他就有一点犹豫的，到不是他嫌钱多烫手，主要是王保强能混到今天这种地步，他也不是一个傻子，他更多的是想打好人际关系。

    但最终也不知道是怎么回事，他还是被宋某给说动了，这才有了第一次涨价的事情。

    至于第二次的事情，天地良心，王保强是真的一点都不知道这事，而宋某是跟着他从华宜兄弟一起出来的，因此他一直都当兄弟一样信任，没想到却有这样的事情发生。

    “你是不是傻啊你，你现在给符总打电话，让他尴尬的同时，你自己不尴尬啊？所以这事你就当没发生过，别再去节外生枝就好。”

    老实说，徐争就发现王保强有时候真是有点可能是想保持住人际关系，但从第一次加价开始，裂痕其实就已经出现，有没有第二次涨价，似乎并不是什么关键的原因。

    毕竟钱这东西是最伤友情的，这和别人拿不拿得出根本就两码事，如果王保强在最初接到邀请的时候就直接涨到五百万，反而还不会闹成今天这副模样，不断变褂的人，怎能讨喜。

    “那，那好吧！”

    闻言，王保强也在心里叹了一口气，这次事情真是办差了，还有他的好兄弟宋某，他觉得真要和对方好好谈一谈了，别特么背着他搞事情。

    五月底的三十号，上映七周时间的匆匆那年正式全面下映，而最终的总票房则累积到了618亿元。

    从这个数字来看，最后三周时间的票房明显被挤压的很严重，分别只拿到了3197万、765万、135万的票房。

    之所以会出现这种情况，还是因为前几周时间就已经把所有的票房潜力消耗殆尽，再加上这个五月份有多部好莱坞大片齐上映，比如雷神、速激5、加勒比海盗4：惊涛骇浪和功夫熊猫2。

    虽然前两部雷神和速激5的票房并不算好，目前为止也连破亿的迹象都看不到，但首周还是轻松踩下本来就已经疲软的匆匆那年，就更别提火爆的后两部大片。

    不管怎么样，光是618亿元这个成绩，在这个年头已经可以笑傲群雄，羡慕死所有的电影公司。

    既然总票房已经出来，总是要谈一下“分脏”的情况，先去掉“强抢”的5%的专项基金，还有33%的税，就还剩下5667亿元。

    这一部份电影院和院线分走57%，剩下43%的2437亿元则归制片方和发行方所有，而匆匆那年都是由沙丘和第一影业一手包办的，因此这一部份就全归两家公司所有，再除开制片和宣发成本的5000万，最后的纯收益就达到了1937亿元。

    最后再加上约莫1000万的广告值入，还有后期电视、网络的版权销售，怎么也有22亿元左右的利润落入沙丘和第一影业的口袋中。

    不管怎么样，赚了这么多钱符洛也不能小气，在沙丘举行的庆功宴上，他就让关晴晴大发红包，最高有188万，最低也有8888元，反正当天晚上庆功宴的花费约莫在500万的样子。

    然后匆匆那年的一众主创人员也收获良多，导演薛小路成为了中国的“第一女导演”，一时之间风头无两，邀约也接踵而来。

    同样的，作为男女主角的杨叻和倪妮也因此一炮而红，女二号杨影也不差，凭着惊艳的上镜效果，从某种程度来说人气一点也不逊色女主角倪妮。

    还有传言说女配角总是比女主角好看，成功成为大批宅男粉丝们的女神，并开启了撸啊撸模式，不知道教主有什么样的看法。

    至于赵丽影、姚笛、黄宣，乔正宇几人一样跟着小火了一把，毕竟匆匆那年这么火爆，伴随而来自然是大量的曝光率，这可是一个明星想走红的必备“良药”。

    有人欢乐，自然就有人郁闷，比如杨迷就特别郁闷。

    随着宫锁心玉的大火，她今年的人气就跟坐火箭一般上升，本来还有点沾沾自喜，跟一股老娘终于混出头的兴奋感。

    却随着匆匆那年的不断火爆，她肠子都要悔青了，早知道这样，她撒泼打滚抱大腿也要把女主角的位置给抢过来，她当时的意志怎么就没坚定一点呢，被符洛那个家伙一吓就怂了，真是太后悔了，完全一失足成千古恨。

    还有，公司的另外一部新戏绣春刀的女主角又是那个叫倪妮的，杨迷就觉得她这个“沙丘一姐”当的真有点失败。

    要是早知道，她就不去拍什么如意了，杨迷怎么就感觉，她好像又错失了一个好机会。

    不过有得也有失，杨迷在拍如意的时候，结识了一位叫做刘凯威的中年帅大叔，对方好像对她挺有意思的，她竟然也没有反感的意思，然后她也确实比较喜欢成熟稳重一点的男人，或许可以考虑一下对方。

    敦煌，鸿门宴片场，属于刘亦非的房车内。

    “茜茜，你是不是谈恋爱了？”

    “妈，你说什么呢？”

    虽然在听到老妈刘小丽的话后，刘亦非心里立即就是一惊，但拍了这么多年戏，她好歹还是有点掩饰能力的，因此她就不动声色的反问了回去。

    “怎么着，真是长大了，你还跟妈玩起小心眼来了！”

    说完这话之后，刘小丽也有点感叹女儿真是长大了，好多事情都开始瞒着她，不再什么都跟她说。

    “没有，真没有谈恋爱，再说了，我又能和谁谈啊？”

    刘亦非继续否认道，其实也不是否认，她本来就没谈恋爱，所以也没有否认一说，她只不过是

    “茜茜，你妈我可是一个过来人，你别以为我看不出来你身上有什么变化，我只是觉得你们年轻人可能不太会那个节制，所以还是要注意一点，还有那什么安全方面也要做好准备，毕竟你的事业还在上升期，万一出了事情可不太好办，你说妈说的对不对？”

    刘小丽现在很少再像保姆一样跟在刘亦非身边，就算女儿偶尔回家的时间也不长，因此直到最近她才发现女儿身上的一些微妙变化，也不知道到底是那个男人干的好事。

    “妈！”

    而刘亦非在听到老妈刘小丽的话后，立即就娇嗔了一句，随之脸色再也绷不住的变得通红起来，毕竟是这种难以启齿的私事被人揭破，那怕这个人是她的老妈，她依然会不好意思的害羞。

    “到底是谁吗？说出来妈跟你参谋参谋，妈现在不反对你自由恋爱，你也犯不着什么都不告诉妈吧？”

    自从母女之间因为符洛的原因，爆发过好几次争吵后，刘小丽现在也算是想开了，不在事事都要去管，儿女自有儿女福，有时候管得太多也不一定会有什么好结果。

    当然，可以不管，但问还是要问一下的，免得女儿被人骗了。

 第468章 是有够憋的

    在一个巨大的绿幕水箱中，符洛不断的跳入水中又游上水面，而在这个上过程中，有一位摄影师也会拿着一台水下摄影机，跟着他一起“游水玩”。

    好吧，这不是在玩，而是再拍戏，现在这个镜头其实就是地心引力中最后的一个镜头，天宫号的返回仓成功掉进了一片湖里，符洛从太空中开始的一个条求生之路，终于成功走到终点。

    “ut，过了，地心引力杀青！”

    等看到监视器中满意的画面后，导演阿方索卡隆就拿着扩音器大喊了起来。

    “哦哦哦！！！”

    随之全场的工作人员马上就陷入了一片欢乐的海洋中，毕竟天天呆在一个光线昏暗，还空间很有限的空间中，谁都会感到枯燥无味的，现在历时五十二天拍摄时间的地心引力终于杀青，自然是值得众人庆祝的。

    而从水中爬起来的符洛，随手接过梨子递过来的干毛巾就擦起了头发，同大家的反应一样，符洛自然也很高兴电影终于拍完，毕竟比起工作人员来，他貌似更加的遭罪，看来2000万美元的片酬也不是那么好赚的。

    在当天晚上还有一个杀青派对，不过符洛并没有参加，因为出了片场他就直接前往了机场，并乘坐私人飞机直接飞去了魔都，准备赶场隔天就要举行的第十四届魔都电影节。

    符洛没作品入围，他就是过来蹭红毯的，顺便再领一个荣誉奖。

    其实，他已经连续三年接到魔都电影节官方的邀请，事不过三，巧合的是他刚刚有空，因此就准备跑一躺，总是要给官方一个面子的。

    最后经过十几个小时的飞行，加上时差的关系，当符洛抵达魔都的时候已经是下午两点钟，离电影节开幕已经没几个小时，不过他也没慌，反而先去外滩那里把自己给安顿了下来。

    一直等到他五点钟出门准备赶去魔都大剧院时，竟然发现天公很不作美的下起了雨，虽然并不是什么瓢泼大雨，但也有中小雨的样子，看着乌沉沉的天空，符洛就觉得今天多半要走上一场“水毯”。

    结果如他所料，当他赶到魔都大剧院候场厅的时候，雨势并没有停下或变小，唯一比较幸运的，大概也没有变大。

    今天是电影节，因此甫一进门的符洛自然就看到了很多熟悉的面孔，不过大牌大咖甚是稀少，估计他应该就是今天最大的一张牌。

    对于他的到来，众人也都集体行了注目礼，不过都是有“身份证”的人，显然不可能会有粉丝那样的反应，表面功夫都还是做的不错。

    当然，那些本身和他认识的自然就第一时间给他打起了招呼，比如有冯晓刚两口子，还有张国力、黄博、杨影、范兵兵、林志铃、带着一点尴尬脸的王保强等人。

    不得不说，只看此刻这里的情况，今天晚上的星光确实挺黯淡的，并且剩下那些和他不熟悉的明星，个挑个的，竟然也只有李莲花、陈昆、全智贤、刘清云等那么几个人稍微出名一点。

    “冯导，最近在忙什么呢？”

    不管怎么样，等和认识的人打完一圈招呼后，符洛顺势就跟最后的冯晓刚闲聊了起来。

    “在筹备一部新戏，本子断断续续都有十八年了，现在总算是有机会启动了！”在说这话的时候，冯晓刚心里确实挺感叹的，因为他接下来要拍的这部电影真心不容易。

    “十八年？什么电影，准备了这么久？”

    符洛稍微回忆了一下，这冯晓刚拍完非诚勿扰2之后的一部作品，好像应该是一九四二来着吧？

    “一部民国逃荒的电影，从一本叫温故1942的小说改编过来的。”这次拍这部电影，算是冯晓刚继集结号之后又一部在票房上没有什么太大信心的作品。

    而且这次的投资也小不了，估计会达到两亿元左右，最初的时候大小老王两兄弟还想找符洛融资的，但冯晓刚却觉得脸皮有点发热，只好从旁劝说了一下，说是钱不够他自己掏一部份也成。

    毕竟当初和符洛还不太熟悉的时候，对方就敢投资结集号，虽然最后没有亏还赚了一点点，但冯晓刚还是心存感激的，人总得要一两次脸皮，本来非诚勿扰2他就提议让沙丘也加入进来，却被大小老王两兄弟给强硬否定。

    现在一九四二的风险太大，就又想到了别人，这也太特么……冯晓刚一直觉得自己就是一个不要脸的人，但这次的事情他还真做不出来，不要脸并不代表着就真的没有脸了。

    “看来冯导这是又要挑战一部严肃的题材啊！”

    冯晓刚的话肯定了符洛的猜测，不过他还真没料到对方十八年前就有拍一九四二的心思，看来那个时候的小钢炮还是一个很有追求的小钢炮，但因为商业电影而成名的他，明显被某一帮人给蔑视了，入不得其门。

    很快，就在这样的闲聊中，早就已经开始的红毯仪式终是轮到了符洛，随之他就在工作人员的引领下坐上了一辆赞助电影节的凯迪拉克，准备前往不远处的红毯现场。

    “符洛！！！”

    五分钟后，当符洛独自的身影出现在红毯之上时，立即掀起了今天晚上的最潮，一身剪裁得体的黑色修身西服，加上漆亮的皮鞋，更是把他衬托得英武不凡，瞬间就吸引到了现场所有媒体记者的镜头。

    因为还在下雨的原因，当符洛在红毯上前行的时候，还有一个踩着高跟鞋的漂亮女工作人员为他撑了一把透明的雨伞，一路伴随着他前行。

    一直等到转了一个弯之后，他又被现场的两个男女主持人请上了一个临时的舞台，并简单的接受了几句采访，跟着就不再多做什么停留的走了魔都大剧院之内。

    约莫八点钟的样子，电影节的开幕式正式开始，首先是魔都音乐学院的学生上台表演了一个叫做银色的梦的开场节目。

    完了后，一个个领导就开始致词致词致词，终于在半个小时后，伴随着主持人林海和陈辰的宣布声，符洛就拿到了华语电影杰出贡献奖。

    没错，他今天就是跑来领这个奖，让符洛都怀疑是不是在知道他要来之后，主办方就临时把这个荣誉奖扔给了他。

    很快，大银幕之上就开始播放起了他所参与过的华语电影片段，像是青红、七剑、神话、宝贝计划、满城尽带黄金甲、赤壁、集结号、中国合伙人都有快速的闪现。

    等到放完后，男主持人林海又继续开口道：“现在，有请符洛上台领奖！”

    跟着，女主持人陈辰又用英语重复了一遍同样的话，毕竟今天还有一些外国明星过来出席电影节，自然要照顾一下远来之客。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    待两位主持人的话音落下时，全场就响起了礼貌且热情的掌声，随之符洛也迎着掌声准备上台领奖。

    …………

    是夜，某房间内的大床上，看着身下满脸动情之色范兵兵，符洛就忍不住的开口道：“哎，你说为什么我们俩一见面就在做这事啊？”

    “废，废话，喔，从去年龙门飞甲之后，八个多月时间，我们就见过两次面，这次才第三次，当当当，喔，当然要珍惜时间啊，谁还没点需……嗯，那个你慢点，快不……”

    这会儿外面已经下起了大雨，范兵兵在屋内也感受到了比大雨更大的狂风和爆雨，某个男人还真是……

    或许吧，闻言后，符洛觉得范兵兵这话没毛病，谁特么还没点那什么需求，算起来这竟然只是他今年第二次有这样的生活，是有够憋的。

    这可能也是他在接到电话后会赶过来的一个主要原因，而身下这个娇媚的女人，只想让人发一切。

 第469章 拜托了冰箱

    （第三更）

    翌日中午，某中餐厅内。

    符洛夹起一筷子椒麻鸡肉扔进嘴里，一边享受美味，一边开口对跟他相对而坐的范兵兵问道：“那个，我能问你一个问题吗？咱俩到底是什么关系啊？”

    “呃……什么关系？还能是什么关系，当然是不带任何功利纯粹的那种关系啊！”

    范兵兵放下手中的筷子，又轻轻理了一下耳边的青丝，想了想之后，就如是的回答道。

    等说完后，她突然又想到了一个词语，随即就继续开口道：“哎，符洛，你看这里，我们俩的关系就是这个……”

    在一边说话的同时，范兵兵又一边用右手的食指，在旁边的一杯茶水中沾了沾，随即就在白色的桌布写出了两个字来，并且在写完之后，她自己都忍不住的笑了起来。

    “……”

    到是符洛在看清楚是什么字后，反而一脸懵，范兵兵这女人竟然用水先写了一个炮兵的“p”，接着又写了一个朋友的“友”，真特么是一个恰到好处且十分形象的比喻。

    不带任何功利性质的那什么友，他觉得范兵兵还真做到了这一点，这女人还真的从来没有直接或是间接找他帮个什么忙，甚至都没有主动试镜过沙丘出品的任何一部电影，连客串《龙门飞甲》都是属于被动的那种，确实是不带任何的功利性质，看来的确够纯粹。

    那像杨迷那妹子，撒泼打滚抱大腿，死活要签进他的公司，当然符洛和对方的关系也是纯粹的，不带任何歧义的纯粹朋友关系，所以对于杨迷的无赖，他到并没有觉得有啥不对，毕竟他从来都没有想图什么。

    “哎，我能不能也问你一个问题？”

    待重新拿起筷子，并夹了一筷子青椒牛柳肉放进符洛的碗里，范兵兵也开口询问道。

    “你说。”疑狐的看一眼范兵兵，符洛也弄不懂对方想问他什么问题。

    “就是，那个那个，你说，你们男人在最后关头往女人脸上招呼的时候，是不是特有成就感，特舒啊？”

    一想到对面这个家伙昨天晚上又做了那种事情，并且那个时候的她已经连丢了“五条命”，就只能闭着眼睛任由符洛施为。

    “呃……”

    听到这样的话，符洛马上就沉默了，真不知道要说什么才好。

    其实，他的内心是有答案的，还是非常肯定的那种，这种见不得人的小邪恶，可能每一个人心里都有吧，魔鬼在躁动。

    见符洛没有说话，但范兵兵还是能猜到男人那点小心思，很快，她又换了一个姿势，用双手捧着自己的脸，还撑在桌子上，并在眨巴了一下眼睛后，就直勾勾的看着对面的男人说道：“哎，我好像比你大一点，姐姐真是完蛋了，感觉你对我提出什么要求，我可能都不会拒绝。”

    “……”

    闻言，符洛又一次沉默了起来。

    “那个你以后要有什么要求，都跟姐姐说吧，我全都满足你，反正我算是栽到你手里了！”不管符洛有没有回话，范兵兵又幽幽的开口道。

    然后就像她自己说得那样，她真的是没救了，她已经被洗脑了，还是自己亲自动手洗的那种。

    “那个，你最近再忙什么呢？”

    真不知道范兵兵还能说出什么话来，符洛就赶紧转移了话题。

    “没忙什么，就拍拍杂志封面什么的，然后十月份左右还有部新电影要拍，咦，我发现我最近好像还真的挺闲的。”

    掰着手指头算了算，范兵兵就发现她好像还真没什么事可做。

    跟着似乎又想到了什么，她又继续补充道：“对了，还有徐争徐光头说是要找我串一部电影，好像还是你那沙丘投资的，你这个老板应该知道吧？”

    “啊，对，叫《泰濉范园桑　蔽叛裕符洛就轻轻的点了点头。

    话说，他交给徐争的剧本中，只注明是一个女明星，可没直接说是谁，没曾想还是落到了范兵兵的头上，也是有缘份。

    半个小时后，在旁人听了绝对会咬掉舌头的对话中，符洛和范兵兵终于吃完了午餐，随后两人又轻轻的拥抱了一下，并就此分别在餐厅之内。

    两人其实都要回京城，但并没有决定要一起同行，因为符洛要晚上才会走，而范兵兵下午就要走，然后也总得避一下嫌不是。

    然后他留下来也不为别的什么事，只觉得来都来了魔都，自然要和好哥们聚一聚才是。

    …………

    一天后的京城，某火锅店内。

    “干爹，我要吃肥牛。”

    “好，干爹给你烫。”听到坐在自己大腿上干女儿黄多多的话后，符洛一一照做。

    不知不觉间，他这个干女儿都快四岁半了，时间过的真是快，这次回到京城后，就感觉很有一段时间没跟黄、何两位老师一起吃饭了，因此他就主动打电话约了时间，就这样三个“食友”才又一次凑到了一起。

    “黄亿瓷你自己没手啊，什么都让你干爹帮你，没规矩。”

    旁边的黄垒见状，终是忍不住的教育了自己女儿两句，孩子要从小教育，作为一个老师的他自然更注重这些。

    而听到自己亲爹的话，黄多多立即就噘起了小嘴，满脸的不乐意，所有的情绪全都爆露在脸上。

    “多多，别理你爸，跟你干爹还有何叔一起吃饭的时候，你就是团宠，来，何叔帮你烫肥牛。”很快，旁边闲不住的何迥又插了一句嘴，并旗帜鲜明的站在了黄多多一边。

    “对，你何叔说的好，别理你爸，干爹乐意给你烫。”轻轻捏了捏黄多多的小脸蛋，符洛同样也帮腔道。

    “嘻嘻，谢谢何叔，谢谢干爹。”

    有了两个撑腰的，黄多多立马又神气了起来，还挑衅的看了自家亲爹一眼。

    “嘿，你们两个！”

    见状，黄垒也无奈了，好吧，看来他是惹不起“团宠”的。

    “何老师，有没有兴趣主持网综节目？”

    等把烫好的肥牛放进黄多多的碗里后，符洛突然又想起了另外一件事情，刚好何迥今天也在，他就顺势提了出来。

    “网综节目？网络综艺节目啊？是什么样的网综，你先说说看。”

    关于网络综艺节目何迥自然是知道的，好歹他也是一个混综艺界的，并且一直都很关注网络文化。

    “还是和吃的有关，我给取了一个名字叫《拜托了冰箱》，大概就是邀请明星嘉宾，并把明星嘉宾家里的冰箱搬到节目录制现场，然后再请六个专业的厨师一起录制节目，并根据明星嘉宾冰箱里面有限的食材提出一个做菜的方案来。”

    “然后每一个厨师都有一个不同的提案，最后再让明星嘉宾来做选择，选择其中的两位厨师一起在限定的十五分钟内pk做一道菜，输赢当然是由明星嘉宾品菜之后来做选择，最后不管那一个厨师获胜，都再由明星嘉宾来颁发一块代表荣誉的星星。”

    “而且可以同时请两个明星嘉宾一起录制节目，然后再做成两期节目，一期开一个冰箱，至于为什么要请两个明星嘉宾，毕竟是个综艺节目，要有综艺性的，而不是什么纯做菜的节目，甚至于综艺性一宁要高于做菜的部份。”

    “比如在最开始的时候，还可以玩一个‘真话假话’游戏，弄一个可以开关的灯类小道具，跟着主持人对嘉宾提出一些有趣的问题来，并在灯点亮的时候，明星嘉宾就必须要说假话，只有熄灯的时候才能说真话。”

    “当然，明星嘉宾也可以选择不说话，但就要接受喝酒的惩罚，这里刚好可以拉个赞助什么的。”

    也没犹豫什么，符洛直接就把《拜托了冰箱》的规则给说了出来，顺势还把《饭局的诱惑》的一部份规则给融入到了一起，算算小小的改版了一下。js3v3

 第470章 人生输家

    “听起来还挺有意思的，就是那什么‘真话假话’游戏有点损，比如人家原本是有女朋友的，如果要说假话，那还不变成了没有女朋友？不过，观众应该喜欢看到这样的场面。”

    等听完之后，黄垒却是先一步发表了自己的看法。

    “黄老师，你那都太小儿科了，这个节目就是要搞事情，比如问何老师跟汪函是不是不合，何老师就必须要回答是，那才叫有意思。”

    说起来《饭局的诱惑》的问题更刁钻，就是第二季不知道为什么就萎掉了，其实那个节目第一季之所以能成功，并不在于后面所谓的狼人杀游戏，而是前半段的各种真话假话才更有意思。

    “我跟汪函是不和啊……”

    等听到符洛的话后，何迥就悠悠的来了这么一句，不过他很快又反转道：“没有了没有了，开个玩笑，我们的关系还是不错的，都是一个电视台的同事，能有什么好不好的，老比也没什么意思。”

    不过在心里何迥还是叹了一口气，说起来他跟汪函是同年同月就差同日生了，《天天向上》没出现之前，还真没什么人把两人拿来做比较，之后就……

    “我说符大明星，你这真的是要搞事情，我就是担心尺度有点大，这节目能行吗？”

    黄垒又继续插了一句嘴，把对节目的一些担忧给说了出来。

    “是啊，我也有这方面的担忧。”

    闻言，何迥也补充道，他本身就在这个圈子内打转，了解自然会更多一些。

    “放心，这个节目尺度并不大，并且网综节目基本上都是给年青人看的，这类人就喜欢新奇和创新，这不现在的网络越来越普及，还有几个年轻人会去看电视节目，这些都是一个不容易忽视的关键点。”

    只要不像被封掉的《吐槽大会》前两集，上面的人对网综的容忍度至少比电视节目要高多了，不主动去作死，一般还是不会死的。

    “别说，这一点我到是认同的，现在的年青人对于网络的依赖性可比电视强多了，从整个电视行业逐年下滑的收视率就可见一般。”

    轻轻点了点头，对于符洛说得这一点，何迥还是深表赞同的。

    “那何老师，要不你就接下这个《拜托了冰箱》，多条路也多条选择。”

    黄垒又出声鼓励了一句，作为十几年的老朋友，他自然希望何迥可以得到更好的发展。

    “其实何老师你也不用现在就做什么决定，等我回去让人把详细的策划写出来给你看过之后，再来做最终的选择也不迟，而且这个节目真要成形时间肯定也短不了！”

    别的不说，要找到一个合适且有综艺感的厨师，还要找到可以合作的网络平台，符洛就觉得没个小半年时间，完全是无望的。

    话说，他突然想起要做这个节目，一个是很久之前就有这个念头，另一个则是因为真的很喜欢这档节目，尤其是原版节目中那“神后期”加持，这一点如果他真能做成这档节目，也必须要特别关注一下。

    至于像《跑男》、《极限》、《好声音》、《姐夫去哪儿》呃……是《爸爸去哪儿》、《我是‘锅’手》等等，符洛也不知道为什么，他个人就是不太喜欢。

    因此那怕知道这些节目一个个都“钱”景不错，他也没有太多的想法，这可能会有点情绪化，但不差钱的人就是任性。

    “那行，那就等你策划书，好了，咱们还是来干一杯吧！”

    “好，干杯！”

    “干杯！”

    闻言，符洛和黄垒也没犹豫什么，直接就端起了酒杯，甚至连黄多多这小丫头也有学有样的端起了自己的豆奶，并脆生生的跟着喊道：“干杯！”

    …………

    翌日，在好好的陪了自己亲闺女七七一天时间后，符洛就于十四号飞去了美国，并在汇合《犯联2》剧组之后，随之又一起前往了中西部科罗拉多州的派克峰，准备从这里开启《犯联2》的拍摄之旅。

    至于《犯联2》的剧本，符洛自然早就有收到，等看过后，他就发现整体上还是有点偏向于《速激7》的故事情节，同样被分成了两条线。

    话说在电影的一开头，李秉宪和李美琪就双双的挂了，然后这是来至巴西黑帮老大儿子的复仇，并且整个联盟小队都有受到威胁，恰巧巨石-强森代表的政府一线，也因为一名被绑架的电脑专家，需要展开营救行动，由此双方就展开了合作。

    而《速激6》中唯一被保留下来的大概就是坦克大战，而且就发生在这次的拍摄地科罗拉多的派克峰。

    “对了，你英语练得怎么样了？”

    路途中，符洛看了一眼和自己同车的吴金，就关心的问了一句。

    是的没错，吴金也有加入《犯联2》这部电影，顶替了《速激7》中托尼-贾那个角色，既然有条件，他自然更原意把这个角色交给一个中国演员。

    然后想来想去，除了甄子单那货好像就吴金比较合适，甚至于前者其实更适合，毕竟没什么语言障碍，但不好意思，符洛就是对“最能打”有点偏见，没办法记忆中那些印象真的会影响他，所以他就启用了后者。

    而且这件事情目前还处于一个保密的状态中，国内还没有谁知道吴金也加入了《犯联2》剧组，还是要营造一下悬念的。

    “应该没什么问题，幸好我要说的台词不多，基本上就是打，不过我也在慢慢的学英语，就是有点痛苦，开始后悔以前没好好的上学。”

    此外，对于这次能幸运的加入《犯联2》这么一部顶级的好莱坞大片，并且不是那种只打酱油露脸的龙套小角色，吴金本人也是十分兴奋的，然后他也特别感激符洛能把他给推荐过来。

    “慢慢来，有志者事竟成，对了，要是在拍摄期间遇到什么问题就跟我说，咱们都是中国人，在国外自然要相互照顾。”

    符洛一直觉得自己一个人再历害，也拯救不了中国电影，这口锅实在是太重，但他可以做一些力所能及的事情，比如把吴金拉进《犯联2》剧组，至少能让对方见识一下好莱坞动作片的运作模式，然后将来再去拍什么《战狼》之类的电影，视野应该就不一样了，这算是间接的提升了中国电影的工业水平。

    “好的，好像我也只能找符总你了！”

    吴金笑了笑，生处异国他乡的，似乎也只有这个时候那种同族之情才会最强烈。

    “哎，那个……”

    因为前往派克峰还需要一点时间，符洛自然就跟吴金闲聊了起来，也算是打发一下双方无聊的时间。

    …………

    就在符洛离开中国的隔天，又有一件轰动整个娱乐圈的大事件发生了，那场董洁和潘月明之间几个月的各种撕逼，突然就来了一个大反转。

    前者与王大字在楼梯口激吻的照片被曝光，这一下子简直不知道跌破了多少人的眼镜，原来竟然是董洁出了轨，还特么是和王大字。

    像是这种打死也想到的事情，瞬间让无数围观的人群都瞎了眼，大概所有人都一种你特么出轨就算了，但能不能找一个就算比不上潘月明，那也不要差太多的人啊？

    随之也有一种被人侮辱智商的恼怒，更是像火星一样点燃了干柴，直接引爆了围观人群，并开始辱骂起董洁来，简直被骂得堪比再世金莲，一时之间，董洁直接就成为了烂大街的……

    反到是王大字这个半主角，不知道是不是长得太丑，竟然无人关注，也不知道是应该笑，还是应该哭。

    或许又哭又笑的应该是潘月明，几个月的撕逼差点没社会舆论给压死，现在总算是得到了拯救，但却多出一顶绿帽子，更是让事业也毁了半大，完全的人生输家，还是输给了特么王大字。js3v3

 第471章 想把奖杯扔了

    话说这次的犯联2，除开符洛这个男主角之外，导演林谐彬、乔什杜哈明、玛丽伊丽莎白温斯泰德、巨石强森、凯文哈特、艾斯库珀通通都有回归。

    至于李秉宪和李美琪只能算是客串，毕竟在电影的一开头就挂了，除此之外，新加盟的人有吴金、郭达斯坦森、黑人反派杰曼翰苏、艾玛罗伯茨、还有一些小配角等等。

    然后也没错，郭达斯坦森也加入了犯联2，准备饰演那个巴西黑帮老大的复仇儿子。

    还有艾玛罗伯茨饰演的是那位电脑技术高手，这位还有个大名鼎鼎的好莱坞巨星姑妈叫做朱莉亚罗伯茨，可是自己却发展得一般般，因为个子比较娇小的原因，这次也得以加入犯联2剧组。

    不管怎么样，因为有了第一部犯联的拍摄经历，符洛拍起犯联2来完全是没有任何困难的，自然也没有任何的惊喜，反正日子就这么一天天的稳步推进着。

    到是吴金这货整天都双眼放光，感觉像是一个掉进水里的海绵，更有一种发现新大陆的感觉。

    只要是符洛有空的时候，对方就会跑来跟他一通感叹，说原来这样或是那样的镜头，原来是这么拍的那么拍的，真是长了见识之类的。

    而符洛到也从来没有不耐烦过，还在吴金有不懂的地方，他还会帮解释一下，既然对方有那种学习的精神，他自然也不介意帮上一把，至于最后能学多少，就看吴金自己的本事。

    就这样，时间慢慢进入了七月份，一天，符洛突然就接到了一个特别惊讶的消息，因为他又拿了一个影帝。

    并且还创造了一个新的记录，打破首次有亚洲人拿到意大利电影大卫奖的表演奖，可能很多人都没怎么听过这个奖，但这个电影大卫奖在意大利却是一等一的电影奖，算是意大利的“奥斯卡”。

    而符洛，是凭借着他出演的那部意大利电影我们的生活而拿到的影帝，可能也正因为是一部意大利电影，他才能有机会拿到这个桂冠。

    符洛隐约还记得现在还是贾张柯女朋友的赵滔，未来也因为出演过一部意大利电影而拿到了最佳女主角。

    此外，张艺某九二年的大红灯笼高高挂也拿到过最佳外语片的大奖，可能这就算是全球华人在这个意大利电影大卫奖上唯一不多的印记。

    只不过符洛在知道这个电影奖的奖杯形状后，真特么想把奖杯扔了，竟然是一尊迷你版的金色大卫雕像。

    没错，就是米开朗基罗弄出来的那尊著名“果雕”大卫，连贾斯汀比伯snbr简称头两个字母，什么意思你们都懂吧都能清楚的看到，这西方人的艺术，符洛这个东方人真的欣赏不来。

    用这么一尊“果雕”来代表荣誉，还真是

    要说起来，能拿到这个影帝，对于符洛来说完全就没什么太大影响，顶多就是多了一个荣誉而已，并不能带来什么实际上的好处，谁叫他连戛纳影帝都拿了两次。

    随着时间的继续流逝，犯联2剧组已经转到洛杉矶进行拍摄，有棚内戏也有外景戏。

    像是电影中那些很多的室内戏份，都将通过布景来实现，比如在迪拜两座大楼之间的飞车戏，还有空降汽车和悬崖边的大巴车，其实都是在室内拍摄完成的，而并非是真的现场实拍。

    待又是一天收工后，乔什杜哈明就在自己家里安排了一场私人派对，然后还邀请了众人，最后除了艾斯库珀有事不能去之外，包括符洛在内的一众演员也都没有拒绝这个邀请，全都答应前往。

    因为人并不算多，众人就在乔什杜哈明家的后院中弄了一个，一边喝着酒，一边吃着肉，还一边聊着天，期间到也悠闲自在。

    “嘿，老板，你和吴还有杰特李三人，你们谁最能打？”

    “没试过，，我也不知道。”

    坐在一张凉椅上，符洛瞄了一眼突然向他发问的郭达斯坦森，却并没有真给出一个答案来。

    如果真要比的话，符洛觉得李联杰和吴金应该都不是他的对手，甚至于两个人他都能同时掉，但这并没有什么实际意义，所以谁最能打都没关系。

    “真的好神奇，感觉你们中国人似乎都会功夫一样。”郭达斯坦森往自己嘴里灌了一大口啤酒，随之就无不感叹的说道。

    “中国人当然不会人人都会功夫，不过我到是知道在中国有一个你的兄弟，你想知道是谁吗？”

    微微的一笑，符洛觉得也是时候让郭达斯坦森和自己的“兄弟”郭达照个面了，也许他可以提供一张照片出来。

    那知道，下一刻还没等到郭达斯坦森有所回应，一个突如其来的“物体”就砸到了他身上，等到符洛终于看清楚后，才发现是艾玛罗伯茨那个小妞，正一副已经喝醉的模样。

    话说这小妞从一开始就猛喝酒，他都还以为对方本身就是那种豪爽的作风，没曾想这没多久一点，就把自己喝成了这样子，还特么倒在了他的身上，更拱了拱，这是把他当床给睡了？

    “哇哦！！！”

    而见到这一幕的郭达斯坦森立即就起哄的大喊了一声，成功把另一边凯文哈特、乔仕杜哈明、玛丽伊丽莎白温斯泰德等人的目光都给吸引了过来。

    “嘿，，我觉得罗伯茨小姐肯定喜欢老板，要不然为什么她就偏偏倒在了老板身上，，你们觉得呢？”

    很快，逗比的凯文哈特就第一个出声调侃起了符洛来。

    “，我同意！”

    “我也是！”

    “拜托”听到周围一圈人的调侃，符洛也无奈的摊了摊手。

    半个小时后，事情的结局以艾玛罗伯茨被接到电话后，亲自赶了过来的朱丽亚罗伯茨接走为落幕。

    话说，符洛也是第一次看到这位好莱坞大嘴巨星，不得不说，对方的嘴真的很大，同时，他也搞懂了艾玛罗伯茨为何要灌自己酒，原来是最近失恋了，结果今天一碰到酒，就这么给喝多了。

    不管怎么样，等到又过了一个小时后，这个私人派对就开始散场，众人也都知道轻重，毕竟明天还要继续电影的拍摄工作，不宜搞什么宿醉活动。

    京城。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝七七生日快乐！”

    “好了，七七，可以许愿了！”

    餐厅内，等到符洛和高媛媛一起为女儿唱完生日歌之后，他就如是的说道。

    没错，今天是八月六号，农历的七月七号，七夕节，他闺女的生日，为此符洛还专门调整了一下犯联2拍摄时间，并连夜从美国飞回了京城，不管再忙，他都不想再错过女儿的每一个生日。

    而在今天白天的时候，他和高媛媛还冒着极大的风险带着女儿去了一趟游乐园，满足了七七的小心愿。

    然后两人也算是煞费苦心，还专门画了一下妆，他还贴上了大胡子，高媛媛更是不惜扮丑，总算是有惊无险的过了关，没有被谁给认出来。

    要是有办法把游乐园给包了，符洛还真想那么做，如果时间充裕的话，也可以到别的国家去过生日，但在条件有限的情况下，他跟高媛媛也只能冒上一回险。

    “嗯！”

    等听到爸爸的话后，高云陌小朋友就闭着眼睛许起了愿来，她今天真的好开心，有爸爸妈妈跟自己一起过生日。

    “七七，许了一个什么愿望啊，可以告诉爸爸吗？”不一会儿后，见女儿重新睁开了眼睛，符洛就笑看着七七问道。

    “爸爸，不可以的，说出来就不灵了！”

    “对，不告诉你爸，来，七七，我们吹蜡烛，切蛋糕喽！”

    摸了摸女儿的小脑袋，高媛媛满是爱意的接话道。

    然后她还偷偷的看了符洛一眼，这个家伙还是很让她满意的，不惜放下手上的工作，也要飞回来给女儿过生日。

    很快，两大一小的三人就一起吹了蜡烛，一起切了蛋糕，并一起享用起符洛精心做出来的几道美味。

    人虽少，却不缺应有的欢声笑语，今天这个晚上，大概就是最美好的时光。

    等到吃完饭后，因为时间还早的原因，符洛和高媛媛又带女儿准备出门看上一场电影，再来一场亲子活动。

 第472章 有人挖墙角

    （第三更，求订！）

    话说在今年这个七、八月的档期内，大概只有一部电影在称王称霸，那就是《变形金刚3》。

    这部电影真是狂到没边了，目前上映到第三周时间，首周直接狂轰下39亿元人民币，第二周也没少多少，依然拿到了361亿的票房，两周累积751亿元，至于第三周，因为今天正好是星期六，所以暂时还没有统计出来。

    但在符洛的记忆中，这部电影可是中国第二部拿到超过10亿票房的电影，要不是后劲有点不足，绝对是能干翻《阿凡达》，毕竟后者单周最高的票房也不过才27亿而已。

    而这次的《变3》算是又一次刷新了很多的影史记录，单周都差点破四亿元票房，要换算成美元也有5900万，的确是有点狂，难怪《变4》死活都要强行加入中国元素，典型讨好“有钱爸爸”的节奏。

    不过，符洛自然不可能让女儿看这部电影，刚刚上映的《哈里波‘疼’》的最后一部，明显更不适合四岁小朋友观影。

    但这两部电影算是霸占了大部份的排片量，最后挑来挑去，他就发现似乎也就也是刚刚才上映的《蓝精灵》，可能会比较合适小朋友。

    也不再犹豫什么，最后符洛就掏钱买了三张《蓝精灵》票，虽然连电影院都是他的，但规矩还是遵守。

    下一刻，当符洛拿到电影票的时候，脸色却立即变得难看起来，因为他买的《蓝精灵》票，竟然特么变成了《桃花侠大战菊花怪》，也没犹豫什么，他立即就质问道：“请问这是什么意思？”

    “没事的，拿这个票一样可以看《蓝精灵》，放心，绝对没问题的。”轻轻的瞄了一眼，女售票员就随意的回应道。

    闻言，符洛的脸色变得更黑了，没想到啊没想到，在沙丘院线竟然也有偷票房这种事情，好，真是太好了。

    要知道沙丘旗下的所有电影院，全都是直营的，没想到依然有这样子的事情发生，算了算了，今天是自己宝贝闺女过生日，他也不想去管太多的遭心事，这事还是明天再来处理，一想到这里，符洛也没再多说，拿着《桃花侠大战菊花》的票就准备去看《蓝精灵》。

    “怎么了？”一直抱着女儿的高媛媛，到是察觉到了符洛的异常，就很是关心的问了一句。

    “没事，就是有人偷票房。”对于高媛媛，符洛也没有什么好隐瞒的。

    “啊？偷票房？”闻言后，高媛媛也是有点惊讶，毕竟她也知道这家电影院是符洛的。

    “好了，不管它了，明天再来处理，今天还是先陪我们宝贝闺女看电影，七七，要不要吃爆米花？”主动接过了高媛媛抱着的女儿，符洛又隔着口罩蹭了蹭自己的闺女。

    “嘻嘻，爸爸，我要吃。”

    “好，让你妈给你买，然后再告诉你妈，你爸也要喝冰可乐。”符洛果断把这个重要的任务交给了高媛媛。

    “妈妈，我要爆米花，爸爸要可乐，呃，我也要可乐，冰的哦！”很快，高云陌小朋友就很配合的传达了旨意，并用渴望的小眼神看向了自己的妈妈。

    “好，真拿你们大朋友小朋友没办法。”高媛媛咬住嘴唇笑了笑，还真是两父女。

    十分钟后，符洛就抱着七七开始看起了《蓝精灵》来，然后他还要忙着时不时的喂上一两颗爆米花在女儿的嘴里，并且他自己也吃，毕竟量也不小，女儿一个人吃多了也不好。

    有一次，符洛还下意识的喂到了高媛媛嘴边去，结果就被某个女人给拍了回来。

    然后也不得不说，《蓝精灵》这部电影还是不错，尤其是比较适合一家人来观影，还有电影中，那些比拳头还小的可爱蓝精灵，也很讨小朋友的喜欢，这不，高云陌小朋友就看得很认真。

    …………

    是夜。

    别墅内的大床上，符洛和高媛媛一起看着中间已经睡着的女儿，一种说不出的感觉油然而生。

    “真希望她永远也长不大。”良久后，高媛媛突然悠悠来了这么一句话。

    “是啊！”

    虽然这样有点多愁善感，但这一刻，符洛的想法和高媛媛是一样的。

    突然又想到了一件事情，他就继续小声的开口道：“对了媛媛，上次我给你的那本书你看了吗？如果不想接话，我可以让导演从新再找人。”

    “接啊，怎么不接，今年我一部戏都没拍，总是要接一部的，不然吃什么。”

    高媛媛自然知道符洛在说什么书，其实她最近一直在看，还都已经看了两遍，就觉得是一本挺有意思的书。

    “吃什么，要不，我包养你吧!”闻言后，也不知道为什么，符洛就调笑着接了一句话。

    “那符大爷你告诉我，你现在已经包养了几个小情人啊！”虽然灯光很暗，但高媛媛还是忍不住的翻了一个白眼，某个混蛋的性子，似乎还是没有什么变化。

    “你要是愿意的话，就只有你一个啊！”

    “滚，信不信我把踹下床去。”

    高媛媛用自己的脚，不轻不重的踢了一下某个厚脸皮的男人。

    “媛媛，要不我们一起下楼去吧！”符洛却是没在意高媛媛的话，反而又提出了一个建议来。

    “你再说，我真踹了啊！”

    什么“一起下楼”的话，瞬间就让高媛媛红了脸，上次她就主动下了楼……

    …………

    翌日下午，在去往机场的路上，符洛就播通了沙丘院线总经理李世民的电话，并在电话接通的第一时间，他就直接开口道：“李总，我昨天去xx路的沙丘影城看电影时，你猜怎么着，我买了三张《蓝精灵》的电影票，拿到手上的全是什么《桃花侠大战菊花怪》的票，请问这事你知道吗？”

    而电话这边的李世民，等到听清楚符洛所说的话后，瞬间就冒了一点冷汗出来，虽然他这个大明星老板说的话并没有阴阳怪气的，但他还是明白对方已经很生气。

    跟着，也不敢再多犹豫什么，李世民马上就做出保证道：“老板对不起，这是我的工作失误，我会尽快查明情况，给你一个交代的。”

    “行，那我等着，今天就先这样吧！”一句话之后，符洛也不再多说什么，直接就挂断了电话。

    老实说，对于偷票房这种事情，他是很皱眉的，别人的事情他管不着，但在他自己的一亩三分地上，符洛是坚决不想看到这种事情发生的，他犯不着用这种卑鄙且下作的方式来赚钱。

    并且沙丘院线也是明令禁止这么做的，没准儿就是那家影城里面有情况，完全有可能是有人在挖院线的墙角，这种事情必须坚决杜绝。

    不管怎么样，李世民这个总经理一直都把沙丘院线管理的很好，光是今年上半就已经有8亿元的营收，相信全年应该不会少于17亿元，比起目前排在第一名的万大也差不了太多，说不定明年超过万大院线也是很有可能的。

    …………

    八月八号，符洛又重新回归《犯联2》剧组，继续自己的拍摄工作。

    就这样，时光荏苒，转间又到了八月底。

    然后国内的娱乐圈也一直不太平静，该吸毒的吸毒，朝阳区民众又立功，受够了绿帽子的，也终于离了婚，某两位女星该在微薄上撕逼就撕逼，某王姓富二代和汪姓富二代该对掐就对掐。

    当然这些权当八卦看一看就了事，符洛比较关注的还是公司中的事情，首先《龙门飞甲》已经发布了第二款正式预告片，持续为十一月份的上映造势。

    还有《大闹天宫》，继发布了第一款概念预告之后，再一次发布第二款概念预告，正式曝光了南天门的造型，还有四大天王的石像。

    当然，依然没人知道四大天王就是“四大天王”饰演的，毕竟石像可看不出太多的东西。

    尽管如此，曝光的南门天场景依然引起了无数网友的热议，不为别的，就为那真实到爆的特效，全是一片的赞赏之声，期待感也爆棚。

    唯一脸色发黑的就只有星皓的王海峰，然后他脸色一发黑，导演郑宝瑞就要感到压力山大，直想说，特么的要想马儿跑到快，又特么不给马儿吃草，那有这种好事，突然间，他就特别羡慕起陈家上来。

    除开《龙门飞甲》和《大闹天宫》之外，徐争已经拍到尾声的《泰濉芬卜⒉剂艘豢钕鹊荚じ妫就是拜佛遇到人妖的画面，同样引起了大量的关注，算是提前为这部电影预了一波热。js3v3

 第473章 两个影帝

    在这个八月里，除开三部电影的预告片有陆续放出之外，基本上已经完成后期制作的主仆也带来了一个好消息，成功入围了今年的威尼斯国际电影节主竟赛单元。

    符洛记忆中的桃姐可是让叶德闲拿到了威尼斯影后，也不知道故事背景换到魔都，演员换成斯琴篙娃后，会不会产生一点什么变化跟影响。

    至于绣春刀目前还在拍摄中，符洛也没有给导演路阳太多压力，总是要给一点成长空间的。

    对了，还有上次那件偷票房的事情，在符洛刚到美国这边时，李世民就向他汇报了调查结果，确实是有人在挖沙丘的墙角，还是那家影城的经理。

    而最后的处理结果，自然是把对方送到了警察叔叔家里去作客，敢伸手，就必须要剁掉，吃时扒外的东西，只能送对方去死。

    为了预防还有这样的事情发生，李世民还展开了一场整冶行动，这一点符洛并没有去操心太多，作为一个上位者，自然要学会放权。

    没过两天，时间就来到了八月二十八号，第十四届华表奖就在京城展览馆正式举行。

    两岸三地近四百位的电影人齐聚一堂，各自穿着华服走上了红地毯，像是程龙、刘德桦、周闰发、葛幽、巩丽、冯晓刚、陈恺歌、吴雨森、章子宜、刘亦非等人通通都有出现。

    话说，中国合伙人这次也有入围优秀故事片、境外优秀导演、优秀男演员这么三个奖，但符洛因为在拍犯联2，实在是走不开，因此就没有出席这次的颁奖礼。

    然后，也不得不说每次这样的活动总是少不了作妖的情况，比如袁丽大妈就穿了一件黑色缕空的黑色礼服，就是那件很“著名”的裙子，连里面的内衣、内裤都能看到。

    还有口味奇特的容祖尔，要怎么来形容呢？大概就是一条很正常的长裙子，非要从腰部位置就一直往上提，结果就成功提成了超短裙。

    但重点其实不在这里，而是在提上去的裙子像是把客祖尔给包起来了一样，作一个形容的话，上半身可能就比较像一个包到一半还没有合拢的饺子，也是奇葩。

    不管怎么样，待到七十分钟的红毯时间落下帷幕之后，颁奖典礼就正式开始。

    跟着一个接一个奖项，就跟吃流水席一样豪无期待和悬念的发出，自然的，期间还夹杂着一些歌舞表演在内。

    有时候，真的就让人感觉这个奖还不如直接弄成表彰大会，明明拥有最顶级的明星资源，却办得一点存在感也没有，完全失去了一个电影奖项的意义。

    很快，在约莫一个多小时后，陈可新就拿到了境外优秀导演奖，然后又一个多小时过去，符洛也无惊无喜的再一次拿到了华表影帝，算是连了一回庄，一不小心又创造了一个记录。

    跟着没跑的，还有一个李雪建老师也一起拿到了这个优秀男演员奖，保持住了华表奖“双黄蛋”的优秀传统，真是贵在坚持。

    就这样，一直等到颁奖典礼落幕时，中国合伙人的三个提名，全都成功拿到了大奖，成为今晚最大的赢家之一。

    当远在洛杉矶拍戏的符洛，在知道自己拿奖后还是挺高兴的，不管怎么样，总归是一个荣誉。

    然后犯联2的拍摄进程也超过一半，估计再有两个月的样子，差不多就能完全杀青。

    此外，吴金和巨石强森都已经杀青，两人的戏份还真差不多，都只有两段，因此就在差不多的时间内一起杀了青。

    接着大概在九月底的时候，犯联2剧组就会移师到亚特兰大去拍摄，直到十月中旬再转景到迪拜去，如果期间不出现任何的意外情况，电影应该在十一月份就能全部杀青。

    很快，又过了两天后，第六十八届威尼斯国际电影节正式在水城开幕，不过符洛依然没空去参加这次的电影节，实在是最近这一段时间，犯联2剧组正在拍摄大量的夜戏，他这个男主角怎么可能走开。

    另外也不得不说，这一届的威尼斯电影节真的是星光黯淡，最出名竟然是乔冶克鲁尼那货，到是华语电影人有不少，许安华、斯琴篙娃、赵微、吴雨森、黄剩依、贾张柯和女朋友赵滔等人都有到场。

    不过也就那样，话说这欧洲的三大电影节，除了戛纳的风头依然还在之外，威尼斯和柏林除了名头，都快找不到什么存在感了，也是唏嘘。

    时间来到九月五号，主仆在电影节上举行了首映式，许安华、斯琴篙娃、赵微一起出现在红毯之上，只不过看起来还真有点势单力薄的感觉。

    但不管怎么样，等电影首映式结束后，主仆这部电影就得到了很多的赞扬，符洛在欧洲的名气自然不用多说什么。

    两届戛纳影帝，再加上刚刚拿了一个意大利“奥斯卡”影帝，跟几部成功好莱坞商业大作的加持，一点也不夸张的说，他绝对是欧洲最出名的中国明星。

    而对于这一次，符洛再次在主仆中饰演了一个跨越自身年龄的角色，然后还演绎的非常朴实无华，几乎所有人都对他竖起了大拇指，也瞬间让他成为了影帝最有力的竟争者。

    这个意外的变化，让远在洛杉矶的符洛都有点小诧异，没曾想他竟然成为了一个大热门，但大热门的结局往往都不太好，还是等最终的结果吧。

    “那个，你怎么想起过来了？”

    六天后，当接到刘亦非打来的电话，并在一家约好的中餐厅内见到如邻家小妹的对方时，符洛第一时间就诧异的问了这么一句话。

    “不知道，反正就来了，小洛哥哥，我没有打扰到你拍戏吧！”

    其实在七月份的时候，刘亦非就拍完了鸿门宴，那个时候她就有想来美国的念头，只不过一犹豫，就犹豫到了现在。

    “没事，今天星期天，刚好休息。”

    事实上除非迫不得已，要不然每周都会放一天假，因为在美国这边工作日和假日分的特别清楚，就算周六要加班也要付双薪，周日更是要三倍，所以一般情况下星期天是不会工作的。

    “哦！”

    应了一声后，刘亦非突然也不知道自己要说什么才好，她不想让符洛觉得她很烦人，所以一直以来她都是很小心翼翼的。

    “来，茜茜，吃点菜吧，对了，你妈知道你来美国吗？”

    见刘亦非没了声音，符洛只好主动换了一个话题，同时他心里也微微有点尴尬，说真的，对于这姑娘，上次他真的是冲动了，所以弄得两人现在的关系一直都很纠结。

    “小洛哥哥，我都多大了，别提我妈了行不行，弄得我就跟妈宝一样，去那里都离不了妈。”

    听到符洛的话，刘亦非也很无语，不觉间，连嘴角也都微微的翘了起来。

    “咦，茜茜，你竟然会做表情了？”很快，当符洛也看到刘亦非脸上的小表情时，就出口调侃了一下。

    “是吗？小洛哥哥你看，我还会翻白眼呢！”这一刻，刘亦非真的很想翻一个白眼，然后她就真的翻了一个白眼。

    嗡嗡嗡嗡嗡！！！

    当符洛正想继续回应刘亦非的时候，他的手机又突然震动了起来，见状，他只好对天仙说了一句抱歉，并很快就接通电话道：“江小语，怎么了？”

    “亲爱的老板，当然是好事情，恭喜你，新科威尼斯影帝，我刚接到公司工作人员从威尼斯传过来主仆拿奖的消息，这不，就第一时间就通知了老板你。”

    电话这边的江小语也没犹豫什么，第一时间就把好消息说了出来。

    “呃真拿了？”

    等听到这话，符洛多多少少还是有点意外的，没想到他这个大热门还真拿到了大奖？

    感谢一罪防锈天天的打赏，还有这周海[一碟小菜喝喝喝风之天云灵的打赏！

 第474章 一分钟

    “小洛哥哥，你怎么了？”等见到符洛终于挂断电话后，刘亦非就忍不住好奇的开口问道。

    “那个，也没什么大事，就是拿了一个奖而已。”闻言，符洛轻飘飘的回应了天仙一句。

    当然，这并不代表他不重视威尼斯，不管这个电影节的影响力是不是在下降，毕竟还挂着三大的名头，对于这次能意外的拿到影帝，符洛自然是很高兴的。

    这么些年来，他总共拿过两次戛纳，两次华表、一次金马、金鸡、百花、大学电影节、传媒、大卫奖、百想、青龙、大钟，再加上这次的威尼斯，总计有十四座影帝奖杯。

    而这次威尼斯的含金量，想必和戛纳应该是同一级别的，毕竟同为三大电影节，当然是谁也不服谁，不能真说谁高谁低。

    “什么奖？对了，该不会是威尼斯吧？”

    刘亦非平时还是很关注和符洛相关的消息，因此自然是知道对方的新作主仆有入围今年的威尼斯电影节，等现在听到拿奖的消息，她就不由自主的做出了一个猜测。

    “对，是威尼斯。”轻轻的点了点头，刘亦非既然都已经猜到，符洛也没有刻意再隐瞒什么。

    “哇，小洛哥哥，你真的好历害，恭喜你。”

    没想到还真的猜对了，下一刻，刘亦非理所当然的就为符洛而感到高兴。

    “谢谢，对了，我问你一句，这次来美国你准备呆几天时间？现在找到住的地方了吗？”没继续再多聊什么威尼斯的事情，符洛很快就转移了话题。

    “嗯，差不多一周左右，住的酒店我已经找好了！”

    “那行，等吃完饭，我们就一起去逛逛街吧，刚好今天有时间。”

    刘亦非专门飞到美国来，符洛肯定不好不闻不问的，普通朋友来了都得招待一下，跟何况呃，他真不知道要怎么来形容和天仙之间的奇怪关系。

    “好啊！”

    听到符洛主动发出邀请，刘亦非自然无不应允的答应道。

    同一时间的中国，因为时差的关系，正值深夜一点钟。

    当安力满接到小林打来的电话时，下意识的举起手就要重重的拍下去，不过等拍到一半的时候，他突然又紧急的刹住了“车”，随之额头上也冒出了些许冷汗来。

    等到终于把手轻轻的放下来，并看了一眼正在熟睡中的婆娘，心道一句“好险”，差一点就要掉进同一个坑里面三次，并且全都是因为同一个人的原因，那就是符洛。

    安力满也是没想到，这位主又拿了一个威尼斯影帝，好家伙，三大都凑齐了两大，戛纳还拿了两次，要是什么时候能再拿个柏林影帝，那就真的要成神了。

    不管怎么样，明天的头条新闻肯定是没跑的，一想到这里，他也不再犹豫什么，直接就开始打电话通知修改头版头条。

    对了，这一次的威尼斯还有一个叫蔡尚军的导演也拿到了最佳导演银狮奖，中国电影算是大获全胜。

    只不过这位因为没有什么名气，怕是会直接淹没在符洛拿到威尼斯影帝的消息中，这拿奖是运气好，但拿到奖之后的运气就不怎么样了，也是命。

    洛杉矶，某酒店大门口。

    “茜茜，那我就不送你上去了！”

    陪着刘亦非轻松悠闲的逛了一个下午，又一起吃了一顿西餐，并把对方送回到酒店门口后，符洛就准备告辞回海边的庄园去。

    “好的。”

    点了点头，欲言又止的刘亦非终是没有鼓起勇气让符洛留下来，没发生过那种事之前她很疯，发生过后到是又变得羞涩了起来，这人心果然是好复杂的。

    “好，那就再见了！”也没多说什么，一句话之后，符洛坐上幻影就准备回家。

    “小洛哥哥，再见！”

    待看到刘亦非最后的挥手，符洛也隔着车窗挥了挥手，不过却并没有再多说什么。

    而刘亦非望着慢慢融入滚滚车流，还很快就消失不见的轿车，也是悠悠的叹了一口气，话说这个男人为什么不自己主动留下来呢？

    洛杉矶的黑夜，中国的白天，当符洛在返回庄园的途中，已经是十二号上午的中国，因为符洛拿到威尼斯影帝的消息，整个娱乐圈又变得沸腾了起来。

    随之，那些和符洛关系不错的明星，或是有过简单接触的明星，甚至于完全没有接触过的明星，纷纷都在自己的微博上沙丘官方微博，并送上了各种各样的恭喜声。

    “某些人拿影帝就跟喝水一样容易，深深表示羡慕嫉妒恨！”这是邓抄微博上的话。

    “恭喜新科威尼斯影帝！”这是孙丽。

    “哇，老板拿威尼斯影帝了，老板发不发奖金啊！”这是杨迷。

    总之，起码有超过两百位的明星都有在微博上送恭喜，还有一些没有微博但和符洛认识的明星，同样在采访中也送上了恭喜。

    此外也没有任何意外的，沙丘官方微博的最后一条消息，短时间内就多出十几万条评论，清一色被一模一样的恭喜评论给刷了屏，一时之间，人没在中国的符洛，瞬间成为了圈子内最热门的一个话题。

    虽然中国并非是第一次出现威尼斯影帝，但也要看拿到的人是谁，毕竟符洛已经是中国最顶尖级的那一波巨星，加上正处于络信息发达的时代，能有这么高的关注度，似乎完全没有什么好意外。

    跟着，在央视新闻频道的新闻三十分中，符洛拿到威尼斯影帝的消息也有被报道，没准晚上还会出现在新闻联播里面也说不定。

    国内闹得很热闹，符洛自然是不知道，刚刚回到庄园的他，却是看到了意外的一幕。

    是江小语，这妹子也不知道是怎么回事，竟然穿着一件还没过膝的真丝睡衣就那么躺在沙发上，一双修长的美腿也暴露在空气中，精致漂亮的脸蛋上也是绯红绯红的，到是别具一番诱惑力。

    再看旁边一瓶已经空了的威士忌，明显是喝大了的模样，大晚上的竟然喝成这样，这到底是发生什么事，中午打电话的时候都没听出什么异常来，话说，这还真是符洛第一次看到江小语喝成这样子。

    不管怎么样，看都看到了，符洛还是要把这妹子给处理掉的，也没犹豫什么，一把抱起沙发上的江小语，他就准备送回到对方那间卧室。

    “呃你醒了？”

    很快，当符洛把江小语刚刚放到床上时，这妹子又慢慢的睁开了迷蒙的眼睛，跟着就直勾勾的看着他。

    “我国著名青年演员符洛，于昨日晚上在第六十八届威尼斯国际电影节上，凭借影片主仆获了最佳男演员的殊荣，这也是符洛第三次拿到国际类电影节的最佳男演员奖，下面请看详细报道。”

    九月十二日，当天晚上所有正在观看新闻联播的观众，突然就看到了这么一条消息，介于收看新闻联播的人群，少部分对集结号还有印象的人表示了惊讶，大多数人则是第一次知道中国竟然出了一个这么历害的年青演员，并留下了一个基本的印象。

    就这样，符洛第二天因为一分钟的新闻联播，又一次上了娱乐圈的头版头条。

    感谢天气真闷枫月星辰落今天的打赏！

 第475章 坦白所有事情

    （三更，求支持！）

    京城，一家休闲商务会馆。

    “好了，我不管你们有没有早就认识，还是先来各自做个自我介绍，再分别说一下自己要饰演的角色，那个，高媛媛，就从你开始吧！”

    作为《搜索》导演的陈恺歌，把大手一挥，就不由分说的安排道。

    话说，他和沙丘共同合作的《请你原谅我》，现在已经正式改名为《搜索》的电影项目早就已经正式启动，今天算是大部份演员的第一次正式见面，准备来一次剧本的通读活动，这样也有让演员相互之间减少一点陌生感的意思。

    “大家好，我是高媛媛，饰演电影中的叶秋蓝，然后很高兴见到大家，希望可以和大家合作愉快，谢谢！”

    听到陈恺歌的话，一身白色长裙，气质高洁的高媛媛先轻撩了一下耳边的青丝，然后才优雅的站起来，并微笑着和所有人打了一个招呼。

    而等到高媛媛介绍完自己后，现场的人反应各不相同，比如姚辰就表面微笑，心里却满是不屑的模样，她自然有讨厌对方的理由，原本《非诚勿扰2》中角色应该是属于她的，结果生生被这人给抢了去。

    要知道那部电影，在去年可是拿到了4.8亿元的票房，本来属于她的风光全落在了高媛媛身上，姚辰心里岂能痛快？

    然后她主演的《单身男女》在票房也是差强人意，竟然连5000万都没突破，两相一比较之下，她就更加不爽了，唯一的福利可能就是有吴宴祖和古添乐两位帅哥还能养养眼。

    姚辰也不是没有动过小心思，但两人对她似乎都没什么反应，前者有女朋友也就算了，至于后者，她真怀疑对方是不是个gay。

    不管怎么样，她长得这么丑……啊，呸，反正她混到今天有多么不容易，只有她自己才知道，而对面那个女人光靠着一张漂亮的脸就能走红，还能勾搭上大明星，能不让人羡慕嫉妒恨吗？

    听说这次的《搜索》就有沙丘的投资，高媛媛能拿到女一号的角色，这里面要是没有符洛的原因，姚辰敢把自己的名字倒过来写。

    此外，现场还有两个女演员杨迷跟陈然，前者自然是知道高媛媛以前和符洛那个家伙的关系，她到是没有太多的想法，只在心里胡乱的猜测，难道某两人又要死灰复燃了？

    而后者，完全以羡慕为主，她只是一个小演员而已，这次能幸运进入到《搜索》剧组都是运气，当然啦，她也希望自己有一天能像高媛媛那么红，还可以担任电影的女主角。

    现场有女演员，自然就有男演员，其中一个天生就长着一张苦情脸的张驿，他完全没有任何的想法，毕竟高媛媛和符洛以前的事情人尽皆知，加上这次的电影，他就觉得这两人……

    最后还有一个赵又停，不知道为什么，刚才这位叫高媛媛的女演员那一刹那间的笑，真有把他给闪到。

    众人有暗中观察高媛媛，她自然也有扫视全场，那个姚辰虽然面带微笑，但她完全能感受对方对自己是有敌意的，这好像还是两人第一次见面吧，也不知道是为什么？

    反正不管为什么，这种人还是不太适合交朋友。

    还有杨迷，高媛媛还没和符洛分手的时候，她就见过对方，没想到现在却成为了沙丘的签约艺人，还是唯一的一个，也不知道那个家伙再搞什么鬼。

    至于另外一个女演员，她就完全不认识了，可能是个新人。

    接着张驿，高媛媛是有点印象的，但不多，只记对方好像出演过《士兵突击》，这人长得还是挺有特点的。

    而最后那位男演员就让她有点A眉，直觉对方是不是有病，某一刻看她的眼神就跟一个痴汉一样，也不知道是那里冒出来的奇葩，反正她对这人的第一印象差到了极点。

    其实，不管是高媛媛也好，还是其他人也罢，这些心里活动都发生在很短的时间内，然后杨迷因为刚好就站在高媛媛的下手方，因此她就第二个做起了自己我介绍：“大家好，我是杨迷，饰演杨佳琪。”

    “那个，大家好，我叫张驿，这次要饰演张沐。”第三个是张驿。

    “大家好，我叫赵又停，是湾湾的演员，大家也可以叫我的英文名字马克，请多关照，对了，我要饰演的是杨守诚。”第四个是赵又停。

    随着赵又停做完自我介绍后，姚辰的眼睛立即就是一亮，就觉得这个从湾湾过来的演员长得还真是挺不错的。

    同样的，介于长相还不错的赵又停，杨迷和陈然也瞄了两眼这个湾湾来的帅哥，此外也觉得对方的运气可真好，竟然被陈恺歌导演看中，从而拿到了男主角的位置。

    和其他人不同的是，高媛媛不知道是不是对这个叫赵又停的有了不好印象，觉得对方把什么英文名字说出来，完全就是在卖弄什么，没曾想对方竟然还是男主角，也不知道陈恺歌导演是怎么选中这么一个人的，眼神……

    高媛媛的小心思自然是没有人知道，然后自我介绍还在继续，很快，姚辰和陈然也都相继简单的介绍了一下自己，跟所要饰演的角色。

    就这样，在众人都有了一个初步的认识后，又在陈恺歌的主持下，大家就相互读起了剧本来。

    …………

    洛杉矶。

    “小洛哥哥，我明天就要回国了！”

    酒店门口，刘亦非看了一眼符洛，七天时间很快就过去，她终归是要回国的，总不能一直留在这里。

    “是几点的飞机？我看到时候我有没有空，如果没有的话，可能就不能去送你了！”

    话说这几天时间，符洛收工后都会和刘亦非一吃顿晚餐什么的，等到今天再送对方回到酒店门口时，突然就听到了天仙要回国的话。

    “是上午的，那会儿小洛哥哥可能已经开工，还是不用麻烦了，我可以自己去机场的。”

    “这样啊，那我就只能现在跟你道别，一路顺风咯！”明天上午确实有戏要拍，要是早一点的飞机，没准符洛还能挤出时间来，其他就只能抱歉了。

    “嗯，小洛哥哥，那就再见了！”

    咬了咬嘴唇，刘亦非有一点小小的伤感，一周时间，某个男人从没主动表示过什么，心中的那些幻想总是没有出现。

    “好，再……”

    “小洛哥哥，今天可以不走吗？求你了，不要拒绝我。”

    一瞬涌来的感觉，让刘亦非觉得她要是让符洛说出了“再见”这两个字，或许就真的再见了，因此她马上又改变了主意。

    “茜茜，要不我给你说点心里话，你知道张紫琳她为什么要和我分开吗？”

    没真等刘亦非回应什么，符洛又继续开口道：“因为我有个女儿，今年都已经四岁了，还是高媛媛给我生的，紫琳她就是有点接受不了这件事情，我也不可能知道自己有女儿也不管不问的，所以……”

    “其实我一直知道你的心意，然后我自己也挺茅盾的，毕竟我们之间……但不管怎么样，我现在向你坦白这件事情，你可以好好考虑一下，如果能接受，或许我们就可以尝试着交往。”

    “这件事情对你可能有点突然，你好好考虑一下，一定要慎重，然后还有一句话想送给你，感情这种东西真的不能太极端，茜茜，你好好想想，千万不要委屈，也不要勉强自己。”

    “那个，今天我就先走了，至于你的想法，可以随时回复我，我一定会履行自己的承诺。”

    说完这些话之后，符洛又深深的看了一眼明显有点懵的刘亦非，跟着他也不再多说什么，就准备转身离开。

    然后，他终归是做不到莫彦发明的那四个，拔d无情，因此符洛就选择向刘亦非坦白所有事情，要做什么选择，还是让对方来决定。

 第476章 耍一回大牌

    第二天，刘亦非就离开了洛杉矶，不知道是不是符洛说出来的消息来得太突然，一时之间让天仙还没转过弯来，反正这件事情暂时就没了结果，可能是对方真的需要一些时间来消化。

    两天后符洛也离开了洛杉矶，当然，他是跟随整个《犯联2》剧组一起的，将要前往亚特兰大市拍摄一部份电影中的外景。

    二十一号，徐争执导的《泰濉氛式杀青，随之就要转入后期制作，同时又再一次放出了一款定档预告，就在电梯中遇到美女那个梗，然后这部电影会在十二月二十五号正式上映。

    而三个月的后期制作时间是完全够用的，毕竟《泰濉分皇且徊肯执喜剧片，又不用做什么太多特效，小钢炮的两部《非诚勿扰》都是八月份才开拍，十二月份就已经正式上映，这就可见一般。

    有时候就是这样，费心费力费钱拍出来的《一九四二》，偏偏比不过炒冷饭弄出来的《私人定制》，确实有点无奈。

    月底，比《泰濉坊挂先开机的《绣春刀》也终于杀青，不同于前者，这部电影今年肯定是没办上映的，大概会放在明年四月份左右去。

    还有《主仆》，已经定档十一月一号上映，趁着拿奖的热度还未消散，时机刚刚好。

    其实，这部电影在海外的版权销售也是不错的，毕竟主演是符洛，在欧洲这边还是有一定的号召力，因此截至目前为此已经拿到了约莫300万美元的海外收益，差不多两千万人民币的样子，1500万的制片成本已经收回。

    不过宣发成本他再次投入了1500万，所以要完全收回成本，至少需要3000万的票房才够。

    尽近这只是一部文艺片，但符洛相信《主仆》这部电影因为他的关系，票房应该不会少于一个亿，毕竟原版的《桃姐》都有拿到7000多万票房，连香江那个小地方也拿到了近3000万的港币。

    他这版可能会在香江扑街，但在内地找补回来，应该是完全没有任何问题的。

    …………

    半个月后，波宁市，《搜索》剧组片场。

    当姚辰又一次看到高媛媛冷脸拒绝了赵又停送矿泉水的举动时，她终是忍不住的来到了湾湾帅哥面前，并主动开口道：“哎，我说你不会是想追她吧？难道你不知道她前男是谁吗？”

    “啊？”

    老实说，赵又停是有点那个意思，但这大嘴姐姐又是怎么事，两人很熟吗？突然跑过来就这样说话，什么意思？

    “看来你是真的不知道，那我告诉你，她的前男友叫做符洛，千万别说你不知道这位是谁。”

    姚辰显然不知道赵又停心里的想法，就继续把答案说了出来。

    “符洛？”

    闻言，赵又停确实感到一阵意外，他出生在湾湾地区，后来又移民到加拿大，近两年才重新回到湾湾，符洛那么出名他自然知道的，但对方和高媛媛竟然有交往过，这个他还真不知道。

    “对啊，就是符洛，最近刚刚拿到威尼斯影帝的那位。”

    说起来，姚辰对符洛还是有点小不爽，当初高媛媛能拿到《非诚勿扰2》的角色，这位主应该也功不可没，都分手了还这么照顾前女友，不对，是前前女友，要做情圣啊？

    “那又怎么样，你不是都说了是前男友么，他总不能霸道到不让他前女友重新谈恋爱吧？”

    赵又停是下意识的就吐出了这句话，等到一说完后他就后悔了起来，到不是他后悔说了这样的话，而是后悔他为何要在这个大嘴姐姐面前透露自己的心迹，毕竟他跟对方连朋友都算不上。

    随即他就继续开口，准备把刚才的话给兜回来：“她有没有前男友，那个前男友到底是谁，好像不关我的事吧，再说了，我又没说真要追，那个我还要去记台词，先走了！”

    “嘁，没种！”

    看到转身就走的赵又停，姚辰发出了一声不屑的鼻音，更给了一个“没种”的评价。

    …………

    又半个月后，迪拜。

    “1、2、3、ation！”

    啪！

    待到打板声响过之后，盛装西服的符洛、乔什-杜哈明站在中间，玛丽-伊丽莎白-漫斯泰德和艾玛-罗伯茨一左一右，还有凯文-哈特跟艾斯-库珀则分属于两端的六人，就一起从台阶上向下走去。

    等到一直走了大概有十来梯的样子，导演林诣彬的声音就从扩声器中传了出来：“cut，过了，我宣布，《犯联2》杀青。”

    “哦嗬，yes，终于杀青了，我等不及要去渡一个长假。”很快，小个子凯文-哈特就第一个大笑的吼了起来。

    “yeah，我也得好好休息一下，这段时间真是太累了！”跟着，乔什-杜哈明也接了一句话。

    要说起来，在《犯联2》中他和符洛两人的戏份，绝对是最多的，尤其是动作戏，拍起来的时候还很辛苦，在四个半月的摄制周期中，或许只有“铁人”才不会感到疲惫。

    那个，好像他身边就有一个“铁人”来着，一想到这里，乔什-杜哈明就微微转身对着旁边的符洛说话道：“嘿，老板，和你合作真的是一场愉快的体验，电影杀青了，我们也拥抱一下吧！”

    “我也是！”

    已经连续合作过三部电影，那怕好莱坞演员普遍性子冷漠，除了拍戏之外私下交流极少，但符洛和乔什-杜哈明也差不多也可以算是不错的朋友了，因此在听到对方的话后，他也没犹豫什么，直接就和对方礼貌性的拥抱了一下。

    跟着，众人也都相互的道起别来，不管能不能成为朋友，既然已经合作拍完一部电影，一个临别的拥抱，相必都不会吝啬的。

    此外符洛也明白，为何演员不太喜欢一直拍续集电影，因为在这个过程中，感觉就跟再重复做一件事情一样，虽然剧情并不一样，但那种特质其实是一样的，要不然为何要称之为续集电影。

    现在《犯联2》终于杀青，符洛多少也松了一口气，如果说拍完《龙门飞甲》后，刚好因为春节的原因，他得以休息了一段时间。

    但从元宵节过后一直到今天，《主仆》、《地心引力》、《犯联2》三部电影近十个月的拍摄周期，让他压根就没有停下来过，只挤出时间参加过一回魔都电影节，跟女儿七七过生日，其他就全泡在片场内，他也真是够拼的。

    就去年，他貌似也拍过《中国合伙人》、《大闹天宫》和《龙门飞甲》三部电影，绝对算是劳模一枚。

    反正不管怎么样，接下来的时间内，符洛都打算好好休息一下，陪陪家里人，只不过好像又要去跑电影宣传，不管了，他要耍一回大牌，不说全程都不出现，但也不会全程都出现。

    此外，在这期间第二十八届金鸡奖于10月22号在徽省的肥合市举行了颁奖典礼。

    而符洛所主演的《中国合伙人》也有拿到最佳影片、最佳导演、最佳男演员、最佳原创剧本、最佳摄影、最佳女配角六项提名，绝对的大热门。

    然后符洛又拿奖了，不过这次不是影帝，而是拿到了最佳原创剧本奖，大概是发给他的安慰奖，因为其他五个提名全部落空。

    并且这一届的金鸡奖可谓是全程爆冷，就跟到了南极似的，因为拿奖的人和拿奖的电影，基本上都是没怎么听过的人，可能是很多提名候选人都没来，自然就拿不到奖。

    话说这一次金鸡奖最大牌的明星，大概就是赵微跟郭富成两人，前者因为是徽省人的原因，还是这次是形象大使，不得不来。

    至于郭富成，可能是觉得自己拿奖的机会颇大，然后就来了，结果最后还是输给了一个并不认识的演员，有点小心伤，估计以后再也不会来金鸡奖。

 第477章 一枝花

    除开金鸡奖之外，在稍早的四号那天，第四十八届湾湾金马奖也公布了自己的入围名单。

    然后《主仆》这部电影，也有入围最佳影片、导演、男演员、女演员、原著剧本、剪辑共六项大奖，这也是符洛第三次入围金马奖，也不知道去年才拿过影帝的他，今年还有没有机会再拿一个。

    而这次要和他一起争夺影帝的其他三人，分别是《翻滚吧，阿信》的彭鱼宴、《让子弹飞》的葛幽、《钢的琴》的王千原，符洛觉得自己的机会还是挺大的。

    不过这是从实力和电影上分析出来的，至于到时候有没有人为因素的影响，这个还真不太好说，还是等待11月26号的结果就好。

    …………

    当天下午，符洛就离开了除开高楼大厦就是高楼大厦的迪拜，沙漠气候还是让他有点不太适应，他需要大量的绿色来养养眼。

    “最近这几个月时间辛苦你了，好好休息半个月，别急着回来上班，知道吗？”

    因为抵达京城的时间已经是半夜一点钟，符洛就准备把梨子和江小语分别送回家，然后在抵达后者的家时，突然觉得这妹子忙前忙后忙早忙晚的，也是时候放一个长假休息休息。

    “喔！”闻言，江小语很安静的应了一声。

    “好了，快进去吧，我也要回家了，再见！”

    大半夜的，符洛也没多犹豫什么，一句话之后，对着江小语轻轻挥了挥手，他就重新登车离去。

    而待在原地的江小语一直看着汽车消失不见后，才悠悠的转身走进了身后的住宅小区。

    接下来的三天时间内，除开去高媛媛父母家看过一次女儿外，因为刚好遇到周末，他又带着两个妹妹在京城周边游玩放松了一下，很难得的悠闲时光。

    要不是答应过高媛媛，不让家里人知道七七的存在，符洛还真想把女儿也接到家里来住，他都在想，这事还是要找高媛媛商量一下，他家里人就算知道七七的存在，想必依然会尊重高媛媛的意见，其实完全没有必要这么隐瞒着。

    想了想，待《主仆》一号的首映式过后，符洛就打算去《搜索》剧组探个班，然后再探一探高媛媛的口风。

    …………

    是夜。

    “你失恋了？”

    刘小丽把一碗鸡汤搁在了刘亦非的面前，然后又主动开口询问道。

    “什么啊？什么什么就失恋了？”闻言，刘亦非有点无奈的回应了一句。

    “你是我生出来的，你是个什么样的性子我还不知道吗？从美国回来后，我就觉得你不太正常，还有，你无端端的跑去美国做什么？”

    因为只有刘亦非这么一个女儿，刘小丽平时也没有别的心可操，这关注点自然都在女儿身上。

    “我闷了，去旅游不可以吗？真是的。”

    以前总希望妈妈天天在身边，现在却希望妈妈总不在身边，对于妈妈的过于关爱，刘亦非真的有点小烦恼。

    “分了就分了，别委屈自己，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是。”似乎已经认定女儿多半有失恋，刘小丽又安慰了一句。

    “我想安静一会儿，妈，求你了，你就去休息吧，别盯着我了！”闻言，刘亦也懒得多解释什么，她这个老妈，真不知道要说什么才好。

    “行行行，记得把鸡汤喝完。”

    女儿长大了，感觉是越来越难管，刘小丽同样不知道要说什么才好。

    等到老妈终于出去后，刘亦非就重重的吐了一口气，不得不说，自从上次符洛对她坦白之后，她整个人确实有点混乱，这段时间的状态也时常不在。

    那个家伙竟然有女儿了，这也太，太……

    刘亦非都在想，如果真和符洛交往的话，她是直接当后妈了？

    关键是，那个女儿还是高媛媛所生的，甫一想到这一点，她突然多少也理解到一点张紫琳会离开符洛的原因，确实很复杂的感觉。

    现在都快两个月时间过去，刘亦非完全就没个头绪，不知道要做什么样的选择才好。

    轻轻的趴在桌子上，又下意识的喝了两口鸡汤，她突然又瞄到了桌子上自己买的一枝花，要不然，就让它来帮自己做决定？

    …………

    时间来到1号这天，《主仆》在京城中的沙丘国际影城举行了首映式。

    随着徐客、陈可新、倪妮、赵微、斯琴篙娃、许安华、杨迷、符洛等人一起出现在红毯之上时，早就聚集在现场的影迷和粉丝们，纷纷发出了自己的呼喊声，也没有太多的意外，符洛的人气自然是最高的。

    最后在整个红毯上，众人约莫跟影迷和粉丝互动了半个小时左右，签名、合影什么的通通都有，期间气氛也一直都很高涨。

    接着，在七点钟的时候，随着整个影厅变得黑暗下来，《主仆》的首映正式开始。

    首先出现的自然是龙标，跟着沙丘的沙画厂标，第一影业的荷叶厂标纷纷闪过，随之符洛的身影就出现在了大银幕之上，跟着所有观众心里都冒出了一个“素”字来。

    这一刻，那怕是最普通的观众，也能强烈的感受到一个完全和以前不一样的符洛，宛如和平淡的电影画面融合在了一起。

    本身来说，《主仆》这部电影的风格是很平淡的，感觉画面中的事情就跟发生自己身边似的，更有点不像是一部电影，但比较奇怪的是，这种平淡的感觉并不会让人觉得无聊，也是奇特。

    随着大银幕上剧情的不断推进，符洛饰演的大少爷，也不断的发生着各种各样的变化，像是修空调和开出租的梗也让观众露出会心一笑。

    同样的，那种平时生活中从没有察觉到的感情，也在各种遭遇中慢慢凸显出来。

    比如符洛晚上看电视和报纸，却被饰演亲妈的潘红表示了不满，这是他以前从没遇到过的事情，似乎第一次碰到了生活中的钉子，那种和桃姐一起生活时从来都不会出现的钉子。

    然后不得不说，斯琴篙娃也不愧是个骨灰级的老演员，真实的再现出一个活脱脱的桃姐，加上本身年纪和角色也比较契合，这表演出来的东西，自然是传神无比的。

    总体上来说，《主仆》这部平淡的电影，讲述了一个平淡的故事，带来了平淡的感动，也带来了平淡的真谛和启发。

    而且符洛还觉得，其实《主仆》这个名字也改得挺好的，十分贴切故事的主题，还很温暖。

    都说外行看热闹内行看门道，黑暗中和徐客和陈可新却是有着另一番感受，同时还对符洛能凭着《主仆》拿到威尼斯影帝，两人只能说真的是实至名归。

    能把一个非常普通的角色演得非常普通，还真不是一般能人能做到的，听起来有点拗口，但电影不同于纪录片，所以才需要演，然后要演出那种没有演的感觉，所以说，这才叫真本事。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    当片尾字幕出现时，全场的观众都自觉起立，为《主仆》这部电影送上了最热情的掌声，还都是发自内心的，而不是礼貌性那种，一部好的电影总是能让人发自内心的喜欢，这大概就是电影的魅力所在。

 第478章 那一瓶红花油

    （第三更）

    “娓娓道来的平淡故事，加上符洛和斯琴篙娃不事雕琢的表演，很容易在某些不经意的时刻被感动，好过刻意夸大的煽情，这是《主仆》所独有的魅力。”

    “有感动，有心酸，有欢乐，但这都不是笔者看《主仆》时最主要的观影情绪，我感受最多的是恐惧，因为那是大多数人可预期与死亡距离最近的未来，与这种内心投射相比，那些兔死狐悲式的移情效应都成了浮云。一部有大爱的电影，许安华真正走进了老年人的内心，大家都去看吧，这部电影能让你更真切地贴近正在老去的父母。”

    “可以说《主仆》整体拍得极为克制，但却又说明了一个很现实问题，人从哪里来，人如何生长，人往哪里去，电影的每个细节都恰到好处，好到不似演戏，两个主要演员都大赞，我也理解为何符洛会因为这部电影而拿到威尼斯影帝，星光闪耀的国际巨星，一次朴实的回归。”

    “《主仆》的细腻之处在于演员对于人物细小动作的把握，如果说导演是一部电影的主心骨，决定了一部影片的走势，那么演员对于细节的把握决定的则是更多受众的回应，符洛和斯琴篙娃，最佳的表演的组合。”

    “全片没有激烈的矛盾冲突，没有悬念的故事情节，没有复杂的人物关系，简单的剧情，平凡的细节，打动人的只是那一起身一弯腰的艰难，一举手一抬足的真实，一个眼神一个背影的关切，情感的共鸣，是因你我都有日渐老去的亲人，都有一个桃姐。”

    随着微博的日渐崛起，待到《主仆》首映过后，第二天各式各样的影评人也都纷纷发表了对这部电影的评价，基本上全是一边倒的好评，几乎所有人也都认可了符洛和斯琴篙娃的表演。

    还有各路媒体报纸，同样大部份都是好评不断，一时间就让《主仆》的口碑好到要炸裂。

    此外，电影的首日票房也很喜人，总共拿到了1873万元，乍看起来好像并不算特别惊艳，但必须要认清楚一点，《主仆》只是一部文艺片而已。

    毕竟在所有观众的心里，文艺片在某种程度上就是沉闷的代表词，几乎就没有什么娱乐性可言，相对来说，众人自然就闻者而避之。

    并且这种想法也没有错，普通观众有时候真的很难get到文艺片导演的点，自然就对电影喜欢不起来。

    毕竟在大多数人眼里，电影是娱乐而不是什么艺术，甚至于普通人觉得艺术并不属于自己，因此该干嘛就干嘛去。

    加上玩艺术的人一般都自觉清高，有那种众人皆醉唯我独醒的尿性，只不过当得不到支持，就如文艺片票房不好的时候，就有人会反过来抱怨你们为什么是傻x，终是关系到自己的利益时，那种丑陋的嘴脸就暴露无遗，这双标玩的溜。

    不管怎么样，《主仆》的单日票房还直接干翻了最近大热门的好莱坞电影《猩球崛起》，后者是二十八号上映的，首周三天就有拿到5909万元票房，目前上映到第二周的第二天，单日拿到了1125万元的票房。

    比起《主仆》的单日票房直接少了近三分一，而这只能说明一个问题，那就是符洛自身强大的号召力，这才是让一部文艺片单日能拿到1800多万票房的真正原因。

    当然《猩球崛起》这部电影，在目前的中国是有点吃亏的，毕竟对于中国人民而已，在这之前压根就不了解这部电影的过去与情怀，等到记忆中第二部上映的时候，处境可就好了太多，直接拿下七亿多元的票房。

    至于同档期内的其他电影，还是不要说了，反正就看《主仆》和《猩球崛起》的表演。

    …………

    波宁市。

    符洛万万没想到，他刚一走进《搜索》剧组就看到了赵又停，对方正急匆匆准备外出的模样。

    然后他也看得出来，赵又停在看到他的时候明显也惊讶了一下，跟着只对他点了点头，就又继续小跑着出了剧组。

    老实说，符洛并非不知道原版的《搜索》就是这位的主演，只不过在电影筹备期间，他正忙着拍戏，还拍的昏天暗地的，那里还想得到那么多。

    要是能想到，打死他也不可能让这货再进《搜索》剧组，着实看着有点碍眼，片酬还特么是他付的。

    五分钟后。

    “报告老板，给你打一个小报告，前前老板娘扭伤了脚，正在酒店内休息，所以你就别再到处瞅了，人不在剧组。”

    杨迷看到突然来到剧组，在跟陈恺歌等人打过招呼之后，就时不时到处看的符洛，大概明白的她，就好心上前提了个醒。

    “啊，扭伤脚了？是什么时候的事，还有，酒店在那？”甫一听到杨迷的话，符洛确实一阵意外，立即就反问起来。

    “就在你来之前的十分钟，酒店在……”

    这个时候，杨迷也没有故意多说什么废话，直接就交代了一切。

    跟着，见符洛转身就要走，她又忍不住的最后开口道：“那个老板，再跟你打个小报告，有人再对前前老板娘献殷勤。”

    “呃……”

    闻言，符洛又回头深深看了杨迷一眼，然后也没多说什么，就继续向酒店那边赶了过去。

    不过他心里却暗骂了起来，马丹，还真有人挖墙角，额，好像也不对，毕竟高媛媛和他已经分手，似乎已经不能算是挖墙角，但作为一个男人，这心里的不爽自然还是有的。

    十分钟后。

    “咦，你怎么来了？”

    看到推开门，突然就出现的符洛，正靠着床头半躺的高媛媛立即就诧异了起来。

    “怎么这么不小心，这么大个人，还能把脚给扭了，是这只脚吗？确实有点肿，怎么，没擦红花油之类的吗？”

    而进门的符洛却是不管三七二十一，直接来到床边，并抓起高媛媛的右脚看了起来。

    “我让助理去买了，明明记得自己有带的，现在死活却找不到，也是奇怪。”某个男一来就把自己的一条腿给抬了起来，这姿势，高媛媛怎么就觉得有点怪怪呢？

    “找不到了？”

    听到这样的话，符洛又瞄了一眼地板上行李箱，确实被翻得乱七八糟的，还真是一有东西找不到，立即就翻箱倒柜。

    咦！

    下一刻，不经意间的一扫，符洛就在右边的床头柜上看到了一样东西，可不就是传说中的红花油么？这算不算是灯下黑啊，明明东西就在眼前，却愣是没看到。

    跟着也没犹豫什么，符洛直接就拿起红花油，并调侃的开口道：“媛媛，这个红花油里面装的难道不是红花油么？”

    见状，床上的高媛媛也是无语了，就在眼前的东西她竟然没发现，再瞄了一眼被翻得不成样子的行李箱，她就微微有点脸红。

    没过一会儿，房间内就响起了这样的声音。

    “混蛋，你轻一点，用那么大的力气干什么，痛死了！”

    “你忍一忍，一会儿就好。”

    “痛啊，你轻点不行啊？符洛，你个死混蛋。”

    “好好好，我轻点n。”

    听到高媛媛的叫声，符洛也不知道要说什么才好，不就擦个红花油么，至于叫得这么惨吗？

    …………

    抬起右手正要敲门的赵又停，下一刻那隐隐传来的声音，立即就让他愣住了，轻点……随之，他左手中那一瓶跑了好几条街才找到一家药店买来的红花油，差点没让他给当场捏碎。

    很快，赵又停又苦涩的笑了笑，也许姚辰那个大嘴姐姐说得对，高媛媛和符洛这位前男友并没有真的完全断绝关系，一直都是藕断丝连的。

    而且这事他也没资格去说什么，毕竟从头到尾都是他一边热，高媛媛压根就没拿过正眼看过他，如此，赵又停还能说什么？

 第479章 门里有事件

    （为书友‘天气真闷’的万赏加更）

    符洛并没有在波宁市这边过夜，当天他就去了魔都，因为隔天在那里有一场《主仆》的宣传活动，先期的宣传他一直都没在，现在总是要出现一两次的。

    然后因为高媛媛脚扭伤的原因，符洛都到了魔都之后才想起他竟然把正事给忘了，本来是准备为七七的事情去探口风的，看看这事给弄得，难不成还要再跑一趟。

    不管怎么样，还是先把魔都这边的宣传活做完再说吧，那知道当符洛和梨子正在吃早餐的时候，关晴晴突然打来电话告诉了他一件让人万万没想到的事情，姚辰竟然和赵又停滚了床单，更是被狗仔拍了下来？

    这个消息还真是让符洛给愣住了，心道这也太，太，太那什么了吧？姚辰和赵又停怎么就滚到一起去了呢？

    要知道，今年上半年的时候，姚辰刚离婚没多久就跟一个摄影师走到了一起，还直接把关系给高调的公开了出来，现在和赵又停这么一滚，算是出轨了吗？

    那么，这应该算是一个大丑闻吧？

    符洛就觉得，作为出品投资人，为了观众的身心健康，他应该要把劣迹艺人给赶出剧组才对，虽然《搜索》都已经开拍半个月，肯定会有不小的损失，但还在他的承受范围之内。

    …………

    时间回到头天晚上，当王代笑看到姚辰和那个《搜索》剧组的男主角，勾肩搭背摇摇晃晃的从酒吧中走出来时，他感动到都快要哭了，多么好的新闻素材。

    作为一个为人民服务的记者，他一点也不敢怠慢，立即就用符洛陪给的他的钱新买快一年的单反相机，忠实的记录下了每一个镜头。

    跟着，王代笑又在心里发下一个美好的愿望，那就是希望两人可以去隔壁的那家连锁酒店开个房什么的，最终他真的如愿以偿，并把那对于他来说很是美好的镜头，给连拍了下来。

    要说起来，最开始他跟的人是姚辰，对方一个人跑到这边的酒吧来喝酒，一直也没什么太大的爆点，直至十分钟后那个叫赵又停的出现，又一个小时后，就发生了他刚才所拍下的一切。

    这一次，王代笑觉得自己可能真要发财了，这是妥妥的大新闻，更别提喝醉的姚辰和赵又停，就在去连锁酒店的几步路中还上演了一出激吻，这简直就是主动留下证据的节奏。

    其实符洛今天来《搜索》剧组的事情，他也有看到，然后也不知道是不是因为上次的记忆犹新，王代笑真怕突然又冒出几个保镖把他给围起来，他愣是没敢第一时间拍照，心里阴影面积犹在。

    不管怎么样，现在有了姚辰和赵又停的新闻，符洛出现在《搜索》剧组只能算是一个不重要的小新闻，实在是不值一提。

    …………

    “人呢！！！”

    一大早，陈恺歌的怒吼声就在《搜索》片场响了起来，着实是助导把姚辰和赵又停的头条新闻拿到他面前时，让他血压都有升高的迹象，毕竟前者和摄影师的恋情公布的很高调，特么现在又算怎么一回事。

    换个时间两人怎么乱搞关他屁事，但在他的剧组中发生这样的事情，可不就有点打他的脸了，这到底是来拍戏的，还是来搞外遇的？

    “他们，还，还没来。”

    面对怒火中烧的陈恺歌，助导心里也是苦的，又特么不是他在乱搞，对他吼什么吼。

    此外，助导估计姚辰和赵又停这会儿还睡在一起吧，后者的眼光也是清奇，竟然和前者对上眼了，还真是王八看绿豆……也有可能，是不再想受什么冷脸。

    毕竟在《搜索》整个剧组中，赵又停对高媛媛献殷勤，姚辰往赵又停身边凑，几乎是所有人都知道的事情，事情虽然来的有点突然，但也并非是不可能的。

    “那你还不去打电话，让他们滚到剧组来。”

    一看助导那傻呼呼的模样，陈恺歌又是气不打一处来，一点眼力界都没有。

    …………

    “喂！”

    “赵又停，陈导让你和姚辰马上到剧组来，现大都已经发火了，其他的我也不多说什么，好心提个醒，你最好先找到一个合理的解释。”

    “嘟嘟嘟！！！”

    迷迷糊糊的赵又停刚接通电话，就听到电话中响起了这么一通话，并且对方还很快就挂断了电话，让他反问的机会都没有，一时之间就让还有点头昏脑涨的赵又停，实在不明白到底发生了什么事情。

    “哎！！”

    然而下一刻不经意间的一瞥，当他看到睡在自己身边的姚辰时，吓得赵又停当即就是惊恐的一声吼，还直接给滚到了床下去。

    这个时候，他突然就变得特别清醒起来，也终于明白刚才电话中的人到底在说什么。

    “哎呀！！”

    跟着，赵又停又惊恐的吼了一声，因为滚下床的原因，他不小心连被单也一起带下了床，刚才就看到了床上很辣眼睛的一幕，吓得他赶紧又把被单给一把扔了回去。

    很快，好似又想到了什么，赵又停赶紧又低头一看……

    咦，他发现他身上竟然是穿着有裤子的，只是上半身没有穿衣服而已，所以说，昨天晚上并没有真的发生什么事情？

    于此，赵又停突然就松了一口大气，不过刚才那辣眼睛的一幕，还是有一点辣眼睛，姚辰那大嘴姐姐竟然………

    “别闹。”

    赵又停的这一番动作和声音，自然也把姚辰给惊醒了过来，等到一个翻身之后，又慢慢睁开迷糊双眼的她就看到了……

    …………

    “陈导，这件事情你看要怎么处理才好？”

    在魔都做完《主仆》宣传活动的符洛，等回到外滩时，仔细想了想，最终还是亲自给陈恺歌打了一通电话，准备试探一下对方要怎么来解决姚辰和赵又停的事情。

    本身来说，姚辰因为《武林外传》而一炮走红，人气关注度一直都不低，再加上去年《潜伏》的成功，更是进一步稳固了自己的地位，现在甫一爆出“姚赵开房门”事件，自然就让整个娱乐圈都有被惊爆开来。

    毕竟姚辰年初才与前夫凌某某离婚，接着又跟摄影师曹某好上，结果这才几个月时间，又和赵又停闹出“门事件”。

    此外，似乎托了姚辰的福，赵又停这个名字瞬间就红遍了整个娱乐圈，让名声本不显的小赵，出乎意料的就这么走红了，不知道这算不算是一个意外的收获。

    “符总，这事我看还要尽量解决下来，毕竟《搜索》都已经开拍半个月时间，刚才我也已经跟他们两人谈过话了，他们也答应会商量好之后，就在今天下午召开一个记者发布会，向外界说明一切。”

    陈恺歌也是有苦难言，陈荭当初拿了一点好处，让赵又停当上了男主角，今天他就不得不为此来收拾尾巴，还真是有因有果。

    “那行，我希望他们能给出一个不是让我满意，而是要让外界满意的答案来，重点是不能影响到剧组，现在是网络时代，一出事就会闹得很大，还是要谨慎一点。”

    闻言，符洛也不好武断的开口让陈恺歌把姚辰和赵又停开除剧组，所以他打算等待事情的进一步发展情况。

 第480章 只是在找借口

    “你说吧？我们这事要怎么处理？”

    剧组的一角，姚辰看了她对面的赵又停一眼，随即就开口询问道。

    “那个，我，我也不知道。”

    闻言，赵又停真的不知道要说什么才好，真是见鬼，竟然会发生这样子的事情。

    话说，昨天因为听到那点声音……他心里就有点郁闷，所以下午拍戏的时候就频频出错，结果又让导演陈恺歌给骂了一个狗血淋头，这就让赵又停更加郁闷了。

    因此等到收工之后，他就想找个地方喝点酒，也没打算说要喝醉自己，就图解个闷而已。

    那知道等他去到酒吧后，没过多久一会儿，姚辰就出现在他身边，没想到对方也在酒吧里喝酒，想着也算是认识的，他就没有拒绝和对方一起喝酒。

    结果这女人那壶不开偏偏提那壶，就让赵又停越来越郁闷，酒也越喝越多，最后不想喝醉也喝晕了，然后也断片了，直到早上醒过来时看到那辣眼睛的一幕。

    “刚才陈导也发火了，这事我们必须要给外界一个交代，还不能引起太坏的影响，毕竟我们都是混娱乐圈的，你现在一句不知道算是怎么回事。”

    姚辰确实没想到，她竟然和赵又停会在这样子的情况下滚了床单，虽然还差最后一步，但她可是给对方看光了身子，自然是要算数的。

    要真论发生这样的事情，她心里其实还是有点小窃喜的，正愁入门无路，老天爷突然就扔下一个大好机会，她自然要紧紧的抓住不放手。

    “那你说要怎么办？”赵又停觉得这事真是黄泥巴掉进了裤裆里，不是那什么也是那什么。

    那报纸上的新闻他也看了，他和姚辰在大街激吻的照片，还有走进酒店的照片，那一样赵又停都解释不清楚，只能认栽。

    “我说，你看我们都到了那一步，要不，我们就正式交往吧，反正你知道的，我个人是很喜欢你的。”

    姚辰知道这个想法就要先摆明出来，趁着事情刚刚发生，赵又停多少还有点心神不稳，一举就把事情给定下来。

    “啊，交往，我……你，那个报纸上面不是说你有男朋友吗？”听到姚辰的话，赵又停确实有点小懵，这实在是太突然。

    “我跟他早分手了，只是这种私人事情，一直没有向外面公布而已。”姚辰决定撒一个慌，她挺了解男人那点小心思，她完全有办法去搞定曹某人。

    “就算是这样，我，我也……”

    赵又停真的严重怀疑姚辰话里的真实性，但他又不好当面去质疑什么，毕竟对方是个女人，但真要他和对方马上交往，这还真的很难接受。

    “怎么着，你不想负责是吧？”闻言，姚辰把脸一冷，当即就质问起赵又停来。

    “我，我们也没真发生什么啊？”赵又停小声的辨解了一句。

    “哟嗬，全身上下被你摸了，被你看了，你现在竟然给我说没发生过什么？姓赵的，你们湾湾人是不是都这么贱啊？非要进去才算数啊？艹！”

    听到这样的话，姚辰自然是不能忍的，当即就给骂了回去。

    “我……”

    “得得得，你别说了，不愿意认账算了，就算是我自己傻帽喝多了给人占便宜，一会儿记者来了，我们就实话实说，说我们什么也没有发生过，我们接吻是假的，开房也是假的，都特么你们眼睛瞎了，全都不是真的。”

    不给赵又停说话的机会，姚辰又猛的一通发泄，她就是要从气势上把对方给压住，并且在说完之后，她转身就走，只留下一个孤傲的背影。

    “好，我负责！”

    看到已经走出几步远的姚辰，赵又停咬了咬牙，一口气终是泄了下去。

    …………

    魔都，某商务会馆内，符洛、胡人宗、郭小四三人正相对而坐。

    “所以，郭……先生，有没有兴趣自己来执导《小时代》？”看着紧紧夹着腿坐在单人沙发上，一身受气的郭小四，符洛就尝试着问道。

    其实，符洛自己大概也没想到，胡人宗这个家伙看到《匆匆那年》票房爆好，也不知道怎么就看上了《小时代》这本书，最后就把版权给买了下来，还有拍成电影的想法。

    只不过找了一圈人，竟然没一个导演愿意接手这个项目，这不，他这好哥们最终就放弃了自己独立操作的想法，刚好他也来了魔都，就顺手把这个难题丢给了他。

    符洛一听之下也觉得神奇，竟然没有一个导演愿意接手《小时代》这部电影，难道这就是记忆中郭小四亲自上阵的原因？

    不管是怎么样的，符洛一想到这里，就干脆把这个想法给提了出来，这才有了现在和郭小四的见面。

    “那个，符……总，我来拍，行吗？我从来没做过这种事情啊？”

    老实说，郭小四昨天听说符洛这个大明星要和他见面时，基本上就一直懵到现在，没曾想，现在又听到更荒唐的提议，他一个写小说的，怎么去拍电影？

    “行，怎么不行，反正书是你写的，故事你个人最了解，到时候给你找一个有经验的执行导演就可以了，你就随便折腾，反正你的书给你糟蹋了也不可惜。”

    没等符洛回话，胡人宗到是忍不住的一通“鼓励”郭小四。

    “……”

    而听到这样的话，郭小四却立即就是一阵牙疼，什么叫糟蹋，这位第一游戏的董事长还真是“幽默”，不过介于对方的身份，他也不好多说什么，不然人家动个手指头，都能把他弹死。

    旁边的符洛听到这话，嘴角也微微的扯了扯，其实这话是他说出来的，没想到现在被胡人宗给活学活用了去，不用给版权费吗？

    “那个，我，我可考虑一下吗？”

    自己来执导自己的书，郭小四还真有点意动，不过，他还没有最终想好，因为他想回去找人商量商量。

    “可以，不用着急。”

    符洛点了点头，既然记忆中的郭小四都有执导《小时代》，想必最终应该会想通的。

    “对对对，你不用急什么，反正现在也没那个导演愿意接手。”旁边胡人宗也在适当的时候，补上了一句话。

    “……”

    不过在郭小四自己看来，这话好像捅了他一刀的样子，竟然没有导演愿意执导他的小说，他觉得他应该哭才是。

    …………

    “喂，新闻你都看到了吧？为了我们两个人的脸面，我想我们还要是统一一下口径，作为补偿，我会给你300万，这样我们大家都好过，要不然你顶着绿帽子也要遭人眼色不是。”

    趁着离记者发布会还有一些时间，姚辰播通了曹某的电话，准备沟涌一下。

    “掩耳盗铃有个屁用，你以为现在旁人就不拿有色眼镜看我了？”

    这边的曹某，待听到姚辰那淡淡的语气，心中立即就止不住的一阵火大，这个碧池。

    “只要我们可以统一口径，一些风言风语去在乎它做什么？都是这个圈子的人，这些你还不懂吗？说白了，我们不是要让别人相信，我们只是在找借口，就跟我和老凌一样，你说对不对？”

    当姚辰和曹某人好上的时候，凌某不也选择了不闹翻吗？男人都是要脸面的，她就抓准了这一点，无往而不利。

 第481章 主动请辞

    （第三更）

    “啧啧，你还真特么气定神闲的，行，你要是给我三千万，我就装一回乌龟，要不然想都别想。”心中的各种愤怒，终是让曹某说出了这样话。

    他一个幕后人员怕个鸟，吸毒的明星死得惨，也没听说吸毒的导演死得惨，并且吸毒、出轨的明星也可以转到幕后，反正躲在幕后也没人关注，他一个摄影师怕个逑，不就一顶绿帽子吗？他也给凌某人戴过，就当是还账。

    然后就像他说的那样，姚辰要是不给出足够的代价，他为什么要主动当一个傻逼，反正三百万太少。

    “老曹，你什么意思？给你脸你还不要脸了是吧？有三百万还不知足，就算这事捅破了，你觉得外面的人是相信一个女人，还是相信一个男人，记住，老娘是个演员，我到要看看谁特么会演戏。”

    姚辰也是没想到，曹某竟然张口就要三千万，当她是开银行的，还真是张得了口，怎么不去抢，通过今天这事，她到也发现了这曹某，人丑不说连心也丑。

    “哟，你在外面和男人乱搞，到成你有理了？请问你是那来的自信？”曹某继续反击道。

    “我最后给你一次机会，三百万爱要不要，你要再逼叨我告诉你，一分钱都没有了，你爱怎么说就怎么说，老娘不怕你，看最后谁死的惨。”

    一句话之后，姚辰就主动挂断了电话，她怎么遇到这么一个男人，真是瞎了眼。

    “艹！”

    而电话这头的曹某，待听到手机中“嘟嘟嘟”的盲音传来时，气得直接把手里的手机给摔了，他决定豁出去，准备揭发姚辰这个女人。

    …………

    五天后，郭小四答应执导《小时代》的消息传到了符洛耳里，算是顺利解决了找不到导演接手的尴尬。

    当然，沙丘娱乐将不会参与这部电影的制作，将全部交给第一影业来操作。

    本来符洛还想提点什么意见的，结果想来想去，他也不知道能提什么意思，最终只能作罢，毕竟小说就是那么写的，四个女主各种撕逼、和好、撕逼、和好、最后同归于尽，实在是改无可改。

    不过在用那个演员上面，他还是提出了自己的意见，反正“房东”中的“东”肯定是不能用的，至于到时候郭小四要去找谁，就随便咯。

    除此之外，《主仆》的首周票房也被统计了出来，六天时间总共拿到了1.26亿元的票房。

    没错，作为文艺片的《主仆》首周既突破了亿元票房大关，直接竖立了一根新标杆出来，也打破了文艺片的历史记录，在之前最好的成绩大概就要属张艺某的《山楂树之恋》，单周有拿到5100万的票房。

    现在《主仆》直接把这个成绩翻了一倍都不止，最后超越前者1.4亿元的总票房，肯定是豪无压力的，至于能不能破两亿，这个还真的看运气。

    然后这部电影也有晚于两天分别在湾湾和香江上映，四天时间下来，分别拿到了1125万新台币跟531万港币，还算是不错的，看来这是铁粉们的力量。

    本来，符洛也从来没有指望这两个地方能拿到多少票房，现在能拿到一个还算不错的成绩，他自然是高兴的。

    最后《主仆》内地的这个成绩，豪无疑问是这周的票房冠军，比起第二名《猩球崛起》的8424万票房，依然像单日票房那样高出近三分一，全程碾压的势态。

    至于第三名之后，还真没什么好说的，就连张东键的首部好莱坞作品《黄沙武士》，也彻底的萎了下去，一周四天只拿到238万的票房，怎叫一个惨字。

    不管怎么样，《主仆》的票房高走，自然是可喜可贺，但这一周还有更精彩的事情发生，那就是姚辰和曹某的撕逼大战。

    话说在“姚赵门”事件被曝出来后，当天下午两人就召开了新闻发布会，言明两人十天前就已经正式交往，属于一见钟情。

    并解释说头天晚上只是因为高兴就多喝了一点酒，对于给大众造成误会，两人表示十分抱歉，并保证以后绝不再犯。

    对于曹某的关系，姚辰自然也作出了解释，说是两个月前两人就已经因为观念不合而正式分手。

    而对于两人的这番解释，有人选择相信，有人选择不相信，还有人无所谓，反天就是一片争论声，无形当中到是进一步提升了两人的知名度。

    到是符洛在知道这件事情后，只是微微的摇了摇头，姚辰典型再把所有人当成傻子耍，就跟未来的白百荷一样。

    不过姚辰和曹某并没有结婚，从某种程度上来说，无形当中就减少很多道德压力，不像白百荷已经是个结婚的女人，但白百荷都能洗白，就跟没发生过一样，相信姚辰应该也没什么事。

    原本，符洛以为这件事情就这么结束了才对，那知道隔天，曹某突然就跳了出来，并指责姚辰在撒谎，还说两人两个月前压根就没有分手，这一切都是杜撰出来的。

    姚辰自然也马上站出来反驳，说曹某是心态不平衡，这是在蓄意报复，更说没想到曹某人丑心也丑，自己真是瞎了眼之类的话。

    等曹某闻之，立即勃然大怒，怒斥姚辰是个不要脸的女人，并自己捅出在和姚辰交往的时候，对方还没有和凌某离婚。

    随着曹某此话一出，整个娱乐圈立即就变得更加热闹起来，无数的吃瓜群众搬起了小板凳，开始强势围观热闹对撕，并起哄凌某出来说话。

    然后凌某真的就站了出来，还大骂曹某是小人一个，胡乱编造事实，并称自己和姚辰是和平离婚，却被恶意中伤，曹某实在是居心不良。

    反正三人你来我往的，为这段时间的娱乐圈提拱了大量的新闻素材，虽说是有点混乱，但整体上却是偏向姚辰这边，毕竟凌某看起来也是站在姚辰一方的。

    再加上曹某长得真的很一般，这样说都是客气话，其实和王大字却是同一个层次的长相，又因为只是一个幕后的摄影师，能得到支持才有鬼，相信这一锅乱战最后的输家肯定是曹某。

    本来三人不管闹成什么样子也不关符洛的事，但姚辰这个样子明显会严重影响到《搜索》的拍摄，这种情况他就不得不管了，因此一周后，他又再一次来到了波宁《搜索》剧组这里。

    “陈导，我觉得姚辰和赵又停都不太适合再留在《搜索》剧组，我看还是让两人主动请辞比较好。”

    也没多犹豫什么，符洛第一时间就找到了导演陈恺歌，并直接表达出自己的意见。

    “不是，这电影拍的好好的，为什么要突然换人呢？”

    闻言，陈恺歌微微一愣，完全没料到符洛刚一来就做出了这样的决定，也是够直接的。

    “好好的，我看不见得吧？且不说两人这段时间的状态如何，未来事情会发展成什么样子还不得而知，我可不想继续这么下去，电影现在还只拍了一小部份，趁着损失还没那么大及时收手，越是拖下去可就越陷越深。”

    符洛觉得还是要尽量说服陈恺歌，如果可以不弄得那么僵，他自然是愿意的。

    “符总，要不你再好好考虑考虑，毕竟重新找人又要浪费时间不说，而且这么做也会让剧组完全停罢。”

    陈恺歌在心里微微叹了一口气，要是没有陈荭的事，换两个人他也不会有意见，说起来最近的骂战，让他也是很不爽的。

    “无所谓啊？反正电影肯定会全部重拍的，把时间推迟就是。”

    “符总，你真的不改主意了吗？”

    陈恺歌微微皱了皱眉，好歹他也是投资人之一，更是够低三下气，但符洛貌似不太想给他面子，好似真的铁了心，还这么直接插手剧组的事情。

 第482章 我想……

    （第四更，求支持）

    “不改了，如果陈导也想退出的话，我会尊重你的意见。”

    符洛一看陈恺歌那表情，他就知道高傲的陈大导演应该是要威胁点什么，作为一个尊老爱幼的人，他就决定要成全对方，地球少了谁都不会停止转动，这人呐，千万不要太过于自我。

    “……”

    而听到符洛的话，陈恺歌差点没给呛死，对方像是看穿了他一般，直接给他来了这么一手，这也太不尊老爱幼了，就不能给个机会让他有范的说出来吗？

    现在这么一说算是怎么事，他到底要怎么接话，还能不能好好聊天了？

    同时陈恺歌也有点恼怒，是那种被人看穿的恼怒，本以为自己应该是高深莫测的，那知道只是一张纸，还一捅就破，他的脸面要往那里搁。

    这一刻，他心里真的憋了好多话，却完全不知道要从那里开始，好一会儿后，陈恺歌觉得既然符洛都已经把这话给说了出来，他似乎说再多也没有任何用处，那就简单点。

    “行，我退出。”

    一句话之后，陈恺歌站起来就走，一秒都不想多呆，他高傲的自尊心真的受到了严重伤害。

    而符洛看到起身离去的陈大导演，也没多说什么，他实在是不明白对方为什么要死保姚辰和赵又停两人，难道背后有什么肮脏的py交易不成？

    半个小时后。

    “诸位，陈导因为一些理念上的冲突，已经决定离开《搜索》剧组，将由我来接手导演的位置，另外电影会推迟到月底二十八号再重新开机，对于给大家带来的不便，我本人深表歉意，为此剧组会适当对大家进行一些补偿，然后档期上面有问题的人，也可以先择退出。”

    是的，符洛准备亲自来执导《搜索》，不对，他已经准备把名字给改回《请你原谅我》，不再叫什么《搜索》。

    没办法，现在陈恺歌走了，在这么短的时间内，根本就找不到合适的导演来救场，他也是被逼赶鸭子上架，十分无奈。

    不过符洛只是玩票性质，偶尔来一次就好，可真没打算要改行当什么导演。

    至于为什么要推迟到月底二十八号，一个是需要重新找演员，另外一个，尽管时间有点仓促，第一次做导演的符洛，还是要做一些基本的准备才行。

    此外，二十五号《龙门飞甲》就要上映，二十六号金马奖也要举行颁奖典礼，他都已经答应会出席，这会儿不好再反悔，因此他就把时间放到了二十八号。

    还有姚辰和赵又停，两人此时此刻并不在现场，他不想当面给人难堪，就让人提前通知了两人，并让其主动请辞，这样对大家都好。

    等听到符洛的话，现场的众人中，那些本就属于沙丘的员工自然不会多说什么，老板说什么他们听着就是。

    同样的，另外的普通工作人员也只是小小惊讶了一下，刚才陈恺歌、陈荭满脸冷色的离开，没多久姚辰和赵又停同样如此，大家就有了一些猜测，知道肯定是出了什么事，因此也不是那么意外。

    不过众人对符洛这位大影帝的导演水平完全没谱，但其实也没那么重要，反正对于他们来说好电影和烂电影根本没有什么太大的区别，只要能领工资就好。

    到是在一众演员中，王学祈可能最尴尬，他和陈恺歌是多年的老朋友，这次过来拍《搜索》就属于救场性质，那知道现在又出了这样的情况。

    此外他和沙丘合作的《绣春刀》都还没有上映，这两边都不好得罪，让他真的好为难，他也很绝望啊。

    挣扎了好一会儿，王学祈终是开口道：“符总，这次可能就对不起了！”

    轻轻叹了一口气，可能是因为自己的年龄也不小了，王学祈最终还是选择了陈恺歌，当然他也不傻，他特意加上了“这次”两个字，也算是表明了一个态度，不想真得罪符洛。

    “没事，希望以后有机会再跟王老师一起合作。”

    微微晗首，符洛没有太多情绪波动，谁走他都不会说什么，也不会觉得可惜，毕竟每一个人都有自己选择的权利。

    见状，王学祈也不再多说什么，同样最后晗首之后，就转身离开了现场。

    “还有谁要走吗？最好今天就提出来。”等到王学祈离开后，符洛扫视了一眼全场，再次开口问道。

    事实上，主要演员现在就只剩下高媛媛、杨迷、张驿和陈然四人。

    这里面高媛媛自然不会多说什么，顶多就是瞪他一眼，“沙丘一姐”杨迷同样不会说什么，敢和老板调皮么；至于张驿和陈然，老实说，这两人是走是留对于符洛来说完全不会有任何影响。

    “好，既然没人要走，那今天就先解散，我们二十八号那天再见。”好一会儿后，一直不见有人再出声，符洛就直接下达了解散的命令。

    …………

    “你说你瞎折腾什么啊？一来剧组就弄得乱七八糟，真是有钱烧得慌，什么都还没做就先赔了几百万，你是不是傻？”

    飞往京城的私人飞机上，高媛媛终是忍不住的吐槽了一句。

    “没办法，我想开掉那两人，陈恺歌死活不准还想威胁我，我还能让他给吓住？”陈大导演就是太高傲，恰巧符洛也不喜欢把谁给惯着，会有这样的结果也是一个必然。

    “械盟的悖　

    这个家伙这么有钱，估计发现掉十块钱都不会去捡，还能受谁的气，如此高媛媛还能多说什么。

    “来，媛媛，我们聊会儿，那个我想……”

    “想什么想，没门，收起你肮脏的思想，想就找其他女人去。”

    一听到“我想”这两个字，高媛媛就觉得符洛可能又在打她什么坏主意，上次在飞机上，可不就发生了不可描述的事情么。

    “我说你一天在想些什么呢？难道你觉得我天天都在想那些事，别先入为主可好，我是想和你谈一谈七七的事，ok？”

    高媛媛的联想能力也是丰富，让符洛也是哭笑不得。

    “七七？你想谈什么？”

    闻言，高媛媛脸颊微微一红，好吧，看来确实是她想歪了，难道是她自己天天在胡思乱想么？

    “我想把她带给我家里人认识，你看这样可以吗？”也没拐什么弯，符洛直接就把自己的想法提了出来。

    “为什么？”微微A了A眉，高媛媛反问符洛道。

    “不为什么啊？都是一家人，认识一下有什么吗？就像这次你在拍戏，我都不能把七七接回家里住，所以啊！”

    符洛尽量找了个例子来解释。

    “不行的，小洛，你让七七的成长简单点可以吗？我只希望她能健健康康长大，除此之外别无他求，算我求你了，我们不是早就说好了吗？”

    高媛媛虽然犹豫了一刹那，但她最终还是拒绝了符洛的要求。

    听到高媛媛的话，符洛沉默了好一会儿，才叹气的说道：“媛媛，你啊！”

    …………

    两天后，《搜索》剧组的变故终是被媒体曝光了出来，并进行了很多猜测。

    也有记者跑去采访了陈恺歌、姚辰和赵又停，几人最后也都没乱说什么话，前者陈大导演同样用理念不合来当借口，并强调没有什么私人恩怨。

    后两者则说，因为个人的原因主动选择退出《搜索》剧组，随即更是宣布了一个让所有人都惊掉吓巴的消息，两人竟然准备要结婚了，还说在明年六月之前肯定会完婚的。

    当符洛听到这样的消息时，都觉得特别意外，这两人要玩真的？

    还是说只是演戏而已，毕竟现在离明年六月还有七个多月，这么长的时间，什么都有可能发生，如果真的是这样的话，那只能说两人还真是有心计。

    除此之外，也有记者跑来采访符洛，他同样没多说什么，算是统一了口径，这样对大家都好，他也不是非要把人给坑死。

 第483章 你更帅

    还有半个月时间《龙门飞甲》就要正式上映，最后一波宣传攻势已经拉开序幕，导演徐客也带着李联杰、周讯、刘亦非、刘施施、杨迷、吴金等人开始了宣传路演。

    而符洛只出现过京城的宣传活动，其他地方就不准备再去，没办法，不间断拍了大半年的戏不说，本以为可以好好的休息一下，结果又碰到了《搜索》的事情，还真是天生劳碌命。

    随即他一边忙着为第一次执导做着准备，一边也在挑选合适的演员，最后想来想去，男主角杨守诚他就准备一肩挑。

    除此之外，还需要找一个男演员来接替王学祈那个位置，还有对方电影中老婆的角色，对了，还有姚辰饰演那个角色。

    “符总，抱歉抱歉，让你久等了！”

    当吴秀玻来到约定好的咖啡馆时，本就已经提前半个小时的他，结果发现符洛依旧比他先来，他就赶紧说了两声抱歉。

    “吴老师请坐，时间还没到点，不用说什么抱歉的话。”

    见到一身黑色风衣打扮的“大叔”吴秀玻到来，符洛也第一时间站了起来，并热情邀对方入座。

    没错，他准备找这位来饰演王学祈那个角色沈流舒，在陈恺歌版的电影中，这个人物被模糊成为了好人形象，不计回报，一百万随便就借给了叶秋蓝。

    而在小说中完全就不是这么回事，根本没有借一百万的事情发生，并且沈流舒也一直在打叶秋蓝的主意，还用各种手段逼迫老婆莫小渝跟自己离婚，并非是像电影中莫小渝主动提出的离婚。

    然后电影中，还直接删除掉了一个帮着沈流舒逼迫莫小渝离婚的小警察刘义。

    关于这一点，符洛准备多少修改回来一点，转而把沈流舒这个角色的人设弄成腹黑形象。到是小警察刘义这个角色，他同样准备删除，毕竟有点敏感，警察叔叔怎么可能是坏人，至少这会儿的尺度还没有未来那么宽。

    不管如何，符洛觉得吴秀玻身上有一种邪气的气质，让对方来演沈流舒这个角色，绝对合适。

    “别别别，符总还是叫我……老吴吧！”

    这边吴秀玻听到符洛的话，赶紧摆了摆手，他年纪是不小，但在这位面前还真不敢托大。

    甫一想到这里，吴秀玻觉得还真是命，他都一把年纪才慢慢火起来，这位比他起码小了十七八岁，成就就更不用多说什么。

    当然，到了他这个年龄，很多事情也都想得比较开，顶多也就是感叹一下而已。

    “行，老……吴，那我们就直接谈正事，这是剧本你可以先看一下，因为时间有点紧张，所以邀请也比较突然，还希望你不要见谅，然后可能也给不了你太多考虑的时间，因为月底二十八号就要重新开机，我现在就直接把话给你说明白，你也好做选择。”

    只有十几天准备时间，符洛确实没有太多的水磨功夫，所以事情只能直接来。

    “没事没事，那我就先看一下？”《搜索》的事情新闻上都有报道出来，这一点吴秀玻还是可以理解的。

    见状，符洛做出一个请的手势，也没开口再说什么，随之就慢慢喝起咖啡来。

    约莫十五分钟后。

    当吴秀玻还在认真看着剧本时，一个风风火火的身影，突然人未到声先至的向着这边传了过来：“哎呀呀，迟到了迟到了，符总，对不住对不住，我来晚了！”

    待到符洛和吴秀玻同时转头时，就看到正喘着小气的闫伲，已经走到近前。

    跟着也没等符洛开口，闫伲又指着吴秀玻很是惊喜的喊道：“哎，你是吴秀玻？”

    “闫伲你好，我是吴秀玻。”

    听到闫伲的话，吴秀玻赶紧就站了起来，并跟对方打了一个招呼。

    “你好你好，你长得可真帅啊！”

    闫伲也不知道自己怎么了，在看到吴秀玻的时候，她下意识就说出了这么一句话来。

    “呃……还行还行。”

    闻言，吴秀玻也不知道要说什么才好，他还真是第一次遇到这种情形。

    而旁边的符洛听到这样的对话时，差点没直接笑出来，这闫伲也太逗了，好歹岁数也不算小了，还真是有点傻大姐的性子。

    然后也没错，他准备找这位来饰演莫小渝的角色，一个典型的怨妇。

    原本是陈荭饰演的这个角色，但现在陈恺歌都已经离开剧组，两位一体的对方自然不会再留下来。

    “符总，你更帅。”

    “……”

    符洛万万没想到，闫伲紧跟着又来这么一句话，他虽说是挺帅的，但这一刻，他怎么就觉得有点不对味呢？

    “那个，闫伲姐，先请坐。”

    虽然愣了一小下，但符洛还是很快就反应了过来，还是让傻大姐先落座再说。

    “哦，好好好。”

    等应了一声后，闫伲就在吴秀玻让出来的半截位置上坐了下来。

    跟着又继续开口道：“符总，那我直接问了，你准备找我饰演什么角色啊？”

    “总结起来，大概就是‘怨妇’这两个字，你在电影中是吴秀玻的妻子，他会想方设法和你离婚，大概就是这么一回事。”

    符洛把莫小渝这个角色，用简单一句话给总结归纳了一下。

    “我要和吴秀玻演一对夫妻啊？那我接了，哈哈哈！”等听到符洛的话后，闫伲直接用一种开玩笑的方式答应了下来。

    她当然不是傻，事实上在来之前，她就已经想好要接下这部电影，因此她就干脆点，一口答应下来了事，也不再嗦什么。

    “行，那闫妮姐，合作愉快！”

    符洛自然是不知道闫伲心里的想法，但对方直接就爽快的答应下来，他也乐得轻松。

    到是旁边吴秀玻真的很想说，我还没有决定要接这部戏呢，闫伲你是不是太那什么了一点，好吧，事实上剧本他也看得差不多，已经有接下沈流舒这个角色的想法。

    搞定闫伲和吴秀玻出演之后，在回家的车上，符洛就思考起来到底要找谁来饰演陈若兮这个角色，这大概是一个有野心还很作的女人，由此，他就想到了倪妮、汤维、江一艳、张静出等等女演员，应该都比较适合这个角色。

    不过具体要用那一个人，符洛一时之间还下不了决断，准备还要再想想，当然也得别人有档期才行，这些都是需要考虑的问题。

    …………

    时间转瞬而过，很快就来到了二十五号这天，《龙门飞甲》在京城中沙丘国际影城举行了隆重的首映式。

    而且这一次，符洛有邀请很多明星朋友过来助阵，徐客同样如此，找来很多好友到场，好歹这部电影的投资也有2.5亿元人民币，宣发费用也高达5000万，实打实的3亿元投入，绝对算是中国式的大片。

    约莫在下午五点钟的时候，布置在影城之外的红毯两边，就密密麻麻的聚集了数千影迷和粉丝，很多人手中还拿着符洛跟其他主演的应援牌，人气的多寡，在这个地方还真是一目了然。

    然后，符洛和徐客自然也早早的出现在候场酒店，准备招呼那些过来捧场的明星们，不得不说人数真的不少，简直就像明天金马奖的提前预演一般。

    为此，今天的红毯模式还是采用传统的那种，要不然，几十个明星全挤在红毯上也不好看。

 第484章 另外一番感受

    （祈福！！！）

    一直到六点整，《龙门飞甲》的红毯仪式就正式拉开帷幕，在现场主持人何迥的主持下，陈可新和吴君茹就携手作为第一组嘉宾登上了红毯地，并立即就引起不少呼喊声，并且后者的人气明显要比前者高，想想也是常理，混幕前和幕后的总是有点差别待遇。

    红毯很热闹，但走在红毯之上的陈可新心里却拔凉拔凉的，也不是什么其他事，因为由他所执导，甄子单、金城五、汤维主演，投资俞2000万美元，于十天前上映的《武侠》，遭遇到了一次滑铁卢。

    首周六天才堪堪拿到了4871万元的票房，情况实在不容乐观，毕竟2000万美元的成本，要是拿不到3.5亿元人民币的票房，肯定就要亏本，而按照目前的走势来看，想拿三亿以上的票房明显有点痴心妄想。

    让陈可新都觉得，上次在《中国合伙人》中赚到的钱，没准会全部赔掉，也是心塞的。

    加上这一周又有《龙门飞甲》要上映，符洛加李连杰的组合，在票房号召力上面自然不用多说什么，肯定会严重挤压到《武侠》的生存空间，谁叫影片是同一个类型。

    当然，电影归电影，私人关系归私人关系，他的心眼还不至于小到那种程度，所以陈可新今天就有过来捧场。

    陈可新的郁闷自然是无人知晓，很快张雨奇、桂轮美、孙洪雷、这些和徐客有过合作的明星也纷纷登上了红毯，让现场的气氛一直持续高涨。

    跟着黄小明、杨影、赵微、邓抄、孙丽、关小彤、倪妮、徐争两口子、王保强、黄博、胡戈、杨叻、薛小路、乔正宇、胡君、黄垒、宋嘉、佟大维、关月、张涵宇、姚笛、文张两口子、白百荷两口子，还搭上了一个胡海权，通通都一个接一个的蹋上了红地毯。

    “啊啊啊，刘德桦！！！”

    堪比颁奖晚会的场面，让两边的影迷和粉丝们彻底嗨翻天，并在下一刻，当刘德桦也独自一人蹋上红毯时，尖叫声生生被拔高了不少，刘天王的魅力果然不俗。

    很快，冯晓刚徐钒两口子，张国力、韩四品也都走上了红毯，随之《龙门飞甲》剧组的众人，徐客、施南升、李联杰、周讯、范兵兵、符洛、刘亦非、刘施施、吴金也最后踏上了红毯。

    “啊啊啊，洛神！！！”

    作为人气最高的符洛，甫一出场，自然就让整个红毯的气氛达到了今天的最。

    见状，符洛也不断的挥手致意，影迷和粉丝们的厚爱，让他很是感动，本来没有打算签名的他，最终还是没忍住一边走一边给最前面的人快速签名。

    等走到红毯尽头的影城大门口时，符洛还深深的鞠了一躬，以示对粉丝和影迷们感谢，此刻他也只能做这么多。

    …………

    七点二十分，待到完全坐满500人的影厅暗下来时，全都带上3d眼境的全场观众，就开始欣赏起了《龙门飞甲》的首映。

    同一时间的全国各地，排片量高达60%的《龙门飞甲》，同样引来了无数的观众观影，今夜，属于《龙门飞甲》。

    很快，大银幕之上龙标闪过，沙丘沙画厂标闪过，第一影业荷叶厂标闪过，正片就正式开始播放，然后黑暗中符洛的第一感觉，就觉得他这版的特效比起记忆中那版可要好了很多，非常接近于真实效果。

    尤其是李联杰出场把刘家辉饰演的太监给杀了后，人头被飞来的木板给打包的一幕，效果真的很赞，让不人少都还下意识的躲避了一下。

    等到李联杰把救下的人送走之后，大银幕上的画面一转，符洛饰演的雨化田闪亮登场，那种淡淡的霸气，加上“风骚”无比的气质，瞬间就抓住了所有观众的眼球，还让所有人都在心里发出了一个“嗬”字。

    其实在《龙门飞甲》放出第二款预告的时候，雨化田这个角色就有被曝光，当时还引起过一阵热议，不过由于镜头并不多，自然没有今天直接看成片来得有感觉。

    跟着，符洛霸气的眼神还把茶杯给瞪碎了，一脚就把青砖地面给踩碎，还使出了传说中的隔山打牛，直接就把东厂的一帮人给震摄当场。

    可以说，他饰演的雨化田这一出场，立即就成为了银幕上焦点。

    随之画面又一转，范兵兵客串的万贵妃出现了，下一刻，一句“心肝宝贝开心果”立即就让全场的观众都发出了一片轻笑。

    然后范兵兵的现身，相信也会让很多人意外的，因为在这之前，对方客串《龙门飞甲》的事情完全处于一种保密的状态，也算是故意设置出来的一个小惊喜。

    接着，当大银幕之上又出现符洛给范兵兵用羽毛挠腿的时候，某女人那入微的反应，相信会让很多男人冲动的，不愧是天生的媚相。

    黑暗中，看到这个画面，范兵兵也微微有点脸颊发热，正是因为符洛再挠她，她的反应才那么真实。

    事实上，当她真和这个男人……那个时候的反应，可比电影中激烈了无数倍，甫一想到这里，莫名的，范兵兵就有点心神……荡漾，距离上次，似乎又过去了半年时间。

    要不是她平时也比较忙，范兵兵真不确定她自己是否可以忍住，不去找符洛这个家伙，玩。

    微微偏头瞄了一眼就坐在自己右手边的符洛，鬼使神差的，她就用脚踢了某个男人一下。

    而作为当事人的符洛，却有着另外一番感受，被夹在中间，左边的范兵兵踢了他一下，右边的刘亦非却掐了他一下，两人这是要闹那样？

    信不信，小爷把两人给一起收拾了……呃，这样的思想可要不得。

    大银幕上的电影还在继续，光头“刘德桦”出场，周迅出场，杨迷出场，然后“刘德桦”就被周公子给“调戏”了，不知道现场的刘德桦本尊怎么看。

    事实上，电影中的假“刘德桦”就是刘德桦的替身，所以两人本来就是认识的，能从一个替身混成一个演员也是不容易。

    可惜的是，假的永远是假的，那张像刘德桦的脸并不是什么优势，反而是一个大拖累，因此假“刘德桦”永远只能当一个小演员，绝无崛起的可能。

    等放了有三分之一的进度，符洛就发现，现在这部《龙门飞甲》和记忆中的版本，除了好特效跟演员不同之外，在情节上整体上还是没有太大的差别。

    很快，当电影来到结尾时，全程小绵羊的杨迷，突然化身为反派，还真是惊讶了大部份的观众，大概都没想到，杨迷竟然也是西厂的人，这一反转还是有不错的惊喜效果。

    话说在原版电影中，风里刀和还跟原本由桂轮美饰演，现在由刘亦非饰演的角色，跑到皇宫中把万贵妃给毒死了，很扯蛋。

    当初符洛就觉得这一段戏份，似乎没有太多的意义，或许徐客是想学好莱坞电影挖个续集坑，但最后还是在他的建议下，有把这一小段戏给删掉。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    当大银幕之上出现片尾字幕时，全场观众都起立送上了最热情的掌声，不管怎么说，这部电影绝对是一部值回票价的电影。

    而且符洛完全有信心，他这版《龙门飞甲》，肯定会取得超过原版的票房成绩。

 第485章 历史没有改变？

    （第三更到）

    翌日上午，符洛就收到了《龙门飞甲》的首日票房成绩，总共有4752万的票房，算是非常不错的一个数字。

    可能因为昨天刚好是星期五的原因，这成绩自然要比周一到周四好上很多，大概这也是北美票房排行榜，为什么只计周五、六、七三天的成绩。

    相信今天周六的票房还会进一步的提升，符洛估计《龙门飞甲》首周三天的票房，应该会突破亿元大关。

    跟着符洛还上网查看了一下有关于《龙门飞甲》的影评，然后有好有坏，不过好评还是要占优一点。

    有人说：“龙门一壶酒，逍遥沙尽头。”

    有人说：“徐大侠巅峰回归。”

    有人说：“杨迷对周讯感情是有多深。”

    有人说：“范兵兵演技真好，那一声娇……喘，酥死个人。”

    有人说：“除了特效和星脸，这是一部没有魂的电影。”

    有人说：“龙门飞甲，甲你祖宗。”

    有人说：“还是徐客，但不是徐客电影了！”

    有人说：“妖孽雨化田，我大督主威武。”

    更有人说：“花开两朵是洛神。”

    不算特别出乎意料，在一片好评和差评中，符洛饰演的雨化田成功成为了最受关注的一个角色，让名义上的男主角李联杰打了一个酱油，也是让人有点哭笑不得。

    同时历史的惯性总是如出一辙，“厂花”这个有范的名头落到了雨化田身上，也落到了符洛头上。

    并且《龙门飞甲》的特效也算是得到了观众认可，毕竟一亿多的特效费用也不是白花的，绝对能算是目前整个中国最出色的一部特效电影，至少在1.5亿美元的《大闹天宫》还没正式上映前，应该是这样的。

    除此之外，目前上映到第四周时间的《主仆》，总票房也累积到了2.26亿元。

    续首周拿到1.26亿元之后，第二周和第三周，《主仆》分别再次拿到7120万和2914万元，可能这周应该会跌破千万以下，毕竟《龙门飞甲》已经正式上映。

    然后《主仆》是一部文艺片，再加上这部电影本身就偏平淡，如果没有耐心的人，肯定是很难看下去，再加上历来的偏见，能有2亿多的票房，那真是靠着他这个主演的功劳。

    “你看什么呢？”

    “没看什么，就网络上一些关于《龙门飞甲》的影评。”

    感觉到某个女人从背后抱住了自己，那软软的触感甚至良好，让符洛都有点心猿意马。

    “那有没有关于我的？”

    “有啊，说你表情入微，sy也动人，这一点我还是认可的，毕竟昨天晚上我有真实见到过。”符洛没有说慌话，范兵兵在《龙门飞甲》中虽然只出场不到三分钟，但“演技”真的很不错。

    “喂，你要死啊？”

    听到符洛的话，范兵兵立即给了一个白眼，然后一抹绯红也攀爬上了脸颊。

    “那个，下午我就要赶去湾湾那边，要不趁着还有三个多小时，我们就找点事情做，你觉得呢？”反身搂住了背后刚刚洗过澡，还穿着睡衣的范兵兵，符洛就提出了一个建议。

    “大白天的，你说什么啊？我没听懂，我觉得你可以离开我家了，慢走……啊！！！”范兵兵嘴里的“不送”两个字都还没说出口，某个男人就一把把她给抱了起来，并走向餐厅那里。

    撕啦！

    跟着，当范兵兵刚感觉自己被放在了餐桌之上，她身上的睡衣出就被人恶意的撕成了两半，还一弹一凉的，随之她就气恼的叫喊道：“符洛你个混蛋，又撕，昨天晚上那身好好的衣服就让你撕烂了，不要钱买啊？”

    “旧的不去，新的不来，我帮你买新的。”

    不知道是不是昨天晚上找到了感觉，这会儿一个没忍住，符洛又动手撕了，这事难道还会上瘾不成？

    “那你……唔！！！”

    话没说完，范兵兵就已经说不出话了，因为……所以……

    约莫中午十二点半的样子，符洛来到了范兵兵的卧室，等看到长发有点凌乱，有气无力，还满脸疲倦的女人时，他就帮着对方理了一下额头上青丝，随即才开口道：“午饭我已经给你做好了，你休息够了就自己起床吃，到时候用微波炉热一下就成，我还要赶时间，可能就没办法继续陪你，好了，我马上就得走了！”

    “嗯，你走吧！”

    微微抬了抬眼皮，范兵兵用有点沙哑的声音，有气无力的回应了一句。

    话说昨晚上就被折腾的够呛，先前又是一阵狂风暴雨，衣服都湿透了，手酸、脚酸、火辣辣、还满面生辉，最终才走到了尽头，吃一顿饭，感觉够饿一个月，某人真是历害，感觉一个人真的不太好对付。

    “好，我走了！”

    一句话之后，符洛也不再犹豫什么，很快就离开了范兵兵的卧室，离开了客厅，离开了套房，离开了居住区，离开了京城，最终来到了湾湾新竹。

    然后他就发现一个问题，这金马奖似乎和金鸡奖一个德性，每年都在不同的城市举办，固定下来不好吗？

    幸好湾湾不大，换来换去也就那么几个地方，内地就不一样了，完全不带重样的，就是影响力太弱，压根起不到什么带动作用，估计争到后面都没人再想争。

    此外这一届的金马奖星光黯淡，虽说熟面孔也有那么几个，像是刘嘉铃、张爱佳、刘诺英、黄博之类的，但也就这样而已，重量级的嘉宾稀缺，连金马奖的常客李桉今年都没来，就让他觉得还没昨天《龙门飞甲》首映式的星光耀眼。

    跟着，当符洛走上红毯时，大概就成为了今天晚上最亮的那颗“星”。

    “啊啊啊！！！”

    “洛神！！！”

    可能是知道他要来，红毯两边的上千人群中，拿着他应援牌的人起码有占到百分之八十以上，都让符洛很怀疑，是不是他的粉丝到场才让今年的金马奖现场有这么多的人。

    不管真相如何，符洛都热情的对着粉丝挥手，最后用了三分钟时间才走完目测有二十米的红毯。

    约莫七点半的样子，颁奖典礼正式拉开帷幕，今天的主持人不再是蔡康永那个gay，换成了曾自韦和曾保仪两父女，可能是不太懂港式幽默，因此别人在笑的时候，符洛却是迷之尴尬。

    要不是他刚好就坐在第一排的位置，他真想掏出手机来玩，就这样，随着一个奖项接着一个奖项的颁出，《主仆》的最佳原创佳本、最佳剪辑全都败给了《到阜阳六百里》和《寻找背海的人》。

    前者明显是部内地电影，毕竟阜阳是徽省的一座城市，而上台领奖的人竟然是泰海路，这还真是让人没想到，不过对方在台上也说了，这部电影的编剧有五个人，她只是其中的一个人而已。

    一直等到时间差不多来到十点左右时，张爱佳、刘诺英、李芯洁三人就登上了颁奖台，准备颁发最佳导演奖，并在一通对话后，李芯洁就拿着卡片很干脆的开口道：“第四十八届湾湾金马奖最佳导演是，许安华！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    等听到许安华的名字响起时，全场的观众都送上了最热情的掌声，随之符洛也站起来和许安华握了握手，并送上自己的恭喜。

    历史在这里似乎没有改变，许安华依然拿到了最佳导演奖，这就让他心里莫名多出一丝期待来。

    大约六七分钟之后，当上台领完奖，说完感言的许安华去后台接受采访时，萧进腾又登上舞台开始唱起了串烧来。

    不过符洛却没有机会坐在这里听对方唱歌，因为下一个要颁发的奖项是最佳女主角，而这个奖将会由上一届的影帝，也就是他来开奖，因此他现在就要到后台去候场。

 第486章 说服自己的借口

    “下面要颁发的是最佳女主角，让我们有请颁奖嘉宾……”

    “我们大家心中的最佳男主角，符洛！！！”

    十分钟后，站在舞台后方的符洛，在听到曾自韦和曾保仪两父女的一唱一和后，就对着他前方的一台摄影机挥了挥手，然后大步走向了颁奖舞台。

    “大家好！”

    等来到舞台中间的话筒面前时，符洛第一时间就笑着给全场打了一个招呼，说起来，他拿过很多奖，但还真是第一次给别人颁奖。

    “啊啊啊！！！”很快，颁奖现场最后面的粉丝，直接就尖叫了起来。

    “哇，阿洛，我说今天来到现场的粉丝，会不会全都是你的粉丝啊？”等到粉丝们的尖叫声弱下来之后，已经来到符洛左边站定的曾自韦，就开口调侃道。

    “呃……”

    闻言，符洛就直接带着曾自韦转了一个向，然后就背对着全场开口道：“自伟大哥，你别这么说，显得我有点太狂妄了……哎，说悄悄的话的时候，自伟大哥你为什么要把话筒举到我面前来？”

    “我，我故意害你啊！”

    听到符洛的话，曾自韦还愣了一下，不过他的反应也不慢，很快就配合着接了一句话。

    “哈哈哈哈哈！”随着两人的对话传出，全场立即就响起一片大笑声来。

    迎着笑声，符洛又重新转过身来，并对着中间的话筒再次开口道：“那个，刚才大家一定是幻听，要不，还是来开奖吧！”

    台下又是一片轻笑声响起。

    “哎哎，符洛，你等一下，等一下，我们还有话要问你。”

    “对对对，阿洛，四个提名人，你好像只合作过一个，剩下的三位你都看过她们什么作品，你觉得谁最有可能拿到影后，先谁，要不就秦海路吧！”

    曾自韦很快就配合接了曾保仪的话，并找了一个节奏。

    “我看过《钢的琴》，非常棒的一部电影，我觉得秦海路小姐可以拿影后……大概有百分二十五的机率。”

    符洛自然不傻，四个提名人，他为何要无端端的去得罪谁，因此就只好玩了一个套路。

    而秦海路，这位大姐真的不算特别红，顶多只能算是二线明星，几乎大部份作品都是以配角的形象出现，提到对方甚至很难想起一部代表作来，当年所谓的中戏七朵金朵，大概也就章子宜才算是最成功的一个。

    见状，台下再次响起了一阵轻笑声，包括秦海路本人也一样。

    “哇，阿洛，你这说了等于没说，四个人当然全都是百分之二十五，那舒其和陈妍兮，你最喜欢她们那部作品？”很快，曾自伟业又略微夸张的接了一句话。

    “我比较喜欢舒其小姐的《非诚勿扰》，和陈妍兮小姐的《那些年，我们一起追的姑娘》。”

    舒其近年来比较有知名度的电影，大概就是两部《非诚勿扰》了，远一点的《玉女心经》也不好说出口，还会把大嘴姐姐给得罪到死，再说了，符洛虽然知道《玉女心经》的名字，但他还真没看过那部电影。

    而陈妍兮才刚刚开始走红，似乎也只有《那些年》可以说。

    “那个阿洛，我悄悄跟你说，是《那些年，我们一起追的女孩》，不是姑娘啦！”

    看到曾自韦对着话筒说悄悄话，台下的众人又是一阵轻笑，同样的，舒其和陈妍兮都有捂嘴轻笑。

    “我是说的女孩啊，对吧，宝仪姐？”在说出这句的时候，符洛看向了曾保仪。

    “对啊，曾自韦先生，我觉得是你听错了!”

    等说完这句话之后，曾保仪自己就忍不住的笑了出来，并继续开口道：“天啦，为了我最喜欢的男演员，我竟然把我爸给卖了！”

    这一出，让场下的轻笑声再次响起。

    “好吧，《那些年，我们一起追的女孩》，然后我也要诚恳的坦白，其实我还没有看过这部电影，但我知道这部电影在湾湾这边非常火，既然大家都喜欢，我肯定也会喜欢的，等到电影在内地上映后，我会去看的，好了，下面我们还是来开奖吧，请看大银幕。”

    符洛是用一种比较风趣的口吻说出这些话的，因为他突然想到《那些年》这会儿压根就没有在内地上映，所以就赶紧给圆了回来，最后自然也不忘主动带了一波颁奖节奏，不给老曾两父女再继续问下去的机会。

    随之，四个候选人，四部电影的片断就在大银幕上依次出现，接着就该符洛来公布最后的结果，而四位候选人加上符洛也成为了大银幕上的五格画面。

    也没犹豫什么，符洛直接就打开了手中的信封和卡片，然后斯琴篙娃的名字就映入他的眼帘，不算特别让人意外的一个结果，毕竟老太太在《主仆》中的表演是有目共睹的。

    当然，这个结果他自然要念出来：“看来，奖杯我可能要一起带走了，获奖的是斯琴篙娃。”

    话说老太太这次并没有过来出席这次的金马奖，所以符洛才会说，他要把奖杯给一起给带走。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    当礼貌性的掌声响起，礼仪小姐把奖杯拿上来时，符洛就拿在手上帮老太太说了一通感言，随之就直接走向了后台，并在放好奖杯后，又重新回到了颁奖现场，因为马上就要颁发最佳男主角一奖。

    而颁发这个奖的颁奖嘉宾是刘嘉铃跟蒋文丽两人，估计两人真的是不怎么熟悉，只简单打过招呼之后，就直接开始颁奖，到也洒脱。

    然后符洛、葛幽、王千原、彭鱼宴四位影帝候选人在各自电影中的片断就一一出现。

    随之又被一起切上了大银幕的五格画面中，由于葛大爷没到场，因此只有一张在《让子弹飞》中的剧照。

    而画面中的符洛到也挺淡定的，并且他觉得自己拿奖的机率至少有50%，而不是25%，因为《让子弹飞》明显不太可能拿奖，《钢的琴》机会也不大，因为这部电影有点命不好。

    剩下的《翻滚吧，阿信》因为是部湾湾电影，彭鱼宴也是一个湾湾人，自然要占本土优势，因此就占了剩下的50%。

    “第四十八届金马奖最佳男演员是……”

    “符洛，恭喜！”

    “啊啊啊！！！”

    “符洛，曾两次入围金马奖，并在去年凭借《中国合伙人》拿到金马奖最佳男演员奖，今年……”

    当刘嘉铃和蒋文丽的声音先后响起时，符洛本人还没怎么着，颁奖现场的粉丝到是立马就尖叫了起来，简直比他这个得奖的人都要兴奋。

    此外，颁奖现场还响起了符洛在金马奖的历史旁白。

    …………

    同一时间的京城，正在自己闺房中观众看金马奖图文直播的刘亦非，当看到最新消息说符洛拿到影帝之后，她也重重的吐出了一口气。

    话说，上次她用扯花瓣的方法决定要不要跟符洛在一起时，就很见鬼，结果竟然是单数，然后她就马上后悔了，她爱过，她疯过，如果真要就此结束，她可能会真的不甘心。

    但刘亦非又清楚的知道，符洛也许有喜欢她，但绝对没有爱上她，至少现在是，这也是她会一直纠结，一直挣扎，一直情绪冲动的原因，甚至于明明知道那个家伙和范兵兵有一腿，她还是做出了大胆的事情。

    几个月过去，恰逢这次金马奖的举行，刘亦非又给自己找了一个借口，在先前她就决定，如果符洛能再拿金马奖，她就选择答应，反之怎么样她不知道，没准她还会继续纠结也说不定。

    不过这些都不重要了，因为符洛真的再次拿到了金马奖，她终于找一个可以勉强说服自己的借口，同时她也为准男友高兴。

    甫一想到这里，刘亦非的脸色还微微一红，毕竟符洛说过如果她愿意的知，就可以尝试着交往，自然就是她的男友！

    …………

    “谢谢，能再次拿到金马奖，我觉得很荣幸，感谢金马奖，感谢各位评委，感谢许安华导演，感谢斯琴篙娃老师，还有《主仆》剧组的其他演员和工作人员们，真的很谢谢大家！”

    舞台上，符洛拿着金马奖怀，很中规中矩的发表了自己的感言，随之就迎着全场的掌声去了后台，准备继续接受记者的采访，他这次也算是成为继程龙和郭富城之后，第三个连续拿到两届影帝的人。

    咦，老龙原来还挺逼的，还是第一个连拿两届金马奖的人。

 第487章 我想你可能有点误会了！

    当金马奖颁奖典礼结束后，官方一般会举行一个欢送晚宴，今天到场的明星基本上都会去。

    当然，如果本人想走的，自然也可以先走，毕竟时间已经很晚。

    跟着各个获奖的制片方也会各自举会一个庆功宴，别的电影不关符洛的事，但《主仆》自然得由沙丘娱乐来张罗。

    不过，这些肯定用不着他这个老板亲自来做，早就有工作人员安排好了一切，符洛只需要参加完官方的欢送晚宴，再带着整个《主仆》赶往自家选择好的场地，一家档次不错的餐馆就好。

    新竹这里不是一个大地方，也就是不到五十万人口的小城市，所以也找不到更好的地方，只能将就着用。

    然后除开《主仆》剧组一行人之外，刘诺英、李芯洁、黄博等人，加上一些许安华的朋友们都有过来参加这个庆功宴。

    几家欢喜几家愁，作为今天晚上拿到三项重量级大奖的《主仆》，不仅是最大赢家，也是最受媒体记者所关注的剧组，就更别提还有符洛本身的原因，毕竟他早就是一个真正的国际巨星，一举一动自然都非常受到关注。

    这不刚一抵达餐馆门口，就有二三十个记者围了上来，七嘴八舌的各种发问，还不停的相互向前挤，幸好他有保镖在身边，到是不虞担心什么。

    最后，还是符洛出面开口之后，才让现场重新恢复次序。

    至于采访的问题，自然全都是跟今晚的金马奖有关系，比如拿到奖之后，怎么怎么样之类的，都是一些套路问题，虽然也有个别家伙跑偏了题，但符洛完全可以选择性的回答。

    十五分钟后，当采访结束庆功宴开始，符洛就首先敬了全场两杯酒，一为感谢全剧组，二为感谢捧场的来宾，这些都是应有之题，完了后，他就让众人随意吃喝，别拘束，既然是庆功宴就完全没有必要弄得那么紧张。

    “影帝你好，好久不见，敬你一杯哦！”

    很快，符洛就看到奶茶刘诺英在敬完许安华之后，又过来敬他，至于对方口中的好久不见，很快就让他想起当年在《集结号》的首映礼上，确实是有见过刘诺英的。

    “谢谢奶茶姐，我这么称呼你没毛病吧？”

    也没犹豫什么，符洛很快就举杯跟刘诺英碰了一下，还开了一个小玩笑。

    “噗嗤，呃……没毛病！”

    听到符洛的话后，对于“没毛病”这三个字加上对方的语气，刘诺英真就没憋住笑，因为真的很可乐，让她觉得这个“大男生”也挺可爱的。

    “奶茶姐，我可是你的歌迷哦，什么时候开演唱会，我好到现场去看啊？”

    不得不说，像是《后来》、《为爱痴狂》、《很爱很爱你》、《听说》等歌，全都是刘诺英耳熟能详的代表作，符洛说一句是奶茶的歌迷，那还真是事实。

    “哎，奶茶姐我觉得你是个假歌迷，今年五月之前，我才刚刚举行过二十场演唱会，也没见你来看啊！”

    “是吗？唉，无情被当面揭穿，这就有点尴尬了！”

    符洛是用一种诙谐的语气自我调侃了一句，也没去找什么借口，虽然那段时间他正忙着拍戏，还昏天黑地的。

    “呵呵，你真是个有意思的人，找个借口呀，好吧，下次什么时候再开演唱会，那奶茶姐通知你好了！”

    话说，第一次和符洛见面只是照面打了个招呼，没曾想今天一接触下来，对方和想象中完全不一样，人很真，而刘诺英还是比较喜欢和这样的人交朋友。

    不过下一次演唱会，可能她自己都不知道要在什么时候去了，她八月份才刚刚结婚，接下来可能会计划要个孩子，毕竟都满了四十一岁，已经是高龄产妇，再不生就没了机会，而且这种事情明显是一件不可控的事情，变数多多，自然会影响到工作。

    “好啊，奶茶姐，那们就一言为定。”

    “嗯，一言为定。”

    一人一句话之后，符洛和刘诺英的酒杯就再一次碰到了一起。

    很快，等刘诺英走后，黄博那货又凑了过来敬酒，但符洛对对方的装扮实在是忍不住想要说点什么，然后他就真的开口道：“我说你这衣服，你是自己选的，还是造型师选的，如果是后者，我敢肯定你一定是把造型师得罪了，如果是你自己……”

    “符总，如果是我自己选的，就怎么了？”

    听到符洛把话说到关键时刻，竟然就没了下文，黄博终是没忍住的追问了一句。

    “没有了，因为我无话可说。”

    上衣一半西服一半还长了一截的休闲服，还是从中间拼接的那种，裤子，不对，应该叫做裙子，还是左脚缺了一截的裙子，如果隔远一点看，还真有点像个泰国人……妖。

    “……”

    闻言，黄博瞬间懵逼，因为今天这身打扮，他自己可是出了很大的力。

    而符洛看到黄博那懵逼的模样，反到是忍不住的笑着开口道：“呵，开个玩笑，来，我们喝酒。”

    …………

    当天晚上，在庆功宴结束之后，符洛就连夜返回了京城，自己有私人飞机想走就走，反正在飞机上也能好好休息睡觉，完全没有什么太多担心。

    就这样，等到抵达京城的时候，差不多就要天亮，他就顺便买了一些早点回家，家里那俩丫头肯定都还没起床，毕竟今天是星期天，正是睡懒觉的好时光。

    “咦，哥！”

    “哥！”

    “诶，我还以为你们俩在睡芯跄兀俊

    出乎意料的，符洛刚一进门，就看到俩丫头正穿着运动服在别墅内的院子中跑步。

    “哼哼，哥又不经常不在家，你怎么知道我们会睡懒觉。”

    “好吧，是哥错了，要吃吗？特意买回来的。”提了提手上的早点，符洛很快就转移了话题。

    然后妹妹幽儿的话，也让他觉得有点抱歉，他今年确实很少回家，主要是拍戏太忙，要是能找到接手《请你原谅我》的导演，他还真不愿意再工作。

    “要吃！”

    符幽儿也不是真生自己哥哥的气，俏脸上很快就露出了开心的笑容。

    …………

    因为明天《请你原谅我》就要正式开机，剧组自然要提前一天报到，因此等到吃过早餐后，符洛就开始安排起这些事宜来。

    未曾想，在约莫十点钟的时候，他又接到了刘亦非打来的电话，说是想跟他见一面，想了想，符洛最终还是答应了下来。

    十点四十分左右。

    “小洛哥哥，恭喜你，又拿影帝了！”

    等点了咖啡，并在咖啡送上来后，刘亦非就为接下来要说的话做起了铺垫。

    “谢谢，我说茜茜，你该不会就是为了当面恭喜我一下吧？”

    符洛看得出来，刘亦非应该是有什么话要跟他说，难不成是上次那事？不过都已经两个多月时间，他早就认定天仙已经主动放弃，现在是有反转的意思？

    “那个，小洛哥哥，我，我想好了，我愿意当后妈，我们交往吧！”话都已经说到这个份上，刘亦非也不再犹豫什么，终是把话给说了出来。

    “当后妈？茜茜，我想你可能有点误会了！”

    没想到还真是这事，不过符洛的本意可不是让刘亦非当什么后妈，他只是想让对方接受他有一个女儿的事实而已。

 第488章 有一个疑问

    （第三更，求个订！）

    等听到符洛的话，刘亦非的脸色立即变得血色尽失，随之她就用略微有点发颤的声音，小声的反问道：“小洛哥哥，我，误会什么了？”

    “哎，茜茜，你可别误会什么，不是你想的那个意思，得了，我还是直接跟你说吧，其实我原本意思是……怎么样，现在你应该懂了吧？毕竟媛媛这个亲妈还在，并不是说真就让你来当什么后妈。”

    符洛一看刘亦非那小模样，就知道对方肯定是有想岔路，因此他就赶紧把自己心里的想法给说了出来。

    “哦，那我们……”

    听到解释后，刘亦非才知道是虚惊一场，原来符洛不是准备让她当后妈，只不过一想到高媛媛，她还是有点小小的吃味，毕竟有个孩子在中间当扭带，总是会让人生出一些担心来。

    “我说话算话，茜茜，如果你真的原意接受我有个女儿，我们就交往吧，不过，你真的要想好，不然将来受伤的只能双方。”

    对于刘亦非，符洛微微的叹了一口气，现阶段，可能他心里更多的只是对当初冲动之后弥补。

    但结局并不一定就是坏的，感情这东西，可不就是在相处的时候才产生的吗？说得再俗一点，爱可不就是做出的吗？

    “我，我想好了！”

    一想到似乎真的就要和符洛成为男女朋友，刘亦非脸颊上的血色又慢慢涌了回来，还涌得比较多。

    “呵，茜茜，你这是害羞了吗？”

    看到刘亦非的小模样，符洛终是没忍住揉了一下包子的脑袋。

    “那有。”

    闻言，刘亦非自然是不肯承认，马上就辩解了一句。

    不知道为什么，要是别人摸她头，那怕是她老妈她也有点抵触，但符洛这么做，刘亦非却只感受到了甜蜜，还真是有点奇怪的样子，或许这就是恋爱的感觉。

    “好了，女朋友，走，吃饭去，虽然很不好意思说，但从今天下午开始男朋友就要开始忙工作了，只能先陪你吃这顿中午饭。”

    除了女儿和家里人之外，符洛现在又多出一个女朋友要照顾，看来是彻底没办法再闲下来。

    “小洛哥哥，我理解的，我也是演员。”

    其实，刘亦非自己最近就在忙着电影宣传的事情，她主演的《鸿门宴》，在二十八号，也就是明天就要正式上映，到时候肯定少不了一波宣传。

    “好了茜茜，我们吃饭去，还不知道你喜欢吃什么呢？”

    时间有限，符洛可不准备浪费在谈论工作之上，也没再多犹豫什么，他站起身来抓上天仙的手就准备离开咖啡馆。

    “我都听小洛哥哥的。”

    应了一声后，刘亦非就任由符洛拉着她走，这种方式她可从没有感受过，真好。

    …………

    在符洛忙着去和刘亦非吃饭的时候，他再次拿到金马影帝的新闻经过发酵，基本上就传遍了整个圈子。

    然后网络上更是一片热闹，毕竟在这个网络时代，消息传递最快的地方总是互联网，加上微博的出现，让普通人貌似也找到了一条好像可以直接接触到明星的渠道。

    因此，已经有二千多万粉丝的沙丘官微又变得热闹起来，同样的恭喜评论又开始刷屏，像是“xx省/市人民发来贺电”等之类的，队伍很整齐。

    然后也不消符洛去操心什么，专门负责管理官微的工作人员，早就放出了他在金马奖上大量的现场图片，也是算是一波福利。

    …………

    翌日，波宁市。

    话说，《搜索》这部电影将全程在波宁市这边取景，因为剧组已经和波宁市政府达成了协议，所有取景地全都免费使用，还会全程提供拍摄帮助，比如封路之类的。

    更让符洛比较意外的是，听说要换他来执导和主演这部电影后，波宁市政府竟然主动赞助了一千万的拍摄费用，没曾想，他这面子也是够大的，还直接给送钱。

    当然，没有谁是傻子，波宁市政府会这么做，自然是为了宣传这座城市，在中国高速度发展的今天，一千万对于波宁这种发展良好的城市，别说什么九牛一毛，其实连根毛都算不上，反正这笔买卖肯定不会亏。

    对了，还有一件事情不得不提一下，那就是电影的名字又从《请你原谅我》改回到了《搜索》，到不是符洛个人反复，主要是因为他近期发现似乎有一部叫做《请你原谅我》的电视剧就要上映，就有撞名。

    巧之又巧的是，这部电视剧里面竟然有董洁和王大字两人，真是特别应景，“请你原谅我”这几个字，啧啧，完全就是两人一起送给潘月明的惊喜礼物。

    不管怎么样，符洛又重新把电影的名字给改了过来，幸好之前他要把名字改成《请你原谅我》的事情，压根就没有宣布出来，因此也不会有什么影响，烂在了他的心里。

    和义路，甬江女子中学旧校舍，《搜索》片场。

    符洛准备在电影开机前，说点类似动员的话，等简单想了想后，他就直接开口道：“今天《搜索》这部电影就要重新开机，以前的就全都过去了，现在就是一个崭新的开始。”

    “我呢，在这之前从来没有当过导演的经验，但在不得已的情况下，我也只能赶鸭子上架，最后电影会拍成什么样子，老实说，我自己也没底。”

    “不过，我这个人只信奉一点，就是少说多做，所以我希望大家都能这样，就让我们齐心协力来完成《搜索》这部电影，大家说好不好。”

    “好！！！”很快，整个剧组超过一百五十号人，都给予了响亮的回应。

    “那行，我也不继续多嗦什么，大家就各司其职，准备按照计划进行拍摄前的布置工作，然后主要演员，先过来跟我一起开个会。”

    符洛也没再继续长篇大论什么，直接就进入了工作状态。

    然后在这个甬江女子中学，也是中国历上第一所女子中学旧校舍要拍的戏份，就是男主角家里的戏份，主要的演员也只有三个人。

    一个自然是饰演男主角杨守诚的符洛，另外一个则是饰演杨守诚表妹杨佳琪的杨迷，剩下还有一个则是饰演杨宁诚女友的倪妮。

    是的，符洛最终还是选择了这姑娘，没办法，四个候选人中本来他是想找张静出的，那知道对方说刚刚签下《富春山居图》的电影合同，于此他还能多说什么。

    还有江一燕，也要拍《消失的子弹》，同样没有档期。

    至于汤唯正在韩国和棒子谈恋爱，当然这个只是符洛估计的，但对方确确实实是在韩国，这一点肯定是没跑的，并且他本人也有一点抵触这位来饰演他的女朋友，那怕只是电影里面，可能有点任性，但他也有任性的资本。

    因此最后就只剩下一个倪妮可用，想着好歹也算是熟人，符洛最终还是用了这姑娘。

    等来隔壁的一间临时“会议室”之后，符洛也没犹豫什么，直接就问起倪妮跟杨迷两人道：“不说废话，就问你们剧本熟悉的怎么样了？”

    “哎，符大导演，我这里有一个疑问，你给我的新剧本怎么和原来的不一样啊？我要暗恋你？嘿，这该不会是你夹带的私货吧？”

    事实上，在拿到新剧本之后不久，杨迷就特想问这个问题，而现在终于问了出来。

 第489章 开始

    “我说你是不是想太多了？请问，你男朋友刘凯威怎么看？”对于杨迷的话，符洛立即就怼了回去。

    “什，什么啊？什么我男朋友刘凯威，刘凯威是什么东西，你乱吃东西都可以，但你可不能乱说话。”

    杨迷万万没想到，竟然从符洛嘴里听到了刘凯威三个字，话说这个家伙是怎么知道的，要知道，两人也是才刚刚开始而已。

    而旁边听到这样对话的倪妮，也是微微有点惊讶，八卦之心骤然而起，她没想到杨迷竟然找了一个叫什么刘凯威的男朋友，也不知道是从那里冒出来的，好像没听过的样子，难道不是圈内人？

    “有瞎想的空闲时间，你能不能多做做功课，知道《搜索》是从《请你原谅我》的小说改编而来，你就不能抽空看看书？然后，你就应该知道杨佳琪这个角色，在书中本来就在暗恋自己的表哥。”

    “好了，我再给你强调一遍杨佳琪这个角色的定位，初入职场的菜鸟，暗恋表哥，暗地里不喜欢表哥的女朋友陈若兮，更是在被陈若兮抢了新闻之后，人生观就慢慢发生了改变，甚至在沈流舒二秘唐小华陷害陈若兮的时候，明明知道却假装不知道，虽然最后也有悔意。”

    “所以说，这个角色并不是一个单纯的傻白甜，你自己好好琢磨琢磨，要是你演不好，我可不会保证不会换人，懂了吗？”

    既然当了导演，符觉得就要拿出一个导演的气势来，不能事事都再嬉皮笑脸，要不然电影要怎么拍下去。

    “懂了，导演。”

    杨迷一直是个聪明人，所以她知道要怎么掌握好交流尺度，见符洛说得认真，她同样也变得认真起来，不再耍什么嘴皮子。

    此外也不得不说，看“符导演”这个架势，她可能真就要吃点苦头什么的，唉，权当是对自己的一番磨练吧。

    说起来，呆在沙丘的这两年时间，杨迷可比以前过得舒心多了，不缺作品拍，也不受公司压榨，日子还是非常美好的。

    只不过再没几个月时间，她跟沙丘签的两年约就要正式到期，估摸着就算她想续约，符洛这个家伙多半也不肯，因为公司中压根就没有艺人纪经部这样的部门，遇到这样的老板还真不知道要说什么才好。

    当然，杨迷自己也有组建工作室的想法，现在圈子内似乎越来越流行这种方式，谁还没点野心。

    “那就好，还有倪妮，陈若兮这个角色，强势，干练，同时也为生活所累，因此在面对能让自己改变这一切的机会时，她果断去抓住了，可以说是有点不择手段加心计，但也自己的无赖和挣扎，希望你也能抓住这个人物的特质。”

    符洛自然不知道杨迷的心里活动，因此在应了一句之后，他转而又跟倪妮说起了陈若兮这个角色。

    “我明白了，导演。”

    数次的接触，让倪妮早就知道符洛的行事作风，因此她听得很认真。

    …………

    要说，这当导演和做演员的区别还是很大的，一个比较完整的电影剧组，得有制片组、导演组、摄影灯光组、美术道具组、声音组、服装化妆组、演员、现场剪辑等，全都需要导演在中间来串联。

    因此在和杨迷跟倪妮沟通完毕之后，符洛又马上去和其他各组的负责人开起了会，讨论接下来的拍摄情况，以及他对电影各方面的要求，还有要达到什么样的效果。

    这些工作，在符洛只做演员的时候，肯定是不关他的事，但现在自然要亲历亲为做好把关，而且这将是接下来每一天的工作常态。

    等会开完了后，符洛又得去跟杨迷和倪妮先来几次排戏，接着就得换装化妆，待到一切准备工作就绪后，电影才能正式开拍，这又当导演又当主演的，看来还真不是一个轻松活计。

    “哗！！！”

    下一刻，当符洛在片场脱掉自己的上衣，并露出不多一分也不少一分的身材时，全场大多数女性工作人员，立即就哗声一片。

    然后胆大的直接盯着看，胆小一点的就时不时的偷瞄，前者杨迷和倪妮都绝对算是代表，弄得他都有点不好意思起来。

    不过没办法，因为第一场就得拍光着上半身的戏，是符洛跟倪妮、杨迷三人早上起床的一场戏。

    他光着膀子半举着哑铃，还要原地跑步，并以他为镜头中心延伸到正在整理被子的杨迷身上，和做早餐的倪妮身上，最后再拉一个全景，因此这场戏大概会有三个镜头。

    正片的片段可能不足一分钟，但拍出来的素材肯定要多出数倍，要不然还要剪辑师做什么。

    不过符洛有优势，他虽然不会完全去复制陈恺歌的版本，但却可以借鉴，无形当中就节约了拍摄时间，然后他可能也会受到记忆中的主观印象，毕竟有一部完整的电影在记忆中装着，这也是没有办法避免的事情。

    管不了现场众人的反应，待脱掉上衣之后，符洛就开始原地跑起步来，他得让自己先出汗才行，这也算是准备工作的一部份，电影讲究细节，他现在就在做细节。

    结果这一跑就跑了半个小时，完全注是身体素质太好，还真不容易出汗，毕竟这会儿还是大冬天的。

    不管怎么样，等到终于出汗后，符洛就大声的全场招呼道：“各组都注意了，各就各位，准备开机。”

    事实上，也不用着他招呼什么，全场基本上都在等着他出汗，因此此刻得信号后，准备就绪的声音就接连响起，跟着执行导演也开口下达了开机的命令。

    随之，场记就拿着场记板进入镜头中开始打板道：“《搜索》第一场，第一镜，第一次，开始！”

    啪！

    等听到打板声过后，符洛瞬间就入了戏，举着哑铃原地跑起步来，并确准找到对应的呼吸节奏。

    而镜头之外的其他一切，好像就从他眼中消失了一般，这是一个好演员最基本素质，顶着一堆影帝头衔的他，自然是驾轻就熟，要不然他怎么去匹配那些荣誉。

    另一边，杨迷也开始埋头整理起被子来，并在期间偷偷偏头向着符洛看了一眼，然后这个镜头是没有台词的，只表现出两人起床后的一种生活状态。

    “停！”

    很快，监视器后面就传来了执行导演的声音，至于过没过，自然要由符洛这个导演看完回放后再来决定。

    而最后看完的结果是没有过，因为他对这一条并不满意，首先是杨迷的表演有点问题，各种基本的动作没问题，就是在偷看他的时候，并没有表达出那种暗恋的羞涩和情绪。

    毕竟他这个暗恋对象，正暴露着最美好的身材，自然会让杨迷这个暗恋者有那种本能的羞涩感，但大迷迷却没有表现出来这种感觉。

    此外还有另外一个问题，那就是镜头的取景范围还要再偏向一点三角方向，从而营造出一种环境狭小的感觉，好给陈若兮这个角色作铺垫，因为她想改变这一切，所以才不顾一切。

    “杨迷你过来。”

    也没客气什么，符洛直接就把杨迷给招了过来，并让对方也看一遍回放，然后就直接指出问题所在，最后他还不忘现场教学，自己演了一次“羞涩的杨佳琪”做示范。

    “噗嗤！”

    而杨迷在看到符洛的模样后，却是没忍住笑了出来，不过她也要佩服这个男人，真是演什么像什么，还想来就来，的确好强大。

    “笑什么笑，你严肃点，自己先练一练。”

    瞪了杨迷一眼之后，符洛就准备去找摄影师，纠正镜头的问题。

    最后这场戏愣是拍了十几次才过，还是符洛突然醒悟过来，他犯了一个常识性的错误，完全以自己的表演水平去要求别的演员。

    如果杨迷要真达到了他的水平，估计就是真正的影后了，是有点太苛刻，因此符洛就放低了要求，只要表演不影响到整体的画面效果就算过。

    接下来的第二个镜头，是他跟倪妮的镜头，不得不说，这姑娘只要有好导演好好调教，是有那么一股子潜力在里面，这张艺某的眼光还是不错的。

    像是倪妮在说出那句“吃得起最贵的三明冶，却买不起最便宜的房”时，那种自我嘲弄的感觉就抓得不错，多拍两次后基本上就能达到过的要求。

 第490章 鬼鬼祟祟的身影

    时间在《搜索》的拍摄中慢慢流逝，一个星期就此过去，正在火爆上映的《龙门飞甲》，在票房方面直接处于一种碾压式的状态，无片能挡其锋芒。

    继周五首日拿到4000多万单日票房后，周未两天更是分别拿到了9426万跟8133万元的票房，最后就让首周三天拿到了2.13亿的票房。

    很是疯狂的一个成绩，这里面，周五事实上只能算作半天时间，因为是晚上七点二十才开始全线上映的，所以周六的票房才能飙到9426万，不过比较遗憾，还是要差一点才能打破《变形金刚3》创造出来的单日票房破亿记录。

    然后更疯狂的是第二周，满满的七天上映时间，总共轰下4.57亿元的票房，直接打破了《变3》刚刚在今年创下的单周票房记录3.9亿元，并高出半个多亿，一副要疯了的节奏。

    这还仅仅只是两周时间而已，就把总票房累积到了6.7亿元，更是完全超过了记忆中《龙门飞甲》的总票房，当符洛接到这个消息时，同样被惊讶的不行，完全不明白这部电影怎么突然就爆了。

    等到再经过了解之后，他就发现大概有三个原因，最终促使了《龙门飞甲》票房的火爆。

    第一个自然是电影的逼真特效，得到了观众的一致肯定，虽然并非什么好莱坞顶级特效，却也能算作是一流水准，至少给观众留下了这部电影票还是值回票价的印象。

    第二个，则因为《龙门飞甲》是中国所特有的武侠电影，当看巨幕的时候，那种身临其境的感觉，真的特别让人有震撼感，而这种类型的电影，估计也只有东方人才能欣赏得来。

    至于第三个原因，也是符洛自己都没料到的，竟然是因为他饰演的雨化田带来的效应，“厂花”之美名简直成为了这段时间最热门的两个关键字，相信这应该算是史上最受欢迎的“太监”了吧，竟意外俘获到大批粉丝的心。

    符洛要比陈昆帅，这一点是没有疑问的，因此他饰演出来的雨化田，肯定比对方饰演的那版更成功，没曾想，今次却成为了成就高票房的最佳利器，只能说腐女腐男真是多。

    至于同档期内的其他电影自然就比较惨烈，先期最受关注的也就只有《武侠》和《鸿门宴》这两部电影，一个先于《龙门飞甲》一周上映，一个则晚于一周上映。

    前者三周时间，分别拿了4871万、1342万、245万，累积6458万元总票房。

    这个走势明显可以看出，《武侠》受到《龙门飞甲》的影响到底是有多大，从《中国合伙人》的意气风发，再到《武侠》的滑铁卢，陈可新这回算是彻底跪了下去。

    但要说句实话，《武侠》这部电影其实并非什么超级大烂片，只能说命有点不好，加之演员也没选对，毕竟甄子单去年才因为《精武风云》和网友怼过，那里是那么容易忘记的，只能说活该。

    而《鸿门宴》同样很倒霉，因为首日成绩才刚刚一千万出头，实在看不出什么大爆的机会，所以接下来每天的排片量都被持续减少得历害，最终首周就只拿到了3502万的票房，连《龙门飞甲》的零头都抵不上，心疼包子三秒钟。

    不过也无所谓了，反正在《龙门飞甲》里面也有刘亦非的角色，对于个人而言，也算是找补了一些回来。

    除开这两部电影之外，其他电影更惨，棒子电影车太贤主演的《开心家族》一日游，谋男郎窦消和曾自韦主演的《赛车风云》一日游，并且这两部电影的票房都没有过50万，惨。

    然后古添乐、吴遵、吴金、黄百明、闫伲主演的《开心魔法》，有坚持到一周游，总票房279万，也惨。

    对了，还有《主仆》已经于这周正式下映，最终的总票房则是2.34亿元。

    和符洛当初估计的差不多，第四周、第五周总共只拿到700多万的票房，不过能有这2.34亿的票房已经足够，毕竟《主仆》只是一部文艺片而已。

    尽管这样，因为这部电影已经靠海外版权收回了制作成本，现在只需要再扣除掉1500万的宣发成本，剩下的可都是纯利润，粗略算算，约莫就在7700万的样子，这都是没有进一步计算网络版权的收入。

    对于一部文艺片来说，7700万这个盈利能力逆天到没朋友，都说取之社会用之社会，符洛就准备以沙丘娱乐的名义拿出1700万捐给全国50家的养老院，每一家大概能分到34万的样子。

    而且这事也是公开办的，不过他也有让人特别注明，不接受任何的主动申请，毕竟这个社会上不要脸和丧心病狂的人实在是太多，他可不想明明做好事，最后却出现了什么骗子的事情。

    不管怎么样，沙丘捐款的这种事情，肯定得到了媒体的一片赞誉，当然黑暗中的各种酸话也不少，黑子永不绝。

    盛开，白莲花。

    让灵魂，得到升华。

    那么有钱才捐一点，你还是人吗？

    不过，符洛可不会理会这样的事情，自己做过就够了，因为你永远也满足不了别人的想法，那怕你把所有身家都给捐出去，估计还是会怀疑你还藏着有钱，所以说，这人心呐。

    拿到高票房，庆功宴什么的也少不了，还按照惯例依然给整个《主仆》剧组发出了大小红包，最后的总花费约莫在500万的样子，也算是够大方的。

    …………

    “小洛哥哥，我想你了！”

    “茜茜，我也挺想你的，要不等我们俩都空下来后，就找个地方一起去旅游，你觉得怎么样？”

    符洛微微有点抱歉，这刚和刘亦非确认关系，也就那天中午有见过一面，现在他要忙着拍《搜索》，包子也要拍《铜雀台》，都没有空闲时间，就更别提见面什么的。

    “好啊，我想去大草原，小洛哥哥，你说好不好。”

    如果可以和符洛一起出门旅游，刘亦非自然是很乐意的，她还说出了一直都想去的大草原。

    “没问题，那我们就去大草原。”

    要说起来，符洛好像还真没去过大草原，如果能去感受一下“风吹草低见牛养”的感觉，应该会很不错。

    不过这种情形现在应该很难见到吧？大草原上那还有那么深的草，没有荒漠化都可以烧高香了，除非能到那些人迹罕至的地方去，也不知道在北边的内蒙是否能找到这样的地方。

    “哎，小洛哥哥，你说我们自己自驾游怎么样，就我们两个人一起。”

    刘亦非感觉自己似乎已经陷入到幻想中，找一个没人认识她跟符洛的地方，应该会很美好的。

    “好啊，那我们就自驾游，你只需要把时间空出来，其他的我来安排就好。”

    考虑到明星的身份，如果自驾游的话，符洛就觉得，可能还真是一个不错的选择。

    “嘻嘻，小洛哥哥，你真好，对了……”

    房车内的刘亦非翻了一个身，继续跟符洛煲着电话粥，却全然不知道，此刻的房车之外正站着一个“鬼鬼祟祟”的身影，把她所有的对话全都给听了过去。

    而这个鬼鬼祟祟的身影，并不是别人，正是包子她妈刘小丽，她本来是过来给女儿送吃的，那知道不小心就听到了这样的电话。

 第491章 颤抖了一下

    （第三更）

    “停停停，倪妮，你这演出来感觉还是不对，你还是先休息一下，我们等会儿再重新来一条。”

    没等执行导演喊什么话，正在表演中的符洛直接就中止了表演，话说这场戏，倪妮一直没演出那种喝醉后的感觉来，总让他觉得有点刻意和假，也许还有一些放不开的因素在其内。

    然后他心里就想着，要不干脆就让倪妮真喝点酒之类的，毕竟喝酒找感觉这种事情，并不是很罕见，都是时常有发生的事情。

    不过这里面的度还是要掌握好才行，要不然如果真的有喝醉，那也没办法再继续演什么戏。

    “导演，要不，我就真喝点酒吧？”

    都已经ng了六七次，倪妮就觉得自己在清醒的状态下，可能很难去找到那种醉意朦胧的感觉，就觉得还是需要一点外部刺激。

    “那，你酒量怎么样？”

    符洛到是没料到，倪妮竟然自己把这个想法给提了出来，他自然也乐得顺水推舟。

    “不算特别好，我应该很容易醉吧！”

    其实倪妮并不好意思说，她的洒量还是很不错的，但作为一个女人，她总得矜持一点。

    “那个，你也别真的喝醉了，要不然还怎么说台词，说不定你还会撒酒疯什么的。”闻言，符洛就笑着调侃了倪妮一句。

    “应该不会的，那导演，组剧这里有酒吗？”

    “有没有没关系，我现在让人去买就是。”

    待到一句话之后，符洛也没再嗦什么，很快就招来一个工作人员，并让其去买一瓶酒回来。

    …………

    同一时间的羊城。

    “请问甄子单，《武侠》截至目前为此，三周时间也只拿到了6000多万的票房，口碑也遭到很多观众的批评，对此，你有什么样的看法？”

    在《八星报喜》的宣传活动现场，当甄子单听到台下记者这样的问题后，脸上的肌肉就忍不住的抽了抽，还真是那壶不开提那壶，《武侠》的惨败已经成为定局，现在还跑来问他这些问题，不就是再打他甄子单脸吗？

    虽然说电影票房是好是坏，也不会给他带来什么额外的收入，但如果票房太差的话，是同样会影响到他的商业价值，这个现实无比的社会，如果他真成为了票房毒药，那里还有人敢来再找他拍戏。

    又一想到上次的《精舞风云》竟然输在了一部不知所措，由那个什么沙丘投资的电影上，连这一次，《武侠》同样也栽到了同样是沙丘出品的《龙门飞甲》之上，就让甄子单心里那口气再也憋不下去。

    从而就促使他脱口而出的开口道：“我只想说，《武侠》这部电影遭到了不公正的待遇，某些电影霸王式的排片量，完全就不给其他电影活路，这么做，简直是在摧毁电影这个行业，我强烈呼吁有关部门去来管一管这事，不能放任这么下去。”

    “请问甄子单，你出演过《新龙门客栈》中的曹少钦，那么……”

    “我就是我，我从来不去跟任何一个人作比较，然后我也挺黑的，不是什么小白脸，请大家不要再问一些无关紧要的人和事，今天是《八星报喜》的宣传活动，我就不再多回答其他问题了！”

    记者的话还没说完，甄子单就知道对方想问什么，跟着一想到那个风头正劲的某人，实在是让他羡慕嫉妒恨，在一股冲动之下，他也顾不得什么，直接就打断了记者的提问，并说一句反击的话。

    “那你是再说符洛是小白脸吗？”

    听到甄子单的话，台下媒体记者的心里倒是偷偷一乐，他们最不怕就是有事情，假的他们都敢编，现在机会送上门，立即就穷追猛打的挑起事来。

    “你们可不要乱讲，我可没有这样的意思，我只是说我自己不是小白脸。”

    甄子单又不是一个傻子，那怕他心里确实是那么想的，但也不会直接就说出来，这个时候就得死不承认才对。

    但一个人说出去的话，如泼出去水，最能打明显是不太了解在这个网络时代，当这些话被报道出去后，后果就可想而知，接着甄子单的贴吧就直接被爆了，还因为那句我挺黑的，满屏都是甄子单黑g，滚回你的非洲去。

    不仅如此，《八星报喜》和《武侠》也遭到了抵制活动，毕竟符洛的粉丝可不再少数，这一闹腾起来，直接就成为了大新闻，而这种事情，估计会郁闷得背后的出品方吐血，这电影都还没上映，竟然就要被人抵制。

    当然，这些都是后话，并且这会儿的符洛也不知道已经有人在拐弯抹角的说他是个小白脸。

    而他这会儿却是因为倪妮有点无语，符洛就觉得可能是对方没掌握好量，这酒就多喝了一点，等到借着酒劲拍完最后一条戏时，这酒劲就开始上头。

    随之，这妹子就保持着最后拍戏的姿势顺势扑在了他怀里，并把他给抱得死死的，还这么当着全剧组人的面，直接睡了过去。

    更加让人无语的是，来了四个女性工作人员，愣是没把倪妮从符洛身上拉开，此外这姑娘还带着笑的傻乐着，也不知道是做到了什么美梦，还真是……

    “哟，你这是做什么呢？玩行为艺术？还是公开调戏剧组女演员啊？”

    “她拍戏的时候喝多了，最后就变成了这个样子。”待看到出现在《搜索》剧组内，并挖苦了他一番的高媛媛，符洛也很郁闷。

    话说倪妮弄出这么一出，他自然也没办法再动弹什么，只好就这么“抱”着对方一直坐在沙发上，然后两个小时就这么过去了，如此，他还能再多说什么。

    事实上，今天在甬江女子学校旧宿舍这里已经是最后一场戏，明天就要转景到另外一处内景地去拍摄，这也是高媛媛会现在剧组的原因。

    要说一部电影的拍摄程序，一般都是按照场景来拍的，而不是按照剧情来拍，因此所有的演员应该很难全聚集在一起，就像这些天的拍摄一样，一直就只有符洛、倪妮跟杨迷三人在。

    “我管你，对了，这是你女儿让我给你带过来的。”

    也没再多纠结什么，高媛媛很快就从随身携带的手袋中拿出了一个信封，并直接递给了符洛，还因为这会儿剧组的其他工作人员都离得挺远，她也没什么顾忌的就把“女儿”这样的字眼直接说了出来。

    “我女儿不就是你女儿么……那个，你看我现在这副模样也不太方便我，就先放在你那儿，等回头我再来拿。”

    见鬼，当符洛说出“我女儿不就是你女儿”时，他明显感觉到他怀里的倪妮颤抖了一下，我去，这妞醒得真是及时。

    ……

    （码字码着码着，差点把头撞到键盘上去……）

 第492章 他是个好人

    “别装，我知道你醒了！”

    待到高媛媛转身离开后，符洛直接就对还在装睡的倪妮开口道。

    “还不起来，信不信我杀人灭口？”见倪妮依旧没什么反应，符洛又继续“威胁”了一句。

    “嘿，导演，我，我什么都没听见。”

    一直埋在符洛怀里的倪妮，知道自己没办法再继续装下去，只好仰起还有一点点的昏沉的脑袋，讪讪辩解道。

    “我都还没问你，你就说什么都没听见，你是不是傻，你说我要怎么处理你才好？”符洛真的很想说，难道这就是传说中的不打自招？还什么都没听见，妹子能不能走点心。

    “我，我发誓我会把你有女儿的事情烂在心里，要不然，我，我就终身嫁不出去。”

    “别介，你要真嫁不出去，我的罪孽可就大了去。”

    看着依旧仰着头的倪妮，符洛无语的回应了一句，动不动就发誓的习惯可不太好，置警察叔叔于何地？

    跟着他还发现，他和倪妮现在这姿势也是有点暧昧，扑在他怀里，还仰着脑袋，就跟在撒娇一样，如果是在拍戏，这自然的反应效果必须打满分，但……

    于此，符洛也只好提醒道：“那个，你先起来，别一直趴在我身上。”

    “哦！”

    倪妮闻言后，立即大澹不过她心里同时又有一点暗爽，还有一股女流氓思想，她竟然抱着“万千少女的梦”睡了？

    “哎呀……emmm……喔！！！”

    下一刻，当倪妮正要站起身时，却发现自己因为保持一个姿势太久，两条长腿早已经麻木，所以她就悲剧了，又重新向着符洛栽了过去。

    然后对方可能是下意识的想用手挡她一下，结果仓促间就没挡对位置……并在闪电般的抽手后，她又再一次扑进了符洛的怀里。

    而此时此刻的符洛，多多少少也有点尴尬，他竟然不小心碰到了倪妮的……

    不管如何，他自然不能像先前那样让对方抱下去，因此符洛就只好不动声色的把倪妮给翻扶到了旁边坐下，至于刚才的事情，他不说，对方也没提，加之本来就是一个意外，说开后反到是让两人都尴尬。

    …………

    “谁？”

    “就甄子单。”

    “谁？”

    “……”

    闻言，记者也不知道要说什么才好，话说今天是《搜索》剧组第一次开放媒体探班，然后他就把昨天甄子单说的话给讲了出来，结果某位大明星就一直在“谁谁谁”的。

    咦！

    记者突然又反应过来，也许这就是符洛对甄子单的回应，“谁”这个字不就代表着最好的蔑视吗？

    如果要粗暴一点翻译，大概就是：“你丫是谁啊？老子不认识你，别bb。”

    如果符洛要是知道记者这会儿才反应过来他要表达的意思，他就真的很想说一句，同志你的反应可真迟钝，他确实没想到“最能打”竟然拐弯抹角的说他是个小白脸，典型一副输不起的模样。

    虽说他还不至于因为这样一句话就去展开什么报复行动，但蔑视、无视一下“最能打”，符洛觉得还是很有必要的，这心态不平可以理解，但你自个儿在心里发发牢骚就好，非要说出来，那就真的有点“邵氏影业”。

    “请问符导，现在有很多批评声音说《龙门飞甲》是霸王式的排片，你是怎么年看待这件事情的呢？”很快，又有一个记者抛出了一个新的问题。

    “我想说今天是《搜索》的媒体探班，你们怎么老是问我别的问题，好吧，我就再回答最后一个问题，关于所谓的‘霸王式’排片我觉得你们应该去采访院线才对，毕竟这事又不是我在做主。”

    “此外，我还想说一个本质问题，有多少排片量是和电影受欢迎的程度有关，而这一点只有观众才能做主，大家觉得自己花钱看这部电影不亏，自然就会使得电影受捧。”

    “如果反之，想必也不用我再多说什么，你自己的电影都不好看，你凭什么还喷得那么理直气壮，心态放不平，自然就拍不出好的作品，久而久之就成为了死循环。”

    “乃至于现在的观众一听到‘国产电影’这四个字，未看就先给个差评，完全成为了垃圾的代名词，我觉得我们这些电影人还是有责任的。”

    “不管怎么样，如果片子好我想大家一定会支持，而不是一味的搞什么噱头和炒作，这样挺没意思的，内容和质量才是王道。”

    符洛实在是看不起那些从不在自己身上找原因的人，总觉得别人是“邵氏影业”，本大爷一出马还不立马过来跪着的心态，都是些什么玩意。

    还有那种连自己定位都没搞清楚的人，比如小众的文艺片，本身就小众，票房不好也没什么好奇怪的，如果光是看到别人的商业电影大卖时，就只会说酸话，这是什么心态？

    既然眼红，为何又要假装清高？

    如果是以往，符洛可能不会去理会这样的问题，但今天还真忍不脾气的多说了两句。

    有时候“值回票价”这个四个字，对于观众来说那才是最重要的，就如《龙门飞甲》的火爆，如果你非要用艺术的眼光去审视，那自然处处是漏洞。

    但从娱乐的角度去欣赏自然就有另外一番感受，强烈且刺激的视觉特效，它让观众感到痛快了，大家自然就愿意看，大家愿意看自然就催生出了高票房。

    而且口碑这种东西，前期你可以蒙一下，但长久以往还是要拿出真本事来说话。

    “请问符导，这次是你第一次执导电影，那么当导演和当演员有什么不一样的感受吗？”

    现场的几位记者到是真没想到符洛真就回应了一大堆话，不过他们也乐得于此，毕竟这就是新闻素材，接着，他们自然又重新回到了《搜索》的正题上。

    “这个感受还挺多的，要说三天三夜也说不完，不过我总结了一下，做演员可能要单纯一点，只管演戏就成，而导演什么都要去忙，一天下来真是没什么休息时间，我也算是体验到了导演的艰辛。”

    符洛说的是大实话，每天他都最早来到剧组做安排，期间拍摄也是各种忙，晚上还要看现场粗剪出来的片子能否达要求，如果不行的话，隔天还得重拍，完全没有只当一个演员那么轻松。

    “请问媛媛，《搜索》是你跟符导第二次合作的电影，除了演戏之外，你觉得符导拍的怎么样呢？”

    跟着，又一位女记者把问题抛给了就坐在符洛旁边的高媛媛。

    事实上，高媛媛跟符洛的再一次合作，从上次导演还是陈恺歌的时候，就一直倍受关注，电影毕竟是后者的沙丘所投资，而两人以前又是情侣的关系，由不得不让人多想什么。

    如果说《通天帝国》跟《非诚匆扰》只能隐稳看到符洛的影子存在，那么这一回真算得上是明火执仗了，就更别说，这两人还分别当了男女主角，这是要复合的节奏吗？

    “这个嘛，其实我昨天才刚刚进组，现在一场戏都没拍，他拍得怎么样，目前我还真不知道。”

    高媛媛也没犹豫什么，直接就回答了记者的问题，同时她也明白，既然她和符洛再次站到了镜头之下，有些事情早晚会发生，那不如就选择大方一点，除了女儿之外，似乎也没什么好遮遮掩掩的。

    “那媛媛，是符导亲自找你出演《搜索》的吗？”女记者的尾巴，也慢慢的露了出来。

    “对，是他给了我一本《搜索》的原著小说，让我看看愿不愿出演，等我看完后，就觉得故事还挺特别的，最后就这样子加入了《搜索》剧组。”

    高媛媛实话实说，毕竟当初的确是某个男人塞了一本书给她。

    “那你跟符导……”女记者尝试着进一步发动了试探。

    “我想说，以前是以前，但现在我们两个只是朋友关系，你们可不要多想什么，而且他是个好人，所以我们还能继续做朋友。”

    高媛媛依然没有刻意回避这个问题，一次性说清楚就完事，免得各种去纠结，她又不像那些喜欢用“遮遮掩掩”来搏关注的明星，就是不给你答案，就是要吊着你，这是我隐私，一下子说了出来，我要怎么混。

    旁边，听到高媛媛的话，符洛也不知道要说什么才好，他是个好人？

 第493章 背锅的代价

    砰！

    一个水杯直接被甄子单给重重砸在了地板之上，他万万没想到，前两天在《八星报喜》宣传活动上说的那些话，会带来这么大的影响。

    话说贴吧被爆都是小事，反正他压根就不关心，但那什么“甄子单黑g，滚回非洲”的言论，却是气得他差点吐血。

    没曾想，今天又在报纸上看到了这样的新闻标题“符洛称不认识甄子单，甄子单是谁”，他这完全是，是被那个小白脸给无视了？甄子单岂能不气炸肺。

    不过他再气好像也没什么用，那个小白脸比他出名不说，更比他有钱有势力，甄子单还能怎么办，他也很绝望啊。

    大概他也只能自己发愤图强，以期有一日同样能打进好莱坞，成为一个国际巨星，到时候……

    好像还是没有什么卵用，那小白脸现在就已经是一个国际巨星，更别说还比他年轻多了，好吧，甄子单第一次感觉到了挫败。

    他看不起程龙和李联杰，他觉得自己最能打，他还比两人年轻，未来终究是他这样的年青人的天下，但现在貌似还有一个更年青的，并在成就上已经超越了程龙、李联杰，唉……

    甄子单长叹了一口气之后，直接就跪了下去，水杯是他摔的，跪着也要收拾完，要不然他老婆回来后，肯定又要逼叨一顿，还是自己先收拾完，免得耳朵遭罪。

    …………

    涿州影视城，铜雀台剧组。

    “在给符洛发微信啊？”

    “嗯……emmm，妈，什么啊？”

    刘亦非万万没想到，她老妈刘小丽突然出现不说，还突然来了这么一句，让她下意识的就应了一声，结果就……

    “哎，我问你，你跟他到底是什么时候好上的？”既然话都已经说开，刘小丽干脆就敞开了说。

    “妈，你到底再说什么啊？”

    完全不知道自己在前两天就已经暴露的刘亦非，继续装糊涂。

    “你觉得去大草原旅游怎么样？要不我们自驾游啊！你妈我什么都知道，不过妈得先跟你道个歉，那天我去给你送吃的，是不小心听到的，我也关心你嘛，就没忍住。”

    为避免被女儿埋怨什么，刘小丽干脆先自己认了一个错。

    “你，妈，你怎么偷听别人讲电话啊？”

    听到老妈的话，刘亦非的脸色瞬间就变得通红，然后还有一种被人窥破隐秘的窘迫，怎么可以这样子？

    “我都说了，我是不小心撞到的，再说了，我是你妈，你用得着反应这么大吗？现在我又不会再反对你们两个再一起，你还有什么好担心的。”

    “我……”

    闻言，刘亦非也不知道还能说什么，毕竟这是她妈，她还能怎样，只好偏头生起了闷气来。

    “好了好了，你都这么大个人了，你妈我大老远过来探你几天班，你就这样子对你妈？不管怎么样，现在你和他好上了，总是要带回家来见面的，你说对不对？”

    紧紧握住女儿的手，自觉有点理亏的刘小丽开始示起弱来。

    “见什么面啊，你又不是没见过他，他也没长三头六臂的。”

    见面和见长家，完全就是两种不同的概念，因此一听到老妈提起这事，刘亦非本能的就有点害羞起来。

    “你看你，还害羞了，来，跟你妈说一下，你们……”

    看到刘亦非这个反应，刘小丽就知道女儿已经不在生气，转而她就拉着女儿聊起了母女之间的话题来。

    …………

    “哟，真不错，好久没看到你穿制服了！”

    看到换好一身ol装的高媛媛，还有红唇烈焰，符洛终是没忍住多了一句嘴。

    而高媛媛闻言后，只是狠狠的瞪了某个男人一眼，因为以前她穿这种制服的时候，都是在家里不停的折腾，很多时候还会被破坏份子给破坏掉，现在回忆起来，她都能脸颊发热。

    “那个，最后准备一下，马上就开机了，一会儿你就从那里直接走到这里就行，然后假装自己前面有一张镜子，你也在看着镜中的自己，这个镜头很简单，没问题吧？”

    老实说，符洛真的只是在单纯赞美高媛媛而已，但明显七七妈有想远了一点，加之这里是片场，他也不好再多说什么，毕竟两人已经不是情侣关系，有些事情还是要注意一点。

    “我知道了！”

    高媛媛点了点头，该工作的时候，还是要认真对待的，不能把工作之外的感情带进来。

    随之，符洛也没再多说什么，很快就来到了几台监视器后面，并在导演的位置上坐了下来，然后又拿起对讲机，直接就开口喊道：“好了，各组都注意了，准备开机，打板。”

    …………

    三天后。

    “不好意思薛导，刚才有点忙，让你久等了！”

    等拍完一场戏之后，符洛第一时间就来到了薛小路的面前，对方今天有过来探班，似乎还有什么事情要跟他说，或许后者才是重点。

    “没有没有。”薛小路赶紧摆了摆手，她今天是来求人的，加之她也没有本钱在面前这位身上摆什么资格。

    最后想了想，她又继续主动再开口道：“符总，我就开门见山，大概是这样的，我根据我一个朋友的故事写了一个剧本，如果没有遇到《匆匆那年》，我可能就会寻找投资来拍这部电影，现在就是想拿给你看看，不知道你们沙丘有没有兴趣投资这部电影？”

    事实上，薛小路手里的剧本有点特别，她已经问过很多人，结果都表示不看好，因此让她心里也有点没底。

    话说凭着《匆匆那年》的火爆票房成绩，也不是没有人来找她拍电影，但都是一些跟风作品，剧本也烂到她不忍心再看下去，也就想着还是得自己编剧才行，这又才把之前这个剧本翻了出来。

    然后因为和沙丘合作的很愉快，因此薛小路首先就找到了符洛这里来，如果对方愿意投资的话，她自然愿意跟沙丘继续合作。

    “不知道薛导说的是什么电影，剧本有带过来吗？”

    原来薛小路是来找投资的，咦，符洛忽然又灵光一闪，对方要说的该不会就是那部《京城遇到西雅图》吧？

    如果真的是，到还真值得投资一回，虽然这部电影的争议也不小，但《匆匆那年》他都已经拍过，也不介意再拍一部《京城遇到西雅图》，毕竟这部电影的票房似乎也挺高的样子。

    在这里，符洛之所以没有提《小时代》，并非是他忘记了这部电影，而是这部电影出了一点状况，因为《小时代》现在已经不再由第一影业来出品。

    而是授权给了一家叫和力辰光的电影公司去操作这个项目，而第一影业只消坐等最终利润的35%分成即可。

    至于为什么会这样，还不是他那好哥们，突然又觉得《小时代》有点不靠谱，毕竟连一个正规接手的导演都找不到，的确会很让人心里没底。

    当接到这样的电话时，符洛也没去反对好哥们想把版权授权给别的电影公司操作，本来他把沙丘排除在外，就有不太想沾染《小时代》太多的意思，现在锅让别人去背，钱依然能继续赚，何乐而不为。

    当然有得就有失，这样做也会少赚65%的利润，也算是让别人背锅的代价。

 第494章 人生如有缘

    （第三更到，求订！）

    “有有有，符总，剧本在这里，你请看。”

    等听到符洛的话后，薛小路也没废什么话，很快就从自己的坤包中拿出剧本，并递到了对方面前。

    “好，那我就先……看看。”

    话刚说到一半，封面上《美丽有缘》的电影名字，立即就让符洛一阵意外，难道不是《京城遇到西雅图》么？这个《美丽有缘》又是什么鬼？

    不过他还是不动声色的接过了剧本，不管怎么样，还是先看看内容再说，没准儿有惊喜也说不定。

    五分钟后，符洛果然就感到了惊喜，因为这个叫《美丽有缘》的剧本，简直和《京城遇到西雅图》的剧情一模一样，相信这种情况只有一种解释，原来《京城遇到西雅图》最初的名字叫《美丽有缘》啊？

    “薛导，有白百合，呃，有百合啊？”

    符洛并没有一口就答应下来，表面上总得做做样子，别弄得太急不可耐，因此他就把剧本中的敏感点提了出来，还说秃噜了嘴，让白百合躺了一回枪。

    “白……噢，对对，因为我觉得跑到国外月子中心去生孩子的女人，背景总是比较复杂的，各种各样的原因都有，也不乏像同性恋这样不被接受的弱势群体，我觉得应该保留下来。”

    听到“白百合”这三个字，薛小路还愣了一下，等再听到符洛找补回来的话后，她才反应过是代指同性恋，因此也顺便解释了两句。

    “那你觉得大概需要多少的预算，可以把这部《美……丽有缘》给拍出来？”

    符洛差点就说成了《京城遇到西雅图》，等会儿，他还是要提个建议给薛小路，这个名字还是要改一下为好，毕竟《美丽有缘》这个名字实在是太，反正他是突然明白了记忆中这部电影为何会叫《京城遇到西雅图》。

    “预算，喔，对对，因为大部份的戏都要去西雅图拍，成本可能就有点大，约莫需要5000万的样子。”

    一听到符洛的话，稍微顿了一下，薛小路很快就反应过来，对方这是有投资的意思啊。

    “还是去温哥华拍吧，这两个地方离得也不算远，地理条件也都挺像的，而温哥华的摄制成本可要远远低于西雅图的。”

    加拿大一直有好莱坞后花园之称，很多电影都会到那边去拍摄取景，成片也完全看不出和美国城市有什么区别，符洛钱虽然多，但他人可不傻，能有效的节约拍摄成本，他自然就要考虑进去。

    “那符总，你准备给《美丽有缘》多少预算呢？”薛小路隐隐有点担心，只希望符洛不要砍掉太多就好。

    “暂定4000万，当然，如果实在是不够用，我也会酌情追加的，你也不要太担心，放手去拍就好。”节约成本归节约成本，但也不能刻意降低电影的品质，弄个次品出来也没什么意思。

    听到还有4000万，更有追加的机会，薛小路也松了一口气，她就怕符洛一下子就给砍到和《匆匆那年》一样的3000万成本，如果那样的话，要去国外拍戏还真就有点捉襟见肘。

    “符总，那我们就合作愉快喽。”

    不管怎么样，只跑一趟就能解决投资的问题，薛小路自然也是高兴的。

    “合作愉快，不过薛导，我能不能给你提个建议，你不觉得《美丽有缘》这个名字还停留在上个世纪的感觉吗？”

    时机也差不多，符洛顺势就把电影名字的问题说了出来。

    “啊？那，符总你有什么好建议吗？”

    薛小路还真没料到，符洛突然又来了这么一句，看来她取名字的水平有被吐槽的样子。

    “女主角是京城的，男主角则生活在西雅图，我看要不就叫做《京城遇到西雅图》吧！”早就有腹稿的符洛，自然就把《京城遇到西雅图》这个名字给说了出来。

    “《京城遇到西雅图》，哎，好像确实比《美丽有缘》好听，那就听符总的。”默念了一遍之后，薛小路就觉得，这个名字确实要比她取的《美丽有缘》要好了很多。

    完了后，她又想到另外一件事情，就继续开口道：“符总，刚才看了媛媛的表演后，我觉得她还挺合适女主角文佳佳的，你觉得呢？”

    “媛媛？那个……你是导演，你就自己决定吧！”

    符洛还真没想到，薛小路竟然看上了高媛媛，不过这倒也不错，正好又帮七七妈找到了一部合适电影，毕竟《京城遇到西雅图》这部爱情电影，罕见的连一个接吻的镜头都没有，真的不要太适合。

    “要不，就符总你跟媛媛说一说这事吧，看看她愿不愿意接下《美……京城遇到西雅图》。”

    “呃……成，那我回头就给她说说。”

    这薛小路也是够精的，竟然让他去跟高媛媛说，该不会有误会什么吧？仔细想想也是，有些事情还真不好解释清楚，女儿的事情又不能曝光，这锅算是背铁实了。

    “符导，忙呢？”

    “是老吴啊，你来了！”

    下一刻，当符洛正想和薛小路结束谈话时，好巧不巧的，本就有通知今天进组的吴秀玻就这么出现了，一想到刚才的《京城遇到西雅图》，他就想着，要不要将就推荐一下这位。

    不过符洛很快就觉得，应该不需要他再推荐什么，因为从吴秀玻一出现开始，薛小路的眼神就一直没有离开过老吴身上，这是“王八”看上“绿豆”的架势，人生如有缘，还真是怎么都有缘。

    …………

    翌日。

    “王老师，好久不见，你真是一点没变。”

    《搜索》片场的门口，符洛掐着时间亲自等在这里，直到王钢出现后，他第一时间就主动迎了上去。

    说起来，当年能演《包青天》那部电视剧，王钢也算是对他有过帮助的人，他自然得感恩，因此《大闹天宫》中的阎王爷一角就是由王钢饰演的。

    而这一次《搜索》中那个直接引爆叶蓝秋事件的老头子，符洛也找来了王钢，并包了一个二十万的红包。

    已经六十多岁的王钢也是不容易，在六十岁那年还生了一个儿子出来，和外孙只差两个月时间，想要养家，自然也需要经济上的支持。

    “嗨，我一把年纪还能往那变，对了，我得叫你符导了，哈哈！”

    看了一辈子人，王钢还真是第一次看走了眼，当年他虽然觉得符洛能红肯定是没问题的，那知道，这一红就红到了天上去，每次看到这小子的新闻时，他除了感叹也就只有感叹。

    而符洛对他的关照，王钢同样很心领，虽然他还不至于没点家底子，但意外又多出一个儿子，他年龄又这么大，他总得为以后打算一下，谁还没个万一。

    “王老师，看你说……”

    没等符洛说完话，一个大大咧咧的声音，突然就传了过来：“嘿，大帅哥，是知道我要来吗？还提前等在门口，还真是贴……咦，是王老师？”

    随着符洛和王钢同时随着声音转过头时，赵微刚下车的身影就出现在两人视线内。

    “王老师好！”

    很快，三两步走近的赵微，第一时间就跟王钢打了一个招呼。

    “你也好你也好，赵微你也来了，这是来探符导的班？”等听到赵微的招呼声后，王钢也第一时间笑着给予了热情的回应。

 第495章 抓了回壮丁

    “哎，我说你怎么来了？”

    待三人相互打过招呼后，也没继续堵在剧组门口，很快就一起进到了片场，等再把王钢安排妥当后，符洛才有空来关心一下赵微。

    闻言，赵微也笑嘻嘻着回应道：“我是来探班的啊？当然，顺便还有点事情要找你帮忙，你答应不？”

    “我答不答应，那个，要不你来我的电影客串一个角色，一会儿只要事情不太离谱，我就都答应你了，你看怎么样？”

    悠地，符洛的脑海中突然就冒了一个主意出来，话说今天刚好要拍公交车上的戏，其中正好有个指责叶蓝秋的售票大妈，他觉得要是能让赵微来客串，观众应该很惊喜，就是不知道这姑娘敢不敢放下包袱。

    赵微自然也不傻，很快就带着疑惑反问道：“你这么好心？我怎么就觉得有个坑在等着我跳啊？”

    “什么坑不坑的，作为一个演员一定要敬业，你这态度就不对。”符洛立即反驳了回去。

    “我越来越相信，真的是个坑在等我，你说吧，到底是什么角色，我要衡量一下划不划算。”

    “其实就是一公交车售票员，呃，有点讨人厌的那种，然后还是一个大妈形象，造型上面可能会比较土气，在观众眼中可能还有点面目可憎，赵演员，你敢挑战自己吗？”

    符洛一边观察着赵微的表情，一边慢慢的描述了一下角色的轮廓，最后还不忘激将了一下。

    而赵微，每多听符洛嘴里蹦出来一个字，她的脸色就暗淡一分，等到面前这个家伙终于说完时，她的脸色也黑成了“包青天”。

    跟着，在小吸了一口气之后，赵微才开口回应道：“符导演，你这还真是一个大坑，是要把我的形象全毁完啊？不过，赵演员还真就接了，但一会儿我说的事情你必须要答应我，要不然我跟你没完。”

    “我怎么就觉得，你也在给我挖坑啊？不过，介于你已经当了妈，我觉得不管是什么事情，应该还是能接受的，所以我也答应了！”

    看到赵微说的那么“严重”，符洛还以为对方有点接受不了呢，没想到这姑娘最终还是答应了下来，够意思。

    “噫，你真是个自恋的人，走吧，带我去化妆间，等先拍完戏再跟你说。”

    “行，这边走。”闻言，符洛也没多说什么，直接开始带路。

    …………

    话说为了拍摄今天这场戏，波宁市府还专门从公交公司调来了一辆真正的公交车协助拍摄，真是大开方便之门。

    而公交车上的戏有五个演员要出镜，除他之外，还有女主角高媛媛、女记者杨迷、售票大妈赵微、倚老卖老的王钢。

    然后也会分成两部份来拍，就是先拍前半截车厢的戏，完了后，再来拍后半截车厢。

    毕竟整个公交车就只有这么大，拍前半截的时候，后半截肯定要空出来让给剧组工作人员，因此，当赵微在指责高媛媛的时候，只是再对着一台摄影机说话而已。

    “符洛，我为了你，我这回可真是形象全毁。”

    赵微一边混身不自在扯着自己身上的灰色公交制服，一边登上了公交车，还一边吐槽道。

    “哈，今天就委屈微姐了，拍完戏后请你吃大餐，对了，台词记好了吗？”看着像个路人的赵微，符洛立即就送上了自己的安慰。

    “记好了，赶快拍符导演，早完早了事。”

    “行，那就准备就位。”

    等一句话之后，符洛又转身对着旁边的杨迷开口道：“迷迷，虽然你全程都没有台词，但你的表情一定要注意，一定是要那种带着点看热闹的心态，这个你一定要抓准。”

    “还有，别忘记你手上还拿着手机，正拍摄着现场的视频，所以你大部份的视线都要落在手机屏幕上，只有偶尔才抬头看一下叶秋蓝，懂了吗？”

    对于杨迷的演技，符洛还是有点担心，毕竟这些细微表情的管理，对于演员本身的要求并不低，因此每次开拍前，他都会尽量给大迷迷说得详细一点。

    “我懂了，导演。”

    闻言，杨迷认真的点了点头，这些天也算是熟悉了符洛的执导风格，已经知道应该怎么来配合。

    见状符洛也不再多说什么，跟着就直接回到了公交车的前半截，并大声开口道：“大家都注意了，马上就开机，司机先开车，保持匀速前进，没喊“司机停”这三个字之前，你什么都不要管，按照交通规则开你的车就好。”

    “明白了，导演。”

    等到他的话音刚落下时，公交车司机也快速的应答了一声，随之就打火把车子开动了起来。

    接着，符洛也没再犹豫什么，直接就下达了开机命令：“开机，打板。”

    “《搜索》，第66场，第一镜，第一次，开始！”

    啪！

    “说你呢，墨镜姐姐，让你给老人让个坐，你别装听不见呀！”

    待打板声过后，挤在人堆中的赵微就轻轻纠着自己的眉头，很是不耐烦的提醒到前方并不存在的叶秋蓝。

    同一时间，因为赵微的声音，正吊着拉环闭着眼睛养神，还就在赵微旁边的杨迷，也在这个时候慢慢睁开了眼睛，并看向了带着墨镜的叶秋蓝。

    “停！”

    这边，一直看着监视器画面的符洛很快就喊了停，因为他觉得赵微的表情还不够好，光有不耐烦还不够，还得有那种不屑和看不起，甚至还要有点微微嫉妒的心态。

    跟着他也没有犹豫什么，直接就把自己的要求，当面对着赵微说了出来。

    而闻言的赵微，也时不时的点着头，表示自己明白了，都是专业的演员，自然知道片场的规矩，这个时候一切都要听导演的，私下的关系肯定不能带到工作中来。

    完了后，符洛又对着所有群众演员开口道：“还有你们群演都主意了，你们的视线都要往这个上位置看，别去看摄影机的镜头，刚才我就发现有几个人一直盯着，好了，再来一条。”

    “第一镜，第二次，开始！”

    “说你呢，墨镜姐姐，让你给老人……”

    “停，微姐，你嘴角微微弯一点，把那种不屑的表情露出来，再来一次！”

    “说你呢，墨镜姐姐，让你……”

    “停，微姐，你声音提着点，稍微尖细一点，这样显得更刻薄一点，重来。”

    十二次后。

    “说你呢，墨镜姐姐，让你给老人让个坐，你别装听不见呀！”

    都快被符洛逼疯的赵微都快怀疑自己到底会不会演戏，直到忽地灵光一闪，她突然就想到一个让她不喜的周姓女人，跟一个很厌恶的周姓男人，一下子不屑、不耐烦、嫉妒的表情通通都涌现了出来。

    “停，过了！”

    这边的符洛也有点奇怪，赵微刚才那一瞬间的表情，简直就是绝了，ng中的大爆发？

    实事上，对方会一直不停的ng，自然是因为赵微从来没有饰演过像今天这样的角色，一时找不准定位也挺正常的。

    “天啦，终于过了，我都快憋疯了，我说符大导演，你的要求也太严格了吧！”当听到这一条戏终于过了的时候，赵微整个人都放松了下来，当然，她也不忘吐槽一下某人。

    “微姐，先别抱怨那么多，还有得苦，赶快抓紧时间休息一下，接下来还要继续拍其他镜头呢！”符洛可没空去关心赵微的吐槽，转而直接就安排起了接下来的拍摄。

    并且下面几个镜头，他本人也要去当一个背景板，算是他第一次看到女主角叶蓝秋。

    最后，这一场公交车上的戏，拍了一个上午加一个下行，才成功给拍完。

    找到状态的赵微自然不用多说什么，这ng次数也是直线下降，并慢慢把售票员这个形象给丰满了起来。杨迷也还行，本身因为没有台词，难度没那么大，ng次数也不多。

    然后王钢这个老戏骨自然更不用说什么，把那种倚老卖老，看似讲道理，实则理所当然的心态完全表露无疑，甚至还演出了让旁观者都想抽丫的感觉。

    这份功底，成功诠释了什么叫演员，虽然多少还有点“和大人”的味道，只怪印记太深。

    而最最最最让符洛惊喜的是高媛媛，本来他都觉得，对方要抓住那种像是被整个世界所抛弃的感觉应该会很困难才是。

    那知道高媛媛还真给了他一个大惊喜，演出的感觉就跟真的经历过样，让符洛都忍住当场夸奖了七七妈一句。

    只不过，最后却得到了一句“什么都不知道，你真是大傻子”的回应，让他总觉得，当年是不是有漏掉什么事情，难道就是高媛媛一直不愿意说出来的分手原因么？

    晚些时候，符洛又准备设宴招待赵微和王钢，算是对两人的感谢，尤其是前者，让他给抓了一回壮丁不说，还演了一个很毁形象的角色。

    ……

    感谢一下票王‘xhw’‘海〓〓[’，还有所有投月票和推荐的书友们，谢谢大家！

    星期天了，再感谢一下这周‘天气真闷’‘rupiolous’‘一罪防锈’‘戎桓irle’‘一碟小菜喝喝喝’‘爱好萝莉的怪叔叔’‘送咖啡可的哈萨克大’几位书友的打赏。

 第496章 没高中毕业证的人

    在一顿晚宴过后，符洛本来说还想问问赵微找他到底有什么事，那知道小燕子姐姐竟然喝醉了，难怪会让葛大爷给占了便宜，既然都已经这样，事情自然也只能做罢。

    翌日上午，符洛又收到了关于《龙门飞甲》的最新一周的票房情况，截止昨天的十八号为止，这部电影目前已经上映四周时间。

    继头两周拿到6.7亿元的票房后，最新两周再次分别刷下2.61亿跟1.32亿元票房，也把总票房直接推破了10亿元的大关，达到了惊人的10.81亿元。

    可以说这个成绩简直就惊爆了无数人的眼球，同时这也是第一部取得10亿元票房的中国电影，还将刷新符洛个在中国的最高票房记录。

    然后《龙门飞甲》也拿到了前三周的票房周冠军，但连霸四周的冠军梦，却最张葬送在了十五号上映的《金陵十三钗》手上，后者首周四天时间拿到了1.38亿元的票房，略赢《龙门飞甲》成为了最新一周的票房冠军。

    张艺某在中国的地位和号召力不消去多说什么，只不过从《十三钗》的单日票房来看，这部电影的走势并不是那么美好，看来依然会是记忆的样子，没准还更惨，毕竟二十五号《泰濉肪鸵正式上映。

    虽说这部电影的时间提前了一年，就算最后拿不到记忆中的12亿多票房，七八亿应该还是有的，而这个成绩必将会对《十三钗》造成不小的影响。

    不过此时此刻除了符洛之外，大概也没有人知道一部中等制作的喜剧片，竟然能拿到那么疯狂的票房，估计作为导演的徐争徐光头，也只梦想着能超过第一部的2亿多票房，就能很知足。

    至于同档期的《武侠》和《鸿门宴》两部电影，并没有出现什么奇迹，前者已经于上周正式下映，最终的总票房也没能突破7000万的关口。

    而后者三周时间下来，总算是突破了5000万的关口，成绩基本上也定在了这个位置，反正想破5500万的希望，还是挺渺茫的。

    其实，除开国内之外，《龙门飞甲》也有在海外其他国家和地区上映，比如香江、湾湾、韩国、还有南洋和东南一带。

    这里面除开韩国之外，其他地方的成绩算不上好，也算不上坏，陆陆续续上映到现在，也只累积到了2330万美元的样子。

    至于为什么要单单除开韩国，自然是因为这里的成绩要比起其他国家好了很多，目前两周时间下来，总共就动员了163万人次观影，换算成具体的票房，大概就在1060万美元左右。

    一般由符洛所主演的电影，只要有在韩国这边上映的，基本上都能动员到不错的观影人次，大概会在100万-300万-500万人次之间徘徊。

    之所以会有三个数字，主要是因为100万-300万适用于他主演的华语片，而300万-500万自然是符洛主演的好莱坞大片，才有可能取得那之间的观影人次。

    尽管这样，目前《龙门飞甲》在整个亚洲地区的票房，已经达到了1.95亿美元的程度，最后破2亿美元已经是板上钉钉的事情。

    而亚洲之外的地区，只卖了一些国家的版权，并且销售成绩还挺糟糕的，甚至连《主仆》都不如，只有区区213万美元，只能说聊胜于无聊，勉强找补回来1400万人民币的成本。

    有这个销售成绩并不奇怪，毕竟《龙门飞甲》太有中国味，西方的老外压根就看不懂，能感兴趣的人自然就很少，那怕是他有参与出演。

    不管怎么样，《龙门飞甲》能取得目前这个成绩，已经开始有不错的赢利情况，他自然也是高兴的，毕竟他可是为这部电影投资了2.5亿元人民币进去。

    …………

    中午时候，昨天晚上喝醉的赵微终于彻底恢复过来，并约了他一起吃中午饭，估计还想顺便跟他谈一谈正事。

    然后这姑娘还挺着急的，等菜刚上上来没一会儿，直接就对着他张口道：“我快要毕业了！”

    “啊？毕什么业？你多大了，还没毕业？”

    听到赵微这话，符洛自然有一点小懵，完全没闹懂小燕子想跟他表达个什么意思。

    “我念的导演系硕士要毕业了！”

    “硕士啊？真了不起，一个连高中毕业证都没有的人恭喜你硕士毕业。”

    通过一系列的联想，符洛大概已经猜到赵微这次来找他的目的，应该就是为了那部《致我们终将逝去的青春》。

    事实上，《致青春》的小说改编版权的确在他手里，这是上次买《匆匆那年》一起搞定的，他也没有忘记这回事，甚至于这部电影已经有排到沙丘的工作计划中。

    如果没有《京城遇到西雅图》的出现，没准沙丘很快就要推动这部电影，但现在赵微找了过来，到是让他有点小为难起来，难道两部作品要同时启动不成？

    不过，现在的沙丘是有这个能力的，再说了，还有第一影业也可以从旁协助，所以这方面是没什么问题的，现在就看赵微是不是真为了这事而来。

    “得了吧你，没高中毕业证的人，那你也是中国最牛的一个‘没高中毕业证的人’，而且还有大把大把的硕士生为你这个没高中毕业证的人工作，所以硕士也就那样。”

    听到符洛的话，赵微没忍住的笑了笑，别说，这位的的确确是整个中国最历害的一位“没高中毕业证的人”。

    “还是说正事，你硕士毕业，跑来找我干嘛？”

    符洛虽然是明知故问，但还是得问。

    “因为毕业了，所以我就要拍一部毕业作品啊？然后有个朋友就给我推荐了一本叫做《致我们终将失去的青春》的小说，结果一找之下，我才发现小说改编版权竟然在你这个家伙的手里，所以就眼巴巴的来了呗。”

    也没再继续嗦什么，赵微很快就把自己这次过来的目的讲了出来。

    “想起来了，我手里是有这本小说的改编版权，你具体是想怎么着，不过你都当了妈，你还致什么青春啊？你还有青春可致吗？”

    符洛在笑着回应的同时，也不忘打趣了赵微一句。

    “嘿，你这个人，我的青春没有了，那我还不能忆一下啊？废话不多说了，你要么把版权转让给我，要么你就投资我来当导演，只要你不怕亏钱，先说好，我可不为票房负责的。”

    听到符洛的话，赵微还有点小心伤，想想也是，她现在都当了妈，这青春真的早不在了，昨天不还客串了一把售票大妈么，这时间对于女人来说，真的好无情。

    “成，我给你投资，你来当导演，有你小燕子的名头，成本应该能收回来，哈哈！”话都已经说到这个份上，符洛还有什么好犹豫的，直接就答应了下来。

 第497章 一语成谶

    （第三更，求订！）

    没几天，时间就来到了十二月二十五号，《泰濉芬苍诰┏侵械纳城鸸际影城举行了首映礼，符洛也特意抽出一天时间，专门从波宁飞到京城来助阵。

    整个首映礼并不算特别隆重，除开《泰濉肪缱榈男煺、王保强、黄博、陶红、范兵兵、佟丽桠都有到场之外，其他的也就只有符洛、姚笛、宁皓、管唬、梁婧有出现。

    老实说，符洛在这里会看到佟丽桠的身影，他还挺意外的，也没想对方竟然也有出演《泰濉氛獠康缬埃饰演了记忆中谢南那个女秘书角色，戏份并不多，甚至只能算是客串。

    或许也正是因为这样，徐争这个导演自己就决定了用谁来演，也不用事事都向他汇之类的。

    而现在的佟丽桠也不算有多出名，《京城爱情故事》都还没有正式播出，顶多只能算是一个三线明星，愿意来电影中串个小角色，也不会显得奇怪。

    至于符洛会诧异一下，自然是因为当年那场有点尴尬的偶遇，一晃好多年都过去了，两人还只是在上次的《大闹天宫》剧组有照过面，但也仅此而已。

    这次好像是两人第三次见面，如果轨迹依然没有改变的话，佟丽桠这会儿应该落入了陈老师手里，个人眼光不好，还有点遇人不淑，貌似大迷迷也造了“孽”，乱牵什么红线。

    当然，这个并不关符洛的事，他顶多只是感叹一下，别人的私人感情他这个外人能去插什么手。

    不管如何，《泰濉返氖子呈阶詈缶傩械暮艹晒Γ别的不说，在电影放映期间，时不时就响起的笑声，无一不证明了这部电影的受欢迎。

    而符洛在看了之后，也算是最终放下心来，虽然在极少部份的场景上和记忆中那部有一点点的差别，但整体故事和笑料全都一样，相信不会对质量有什么太大影响。

    按照惯例，在首映礼过后，符洛又请众人一起吃了一顿饭，还顺便认识了一下宁皓和管唬等人，说不定以后还有合作机会什么的。

    完了后，自然就各回各家，爱找谁就去找谁，然后就有人找上了符洛，并直接对他开口道：“去我家？”

    “呃，那个，我可能去不了，我一会儿就要去机场，得连夜回波宁那边，因此明天还得继续拍戏。”

    看到眼前的范兵兵，符洛微微有点头疼，正犹豫着要不要把刘亦非的事情说出来。

    “你要不要这么忙，歇一晚上的时间都挤不出来？”范兵兵也没料到，符洛竟然连夜就要走，真是个大忙人。

    “没办法，要赶工，原计划是春节之前就杀青的，那知道又出了状况，我也是赶鸭子上架的当上了导演，时间紧张，我也没有太多办法。”

    符洛说的是大实话，还有二十多天就要过春节，如果没有浪费之前那段时间，没准还能赶在春节之前杀青，现在肯定是没什么机会了。

    “得，那你走吧，我也回家了，拜拜！”

    事情已经如此，范兵兵还能多说什么，只好回家独守空房，不过也没关系了，她长年累月都是一个人，早就已经习惯这种生活，如果寂寞的时候，那就拼命的工作。

    “拜拜！”

    挥了挥手，符洛最终还是没说出口，他能怎么办，当着一个女人的面说，我有找到新女朋友了，咱俩结束炮u关系吧，这，这得多不要脸，才能当面说出这种话。

    如果多拒绝几次，没准对方就能反应过来，到时候就可以自然而然的结束一切。

    …………

    吱！

    刹车剧烈的摩擦声，于黑夜中响起，巨大的惯性还让后坐的符洛都向前扑了过去。

    当然，以他的身手自然不会撞到那里，还顺势把旁边的梨子给拉住了，跟着他就直接向前座的司机问道：“怎么了？出什么事了？”

    “大少爷，差点撞到个人，好像是刚才一起吃饭的一个女星明。”没等司机回话，前座副驾驶上的方向却先开了口。

    “差点撞人，女明星？喔，那下车看看情况吧！”

    差点撞到个人，也就没撞到，于此，符洛也松了一口气，只要没出事就好。

    然后，今天的首映礼就只来了五个女明星，陶红、范兵兵、佟丽桠、梁婧、姚笛，也不知道到底是谁，似乎不用符洛去猜，因为等下车后他很快就看到了三米远之外的佟丽桠，正挣扎着想从地上站起来，旁边还掉着一只白色的高跟鞋。

    “你没事吧！”

    见状，符洛只好上前扶了一把佟丽桠，并关心的问了一句。

    “我没事，可能是扭到脚了，谢谢符总。”佟丽桠也没料到，车上的人竟然是符洛。

    “你怎么还没走，接你的车呢？”

    符洛是因为和范兵兵见了一面，从而才晚了一点时间才走，他就没闹懂，这佟丽桠怎么也没走？

    “那个，我朋友本来说要过来接我的，我就让公司的车和助理先走了，那知道朋友刚才又打电话说来不了，我就准备自己去打车回家，先前刚小跑过来，你的车子就从拐弯的地方突然冲了出来，我被吓了一跳，然后就崴到了脚。”

    佟丽桠心里也有点郁闷，她口中的朋友其实就是他男朋友，所以她才把助理都给先打发掉了，结果男朋友也不知道为什么突然又说有事来不了，让她白等了一场不说，还得自己打车回家。

    “你住在什么地方，我看顺不顺路，如果顺的话我就稍你一截，你现在这个样子也不太方便去搭出租车。”

    想着从这里走出酒店还有三十多米远，都已经这么晚，让本就不太方便的佟丽桠一个人去搭出租车，好像也有点那什么，既然遇都遇到了，符洛就觉得如果能帮的，还是要帮一把。

    然后，他也不得不吐槽一下陈老师那货，还真特么是个人渣，这说不来就不来了，难道临时约p去了不成？

    “那个，我住在xxx，符总你方便吗？”

    其实，因为脚有扭伤的原因，佟丽桠自己心里也有一些担心，如果符洛真能顺路捎带上她，她自然就更愿意坐认识的人的车。

    “可能会绕一点，但也差不了多少，上车吧！”

    符洛并没有故意装什么，佟丽桠的家确实跟去机场是同一个方向，顶多要绕一个“l”形，大概就在那个“九十度”角的地方。

    半个小后，某住宅区大门口。

    符洛看着一动不动，并呆呆看着车窗外的佟丽桠，也不知道要说什么才好，真没想到，他似乎真的一语成谶，这陈老师还真在临时约p来着，还被佟丽桠给看了一个正着。

 第498章 隐隐有点担心

    咦！

    符洛轻咦一声后，就隔着车窗玻璃看到了外面的陈老师，和一个身材娇小的女人卿卿我我完了之后，那个先前一直背对着这边的女人，终于转身离开。

    随之借着昏暗的灯光，他就在那个女人身上看到一张还算熟悉的脸，更让他差点咬到舌头，什么鬼？这特么是有人被绿了啊？好像也不对，“有人”似乎不止被绿过一次，难怪陈老师会点赞表示欣赏。

    很快，符洛又发现身边的佟丽桠整个身子都开始发颤，估计也是认出了女人的脸，然后给气的，这典型是熟人作案，兔子也吃窝边草的节奏。

    不到一分钟时间，女人很快就独自开车离开，而陈老师也转身回到了身后的住宅区。

    接着没一会儿，车内佟丽桠的手机就“嗡嗡嗡”的震动了起来，不用猜肯定是陈老师打过来的，这心境也是让人佩服，刚刚才送走那谁，转眼间又给……完全一副熟练掌握了“玩家”技能的玩家。

    砰！

    下一刻，那只震动的手机遭遇到了“人生”中的一次大危机，被自己的“主人”给狠狠砸在了车内，喵的拿我撒什么气啊？如果手机有意识的话，它肯定会这么哀嚎的。

    “呜呜呜！！！”

    伴随而来的自然是佟丽桠崩溃的哭声，亲眼撞到这样子的事情，想必是个人应该都会崩溃的。

    旁边的符洛却是有点小尴尬，他真的很想问，姑娘你还下不下车了，我还要去机杨，可别就这么一直哭呀！

    “男人是不是整天就想和女人做i啊！！！呜呜呜，我只不过是想考验一下他而已，为什么就要忍不住要去乱搞啊！！！还去搞别人的老婆！！！呜呜呜！”

    符洛万万没想到，下一秒，佟丽桠扭过头来对着他就是一通咆哮，弄得好像是他做了什么对不起对方的事一样，什么鬼啊？

    关键此时此刻的车内可不光只有他一个人，小助理梨子，方向跟司机可都在，这姑娘还要不要形象了？

    不管怎么样，这一次就算了，要是这姑娘还要继续发疯，他可不保证不会直接撵人。

    而旁边萌萌的梨子在听到佟丽桠的话后，某些对于她来说能羞死人的字眼，终是让她红了脸。

    至于方向那货则是一脸的玩味，一副准备看大戏的模样，也是让人无语。

    十分钟后。

    眼睛哭红了，妆也哭花了的佟丽桠，用一种带着哭腔的声音开口道：“符总，刚才对不起，我有点失态了，你，你可不可以再送我一次，我想去，想去xxx，麻烦你了！”

    “行，没问题。”

    佟丽桠没有继续发疯就好，符洛也不介意再送对方一程，emmm，这话怎么有点怪怪的……

    （伟大的雷峰同志默默路过）

    …………

    翌日，重新回到剧组的符洛又投入到了竖张的拍摄工作中，然后像是闫伲、陈然、张驿等人也在吴秀玻之后陆陆续续开始进组。

    而这期间的拍摄，基本上也都挺顺利的，就是今天遇到了一点突发的状况，因为高媛媛也不知道是怎么回事，拍着拍着就泪蹦了，这让他隐隐有点担心。

    “那个，你没事吧？”

    看到从洗手间整理好妆容出来的高媛媛，符洛就关心的问道。

    “我没事。”

    高媛媛轻轻摇了摇头，其实她也不知道自己为什么会哭，但她心里确实有一股情绪一直在影响她，等拍戏的时候，就让她总觉得自己跟真得了癌症要死一样。

    “不拍戏的时候，看看手机里七七的照片，别让自己一直沉浸在电影角色里，一定要分清现实，知道吗？”

    符洛大概能猜到，高媛媛很可能是入了戏，完全做不到像他一样可以随时抽离情绪。

    有点像当初伊丽莎白-奥尔森在拍《和沙莫的500天》一样，因为初出茅庐，对演戏没有太多经验，只能不断把自己揉进角色中，结果最后就……出了事。

    如果说伊丽莎白-奥尔森和他疯狂那一段时间后，整个人基本上就不再受太多情绪上的影响，但高媛媛这里就有点麻烦了，毕竟两人在现实中的关系就有点复杂。

    更让人疑虑的是，叶秋蓝这个角色是一个得了癌症，就快要走到生命尽头，还先择了自杀的人，如果高媛媛一直不断的自我暗示下去，那可真就要出大事。

    现在符洛也只能用七七来间接影响高媛媛，演技不好无所谓，当个美丽的花瓶也是一样。

    “喔！”

    闻言，高媛媛轻轻的应了一声，同时在她的双眼之中还闪过一道复杂之色。

    跟着，她突然又想到了什么，就再次开口道：“生日快乐，没东西送你，就送句祝福吧！”

    “谢谢！”

    今天确实符洛真正的生日，一大早的时候，他就有收到老妈、老爸、妹妹们和家里人送来的生日祝福，因为今年还在拍戏的原因，他自然也没有办法跟家里人一起过。

    而在整个《搜索》剧组中，大概也就高媛媛一个人知道今天才是他的真正的生日，而他官方的生日，早在一个多月之前就已经过去。

    “晚上跟七七视频吧，她也闹着要跟你说生日快乐呢！”

    一说起女儿，高媛媛确实就感到轻松了许多，因为这段时间一直在拍戏，因此只能每天晚上跟女儿视频，都让她真想早一点回去陪着小家伙。

    “好啊，那我晚上来你房间，我们一起跟七七视频。”一个人总是要有牵挂的，而女儿就是符洛最重要的牵挂之一。

    “喔！”

    闻言，高媛媛也没反对什么，毕竟这段时间符洛也不是第一次进她房间，当然，都是在和她一起跟女儿视频聊天。

    “老板，外面有一个不认识的阿姨来探你的班，你要见吗？”

    “不认识的阿姨？好，我知道，我马上就过去。”

    没等符洛再说什么话，他的小助理梨子就小跑着给他带来了一个意外的消息。

    随即也没犹豫什么，在给了高媛媛一个示意后，符洛就转身向着剧组外面走了去，他很想知道，又从那里冒出来了一个阿姨来探班。

    …………

    “有三人坐电梯，一人是老板，这时候老板放一屁巨臭，还故作惊讶，问谁放得？这时另外俩人里，一个最不容易升职的就说……我放的。”

    微微弯着点身子，一身工装，满脸讨好之意的邓抄，在上升的电梯中给老板吴秀玻说着笑话，等说到最后三个字的时候，还刻意的压低了声音。

    “哈哈哈！！！”

    黑色正装打扮的吴秀玻，微微抬着一丝下巴，把强势之意表露无疑，等听完邓抄的笑话后，就用手指对着虚空点了点，更是连大笑的时候都带出了节奏感。

    不过在下一刻的时候，吴秀玻伸出的右手又瞬间拿回来捂住了自己的鼻子。

    因为这个时候，突然就真的传来了打屁的声音，当然，这个打屁的声音会在后期加上，并不是现在真有人打了个屁。

    而邓抄则满脸尴尬的开口道：“我放的。”

    “停，过了！”

    坐在监视器后面椅子上的符洛，等到全程看完吴秀玻和邓抄的表演后，就在恰当的时间喊了停，对于两人的表演他还是很满意，果然都是实力派。

 第499章 最后一次疯狂

    事实上，刚才这场戏昨天就已经拍过一次，这一次算是推翻重拍的，因为邓抄这货来探班的原因，带着有错过无放过的心思，符洛就再一次抓了个壮丁。

    还把这一场戏给小小更改了一点，就是那个“屁”，剧本中原本是没有这个“屁”的，他也是临时起意给加上的，相信等到成片出来后，肯定能让人会心一笑。

    “我说你这人，我刚来就拉着我客串，有没有劳务费啊？我给你打个八折，再取个整数，就收你50万好了！”

    话说，他媳妇孙丽一个多月前给他生了一个儿子，因此最近这几个月时间邓抄就把大部份工作都有推掉，然后他也是知道符洛在波宁拍戏，想着离魔都也不算太远，他就跑来了探班，那知道对方还真是一点也不客气，刚走进片场他就领到了戏服……

    “一会儿管一顿盒饭，你愿意吃就吃，不愿意就拉到，对了，当面恭喜你一下，有儿子了，取名没有？”虽说他知道邓抄的儿子叫什么，但对方还没有公布出来，符洛自然还是要开口问一下。

    “大名叫邓函之，小名叫等等。”一说起儿子，邓抄脸上笑意已经快挤不下。

    “还等什么等，直接说出来啊？”符洛假装不懂的调侃道。

    “小名就叫等等，等等是名字。”

    “叫等等？我说，就算是小名，你取名的时候能不能走点心啊？怎么就跟闹着玩似的。”符洛继续打趣道。

    “你真没水平，等等，这么有创意的名字还不走心？诶，不说这个了，符导，第一次当导演的感觉怎么样？”没在名字的问题上继续纠结下去，邓抄转而就换了一个话题。

    “就是太忙，还是当演员轻松一点，怎么着，你也有当导演的想法不成？”符洛说出了自己心里的真实感受，然后又见邓抄问起这个话题，他就觉得这货是不是也有当导演的想法。

    然后他就有点小纠结，要不要劝一劝呢？毕竟《分手大师》和《恶棍天使》还真是，比《小时代》都不如。

    “我当导演？有个朋友到是提过这么一句，不过我暂时还没有这个想法，还是再等等看吧！”轻轻摇了摇头，邓抄这会儿确实还没有跨行做导演的意思。

    “老板！”

    等到邓抄的话音刚落下，符洛的小助理又给他送来了一个盒子，跟着也没犹豫什么，他直接就把盒子扔给了邓抄，并开口道：“给，送你儿子的礼物。”

    “哟，还有礼物啊？什么东西，怎么这么轻？”邓抄到没客气什么，拿到手里就掂了掂，还不忘笑嘻嘻的调侃了一下。

    “你自己看呗！”

    其实里面也没什么，就是一对纯金的婴儿手镯而已，在先前拍戏的时候，他就让小助理跟方向一起去买了这东西，准备送给等等。

    “哇，金的，这回不亏路费了，本来还打算把发票拿给你报销的，那现在就算了吧！”

    等一句话之后，邓抄又继续“一本正经”的开口道：“这东西拿回去正好可以融掉，给媳妇和我打两只戒指。”

    “拜托，能不能不要当着我的面把你的计划说出来？”符洛也不知道自己听到什么，立即就“怒”怼了回去。

    …………

    时光飞逝，很快来到1月16日，《泰濉吩谝黄让人惊讶的目光中，只用了22天时间，就拿到了共9.97亿的总票房。

    然后截至目前为此，这部电影已经上映了四周时间，分别依次拿到了3700万、3.6亿、3.3亿、2.7亿的票房。

    而这里面的第一周，其实就只有二十五号半天的票房成绩，因为那天刚好是星期天，所以才只有3700万的票房。

    不得不说，《泰濉氛庖怀杉ㄖ苯尤谜个业界都快要“炸开”，比起前一个月《龙门飞甲》破十亿票房时更加受到关注。

    至于为什么会出现这样的情况，其实也不难理解，《龙门飞甲》的效果摆在那里，实打实的3亿投资也不是吹虚的，懂行的人自然明白这票房高是高，赢利能力肯定也不差，但还没有好到让人骇然的程度。

    但《泰濉肪筒煌了，制片+宣发也只有5500万而已，差不多只有《龙门飞甲》的四分之一，但在票房上却相差不了多少，甚至从走势上来看，后者是比不上前者的。

    不管如何，《泰濉纷詈笕〉玫睦润肯定会让无数人眼红，尤其是业界同行，那种看见别人突然发了财就无法抑制的羡慕嫉妒恨，真的会让人憋死的。

    因此各种魑魅魍魉都跳了出来，各种砖家在有心人的推动下，狂批《泰濉肪褪且蝗俗的电影，顺带着让徐争这个导演也被喷得满脸是口水。

    都让徐光头因为票房的疯狂而高兴时，又有点小苦恼，毕竟天天被人骂着也是不爽。

    而这些人中，从不要脸撸起袖子的张伟屏可能跳得最高最凶，一路狂批《泰濉返呐牌比太高，让《十三钗》这么优秀的电影都完全活不去，反正就是每天叫来叫去的，就像找个对象来骂一架，好以此来博取眼球和关注。

    可惜，符洛可没有空去招惹一记狗皮膏药的意思，反正这货也是最后一次疯狂，接下来要不了多久就要和张艺某彻底闹翻，而没了老谋子，还对电影还一窍不通的张伟屏就是个狗屁，退出历史的舞台已经是必然。

    再说了，看在《十三钗》的票房刚刚突破四亿大关，而《泰濉啡词瞧淞奖痘苟嗟姆萆希他还是悄悄赚钱就好，去跟一个已经输红眼睛的人计较，真没太多意思。

    也得亏《泰濉肥字苤簧嫌沉艘惶焓奔洌让《十三钗》第二周也拿到了1.83亿的票房，要不然这部电影可能连四亿票房都没有，毕竟电影市场的容量又不是无限大，强者自然会挤压到弱者。

    另外，《十三钗》这部电影一直都很不要脸的说有六亿元投资，现在却只有四亿票房，自然就亏到姥姥家里去了，张伟屏岂能不跳脚。

    当然这部电影的真实投资，顶多只有三亿左右，这里面克里斯蒂安-贝尔的片酬是200万一天，总共拍了差不多有60天的样子，最后大概就拿走了1.2亿元。

    而剩下的1.8亿才是真正的制作成本，要不然6亿投资就只拍出现在这样子的效果？估计傻子也不会相信。

    除开《十三钗》之外，同档期内其他上映的电影，大概还有《龙门飞甲》、《喜洋洋与灰太狼之开心闯龙年》、动画版《大闹天宫3d》、《大侦探福尔摩斯2》也算看得过去。

 第500章 我不想回家

    （第三更，哇，都500章了，佩服君王带笑）

    先把《龙门飞甲》放到一边，剩下的三部电影都是最新一周才上映的，不过在票房方面都没有迈过5000万的门槛，比如动画版的《大闹天宫3d》甚至只有1232万的票房，一部多年前的2d动画弄成3d来圈钱，算是有票房即得赚。

    然后三部中《喜洋洋》算是最高的，四天时间拿到4964万元票房，话说这部动画片已经火了好多年，最受小朋友们的欢迎，因此每次都能拿到不错的成绩。

    至于《大侦探福尔摩斯2》，实际上只上映了一天的时间，在票房上面就已经有2184万，接下的表现还是很值得期待。

    此外，还不得不说一下梁超伟、刘清云、周讯主演的《大魔术师》，和周杰轮、谢庭峰主演的《逆战》两部电影，可能是有被《泰濉贩杩竦某杉ǜ吓到，硬生生把档期临时从十六号之前挪到了二月份去。

    事实上，这个决定还是比较英明的，毕竟这两部电影的质量真心一般，靠着好几个一线大明星脸，顶多也就是1.5亿左右的量级。

    最后再来说一说《龙门飞甲》，这部电影目前已经上映到第八周时间，总计五十二天，再有一周时间就会正式下映。

    然后继头四周拿到10.83亿元票房后，最近的五、六、七、八周再次拿到了1.31亿元的总票房，这里面主要还是第五周贡献了7312万的票房。

    反正《龙门飞甲》内地的总票房目前就累积到了12.14亿元，这个成绩基本上也已经定格下来，最后一周时间顶多还能再增加个几十万，几乎可以忽略不计。

    而12.14亿这个成绩，毫无疑问的成为了目前中国影史最高的华语电影，并且只排在《阿凡达》之下。

    此外《龙门飞甲》在海外基本上也已经全面下映，然后韩国的最终总动员人次是282万，大概有1850万美元的票房，至于剩下的其他国家和地区，最终的总票房则是3200万美元，也就是说，这部电影的海外总票房就是5050万美元。

    等再加上内地的票房后，《龙门飞甲》的全球票房就达到了2.35亿美元，约莫15.5亿人民币。

    这个成绩还打败了张艺谋《英雄》的1.77亿美元，李桉《卧虎藏龙》的2.05亿美元的全球票房，成为了目前华语电影第一。

    想想也就这样，毕竟未来超过这个成绩的华语电影会越来越多，比如虽然很烂，却依旧有33亿的《美人鱼》，跟55亿的《战狼2》。

    （我预测一下，看准不准）

    不管如何，这《龙门飞甲》的15.5亿人民币的全球票房，肯定会给沙丘带来不错的利润，忙忙碌碌一场，可不就为最后这点收获么。

    至于具体有多少，肯定要算一算才知道，又因为国内外的分成比例并不一样，因此还是要分开来计算，先说说海外的5050万美元，基本上能拿到其中三分一的1864万美元。

    接着国内就要复杂不少，先除专项和税，剩下票房的43%归制片和发行方，这12.14亿元最终就变成了4.79元，再加上海外的1864万美元，跟210万美元的版权销售，最终的毛利润就在6.16亿元。

    然后这6.16亿元，还要扣除他个20%的片酬分成，大概1.232亿元，加上之前的2000万固定片酬，符洛出演《龙门飞甲》就拿到了1.432亿元的总片酬，约莫2166万美元，差不多刚好达到他在好莱坞的固定片酬水平。

    除掉他这部份之外，毛利润就变成了4.93亿元，再扣除掉制作宣发的3亿总成本，最后的纯利润就变成1.93亿元。

    而沙丘的投资占比是75%，也就是说，可以拿到这1.93亿元中1.45亿元，至于剩下的4800万就归徐客所拉来的投资公司所有，投资5000万，近乎100%的回报率，已经足够那几家公司笑掉大牙。

    更别说还有音像、电视、网络版权的销售可以分成，只不过介于国内的特殊情况，这一部份应该也没有多少，但再少也是口汤。

    说到这里，其实还有点小悲哀，好莱坞电影收入的大头在中国却成了面包渣，而老爷们只知道傻呼呼的看表面总数据傻乐，一个完全不健康的电影市场，整天要振兴这个振兴那个，真是打脸。

    但这一点他个人也无能为力，只能干看着，到是这次通过投资《龙门飞甲》，公司赚了1.45亿元，他个人赚了1.432亿元，已经能让百分之九十九的人羡慕死。

    …………

    两天后的十八号，《搜索》剧组正式开始放假，已经是腊月二十五，再有四天时间就是大年二十九的除夕夜，和家团员的日子，符洛自然不好强留整个剧组继续拍戏，他可没那么无情。

    再说了，他自己也想过年，今年都忙了一年的时间，符洛压根就没有和家里人好好呆上几天，所以春节再忙都不能缺席，虽然会造成一定的损失，但也无谓了，一家人团圆才是最重要的，至少对于他来说是这样。

    …………

    十九号，京城，夜。

    一身黑色长款羽绒服，还有围巾加帽子打扮的符洛，正十指交叉的牵着和他同样打扮的刘亦非，一起游走在一条人流滚滚的美食街上。

    今天算是两人确定关系后的第二次见面，从下午开始，他和天仙就像万千普通情侣一样，手牵着手到处溜达，反正也没个目标不，看到那里热闹就往那里钻，甚至还一起去游了一趟早就去过的故宫。

    不过一个人游，和两个人游还是有不同感受的，这一点相信不用多说什么。

    “小洛哥哥，我要吃那个烤串，你给我买好不好。”

    摇了摇身子，刘亦非露出了一个小女人姿态，话说今天大概是她长这么大过得最开心的一天，因为有一个无限宠着她的人，让她觉得满满都是幸福。

    然后，刘亦非也从来没像今天这样玩过，对于像她这样的明星而言，有些普通人的生活，有时候真的会特别向往。

    “行，买。”

    干脆利落的应了一声后，符洛拉着刘亦非就来到了烤串摊面前，并直接开口道：“老板，来十串牛肉。”

    “好咧，十串牛肉。”

    长得有点微胖的中年男摊主应了一声之后，就开始数已经烤好的牛肉串。

    并很快就交到符洛的手上，又在说了一个钱数后，继续开口道：“小伙子，这么怕冷，裹到都快只剩下眼睛了？”

    “对，我是南方人，有点怕冷。”

    闻言，符洛一边给钱，一边随意的应了一声，但他心里想说的是，他要不这么裹着，还敢出门吗？有时候得到一些东西，总是会失去一些东西。

    “是，咱们北方和南方确实不一样，行了，钱够数，你慢走。”

    “好的，再见。”

    一句话之后，符洛也没在多停留什么，拉着刘亦非就继续向前边走，并把牛肉串喂到了天仙的嘴边，随之对方也开始喂他，到也趣意盎然。

    就这样，等到两人走出美食街的时候，已经品尝了很多美味，偶尔过过这种小生活，还是很美好的。

    接着符洛和刘亦非又去到最近的电影院，看了一场《泰濉返牡缬埃贡献出两张电影票，等到再出来时，已经是半夜十点钟，随即他就对着天仙开口道：“茜茜，已经不早了，我先送你回家吧！”

    “小洛哥哥，我，我不想回家！”闻言的刘亦非，羞涩的回应了这么一句话。

 第501章 这是谁家的

    “人都走远了，还在看什么？”

    “啊~！！！”

    突如其来的声音吓了刘亦非一跳，等到猛的她转过身之后，就看到了她老妈刘小丽，随之她就娇嗔道：“妈，你做什么呀，吓我一大跳。”

    “好了好了，外边冷，先进屋再说。”

    闻言，刘小丽也没再多说什么，直接拉着女儿就准备进屋，她先前也是通过监控看到符洛把女儿送了回来，才过来大门这边的，那知道女儿却一直站在门口看着已经远去的车子发傻。

    “喔。”

    应了一声后，刘亦非也没挣扎什么，由着老妈的带动就走进了别墅大门内。

    “说说看，昨天中午到今天中午，整整一天时间，你们都去那里去玩了？”

    整个家里除了保姆之外，就只有娘俩在，然后女儿不在的时候，刘小丽都没太多事情可以做的，但女儿长大了有自己的私生活，她这个当妈的自然要理解。

    “就在市区里面打转，去了故宫，去了美食街，还有其他一些地方。”事实上还有酒店，当然，这样的话刘亦非自然不好告诉老妈。

    “你平时都忙着拍戏，偶尔这样放松一下也确实挺好的。”

    人生大半辈子，经历过无数事情，刘小丽现在也只有女儿可以依靠了，所以从小到大，她所有的心思都倾注在女儿身上。

    咦？

    轻咦一声后，刘小丽突然就发现女儿的走路姿势有点怪怪的，不过她很快又反应过来，毕竟是个过来人，跟着犹豫了一小下，她最终还是开口道：“茜茜，你别怪妈多嘴，你们年青人一定要自我节制一点，自己还是要把自己的身体照顾好。”

    “妈！！”突闻此言的刘亦非，立即大濉

    “你看你，还害什么羞啊，咱娘俩还有什么不能说的，我还能害了你啊！”

    “哎呀！”

    受不了这话的刘亦非，最终还是用略微不协调的姿势，小跑回了自己的闰房。

    “茜茜，你跑什么呀？我炖了汤，不喝吗？”

    看到撒丫就跑的女儿，刘小丽也不知道要说什么才好，这是在家，又没有外人，至于吗？

    砰！

    把房门关上并反锁，刘亦非直接就倒在了软软的大床上，还在滚了两圈后，就把整张脸都埋进了被子里。

    天啦，一想到昨天晚上的遭遇，她现在都能感到一股燥热感，然后刘亦非也没想到，上回在天漠第一次的时候就已经疼得她近乎于哭天喊地的状态。

    没曾想，昨天晚上的第二次，依旧疼得刘亦非流泪，幸好没第一次那么强烈，看来那本《恋爱30日》里面说得很对，应该要有一个适应的过程。

    事实上，在后半程的时候，她就已经觉得没有前半程那么疼，还多了一种别的感受在里面，还是好的那种，更是在冲上云霄的那一刻，涌现出前所未有的美好体验，难怪男女那点事让人很热衷。

    此外，还有一个怎么也遏制不住的想法，从刘亦非的脑海中冒了出来，喜欢的人那么历害，那么长的时间，那两位前任是怎么抗住的，对了，还有一个偏房。

    难道也像她一样，感受到稍微一动就隐隐有那种肌肉过度劳累后酸爽的双手，她尝试着作出了一个猜测，又或许是《变爱30日》中那些方法?

    那还真是……

    不管如何，等到慢慢适应后，刘亦非觉得自己应该会坚持更长的时间，不过谁知道呢？

    反正都要等试过之后才知道，噫，她到底在想些什么东西？

    …………

    在刘亦非胡思乱想的时候，符洛已经来到了高媛媛家，准备陪闺女一天时间，然后明天下午再汇合老爸老妈，跟着全家人就一起飞云省去过除夕过大年，符家人成员少，每年来到云省一起过春节才更有热闹的气氛。

    像是老爷子，三个月前就已经住到了气候怡人的西山村，感觉呆在中国的时间越来越比加大拿长。

    “爸爸！”

    “哎，捉到萌鹿一只，这是谁家的。”

    等进到别墅后，符洛很快就看到了穿着小鹿装的女儿七七向着他扑了过来，让他放下手里的东西后，直接就抱起了自己的亲闺女，并在吹弹可破的小脸蛋上亲了一口。

    话说，这件小鹿装还是他专门定制的，此外还是熊猫装等等，并且女儿穿上后，自己也特别的喜欢。

    “是爸爸家的。”

    高云陌小朋友也主动在爸爸的脸上吧唧了一口，随即还“表白”道。

    “你这小可爱，妈妈呢？”

    “妈妈在煮东西。”

    当女儿七七的声音刚刚落下时，符洛刚好就看到了围着围裙的高媛媛，正从餐厅和厨房那边走过来，他就顺势打起招呼道：“都一点半了，你们娘俩还没吃饭吗？”

    “早吃了，饿不着你宝贝闺女，我在炖猪手，还要准备其他东西，晚上我爸妈还有哥哥、嫂子都要过来吃饭，那个，你就先陪七七玩一会儿，我还要继续忙我的。”

    有没有必要，高媛媛都解释了一句。

    “那个，我……”

    听到这样的话，符洛却迟疑了，毕竟他和高媛媛的关系，这家宴他……现在有女儿在，他也不好直接说出口，但他相信七七妈一定能明白他的意思。

    “随便你，不管怎样他们也不会说你什么！”

    高媛媛确实听懂了符洛的意思，她也不想为谁，符洛自己做选择就好。

    “那，要我帮忙吗？”

    符洛最终还是决定留下来，毕竟来都来了，总不能陪女儿吃一顿饭还要特意去回避什么。

    “不用，你陪七七玩吧，我想自己给家里人烧顿饭。”

    高媛媛拒绝了符洛的好意，虽然她的手艺可能并没有符洛那么好，但亲自做出来的意义自然不一样。

    “那好。”

    应了一声后，符洛转而又对着女儿开口道：“七七，跟爸爸一起上楼玩乐高好不好？”

    “好呀好呀，嘻嘻！”

    “好，上楼喽！”

    跟着，符洛也没再多说什么，抱着女儿就往楼上走，他有专门用一间大屋子，给女儿弄了一个乐高城市出来，有条件，自然要给七七最好的生活。

    而看到上楼的两父女，高媛媛则轻轻摇了摇头，符洛这个亲爸一来，她这个亲妈的地位似乎就下降了一格，这女儿还真是爸爸的小棉袄来着。

    …………

    是夜，符洛临时决定当晚就回春城，因为高媛媛家里人的原因，他自然不好继续在别墅中留宿，只能对女儿说声抱歉。

    而整个家宴基本上还算是和谐的，就只有高爸对他有点不假以颜色，显然对他还是有所不满，当然，也没有直接到就要翻脸的程度，不看僧面，那也得看女儿七七的面。

    至于符洛的亲爸和亲妈，反正都是私人飞机，也不一定非要在京城跟他一起汇回，才继续转飞春城。

    还有他两个妹妹，在刚刚放寒假的时候，就已经去了春城那边，毕竟他在外地拍戏，也顾忌不到家里太多，不过也还好，因为家里人都挺理解他的。

    很快，在大年二十九的除夕夜，宁静的山谷中就响起了久违的欢笑声，有符洛亲自下厨做出来的年夜饭，还有绚丽灿烂的烟火，不断在黑夜中升起，它们是那么的美。

 第502章 第三次入围

    从大年初一至大年初七这段时间，符洛一直都在山谷内渡过，每日悠哉游哉，时不时和家人坐在一起聊聊天、散散步，放下一切享受生活的乐趣，让他感到全身心的放松，好似一年的疲惫都全数尽去。

    期间，符洛还可以溜溜基本已经能走路的小侄子，或是被妹妹拉着到处跑、划船、捉鱼什么的，也可以坐在湖边的草坪上，就静静的看着书。

    待到两个好哥们初四也来山谷拜年时，三人还能一起到湖心岛上的玻璃屋内一起开个黑，看看谁最坑。

    说起这玻璃屋，符洛就觉得应秋还真是弄出了一个极具创意的设计，利用湖心岛本身那种起伏不定的地形条件，宛如把一个个长七米宽四米高三米，水泥框架结构加全玻璃组成的“集装箱”，摆在了各种环境中。

    比如有完全淹没在森林中的，还有与树冠齐高的，更有一半在岛上一半在湖里的，然后再通过同样风格的封闭玻璃走廊，相互连接着每一个玻璃“集装箱”。

    接着这些“集装箱”就可以被布置成各种功能房间，卧室、客厅、休闲室、娱乐室、厨房、餐厅、洗手间等等，甚至还有一个特意加大的小型私人电影院。

    其实，自从玻璃屋修好之后，符洛也好，还是三个妹妹也罢，又或是两个好哥们，每次回到山谷这里时，全都住在玻璃屋内，当早上醒来拉开窗帘时，就能看到整个森林的感觉，千万不要太好。

    待到初七之后，符洛又飞去了加拿大，会在自家庄园呆上两天，再去外公外婆家住上几天，直到过完元宵节后，才重新回到中国。

    话说在元宵节那天，恰好是美国人民的“春晚”超级碗，然后《犯联2》的首款一分钟预告片首次亮相，像是车子在大楼间的飞越和跳伞也有惊鸿一瞥，瞬间就引爆了影迷们的期待。

    等到预告片被挂上网之后，点击量更是24小时就破了5000万，可见关注度之高，同期大概只有《复联》能赶上这个成绩，啧啧，没曾想两部“联盟”竟然撞到了一起。

    幸好也只是预告片而已，正式的上映时间却并没有挤在同一个月，如果要正面刚，符洛也不知道会有什么样的结果，毕竟好莱坞超级英雄早就开始大行其道，这次的“组队战”更是受到很大关注。

    而《犯联2》也有火爆的前作打底，毕竟全球票房都已经破了十亿美元的大关，这续集自然也是大热门，和《复联》算是互有优势。

    另外还要说一下，这个超级碗的广告真特么死贵，30秒就要350万美元，一分钟就是700万，差不多4700万人民币，只是放一个预告片而已。

    算下来每一秒都要78.3万人民币，这让抢银行的抢劫犯要怎么看，可能会有一种被侮辱的感觉。

    …………

    “小洛，别那么拼命工作，咱们家什么都不缺，看看你，去年几乎忙了一整年。”

    安薇一边帮着儿子整理衣领，一边很是心疼的说道。

    “男人就是要有事业，小洛，爸支持你。”

    很快，站在旁边的符世泽却是出口帮着儿子说了一话，同时他也为儿子今天的成就感到骄傲，三百六十行，行行出状元，不管是做什么的，只要能站在最顶端，那就是成功。

    “嘿，你……”

    瞪了自己老公一眼，她在这里心疼儿子，竟然瞎跑来跟她唱反调。

    “妈，我觉得你说得对，我爸说得也对，那我就取中间的，以后一定不把工作排得那么满，我也会常回来看你们的，好不好。”

    因为特殊的成长环境，让符洛心里总是特别注重亲情，就觉得他真应该减少一点工作量，反正等到拍完《搜索》之后，他就暂时没有了任何计划。

    “嗯，你自己决定就好，妈妈都支持你，好了，时间差不多了，登机吧！”安薇最后拥抱了一下儿子，也没再继续多说什么，毕竟那边的飞机还在等着起飞。

    见状，符洛同样没再多说什么，待和老妈拥抱过后，他又跟老爸拥抱了一下，还收到了一句鼓励：“小洛，爸以你为荣。”

    “谢谢爸！”

    完了后，符洛自然没有忘记妹妹符幽儿，也和丫头拥抱了一下，跟着又给了玉姨和方叔一个礼貌的告别，最后才转身走上了私人飞机的悬梯。

    “哥，京城见。”

    都快走到飞机门口时，符洛又听到了妹妹喊声，等到应声回望后，他也挥手回应道：“好，我们京城见。”

    …………

    二月八号，还没等到符洛重新进入《搜索》剧组复工，第三十一届香江金像奖组委会就在香江举行了新闻发布会，并邀请了谢庭峰和刘清云一起揭晓提名名单。

    然后因为《主仆》的导演是香江人，更有超过六个项目的工作人员同样是香江人，因此那怕这部电影的出品方沙丘娱乐是内地公司，同样也拥有了入围的资格。

    并且还拿到了最佳影片、最佳导演、最佳男/女主角、最佳编剧、最佳男/女配角、以及最佳摄影总共八个提名。

    话说这次已经是符洛第三次入围最佳男主角，而在记忆中，原版的《桃姐》可是大获全胜，包括影帝在内。

    就是不知道，这一次还会不会那么顺利，毕竟《主仆》变成了内地故事，以金像奖历来的尿性，全部扑街也是有着一丝可能。

    比如同为内地电影的《让子弹飞》，这次也有十三个提名，记忆中最终却只拿到了一个小奖，并且拿奖的还是香江人，让姜闻全程坐了冷板凳，估计屁股都快冻僵。

    除此之外，由沙丘出品的《龙门飞甲》也有拿到十三个提名，估计最后应该能拿到几个技术奖，至于其他的就不要太过于去指望，免得受伤。

    跟着还有六项提名的《夺命金》，跟十二项提名的《武侠》，都是这一届香江金像奖的热门电影。

    不管最后的大奖能花落谁家，金像奖都要四月份才会举行，现在去想太多也没有什么用，所以符洛的注意力很快就转到了《搜索》的拍摄上。

    可能是因为之前已经拍过一个多月时间，重新集结的《搜索》剧组，很快就进入了最佳状态，还在八号下午就顺利展开了拍摄，加之又过了一个长年，众人的状态也都非常不错，因此也让电影的拍摄进度十分迅速的推进着。

    十五号。

    《搜索》剧组又来了一个让符洛很是意外的探班者，竟然是好久都没有见到过面的大甜甜，也不知道这妹子突然跑来做什么？

    当他看到大甜甜时，还生出一股冲动来，真想把对方给……

    拉进《搜索》剧组客串一把，幸好给忍住了，符洛也不知道是什么时候有了这种毛病，看到是个明星就想让别人客串。

 第503章 不用钱办事

    （第三更到）

    “路过？你要去那里？”等听到大甜甜这样的说辞后，符洛就很是疑狐。

    “我去深城，准备从杭城转机过去，知道你在波宁这边拍戏，就顺道来探个班。”

    大甜甜心里其实在发苦，感觉自己似乎找了一个很烂的借口，事实上她是专门跑过来的，只不过在见到符洛后，她先前想好要说的话，突然就不知道要怎么才能开口。

    当然，要去深城的事情是真的，本来是直飞的，完全是她自己主动半路停了下来。

    然后，大甜甜也是为了一点私事想找符洛帮个忙，最近由沙丘投资出品，赵微执导的《致我们终将逝去的青春》正在寻找合适的演员，她就想……

    毕竟最近两年，她主演的所有电影，全都一言难尽，想着沙丘每次出品的电影都能取得很好的成绩，大甜甜这心里自然就有了一点想法。

    本来，她也可以把这件事情告诉路争，然后让对方来操作，但她又觉得还是自己亲自过来有诚意一点。

    那知道等真看到符洛时，大甜甜真不知道要怎么才能开口，毕竟两人也没啥关系，顶多只能算是认识的普通朋友，别人凭什么要帮她，并且对方还是一个不缺钱的主，让她想用钱砸人的办法都做不到。

    “是去深城拍戏吗？”

    符洛自然也发现了大甜甜话语中的逻辑问题，但他并不在意，对方说是路过那就路过好喽。

    “啊，对，是和……赵文桌一起合作的一部叫《特殊身份》的电影。”大甜甜本来是想说甄子单的名字，幸好又及时反应过来，面前这位主并“不认识”甄子单。

    “我看你犹犹豫豫的，是不是有什么事情要跟我说？那就直接说啊！”

    符洛还真比较意外大甜甜原来已经要拍《特殊身份》了，那“最能打”和赵文桌的撕逼应该要爆发了吧？不过他并不是很感兴趣，所以就主动换了一个话题。

    然后想想也是有点奇怪，特么《精武风云》亏了至少8000万，《关云长》亏了近1亿，《武侠》同样亏得惨目忍睹，让陈可新都想去跳楼，竟然还有人敢找“最能打”拍戏。

    突然间，符洛怎么就有点明白大甜甜为什么总是火不了，出演的电影也都部部赔，明显就是演员没找对，“亚洲第一丑”何润冬在大银幕上完全没有任何号召力，票房能好才有鬼。

    而吴正宇和孙洪雷比何润冬好了一点，但也就一点点而已，现在又找甄子单和赵文桌，完全的两大票房毒药，路争还真是钱多人傻。

    “呃……那个，我也不知道要怎么说……”

    符洛这话题转得可真够快的，让大甜甜差点都没跟上思维转换。

    “行，那就不说了，你什么时候走，来都来了，还是招待你一顿饭的。”他也不知道这姑娘纠结个什么劲，那就这么着吧，符洛可不想继续玩什么套路。

    “……”

    闻言，大甜甜突然就有点无语了，这还真是顺着接话，等到了咬牙后，她最终还是开口道：“那个小洛哥，你，你能不能把我推荐给赵微导演啊？”

    “赵微导演……怎么，你也想出演《致青春》啊？”

    等听到这话后，符洛马上就什么都明白了过来，大甜甜竟然打起了《致青春》的主意，这是不打算继续走大明星加大片的套路吗？

    “我也只是想试试而已，就是不知道行不行？”

    大甜甜有点点忐忑，她还真是第一次求人，因为在这之前她一直都是拿钱砸人的。

    “你好像和赵微一起拍过电视剧吧？怎么不直接去找她呢？”符洛隐约记得大甜甜第一次演戏，似乎就是饰演的赵微女儿，啧啧，演女儿，小燕子的。

    “那个，我……”

    话说大甜甜和赵微是有一起拍过戏，但压根就不熟，根本就拉不上关系，而且《致青春》这部电影又是沙丘投资的，砸钱也完全不起作用。

    “你不是说要拍《特殊身份》吗？《致青春》只有一个多月时间就要开机，你能有空吗？”

    也没太为难大甜甜，符洛转而又换了一种方式问道。

    “挤一挤，应该是可以的。”听到符洛的话，大甜甜的大眼睛马上就是一亮，难道有机会？

    “要不这样，我回头打个电话给赵微，然后你去试镜，至于能不能拿到角色，又或是那一个角色，还是让赵微来定，我也不好干涉太多。”

    符洛虽然没有给出一个肯定的答案来，但他都主动打了电话，赵微怎么都会安排一个角色的，就看大甜甜自己愿不原意演个女配角之类，如果能让一个背景莫名的人欠下他一个人情，那么就是不亏的。

    “好的，那就谢谢小洛哥咯！”

    不管如何，总算有了机会，大甜甜也算是达到了自己的目的，第一次没用钱就办成了一件事，还是很值得高兴的。

    …………

    时间继续流逝，《搜索》剧组已经转景到杭城湾湿地公园，将要在这里拍摄记忆中号称这部电影最美的镜头。

    为此符洛还请求波宁市政府提供了一架直升机，准备用于空中的航拍，从远方一路拉全景镜头过来，直到停在男女主角的上方，这样既展现了杭城湾湿地公园的美，也让这个镜头变得更有感觉。

    最后，他和摄影师一起坐上直升机接连来回的飞了七次，才算找到一个最合适的镜头，本来，符洛也要背对着镜头出镜的，但为了能在天上看到镜头中的效果。

    他就找了一个身形大致和他挺像的工作人员当上一回替身，反正也不用露脸，还不用动，相必也看不出太多的差别。

    跟着，符洛还继续坐着直升机到整个湿地公园上空拍了一圈电影素材，等到后期剪辑时，没准就能用上。

    此外他又冒出一个新的想法来，准备在波宁市里也航拍一些标志性的建筑镜头，然后再放到合适的镜头中，应该就能凭空拔高一部电影的“气质”，这也是好莱坞电影的一种惯用手法。

    完全相信，本来就恨不能把整部电影都拍成波宁市宣传片的市府，肯定会大力支持他这一做法，不花钱就能把事情给办好，符洛又何乐而不为。

    一直等上午完成航拍镜头后，再到下午时，符洛和高媛媛在湿地公园内的戏，就正式开拍。

    “停！”

    当表演刚一开始后，符洛就发现高媛媛的表演有很多问题，因为这场戏，一定要有那种发自内心的笑才行，而一向笑起来就很美对方，在刚才的表演中，笑容看起来真的好勉强，所以他只能中止拍摄。

    “媛媛，你跟我来。”

    想了想，符洛就准备到前方的木质走廊上，和高媛媛好好谈一谈。

 第504章 于东哭完兽成哭

    “媛媛，你心里是不是装着什么事？能给我说说吗？”

    站在木质走廊边，符洛并没有看着高媛媛，而是直接看着从远方杭城湾漫过来的内海说话道。

    “没有啊？你为什么会这么问？”心里微微一颤，高媛媛立即否认道。

    “你以前可不是刚才那么笑的，你知道你最美的一点是什么吗，笑，你的笑，但它现在似乎不见了！”

    也没拐弯抹角什么，符洛直接就把心里话说了出来。

    “有吗？”

    闻言，高媛媛自觉露出了一个“灿烂”的笑容，以此来做示范。

    “很有。”

    符洛转头望着高媛媛，对方那空有形而无神的笑，让他有一点点扎心的感觉。

    “我平时就是这么笑的，你还要我怎么笑啊？”

    事实上，高媛媛心里确实有事，这些年来，她大部份时间都陪在女儿身边，所以一些过去的情绪全都因为女儿的存在，就压在了心底。

    而这一次为了要演好叶蓝秋这么一个角色，她就撕开了自己，然后那些压抑的情绪全都疯狂反扑回来，让她的心境再也平静不下来。

    “媛媛，我不知道你为什么不愿意告诉我当年的事，但如果能让你发泄出来，是打是骂你可以冲我来，别这么憋在心里好不好，你要想想七七，情绪这种东西是会传染……”

    “是吗？你要让我发泄是吗？那你下去吧，我要推你这个混蛋十次。”

    听到符洛的话，突如其来的一股冲动，让高媛媛突然就把对方给推进了内海中，还“哗”的一声，溅起一大片水花来。

    而落入水中的符洛也是有点小懵，这也来得太快了吧，能不能事先招呼一声，但如果被推十次就能让高媛媛心里放开的话，那还是值得一试的。

    另一边的剧组内，看着符洛被高媛媛推进水里，一次又一次，终是有人忍不住的来到了执行导演身边开口问道：“导演，我们不过去看看情况吗？”

    “你是不是傻，符导这是在帮女演员入戏，我们跑过去做什么，不得不说，符导真的很敬业，真是我辈导演的楷啊！”

    嘴上虽然是这么说，但执行导演心里可不是这么想的，符洛以前和高媛媛的关系人尽皆知，他们这些无关人员搅和个什么劲。

    “……”

    而问话的人听到这样的话后，立即就懵了逼，你特么才傻，拍马屁也要当面拍啊？离这么远能有什么用，那边大明星又听不见。

    …………

    两个小时后。

    “我以后要过好每一天，每一个小时，每一分钟……每一秒！”

    高媛媛像小女人一样在芦苇丛中小跑着，还时不时的回望拿着dv机拍摄符洛，并一字一句的说出了每一句台词，还在来到一个木质的亭子边，又靠着圆柱回头展望时，一个绝美的笑容就涌现了出来，最后才说出了“每一秒”这三个字。

    而这一刻，高媛媛与叶秋蓝，符洛与杨守城，似乎都融合在了一起，她对他说的，也是她对他说的。

    “停！”

    监视器后面的执行导演，待到时机差不多的时候就喊了停，然后他心里也疑惑了，难道把导演往水推还真能让女演员入戏？先前拍了很多条都没过的戏，现在一次就过了？

    “媛媛，干得不错。”

    这边的符洛觉得自己不用去看回放，这条戏也绝对能过，因为高媛媛刚才那个笑就说明了一切。

    “谢谢符导夸讲，是你调教有功。”一句话之后，高媛媛就从符洛身边闪身而过。

    先前她真把符洛给推进了水里十次，某个男人也真让她推了十次，还是那么傻，但却是每一个女人都想遇到的傻男人。

    闻言，符洛摸了摸鼻子，也不知道高媛媛有没有完全打开心结，不过比起之前肯定要好了很多，那也不枉他入水十次。

    …………

    时间来到二十五号，上映已经十周时间的《泰濉氛式下映，最终以13.25亿元的总票房成绩落下帷幕。

    这个成绩超过了12.14亿的《龙门飞甲》，成为新的华语电影第一，刚创下的记录竟然在一个月后就被打破，也是让人万万没料到，但遗憾未能把《阿凡达》给干趴。

    事实上，除开头四周的9.97亿元的总票房之外，后面的六至十周时间只拿到了3.28亿的票房，第五周有2.24亿，第六周有8435万，第七周有1000多万，剩下的三周就跌破到百万级和十万级。

    捋一捋的话，就发现成绩全靠第二到第五周的贡献，至于第一周因为只有半天时间，基本上可以忽略不计。

    而《泰濉吩诹霸了四周冠军后，终是被1月28号上映的《碟中碟4》终结，靓汤这部电影截至目前为止，四周时间已经拿到5.81亿的票房。

    再加上巨石-强森上映两周时间，已经拿到2.45亿票房的《地心历险记2神秘岛》，一起成为了二月份内其他电影的噩梦。

    比如因为《泰濉妨偈钡鞯档蕉月份的《大魔术师》跟《逆战》这两部电影，就遭遇了悲剧，前者上映两周时间，累计票房6642万。

    话说这部电影的质量真心一般，白瞎了梁超伟、刘清云加周讯的组合，伟哥估计也是真心缺钱用，1500万的总投资，应该能拿走其中的350万，单位当然是美元。

    算起来，差不多要近三亿票房才能回本，只不过看目前这个走势能破亿都算是好运，于东还是去哭就好。

    而后者的《逆战》更惨，目前上映一周时间，只拿到了3933万的票房，口碑方面也爆差，这让周杰轮和谢庭峰两人的粉丝也很尴尬。

    然后说起来，这两位演电影的风格都挺像，那就是从头装到尾的酷，也不知道最后到底谁装赢了？

    感觉前者还是适合去唱歌，至于后者的心思似乎已经不在电影上，呃……那就去开家餐厅，或是窝在家里给王非烧菜。

    也许，制片方可能是觉得有了小周和小谢就应该万事大吉，但明显还是有点太天真，这回换杨兽成去哭。

    除此之外，李莲花加孙洪雷加段意宏所主演的爱情电影《我愿意》，上映两周时间到是出乎意料的拿到了5967万元票房，竟然和《大魔术师》相差不多。

    并且这种现代电影各种植入广告一大堆，成本绝对比想象中要低得多，而《我愿意》三位主演的片酬加起来也破不了1000万，毕竟没有大甜甜再送钱，洪雷自然不可能再拿什么1200万。

    估摸着再把植入什么的扣掉，这部电影顶多就2000万的成本，而目前这个票房就已经能回本，接下来的票房那都是纯利，只能说莲花这回运气算是不错。

    整个二月份，大概也就这么三部华语电影值得一提，虽然其中有两部看起来都是一副亏相，但表面上的票房数据还是免强能过眼。

    不管如何，《泰濉纷钪漳玫13.25亿的票房，粗略的一算，应该能为符洛带来4.6亿左右的纯利。

    加上《龙门飞甲》的1.4亿多，跟《桃姐》的几千万，去年差不多就赚了6亿多，这都还没有计算他个人的片酬收入，感觉对于他来说，这钱还真是好赚。

    至于《泰濉返暮Ｍ馍嫌城榭觯完全没有，因为符洛已经知道记忆中不受待见的情况，就没有必要再折腾什么。

 第505章 什么蛋？能吃吗？

    二十八号，《特殊身份》剧组如记忆中一般，开始了撕逼大戏的前奏，接下来还会越来越精彩，一直闹腾了好几个月时间，弄得不少明星不得不在期间纷纷出来站队。

    说是整个娱乐圈有点太夸张，但和甄赵两人有过合作的演员，到是有不少都表了态，总体上，除开华宜兄弟的一帮明星外，表态的其他内地明星都站到了赵一边。

    同样的，香江有表态的明星，大部份都站了甄一边，少部份像元桦、元标这样的老派动作演员却意外的支持了赵文桌。

    而在反对者当中，没节操的王胖子跳得最凶，狂喷赵一通。

    还有舒其也不怕死的力撑甄，结果被网友在微博中贴上了五点照，气得大嘴去公园大哭，然后心疼的小刚炮和姚辰就跳出来怒怼网友，人送外号“护舒双宝”。

    当然，这些事情会在接下来的几个月内陆续发生，今次估计甄子单会更让内地网友所抵制，毕竟都已经闹出过两次不小的风波，这一次的事情简直就是在往火星上浇油，丫不死，谁死？

    隔天的三月一号，继先前发布过两版先行版预告的《绣春刀》，又发布了正式版预告和上映时间，将要在五月十六号进行全国公映。

    话说这部片子2010年就开始了筹备工作，现在一年多时间过去，也不知道路阳能交出一份什么样的成绩单。

    而符洛本人在看过预告片后，就觉得和记中那一版除开演员有不同之外，其他基本上也没有太多变化，当然了，在电影特效方面，肯定是要高于原版不少的，毕竟有5000万的投资。

    并且这些特效全是由第一影业下面的特效工作室做出来的，这么多年过去，特效工作室的水平已经非常高，不说是顶级，但准顶级还是有的，亏了这么多年的本，总归还是有成效的。

    只不过，一部电影的特效好坏，和实际成本的投入也有很大关系，这五毛钱和五块钱、五百块钱能一样吗？答案自然是显而易见的。

    甫一说到特效，符洛又想到了工作室有部份参与的《大闹天宫》，话说这部电影目前已经制作到八成的进度，大概五、六月份就能全部完工。

    整整近四年时间过去，期间经历过多次追加投资，1亿美元成功变成了1.8亿美元，如果算上一点通货膨胀，大概就是12亿人民币。

    如果最后不能拿到40亿左右的票房，那就真要亏本了，毕竟都还没有算上宣发费用。

    这也让符洛第一次有点信心不足，没准就要成为他的第一次滑铁卢，不过他已经看过部分成片，绝对全世界最顶尖级的特效，因此他还是抱有期望的。

    然后《大闹天宫》预计会在今年贺档正式上映，到时候就能一见真章，是吃肉还是饿肚子，还是让观众来决定。

    …………

    二十号，当符洛和摄影师从降落在停机坪上的直升飞机中走下来时，他就对着早就聚集在不远处的《搜索》剧组全体成员大喊道：“我宣布，《搜索》正式杀青！”

    “哦哦哦！！！”紧跟着，回应他的就是全场的欢乎声。

    话说《搜索》这部电影整整拍了97天时间，基本上就是三个多月，对于一部现代片来说，这真算得上是比较久的，现在终于杀青，自然是让人高兴的。

    不过符洛可轻松不下来，毕竟他是导演，这后期工作也得他全程参与，估计还得再花掉三个月时间，有了这么一次体验后，符洛还真不想再当什么导演，还是做一个演员轻松点。

    就在当天晚上，自然还有一个必不可少的杀青宴，然后也基本上都是剧组中的工作人员，演员已经不全，只有高媛媛、倪妮、杨迷、吴绣玻还在，其他像是陈然、张驿、闫妮等人在这之前就已经陆续杀青离组。

    …………

    翌日一大早，当符洛正在洒店中收拾自己的东西准备撤离时，杨迷又突然过来找到了他，说是有点事情要跟他商量。

    跟着也没犹豫什么，他一边继续收拾着东西，一边就开口问道：“怎么着，你有什么事啊？”

    “那个，也没什么太大的事，就是我跟沙丘的合约快到期了！”杨迷也没在意符洛继续收拾东西，直接就把自己想说的事情说了出来。

    “所以呢？你这是过来提醒我，要最后再狠狠压榨你一把吗？”闻言，符洛头也没回，就很随意的回应了杨迷一句。

    “我的天啦，你都不挽留一下我吗？好歹我的名气也不算小了，还是四小花旦之一，如果可以的话，我还是愿意继续留在沙丘被符老板压榨。”

    杨迷还真说的是心里话，如果可以的话，她确实想继续留在沙丘，她今天过来也算是最后争取一下。

    “什么蛋？能吃吗？”

    听到杨迷的话，符洛就调侃了一句，其实在09年的时候，杨迷、刘亦非、王珞单、黄圣衣就被评为了四小花旦，是企鹅搞出来的事情，央视还报道过，勉强有了半官方的认证。

    但事实上，这名头已经没有太大的意思，反正每年都能出几个花旦和小生。

    说起小生这名头，符洛还真没有得到过，没办法，谁叫他的地位飙升得太快，要真把这个什么四大小生的名头放到他身上，那绝对是在贬低他。

    并且这小生简直比花旦还要多，多到让人压根就没有任何的印象，还是花旦稍微成功一点，尤其是最初的四小花旦，已经被岁月催成四大花旦的赵微、周讯、徐婧蕾和章子宜四人。

    “算了算了，你真是个极品老板，对了，公司有新电影要拍吗，你看我都要走了，你好歹也让我当一回女主角啊？这《龙门飞甲》和《搜索》全都是女配。”

    看来继续签约是无望的，杨迷就随意的追问了一句。

    “暂时没有，要不你去找赵微试试？”

    要说沙丘目前的新片，大概也只有《致青春》跟《京城遇到西雅图》这两部电影，后者不用多说什么，早就内定了高媛媛，而前者同记忆中一样，女主角赵微找到了杨子珊，就算杨迷真去试，多办也是没戏的。

    “我算是白找你了，拜拜吧，前老板。”

    杨迷微微有点泄气，竟然一个目标也没达成，唉，也许是时候去操心一下自己的工作室了。

    “慢走，不送。”

    其实，符洛当初之所以签下杨迷，本身就是友情的，免得对方被香江经纪公司给坑了，像是什么《孤岛惊魂》、《人鱼帝国》之类的，现在也算是功德圆满，完全没什么必要再签下去。

    毕竟杨迷因为《宫锁心玉》的原因，再加上之前的《人在逋尽泛汀斗浅衔鹑拧返男≈推，比起记忆中还要红上不少，绝对属于近两年来的超人气女星。

    一说到《孤岛惊魂》这部电影，似乎依然有出现，而女主角自然不再是杨迷，换成了周秀那。

    最后的结局自然是不用多说什么，一周游，比一日游稍微好了一点。

    而原版的《孤岛惊魂》能拿到一亿多票房，全都是因为杨迷粉丝的原因，至于周秀那，胸虽然不小，奈何无人认识。

 第506章 改变的阵容

    （第三更，求订！）

    在飞往京城的私人飞机上，符洛就把《京城遇到西雅图》的剧本递给了和他同行的高媛媛，并开口道：“媛媛，这里有部新电影，薛小路那次来探班的时候，就觉得你还挺适合女主角的，为了不影响你拍《搜索》，当时也没告诉你，现在电影已经杀青，你可以看一看剧本，如果喜欢就接，不喜欢就不接。”

    对于《京城遇到西雅图》女主角的问题，符洛自然还是要征求一下高媛媛本人意见，勉得让对方误认为他在干涉对方的人生。

    话说，这部电影的筹备工作已经准备的差不多，不过因为高媛媛的原因，就把开机时间放到了四月份去。

    当然，万一高媛媛不太想接这部电影，符洛也无所谓，重新再找一个女主角就是。

    “什么时候开机？”

    微微颦了颦眉头，高媛媛没想到这才刚刚拍完《搜索》，这家伙又扔给她一个电影剧本。

    “大概还有十几天左右，然后电影还全程都要在加拿大的温哥华拍摄，另外还有少部份的戏要去纽约外拍。”也没多犹豫，符洛直接就把详细的情况一一交待了出来。

    “十几天？这么快啊？”

    “本来就在等你的档期，要不然三月份就能开机的，当然，接不接也不强求，你要真的不愿意，我就重新去找人。”见状，符洛又进一步解释了一句。

    “我还是先看看吧！”

    高媛媛最终还是接过了剧本，她也不想枉费符洛的一片好意，她看得出来，对方已经做得够小心，因为女儿的关系，两人终究剪不断理还乱。

    “行，你看吧！”

    一句话之后，符洛也没再多说什么，就自顾的拿起矮桌上的杂志看了起来。

    结果没一会儿，他又听到高媛媛传来了这样的自言自语：“咦，要演孕妇啊？”

    “对，女主角是个孕妇，大约占百分之六十的比例，怎么了，不能接受吗？”也没迟疑什么，符洛在解释过后，很快又反问了一句。

    “没有啊，我都当妈了，还能有什么不能接受的。”轻轻摇了摇头，其实高媛媛只是有点惊讶而已。

    因为，女儿七七也是她去温哥华生出来的，虽然剧本中说的是西雅图，但听符洛刚才那意思，好像要到温哥华去拍，只能说，这事还真的有点巧。

    突然间，高媛媛心里就已经决定要接下这部电影，因为实在是太过于感同身受。

    “那就好，怎么样，有接下的意向吗？如果你是担心七七，正我要呆在京城处理《搜索》的后期，我会把她照顾好的，你就放心吧！”

    知道高媛媛的心里最大的疑虑就是女儿，符洛干脆就做出了一个保证。

    “那好吧！”

    本来都已经决定要接下，女儿也有符洛这个亲爸照顾，高媛媛同样干脆的答应了下来。

    …………

    一周后的二十七号下午，《致青春》在京城中召开了新闻发布会，难得不太忙的符洛也有过来出席，毕竟他可是投资人，自然要过来助个阵。

    然后导演赵微，主要演员胡戈、杨子珊、韩根、佟丽桠、刘雅瑟、张谣、林根新、肖秧全都有出席发布会。

    到是大甜甜，因为正在拼命的赶拍《特殊身份》，今天的发布会肯定就是没有办法过来的，并且对方还会晚上半个月才能进到《致青春》剧组，算是给了一个特别的优待。

    而这姑娘要饰演的角色，就是原版江书影饰演的校花阮莞，至于后者自然就再也无缘这部电影，还能不能再红起来这个还真不好说，也许依然会红，也许不会，谁知道呢？

    然后也没错，胡戈成为了《致青春》的男主角陈孝正，这个自然也是符洛给推荐的，已经认识这么多年，平时见面时间虽然不多，但时常还是有联系的，有机会当然要提携一把老朋友。

    而女主角是杨子珊没有变，男二韩根的角色也没变，还有佟丽桠、刘雅瑟、张谣三人也没变，这个人都有出演过原版的《致青春》。

    至于多出来的林根新林狗，和筷子兄弟中的一根肖秧，则分别替代了原版中郑包两人所饰演的角色。

    反正《致青春》在经过他的一部份干涉，又把那些不是太有眼缘的人通通都踢掉后，就形成了目前这个阵容，反正他觉得要比原版强。

    约莫在十四点钟的时候，位于酒店内的《致青春》开机发布会就正式举行，现场一共来了好几十家媒体记者，毕竟是小燕子第一次当导演，肯定还是比较受关注的。

    然后，符洛并没有跟着《致青春》的剧组一起登场，而是在发布会举行到一半的时候，他才在主持人的邀请声中登上了发布会的临时舞台。

    咔咔咔咔咔！！！

    而他的一出场，立即就成为了全场的焦点，拍照声更是连成一片，差点没把他眼睛给闪花掉。

    “大家好，感谢大家今天前来参加《致青春》的新闻发布会，谢谢！”没跑的，甫一上场后，符洛首先就给全场的媒体记者打了一个招呼。

    “请问符总，你是在什么样的情况下，才决定投资赵微导演执导的第一部作品呢？”很快，现场主持人就临场发挥的走起了流程。

    “这个，我觉得是在一种威胁的情况下。”轻轻笑了笑，待到拿起手中的话筒后，符洛就如是说道。

    “哎……”就站在旁边的赵微闻言后，立即就抬手“哎”了一声。

    “赵导，你哎什么？好吧，开了个玩笑，其实《致青春》的小说版权就沙丘手里，等微姐来找我说她想执导这部电影时，我就威胁她要客串的我执导的新电影《搜索》才行，结果自然就不用多说什么。”

    “符导，我现在有点后悔了，你可以把我客串的戏份删掉吗？”听到符洛的话后，赵微也很是配合的接话道。

    “不行，你在《搜索》中的角色很关键，必须要保留下来。”

    符洛“断然”拒绝了赵微，还在不动声色间，已经为《搜索》打了两次软广告，真是套路中套路。

    “诶，我怎么就觉得，我是上了一条贼船呢？好吧，符导，请问你都拍完了一部电影，有什么经验要传给我这个新丁导演的呢？”

    “还真有，建议你……”

    很快，在符洛和赵微的相互挤兑中，就让《致青春》的开机发布会也变得有趣了很多。

    除此之外，他还找机会跟胡戈这个老朋友互动了一下，当然也不忘点评一下其他演员，自然都往好里说。

    就这样，差不多半个小时后，《致青春》的开机发布会就顺利的举行完毕，随之全员就要赶去六朝古都金陵，因为这部电影的拍摄地大部份都在这边，当然了，在贵省的顺安其实也有一部份外景地。

    “这次就谢了！”临分别时，胡戈主动过来找到了符洛，并说出了自己的感谢。

    “嗨，谢什么谢，这是你的实力，别太客气什么。”

    捏起拳头象征性的擂了胡戈一拳，话说这哥们自从出了那场车祸之后，还真发生了不小的变化，或许只有真正经历过生死的人，才能有不一样的感悟。

    “行，那我也不矫情了！”闻言，胡戈笑了笑，也没再继续多说什么，有时候做人的确不能太矫情。

 第507章 无法反驳

    （停了两小时电，充电五……呃，幸好来了）

    约莫三点半的时候，符洛又赶去了剪辑室，继续忙着《搜索》后期剪辑的事情。

    然后关在小黑屋中的时间总是过得特别快，直到突然接到刘亦非打来的电话时，他才反应过来已经是晚上六点五十，并且他还约了天仙七点钟吃饭，貌似已经迟到的样子，因为十分钟之内肯定是赶不过去的。

    没办法，在说了一声抱歉之后，符洛马上就结束了剪辑工作，并急匆匆就向着约好的地点赶去。

    …………

    某酒店的豪华套房内。

    “小洛哥哥，我好美啊！沃！！”

    坐姿，起起伏伏且亲密贴身抱着符洛的刘亦非，嘴里一直不停的呢喃着。

    说起来她跟这个男人确立关系已经快半年时间，和其他热恋情侣天天腻在一起不同的是，两人竟然只约过一次会，弄得都有点不像是恋人关系。

    不过，刘亦非也很理解，毕竟符洛在拍戏，她也在拍戏，这才是一个演员的日常生活。

    在获得普通人羡慕的东西时，作为明星，同样也失去了普通人可以拥有的东西，除非那一天彻底的隐退，也许才能去过自己想要的生活。

    不管怎么样，当符洛这次回到京城后，两人就有了更多的相处时间，反正最近一周，刘亦非有五天时间都和男友呆在一起，做着爱做的事。

    然后她也彻底熟悉了怎么去做一个女人，还像一个偷吃到某种从来没吃过的美味，就有抑制不住想要一口吃光的冲动，当飘到云端展望那一刻的风景时，真的就像刘亦非自己嘴里呢喃的那样，好美好美。

    而听到刘亦非嘴里一直不停止的呢喃声后，符洛也在默默继续着自己的表演，这一刻其实也不用多说什么，只有那种最原始的yw。

    半个小时后。

    “怎么办？”

    看着依然……刘亦非有点小苦恼的望着符洛。

    “我也不知道。”这种事情，符洛怎么好开口说什么。

    “那她们是怎么帮你的？”刘亦非终是没忍住的问出了这话。

    “啊？”

    待听到刘亦非这话，符洛就更不知道要如何来做答。

    “你说嘛，反正是我主动问的。”

    “呃，不是有个成语叫浑身解数么，大概就这么一回事，懂吧！”想要把事情解决好，是得用点非常方法，最后符洛就隐晦表达了自己的观点。

    “浑身解数，小洛哥哥，是这样吗？这能行吗？感觉有点怪怪的。”往大床的后方移动了一下身子，刘亦非有点脸红的望着……

    “没事，要不你就用……”符洛又指了指刘亦非的手。

    “还是不要了，累，我还是先这么试试看。”咬了咬牙，刘亦非终是低头开始表演。

    “呼……”

    下一刻，符洛轻轻吐出一口气，某新手开始上路了，然后他也很想说，不管那种方式都会累吧，谁叫他毅力比较好。

    …………

    随着时间的流逝，在五号的时候，高媛媛终是去了温哥华准备拍摄《京城遇到西雅图》，符洛理所当然的就要肩负起照顾女儿七七的任务。

    当然，因为他也有事情要忙，只能隔一天时间才能跟七七在一起，然后接送闺女上幼稚园，做各种好吃的，还抽空带出去玩，让小家伙开心的不得了，毕竟高云陌小朋友还从来没有跟他这个亲爸呆过这么长时间。

    至于剩下的一半时间，符洛也只能把女儿交给她姥爷和姥姥去照顾，看得出来，两位老人还是非常疼爱七七这个外孙女的，呵护倍至。

    而他自己，一个是要陪陪里家里人，毕竟他还有个未成年的亲妹妹要照顾，拍戏没事时间就不说了，现在在京城自然要关心到位。

    此外符洛还要跟刘亦非这个女友约会，更是每天都夹杂着工作在其中，让他感觉依旧很忙的样子。

    当然了，不管是和女儿在一起，还是跟两个妹妹在一起，又或是跟刘亦非在一起，都是处于一个非常放松的状态，就算忙，那也是加着双引号的“忙”。

    就这样，时间很快就来到了十五号这天，第三十一届香江金像奖颁奖典礼正式在香江文化中心举行。

    不过符洛并没有去现场，时至今时今日，拿不拿得到奖也无所谓了，还不如在家陪女儿。

    因为他已经没有当年得奖那种兴奋感，除非能让他拿个奥斯卡，没准还能小小兴奋一下。

    好吧，好像想得有点太多，毕竟他连个提名从来都没拿到过，再加上他东方人的身份，无疑是在痴人说梦，现在就看《地心引力》上映后，奥斯卡给不给他一个提名的机会。

    是夜，八点接近九点的时候，符洛坐在女儿的小床边上，讲起了睡前故事：“很久很久以前，在一座大山的山脚下住着一个农夫，他每天一大早就到田里去干活……”

    “爸爸，农夫是什么？”

    听到女儿打断自己的萌声，符洛想了想，就开口解释道：“七七，知道我们每天吃的大米饭是怎么来的吗？”

    “爸爸煮的。”高云陌小朋友不假思索的就吐出这么一句话。

    “……”

    闻言，符洛发现自己竟然无法反驳这个答案，大米饭可不就是他煮的么。

    “七七啊，大米饭是爸爸煮的没错，但大米饭没煮之前的大米，就是农夫从田里面种出来的，七七懂了吗？”不管怎样，符洛还是要把事情解释清楚，不能误导女儿。

    “嗯，七七懂了，爸爸，那你继续讲吧！”

    “好……”

    差不多快一个小时后，看看已经成功入睡的七七，符洛也松了一口气，早知道他就不讲什么《守株待兔》的故事了，这“十万个为什么”的威力实在是有点大。

    不管怎么样，现在女儿终于入睡，符洛也松了一口气，跟着他又拉了拉盖在女儿身上的毯子，这才轻手轻脚的准备离开。

    …………

    翌日一大早，符洛就收到了关于昨天晚上香江金像奖的全部结果。

    然后他一不小心，又拿到一个影帝奖怀，算是凑够了金鸡、金像、金马三大奖的大满贯。

    不过和他预计的差不多，《主仆》并没有像记忆中的《桃姐》那样横扫所有大奖，但也不算输，到是和金马奖的情况一模一样，他拿到了最佳男主角，许安华拿到了最佳导演，斯琴篙娃也拿到了最佳女主角。

    至于最佳影片输给了香江本土电影《夺命金》，最佳编剧同样输给了《夺命金》，同样的，还有最佳男/女配角奖也被《夺命金》给拿了去。

    反正这一次的香江金像奖，《主仆》和《夺命金》这两部电影算是成为了最大的赢家，所有重要的大奖全都被分别包揽。

    还有《龙门飞甲》这部电影，也算是大获全胜，论拿奖的个数成为当晚之最，当然了，全都是一些技术性的奖项。

    不管如何，有着《主仆》和《龙门飞甲》两部电影出征的沙丘，就意外成为了这一届最大的赢家。

    其实想想也不是那么意外，因为整个香江实在是找不出几部能入眼的电影来，甚至百分之八十的入围电影多多少少都跟内地有点关系。

    而纯种香江电影特么low到连《喜爱夜浦》都能入围一个奖项，什么《夺命金》也是勉强强推出来的，只能说香江电影真的已死。

 第508章 你重色轻友

    没过几天时间，《时代周刊》于十九号发布了2012年的全球最具影响力人物榜，也就是俗称的“百人榜”。

    话说，韩涵在一年的时候就有上过一次，未来的范兵兵同样上过，并且每年都有不少的中国人上榜，不过主要还是以科技创业人物为多，因此能上这榜也不算特别稀奇。

    自然的，符洛今年也有上榜，并且这已经是他连续第二次登上这个“百人榜”，因为去年他就上过一次。

    然后也必须说一下，这东西对于普通人而言，可能还没那什么福布斯的中国名人榜有知名度，因此也就这样，似乎也没什么太大的好处，就如目前同样已经连上两年，未来更是连续上了七年榜单的三胖金，不也没骄傲么。

    顶多当这个榜单发布出来后，符洛又上了一次头条，家中坐等，头条自来，汪皮何安。

    不管如何，他的心思大部份还是在《搜索》的后期工作上，经过近一个月的忙碌，这部电影的剪辑工作差不多已经全部完成，接下来就要操心配乐、声音跟少部份的特效镜头，估计还得一个半月才能弄完。

    …………

    “茜茜，你说我们买套房子怎么样？”

    漫步在夜幕下的公园内，犹豫了好久之后，符洛突然就对刘亦非提议道。

    “啊？买，买房子？小洛哥哥，买房子来做什么啊？”

    突听到这话的刘亦非先是愣了一下，等到反应过来之后，就有点小小的羞涩，毕竟买房子在某种意思上就代表着结婚的前奏，难道符洛是要跟她求婚吗？

    那这也太快了吧，两人都才交往半年多时间，而且刘亦非也从来都没有想过要这么早就结婚，等男友万一真向她求婚，她是答应呢？还是不答应呢？这个问题真的有点磨人。

    “还能做什么？房子当然是用来一起住的啊？你看我们约会的时候，老往酒店跑也不是个事，要是自己有套房子肯定就要方便很多，而且呆在自己家里也舒心一点，想怎么样就怎么样，你说对不对？”

    话说符洛自己家里有两个妹妹，刘亦非家里也有一个老妈，都多有不便，这也是两人约会老去酒店开房的主要原因。

    当然了，在这背后其实还有着另外一个不为人知的自秘密，至少看天仙现在的反应，应该是不知道这件事情的，他也一直有点踌躇，觉得不管说不说出来，实际上都是一个很麻烦的问题。

    而这个麻烦问题，就出在刘亦非的老妈刘小丽身上，去年当他正在拍摄《搜索》的时候，某一天，不是突然来了一个探班的阿姨么，那个阿姨其实就是刘小丽。

    当时刘小丽找他自然不是为了别的什么，然后那一刻，符洛也明白他和天仙之间的事情多半是被刘小丽给知道了，随后的谈话也证明了这一点。

    说实话，要不是他和刘亦非已经确立了恋爱关系，没准符洛就要在刘小丽面前拂袖而去，着实是，对方给他说出的那些话，不对，应该叫做条件才对，弄得就跟在卖女儿一样。

    唯一不同的就是刘小丽在卖了女儿之后，并没有把“钱”装进自己口袋晨，而是装进了女儿的口袋里，如果“美化”一点来说，就是一切条件都是为了让女儿将来过得更好，这或许也是符洛当时没有翻脸的原因。

    另外一个，刘小丽提出来的条件可能会百分之百的会吓退资产没过亿的人，对于他来说，反到是算不得什么，这同样也是他没翻脸的原因之一。

    有时候想一想，符洛其实也能理解刘小丽的，毕竟刘亦非在08年的某天晚上突然就黑化了一下，把自己老妈的底当着他的面给抖了一个干净。

    这孤女寡母的，性格还一点都不服输，为了能给女儿更好的生活，所以……从某种程度上来说，刘小丽是爱女儿的，甚至爱到都过了一般的临界点。

    不管如何，买套房子给刘亦非就是当初的条件之一，这事一直让符洛很为难，自然不是为难要花多少钱的原因，而是怎么让天仙顺利的收下房子，还不能让其察觉这背后的故事，这才是最让他拿不定注意的一点。

    “什么嘛？谁要跟你买套房子一起住……那个，哼哼！！！”

    听到符洛嘴里的想怎么样就怎么样，刘亦非瞬间就红了脸，主要是最近这段时间，两人呆在一起好像都没做过什么正经事，不对，应该说一直都在做正经事。

    同时，她心里也默默松了一口气，暂时还看不出来男友有跟她求婚的意思，主要是她现在也才二十四岁，结婚真的有点太早。

    “不说这么多了，等我忙完《搜索》的后期工作，咱们就一起去挑房子，挑你最喜欢的。”

    言多必失，符洛干脆就“强硬”的把事情直接定了下来，随之他还转移话题的问道：“茜茜，你最近没有接戏约吗？”

    “有啊，有两部套拍的电影，《四大名捕》的第2、3部，大概会在七月份左右开机，到时候肯定又有好长时间不能看到你了！”

    刘亦非轻轻撇了撇嘴，两部电影一起套拍起码要半年时间才够，这么久都有可能见不着符洛这个男友，让处于热恋中的她，觉得到时候肯定会特别的难以煎熬。

    “没事的，我有空就来探你班啊！”

    虽然没有了陈家上，这《四大名捕》依旧有出现的事情，符洛自然也是知道的，导演好像换成了拍过《新倩女幽魂》的叶韦信。

    此外巧之又巧的是，就近一段时间就有传言说这《四大名捕》2、3部的导筒，似乎又落到了陈家上的手上。

    而符洛觉得这事多半是真的，毕竟等到七月份的时候，《大闹天宫》应该都已经全面完工，他也没理由不让陈家上去接别的电影，对方四年时间都耗在一部电影上，连头发都变得更白了，还是很不容易的。

    “你要来探我班？那我们的关系不就曝光了？”闻言，刘亦非就有点担忧的反问道。

    “我可以假装去探邓抄的班，再光明正大和你交流，再说了，就算曝光又能怎么样，总是有那么一天的，到时候大方承认就好。”

    虽然说不曝光会让两人都自在很多，但万不得已真被曝光，其实也没什么大不了的，反正符洛就是这么想的，而且这种事情也守不住多久，总是会有意外发生的，当初高媛媛和张紫琳就是很好的例子。

    “哼哼，小洛哥哥，你重色轻友，好了不说了，我还是继续走吧！”

    嘴上虽然是这么说，但刘亦非心里其实是很高兴的，跟着，也不给男友机会，她拉着对方就开走。

 第509章 漏了什么事情

    （第三更）

    时间来到二十六号，第十九届大学生电影节的颁奖典礼，于当天晚上正式在京城奥林匹克体育中心正式举行。

    然后《主仆》这部电影也有入围最佳影片、最佳编剧、最佳导演、最佳男演员、最佳女演员五个提名。

    还有《龙门龙甲》，同样也有入围最佳男主角、最佳女主角、最佳观赏效果奖三个提名，并且提名最佳男主角的竟然不是李联杰，而是符洛，也是让他有一点意外。

    也就是说，他竟然有两个最佳男主角提名，老实说，这算不上是什么好事，毕竟两个提名会分散他的投票数，让他拿到奖的机率实际上却是变小了，毕竟又不能把两部电影的票数算在一起。

    不管机率有多大，因为大学生电影节就在眼皮子低下举行，加之符洛刚好又有空，因此他就没有拿捏身份而不去，随之他就成为了当天晚上最大的那道星光。

    此外赵本三、陈可新、闫妮、黄搏、李雪剑、处于撕逼风波中的赵文桌等人，也有出席这一次的颁奖典礼。

    最终，《主仆》拿到了最佳影片、最佳女主角跟组委会大奖三个奖，然后《龙门飞甲》也拿到了最佳观赏效果奖，至于其他的提名则全部落空。

    也就是说，有两个提名的符洛并没有拿到最佳男主角，而是被《杨善洲》的李雪剑老师拿了去，虽然这是一部主旋率电影，但他也输得心服口服，毕竟李老师的实力有目共睹。

    不过，他也没有完全空手而归，还是拿到了最受大学生欢迎男演员奖，话说去年他也拿过这个奖，当时因为还在昏天黑地的拍电影，他也没空来关注这些，今天算是亲自过来补上了，还连了一回庄。

    此外给他颁奖的人，竟然是本三大叔，为此两人还在台上互侃几句，逗得全场大笑不已。

    …………

    时间继续流逝，很快就来了一周后的五月三号，福布斯杂志在魔都正式发布了一年一度的福布斯中国名人榜。

    已经连续上榜五年的符洛，今年再次上榜，不过还是没有挤回前十，是在第十三名的杨迷之下，跟第十五名的章子宜之上，第十四名。

    不得不说，杨迷的名次窜得真快，虽然收入只有3380万元，但网络曝光率和电视杂志曝光率却都排在第一，这才是对方挤到第十三名的真正原因。

    而符洛在收入方面到是拿到了第一名，总共有2.74亿元，强势超过综合排名第十七，收入排名第二的张雪友一个亿，然后对方的收入是1.7亿元。

    只不过他的网络曝光率、报纸曝光率、电视杂志曝光率全在五十名开外，最后一项甚至在排在了第九十五名的位置，毕竟他又从来不拍杂志，也不上电视节目。

    就这样全部综合下来后，符洛排在第十四名也不算奇怪，就如张雪友，赚了1.7亿元，也只排在第十七名而已，几乎都跟他差不多，其他几项的名次严重偏后。

    会出现这种情，大概还是得让“低调”来背锅，当然他也可以很装字母b的说，这叫着巨星风范。

    然后这一次综合排名的前十名，分别是周杰轮、刘德桦、范兵兵、王非、李那、赵本三、蔡衣林、姚名、程龙、林志铃十人。

    这里面除开林志铃的收入是5830万之外，其他人的收入都在8000万至1.6亿元之间，周、范、王、李、赵五人更是全都有破亿。

    话说这个榜单的百人里面，最低收入的汤维都有破1080万，确实够让人咂舌的。

    等到名人榜发布出去后，符洛又上了一次头条，谁叫他的收入有2.74亿元，尤记得去年他因为只赚了4100万也上过一次头条，这名气太大，总是要被人拿出来比较，也是没有太多办法的事情。

    …………

    “妈，我要出门了！”

    刘亦非慌慌张张的给老妈刘小丽打了一声招呼后，拿上白色的坤包就下楼准备换鞋出门。

    “哎，茜茜，我说你着急忙慌的做什么，这手机都没拿上，你让那个小子多等一会儿不行啊，真是的。”

    有了男朋友就忘了妈，待刘小丽听到女儿的声音并回望时，就发现早已经看不到人影，更意外发现女儿连手机都没拿，无奈之下她就赶紧追了下去。

    “谢谢妈，我们今天要去看房子，怕约好的时候迟到，你就多多体谅一下吧！”

    刚刚穿好鞋的刘亦非，等接过老妈手中的手机后，也不忘解释了一下，算是为自己的着急而开脱。

    “要看房子啊？那要妈跟你们一快去吗？正好还可以给你们提提意见什么的。”

    听到女儿的话，刘小丽的眼睛到是马上一亮，这符洛倒还算遵守诺言，对此她还是很满意的。

    然后前段时间，刘小丽其实也有看过关于福布斯的新闻报道，那个小子一年时间竟然就赚到了2.74亿元，手里还有一家电影公司，让女儿跟着这么一个男人，到也不算吃亏。

    也得亏刘小丽不知道符洛的真实财富，要不然非得吓一大跳不可，毕竟那可是几百个亿。

    “不用不用，我们自己去就可以了，好了妈，我现在不跟你多说了，我要走了，拜拜！”刘亦非不想让符洛在外面多等自己，因此简单婉拒老妈后，她很快就转身出了门。

    只不过，等到刚出了别墅大门的那一刹那，突然间头脑风暴了一下的刘亦非，总觉得自己好像漏了一点什么东西，但一时之间又抓不住事情的重点，轻轻摇了摇头之后，她最终还是向着不远处男友开来接他的车子小跑了过去。

    “来了，茜茜。”

    车内，看着一身宛如邻家小妹打扮的刘亦非，符洛第一时间就打了一个招呼，随即又把几份地产的资料递给天仙道：“这里面有四家别墅的基本信息，按照预约好的时间，我们可以一家一家的去看，最后再来看看有没有喜欢的，或者要选那一家。”

    “嗯，小洛哥哥，那我先看看。”

    甜甜的一笑后，刘亦非也没犹豫的就接过了资料，只不过下一刻，她突然又轻咦道：“咦！”

    “茜茜，你怎么了？”

    很快，当符洛听到刘亦非轻咦声后，他就转头关心的问道。

    闻言后，刘亦非并没有先去回应符洛的话，反而就此沉默了下来，不多一会儿，她的脸色还变得越来越不好看，因为她突然就明白过来，先前她到底是漏了什么事情。

    如果事情真和她想象中的一样，那么刘亦非也不知道自己会……但不管真相如何，首先还是要弄清楚再说，跟着她就抬头看向了符洛。

 第510章 黑暗之中

    “小洛哥哥，这房子是不是我妈让你买的？”

    没错，刘亦非突然反应过来，她老妈在听到她要跟符洛一起去买房子的时候，竟然一点惊讶感也没有，也没问要买房子做什么，甚至还开口说要主动帮忙。

    按照常理来说，她老妈的第一反应就应该问她买房子做什么才对吧？

    毕竟就像刘亦非自己上次一样，当符洛说起要买房子时，她的第一反应不也有误会男友要跟她结婚么？

    “嗯？什么你妈啊？”

    突闻此言的符洛，心里立即突了一下，什么鬼？他只不过递了几份房产资料而已，没理由就暴露了呀？不管怎么样，他还是准备先看看情况再说。

    “小洛哥哥，其他事情你都可以骗我，但和我妈有关事情，我希望你一定不要骗我，如果这样的话，我们心中永远都会横隔芥蒂的，你明白吗？”

    自己的老妈是个什么样的性子，再加上符洛现在的反应，就让刘亦非心里微微一凉，事情似乎真的出现了最坏的结果。

    “呃……”

    这一刻，符洛也不知道能说什么才好，强咬不认账？但看刘亦非这会儿的反应，可能是真的有知道一点什么，如果他继续装下去，只能让事情变得越来越复杂。

    而且天仙也说得很对，从刘小丽跑来找他开始，尽管他都有应下对方的条件，但这心里难免不会有点芥蒂之类的，时间久了之后，也许可以逐渐消除掉，但现在自然是没那么快。

    一想到这里，符洛最终还是对着刘亦非点头道：“是，在这之前我是有阿姨见过一面，但她也是关心你，这也没什么啊！”

    “是吗？那小洛哥哥，你能告诉我除了房子之外，我妈还提了什么条件呢？”

    嗤笑一声后，刘亦非有又点自嘲的问道。

    “没……”

    “小洛哥哥，说实话好吗？”

    “好吧，还有……”

    轻叹了一口气，谁都不傻，符洛知道这件事算是再也难以瞒不下去，只好把其他的条件都给一一交代了出来。

    “哇，我妈这是在卖女儿么，小洛哥哥你是不是傻，这种条件你也答应？你这是对我好，还是再可怜我啊？你觉得我是为了钱才跟你再一起吗？啊？”

    符洛嘴里说出的每一个条件，都像是狠狠抽在了刘亦非的脸上，她真没想到，她竟然被她妈给卖了，真是滑天下之大稽。

    “那我能怎么办，跟你妈翻脸，再来向你告状，你再回去大闹一架，最后母女变仇人？那我成什么人了？”

    面对刘亦非的质问，符洛无奈的摊了摊手，就像他话里说的那样，他又能怎么办，这事他一直都处于被动一方，也只能被动前行。

    “我不去了！”

    也许符洛说的没错，对方要顾及她老妈刘小丽，还是顾及她刘亦非，或许从自己老妈去找男友开始，这件事情就已经走到了错误的道路上。

    不管怎么样，刘亦非此刻再也没有了去看什么房子的心思，她现在只需要一个安静的环境来静一静。

    “茜茜！”

    看到一句话之后，就打开车门要下车的刘亦非，符洛赶紧拉住了对方。

    “小洛哥哥，让我静一静好不好，你今天就先回去吧！”

    回望了符洛一眼，刘亦非声音还算平静，她的性子天生就是这样，不会一遇到事情就歇斯底里的。

    “那你……”

    符洛有点担心，刘亦非回家后……他真不想事情闹到这种地步。

    “放心小洛哥哥，她是我妈，我不会怎么样的，我真的只是想静一静。”

    挣脱了符洛的抓着自己的手，刘亦非就头也不回的下了车，并重新向着自家大门走去。

    而看着慢慢离去的刘亦非，符洛张了张嘴，最终也不知道还能再多说什么。

    …………

    “啊啊啊！！！”

    迎着红毯上上千粉丝的尖叫声，符洛随着《绣春刀》剧组一众成员一起踏上了首映式的红毯，像是导演路阳，主要演员张振、倪妮、王千原、段意宏、张季、朱丹、周一围等人都有出现。

    接下来，自然就是接受采访和现场粉丝签名互动之类的，凡是沙丘出品的电影，符洛一般都会出现在首映式上，还成为了一种惯例，更使得这变成了粉丝想要看到的途径之一。

    这大概也是今天现场会有上千粉丝的主要原因，毕竟一众《绣春刀》的主演，论人气，张振和倪妮稍为好一点，其他人就比较一般，尤其是这会儿的张季和周一围，压根就没有太多人知道，后者用无人能识也不为过。

    约莫四十分后，随着整个影厅彻底黑暗下来，《绣春刀》首映正式开场。

    宣传近小半年时间，2000万的宣发投入，各种户外媒体广告，不说铺天盖地，但在各大票房城市还是能全面看到这部电影的身影，还有各种电视节目，目前最火的综艺节目《快本》也有去上过，反正就是万事俱备，只待检验。

    此外《绣春刀》也不是什么粉丝电影，而是一部真正靠质量才能吸引到观众的电影，这结果如何，还是得看口碑。

    事实上，《绣春刀》的正片在沙丘内部试映的时候，符洛早就已经看过，今天过来也只是专程助阵而已。

    然后对于这部电影，除开特效更好之外，他最大的感受就是在格局上面比原版大气了很多，不再是一副有点小家气的样子，细节方面同样更加精细，这一年半的功夫也不是白费的。

    总体上来说，沙丘出品的这版《绣春刀》比起原版至少能高出三成的质量，当然，这里指得是制作质量，至于在剧情方面，大体上还是差不多，并没有多少变化。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    待到近一个半小时过去，大银幕上出现片尾字幕，影厅也被重新照亮时，全场观众都起立送上了最热情的掌声。

    这基本上也是应有之题，除非电影烂到丧心病狂，要不然在首映式上一般都能收获到礼貌的掌声。

    当然，礼貌性的掌声和自发性的掌声，自然是有区别的，此刻就应该属于后者，于此符洛这个出品人也算是松了一口气。

    …………

    “符总，这张卡里有五百万，密码是110119，谢谢你当初帮我，要不然我也不会有今天了！”倪妮说得很真诚，当初要不是符洛帮她垫付五百万的违约金，她还真不知道事情会闹成什么样。

    现在《金陵十三钗》都已经上映完毕，原本属于她的角色，果然被那个女人拿了去，只怪她当初太嫩，人心险恶，直接就遭了别人的道。

    不过错有错着，《匆匆那年》最终出人意料的拿到了6.18亿的票房，而《十三钗》却只有4.47亿元，谋女郎的名头虽然是不错，但“十本钗”可是有十三个人，现在可没有那一个人能混得比她好，包括那个女人。

    更别说，她现在都已经接连拍了《匆匆那年》、《绣春刀》、《搜索》三部电影，而十三钗呢？现在却基本上都没了什么动静，所以说这人生呐，谁又说得清楚呢？

    “看来你还不错嘛，不到两年时间就赚到了五百万。”

    见状，符洛也没犹豫什么，直接就从倪妮手中接过了银行卡，毕竟欠债还钱，天经地义。

    同时他也要感叹一下，想当初他才刚刚走红的时候，为了能给妹妹攒够手术费，那可真是明知道《七剑》那部电影不怎么样，却依旧接下了那部片子。

    这风光从来都是在功成名就之后，而那之前的辛酸，相信除了本人之外，外人完全是无从得知的。

    “还好，总算攒够了，我现在也算是无债一身轻，不然老想着自己还背着五百万的欠款，压力真的好大。”倪妮展颜一笑，话还真是这样说，在还掉这五百万后，她立马就感觉到整个人都轻松了下来。

    总共三部电影的片酬，加上一些代言费，这一路走下来，还真不是那么容易的。

    “那行，我就先走了，拜拜！”

    轻轻笑了笑，跟着符洛也没再多说什么，首映式过后，晚宴过后，目前都已经接近十一点钟，自然是该回家了。

    “好的符总，拜拜！”倪妮挥了挥手，同样最后给符洛做了一个告别。

    然后两人都不知道是，在不远处的黑暗之中，此刻正蹲着一个与黑夜融为一体的狗仔，把两人所有的动作，全都给拍了下来。

 第511章 低到免费

    翌日一大早，符洛没先收到《绣春刀》的票房成绩，反到是先听到了他跟倪妮两人的绯闻头条，也是让人有点始料不及。

    而且新闻标题更是有点耸人听闻，叫做什么“符洛包养新人倪妮，大方给银行卡”，随之下面还配着一张倪妮给他银行卡的照片，然后两人的面孔也都基本上能分辨出来。

    不得不说，这张照片选得真特么好，刚好在倪妮把银行卡递给他，两人同时抓住卡的那一瞬间，让人完全分辩不清楚这张卡到底是谁给谁的，成功混淆了视听。

    然后下面的报道更加精彩，还例举出了倪妮从出道之后，所拍摄的《匆匆那年》、《绣春刀》、《搜索》三部电影，加上客串的《主仆》，均为沙丘娱乐所出品，直接成为了他包养倪妮的铁证之一。

    表面上看起来好像也没错，因为这些都是实事，一个新人能接二连三的拿到很多明星想拿都拿不到的电影资源，还是同一家出品公司出品的，也无外乎会让人产生误会出来。

    更有那么一刻，都让符洛自己都有点怀疑，他在潜意识里面，是不是真对倪妮有点什么意思？

    轻轻摇了摇头，符洛就觉得他最近的头条新闻上得有点多的样子，先是拿金像奖影帝、拿最受大学生欢迎男演员、2.74亿的收入等等，今天又闹出包养的绯闻来。

    不管怎么样，符洛还是打算在沙丘的官微解释一下这件事情，别人相不相信无所谓，但他必需要有一个态度。

    另外在这个网络时代，谣言止于智者就是一句屁话，他自己如果不解释，那看者自然就认为看到什么就是什么，这种盲从的心态虽然让人很无语，但大多数人可不就为了凑个热闹么。

    很快，符洛就把这件事情抛到了脑后去，毕竟绯闻这种东西就是这个圈子内的常态，见风就是雨，真要去计较也没什么意思。

    相较于，他还是更关心《绣春刀》的首日票房成绩，然后有1033万，不能说是惨目忍睹，只能算是一个一般的成绩，目前看来只能等这部电影的口碑发酵。

    就算最后不小心真给赔了，符洛其实也无所谓的，能为业界贡献一部类型片出来，也算是有一个无形的功劳。

    毕竟因为《失恋33天》和《匆匆那年》的大火，让中国的娱乐圈再次如记忆中那般，掀起一片青春片热潮，不特么把这个“金矿”给榨干完，肯定是收不住手的，这才是一个真实的业界现状。

    此外，同档期的《复仇者联盟》也给《绣春刀》带来了极大的压力，这部美国大片目前正上映到第三周时间，前两周总共累计获得3.28亿元的票房，昨日也有拿到1534万的单日票房，算是在这个五月的前半月内称雄。

    跟着二十五号的时候，由威尔-史密斯所主演的《黑衣人3》也要正式登陆中国，还真是前有狼后有虎。

    不过符洛并不担心什么，因为《绣春刀》和这两部电影又不是同一种类型片，从首日能拿到破千万的票房来看，无一不证明还是有人支持这部电影的。

    在档期这个问题上，有时候一味的逃避也没有什么用，就像《大魔术师》和《逆战》就是一个很好的例子。

    虽然避开了《泰濉罚却没有避开《碟4》和《地心2》，最终就死得很惨，加起来的票房都没有破掉两亿元大关。

    …………

    第二天的十七号，福布斯又公布了2012年的全球名人榜，符洛也榜上有名，排在第45名上面，然后他的收入是4100万美元，和他在中国名人榜上的数据基本相同。

    比较巧合的是，排在第46名的竟然是小李子那货，也是挺有缘的。

    话说，这还是符洛第一次登上这个全球名人榜，可能还是托了他今年收入大涨的原因，另外，要不是打网球的李那也有上榜，没准他就是唯一的一个中国人。

    跟着又因为这个原因，符洛又连着两天上了头条新闻，应该会羡慕死汪皮的。

    不过这条新闻在关注度上面，到是没有上次那么高了，毕竟围观的吃瓜群众早就被2.74亿元的收入给预先洗了一遍脑，已经能做到见怪不怪。

    更别说，他包养倪妮的疑云还在“天空”中没有散去，那怕他澄清的消息已经在官微上发布出来，却依然没有太多的用处。

    到是让人有点奇怪的是，外面也没人知道他跟刘亦非的关系，基本上都认为他正处于感情空窗期，为什么非要误认为他跟倪妮之间是包养关系呢？

    难不成就因为那张银行卡？

    符洛特别相信，在这里面肯定还有着人为的因素，毕竟《龙门飞甲》有12亿票房，《泰濉芬灿12亿票房，不让人嫉妒才有鬼。

    不是有句话叫做同行是冤家么，看到沙丘过得这么好，其他像是华宜、搏纳、光线等等这些公司心里，岂能不难受到满地滚。

    只不过这背后的小动作，符洛也拿来无能为力，他唯一能做的，大概就是不断拍出高票房的电影，让这帮人直接羡慕到死。

    抛开这些各种各样的消息，符洛当前的重中之重，还是《搜索》的后期问题，忙碌了近两个月的时间，这部电影基本上已经接近完工，估计再有十天的样了，就能彻底结束。

    …………

    是夜，某公园内。

    “小洛哥哥，你真包养了那个叫倪妮的吗？”

    “你说呢？”

    看了一眼和自己手牵手的刘亦非，符洛也挺无语的。

    话说，自从上次的事情发生后，两人大概只有三天时间没有见过面，等到三天之后刘亦非就主动打来了电话，随之两人的情况又回到先前的状态，似乎就跟什么都没有发生过一样，至少表面上看起来是这样子的。

    “哼哼，我怎么知道你的啊？”

    “那我告诉你事实的真相吧，实际上是她把我给包养了，因为那张银行卡是她给我的。”对于这件貌似解释不太清楚的事情，符洛也只能拿出来自我调侃一下。

    “是吗？她出了多少钱啊？我也想包养你，我出双倍哦！”刘亦非换了一个姿势，在路过一颗大树下时，停下来就一把抱住了符洛，跟着还抬起头望着男友笑嘻嘻的开口道。

    见状，符洛也顺势搂上了刘亦非的细腰，并回应道：“那你这个小富婆有多少钱，要知道我的身价可是有2.74亿。”

    “唉，太贵了，我包不起你，要不小洛哥哥你包养我吧，我的身价很低哟，嘻嘻！”

    “是吗？那有多低啊？”符洛配合反问道。

    “呃……低到免费好不好，咯咯！”说到最后，刘亦非自己都忍不住的笑了出来。

 第512章 拭目以待

    （第三更）

    眼见天气已经慢慢变得炎热，夏天的威力也初见端倪，符洛在乔装打扮一番后，就领着自家闺女来到了北海公园这里游玩，然后随行的还有方向那货。

    话说，小家伙今天穿了一身白色的泡泡裙，煞是可爱，等到三人一起登上一条脚踏船后，止不住兴奋的女儿七七总是想要去划一下水，奈何小胳膊太短就完全够不着，那滑稽的小模样能萌死人不偿命。

    “爸爸！”

    在无数次的失败后，符洛怀里的高云陌小朋友就嘟着小嘴，两只小胳膊还搂着他的脖子，然后满脸的不高兴。

    “好吧，让爸爸来帮你。”

    用手指点了点小家伙的小琼鼻，符洛也没嗦什么，直接抱着女儿的小腰，就用头朝下的方式向着船外探了出去，跟着，他还对着旁边的方向示意道：“方向，你那边压着点。”

    “收到，大少爷。”闻言的方向，很快就用右手压在了右边的船舷上。

    另外也不得不说，他这位大少爷还真是把女儿给宠上了天，要说起来，当初第一次知道符洛竟然有个女儿的时候，他就别提有多惊讶了，还让他一直忍住不说，秘密真是憋得慌。

    不过七七这小家伙确实挺可爱的，当一口一个喊着他方叔的时候，方向还真找到了一种从来不曾有过的感觉，反正还挺特别的，这小孩子果然是最能攻破防线的一种“利器”，无乎自家大少爷这么宠。

    不提方向心晨的心思，当某个小家伙终于如愿以偿的划到了水后，随之就跟到了艳阳天一样，可开心的不行，脆生生的“咯咯”笑声，完全构成了这个世界上最好听的声音。

    等到划了十几下水后，符洛就把自己的宝贝闺女重新抱到了自己怀里，然后某只调皮的小家伙就用小手往他脸上弹着水，还开心的笑道：“嘻嘻，爸爸！”

    “你这个小捣蛋！”

    见状，符洛就把自己的额头贴在了女儿的小额头上，还轻轻的摇晃着。

    然而高云陌小朋友就只用了一个亲亲，就把他给成功瓦解掉，唉，他完全就是一个女儿奴。

    最后，在符洛和方向两个的“苦力”的合作下，三人把整个北海都给划了一遍，等到上岸时，他又继续把女儿七七放在了他的肩头坐起了“马马肩”，让小家伙的视野直接超过到两米以上，肯定会看到不一样的风景。

    等逛完公园后，符洛又带着女儿去吃了冰激凌，还一口一口的喂完为止。

    完了后，因为离故宫刚好又很近，他就又带着小家伙去了一趟故宫，还全程都脚步不沾地，名副其实的“东方小七”，话说贝家那只应该也出生了吧？

    在好好陪着女儿到处玩了一天之后，符洛又重新回到了自己的工作中，准备加紧处理完了事，因为在六月初，《犯联2》就要在美国正式上映，他自然要过去忙上一波宣传工作。

    很快，一晃时间就来到了月底，《绣春刀》也上映到第三周时间，然后前两周分别拿到了7423万和9465万元票房，累计总票房1.69亿元。

    如同记忆中的一样，这部电影获得了口碑方面的盛赞，随之沙丘又在背后默默做了一些工作，虽然一直没能大爆，但胜在每天的票房都很平稳，一直都在1000万至1500万之间徘徊。

    这周一到周四基本上就在1000万出头一点，星期五、六、七则能达到1500万左右，因此才在头两周的十二天之内，催生出1.69亿这个总票房。

    就目前的第三周而言，票房的走势略微有点下滑，已经出现过一次跌破1000万的情况，预估这周的票房应该会比第二周要少一些，但肯定能高于第一周，大概就会在8000万的位置上。

    如此，到时候的总票房约莫就能被推到2.5亿元左右，差不多就可成功收回成本，并略有小赚，不管如何，从目前这个态势来看，沙丘似乎又一次取得了成功。

    就是有点可惜的是，像《绣春刀》这类的片子，总是会有着受众方面的局限性，相信目前多数都是男性观众在支持这部电影，女性观众则不是那么感冒。

    女人可以把男人拉进电影院去看一部青春片，但男人却很难把一个女人拉进电影院来看一部武侠动作片，这或许就是这部电影口碑虽然不错，却依然不能在票房方面大爆的原因。

    不过目前这个成绩，也可以算是小爆，要是没有《妇联》和《黑衣人》这两部电影压着，没准《绣春刀》的票房成绩还能再好上一点。

    话说《妇联》最新这两周的票房成绩是1.26亿跟6137万，总票房则累计到了5.16亿，看这个情况，想要突破6亿元的大关，可能还是有点难度的。

    而晚于《绣春刀》一周上映《黑衣人》，目前首周三天的票房成绩是1.46亿元，估计下一周的票房应该会超过首周的数字，显然《绣春刀》也要被继续压制下去，还是有点小郁闷。

    并且这两部电影独霸的这个五月，自然让同期的其他华语片很受伤，像是剧情片《飞越老人》、郭富成的《浮城大亨》、王晓帅的《我十一》、张柏之的《影子爱人》全都好惨，这一周的票房顶多也才一百万到三百万左右。

    此外，还有湾湾的“巨制”《赛德克-芭莱》、王保强和刘清云的《追凶》、“生化女”的《三个火枪手》、连妮-尼森的《人狼大战》稍微要好上一点，尽管里面同样有两部西片电影，但一周票房同样也只在千万左右徘徊。

    如果就这样看起来，这《绣春刀》的成绩其实已经算是不错，虽然一直有被《妇联》和《黑衣人3》压制，但却可以称雄其他所有电影，包括两部西片。

    本来，符洛还可以把《绣春刀》挪档到六、七月的“国产保护月”，但他最终还是放弃了这样的想法，老是抱着这种不战而逃的心思，其实挺没劲的。

    从某种程度上来讲，这个所谓的“保护月”虽然有起到一点保护的作用，但真正的效果却不是那么美好，要是一个个都想着向“保护月”里面缩，未见敌，自己就先弱了三分，中国电影还进步个鸟。

    可惜这种事情是整个行业的问题，非谁一人之力可以解决，已经有着惯性的东西，强拉是拉不住的，更别说还有拖后腿的，所以能怎样？

    除开《绣春刀》的票房之外，《搜索》这部电影也已经正式发布了预告片，并宣布定档十月一日。

    到时候会跟《太极1从零开始》、《铜雀台》、《二次爆光》、《环形使者》、《危险关系》五部电影共同鏖战，看这片单，《搜索》优势感觉还是挺大的，拭目以待。

 第513章 好好研究研究

    （要限免了，就求个票吧！）

    “茜茜，和谁聊天呢？”

    把一份刚从外面买回来的早点放在床头柜上，符洛就给大床上披着一条薄被单，并靠在床头上，还同时玩着手机的刘亦非招呼道。

    “嗯，就一北电的同学，叫江一艳，小洛哥哥你知道她吗？”

    “江一艳，是和黄搏拍《假装情侣》的那个吧？”符洛还真的好好想了一下，才想起江一艳目前已经出现过的作品。

    对方未来到是有几部还算响亮的电影，像是和菲包一起拍的《四大名捕》系列，《消失》两部曲，跟《三少爷好剑，呃，的剑》，可惜水平都一般般，都属于期望不小，最终失望却很大的片子。

    尤其是《三少爷的剑》，这部电影除了饰演j女的蒋梦洁可圈可点之外，其他的……一言难尽。

    此外，江一艳这姑娘的争议也挺大，比如很作、心机重、还是什么老板的小三传闻，同时又坚持十年去偏远山区支教，还真是一个复杂的女人，可能是活得比较随性，自己的人生想怎么过就怎么过。

    “嗯，好像是吧，我们一起拍过《四大名捕》，这次也要继续拍第二、三部，所以最近还算挺熟的，她还约我一起出去玩呢！”

    放下手机后，刘亦非就靠在了刚刚坐上床的符洛身上。

    “那你要去吗？不过不管去不去，我觉得你还是先把早点吃了再说吧！”

    在嘴里说话的档口，符洛就把床头柜上的水晶包送到了刘亦非面前，并把包子投食给了“包子”。

    “那我先问问你，明天六一你应该要陪你女儿吧，接着你是不是就要去美国宣传电影了？”一口咬下包子后，刘亦非没有正面回答符洛的问题，反而直接换了一个话题。

    “对啊，怎么啦！”

    明天确实是六一儿童节，符洛还许诺了女儿七七要去海洋馆，还要玩旋转木马、摩天轮和碰碰车，小家伙正期待着呢，至于剩下的云霄飞车、跳楼机、海盗船、激流勇进、鬼屋之类的自然是不太适合小朋友。

    “没什么，就是觉得你一走，肯定又要半个多月时间不能见面，所以我就准备今天把你……怎么样？”

    等说完之后，刘亦非自己都忍不住的笑了起来，她真是越来越大胆了，什么话都敢说。

    “呃……那个，你还是先吃完早点再说吧！”

    看来，某只天仙已经成功堕入凡尘，符洛觉得这里面应该有他的很大功劳。

    半个小时后。

    当一切都准备妥当，被单被掀开，玉腿上了君肩，却在千钧一发之时，符洛又听到刘亦非嘴里传来了这样的声音：“小洛哥哥，你先等一等。”

    “怎么了，茜茜？”

    闻言符洛也很无语，什么鬼，竟然在关键时刻让他等一等？

    “嘿，我有带了丝袜过来，要不我把它穿上吧，我看书上说男人不都喜欢这东西么？昨天晚上也没来得及，对了小洛哥哥，我带了黑色、红色、皇色、蓝色、果色，你喜欢什么颜色的？”

    把腿拿下来之后，刘亦非很快就拿过了旁边床头柜上自己的古驰包包，并真掏出了一叠各种颜色的丝袜来。

    “……”

    符洛真的很想问，到底是什么神书啊？竟然把天仙教成了这个样子，很快，待到脑中的记忆突然一闪后，他就想起了那本《恋爱30日》，该不会真是吧？

    不管是不是，其实作为一个男人来说，相信某种东西，还是比较那什么的，因此他最终还是接话道：“那就先用黑的吧，有没有薄一点那种？”

    “有啊，全都是超薄的，小洛哥哥你看，这一条怎么样？”

    “不错，那就这条吧！”

    “呃，那我换了！”

    应了一声后，刘亦非当着符洛的面，直接就穿上了选好的那条黑丝袜，跟着又重新把玉腿放上了君肩。

    而符洛见状后，也没再废什么话，撕拉一声后，直接就开始工作。

    “小洛哥哥，等你，嗯……等你回，回来后，嗯，我们就去大草原好不好。”

    微微纠着眉头，不断小喘粗气，感受着美好的刘亦非，趁着她还能咬牙坚持反应不那么强烈的时候，就把自己想说的话说了出来。

    “好啊，听你的，那这段时间你就好好准备一下，像是那些户外要用的东西，帐篷、睡袋之类的。”

    早就答应过的事情，符洛也没什么好犹豫的，很干脆的就应了下来，然后他这会儿的心思，还是更注重于那什么……

    “嗯，嘶！沃！！！”

    应了一声，越来越强烈的感觉，让刘亦非也没空再去想别的东西。

    …………

    鏖战大半上午后，又陪着刘亦非在酒店房间内吃完中午饭之后，符洛就接到了一个意外的消息，八一厂长黄长寿想跟他见个面，介于对方的身份，考虑了一下，他就决定见一见对方。

    然后约莫三点钟的时候，某个茶楼内，符洛就见到了一身军装的黄长寿，跟着他就抢先打起招呼道：“黄厂长，抱歉抱歉，让你久等了！”

    “没有没有，符总快请坐。”

    黄长寿演过电影、拍过电视、还上过二十三年春晚演小品，完全是个文化界的圈内人，所以他也没有因为今年当了厂长就摆什么官架子，还是满脸堆着他的招牌笑容站起来招呼符洛落座。

    “行，黄厂长，那我就不客气什么了！”一句话之后，符洛也没犹豫什么，很快就跟黄长寿相对落坐。

    “对了符总，你喝什么茶？”

    “要不就绿茶吧，其实我也不懂什么茶，随意就好。”

    符洛平时确实挺少喝茶的，不懂他就不装懂，然后他也在思考着，不知道这黄长寿突然找他为何事，难不成是想找他拍什么军旅片？那他是拒绝呢？还是拒绝呢？还是拒绝呢？

    “看来符总还是挺耿直的，那我也就不嗦什么，今天冒昧约符总出来见面，主要就是想问问符总有没有兴趣和八一合作，拍摄一部反应咱们现代军人英勇形象的电影。”

    招手让激动莫名的女服务员送来一杯绿茶后，黄长寿也没犹豫什么，直接就把自己心里的想法说了出来。

    其实，他今年才刚刚上任，就是想烧上三把火，以此来证明自己是有能力做好厂长的位置。

    而符洛名气大，在国际上更是有着很大的知名度，自然就成为了他首要的合作目标。

    当然，黄长寿还更加看中对方的制片能力，基本上没一部电影砸锅的，那像受限很多的八一，很久都拍不出好的作品来，简直都成为了积年之症，还是晚期的那种，让他这个新厂长也很焦灼。

    “是这样啊……”

    听到黄长寿的话，符洛沉呤了一下后，才继续开口道：“那个，不知道了，我能不能先问黄厂长一个问题？”

    “可以啊，你问。”闻言，黄长寿没有任何犹豫的就点头答应了下来。

    “我的想法是，如果可以合作，那些现役装备可以协助拍摄吗？比如像是什么重型运输机、战斗机、直升机、航母、护卫舰、坦克、装甲车之类的？”

    如果只是拍一部普通的军旅电影，符洛还真没多少兴趣，要是能像好莱坞大片那样才有劲，所以他就当着黄长寿的面一口气说了一大堆装备出来。

    毕竟就算电影抱着一丝宣传的目的，好歹也要把自身强大的装备都展示出来，这样子普通观众才有兴趣观看，然后再弄个一个类似《勇者行动》那样的故事，让一只特种部队去展开各种任务，场面弄大弄火爆，肯定百分之百受欢迎。

    就如《战狼2》那部电影，如果从规模上来说，似乎并不算大，那样都能引起观影狂潮，可见国人还是愿意支持这种类型的电影。

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    这边，当听到符洛嘴里的航母、护卫舰、战斗机、重型运输机都冒了出来，黄长寿终是被一口刚喝进嘴里的茶水给呛得不行。

    拜托，他只是一个厂长而已，且不说航母那东西海军目前都没正式装备，其他一大堆东西那里又是他能做得了决定的，这坦克和装甲车甚至直升机也就算了，航母……光是想想黄长寿就觉得自己有点腮帮子疼。

    好一会儿之后，他才重新开口道：“那个符总，航母、护卫舰什么的肯定很困难，至于其他的能不能协调，这个我也不敢打包票，还是要好好研究研究。”

    “这个我理解。”听到黄长寿的话，符洛不可置否的点了点头。

 第514章 崩溃过好几次

    六月八号，符洛终是离开中国去到了美国，准备参加《犯联2》的宣传活动。

    话说这部电影将要在十二号那天进行首映礼，接着会在十四号进行公映，随之还会陆陆续续登陆其他国家和地区。

    然后在抵达洛杉矶的第二天下午，符洛又汇和了乔什-杜哈明、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、艾玛-罗伯茨三人，并一起去参加了环球安排的电视节目。

    是一档b叫《今夜秀》的脱口秀节目，这家电视台不用多说什么，美国五大电视台之一，背后的母公司叫康卡斯特，是11年的时候从通用手中收购到b的，此外环球影业同样属于这家公司。

    接下来，不知道是不是因为他是个中国人的原因，等到正式上《今夜秀》的时候，就很难去get到老美的笑点，结果就弄得很尴尬。

    幸好是四个人一起上的，加上主持人“白发苍苍”的杰-雷诺也有着丰富的主持经验，待发现问题后，就临场做了一些调整，只和他谈一些关于电影的正经问题。

    等到需要幽默的时候，转而就去问其他三个美国“土著”，符洛只需要时不时的假装陪个笑，幸好他演技很好，假的也让他笑得就跟真的一样。

    第二天，一行人又一起飞到了纽约去参加宣传活动，随行的还多了一个郭达-斯坦森，但同样也少了一个艾玛-罗伯茨。

    随之更巧合的是，《京城遇到西雅图》剧组也来到了纽约这边取景，大概是要拍摄在帝国大厦上的戏，因此等到《犯联2》的宣传活动结束后，他这个老板还是要过来探一下班的。

    “符总，你来了！”

    “薛导，辛苦了！”

    刚来到剧组，符洛就发现薛小路正等在门口，还第一时间就给他打了一个招呼，见状他自然也热情的回应着对方。

    “嗨，符总你还真别说，最近这两天剧组还真是被折腾的不轻，想要在帝国大厦上面拍场戏真的很麻烦。”

    一说到帝国大厦，薛小路还真只能苦笑。

    “怎么了？他们有故意刁难剧组吗？”

    微微皱了皱眉，华人历来都受歧视，听到薛小路的话，符洛就担心是不是有人故意搞事情。

    “这个到没有，毕竟我们是花钱的，其实管理方还是挺礼貌的，就是条件限制有点多，总共只给了我们四个小时，一天只能拍两个小时，还要被限制在六点到八点之间，因为八点过后他们就要对游客开放，这个也是没办法的事情。”

    怕符洛有什么误会，薛小路就赶紧解释了起来。

    “是这样啊？”

    点了点头，如果只是这样的话，符洛到也能理解，毕竟《京城遇到西雅图》在以好莱坞这里的标准来看，妥妥的小成本电影，毕竟总投资也才4000万人民币，约莫600万美元。

    不得不说，这个投资真心很低，记忆中的原版更是只有3000万人民币，约莫450万美元，从这个地方就可以看出中国电影和好莱坞电影之间的差距。

    当然，中国的人力成本普遍低于好莱坞，真要相互比较一下，影响因素还是挺多的。

    “符总，不知道你什么时候离开纽约？”

    “大概明天吧，后天要去洛杉矶参加电影首映式，怎么，你有什么事吗？”看了薛小路一眼，符洛不知道对方又在打什么主意。

    “嘿，那个，要不符总你明天早上也到帝国大厦上面客串一个游客吧！”也没迟疑太多，薛小路很快就把自己的打算讲了出来。

    “客串？”

    好吧，看来薛小路还真是在打他的主意，想了想符洛也不打算拒绝这个要求，毕竟连电影都是他投资的，他自然不介意放一个彩蛋在片子中，到时候正好给观众一个惊喜。

    随之，他就继续点头道：“行吧，我这边没问题。”

    “符总你答应了？那可真是太好了！”

    符洛能干脆的答应下来，薛小路自然也很高兴，然后，她就迟疑了一下，有件事情不知道该不该告诉对方。

    最终薛小路还是打算要说出来，毕竟这个念头已经出现在她的脑海中，貌似就代表着她心里的倾向，既然打定主意，她也没犹豫的直接开口道：“符总，这里有件关于媛媛的事情，我觉得还是有必要告诉你一下。”

    “就是在温哥华的拍摄期间，媛媛她在过程中，崩溃过好几次，当场就哭了出来，让我们都有点被吓到，幸好等哭过之后，她好像又恢复了正常，要不然我可能早就跟你打电话了！”

    “哭了？”

    轻轻皱了皱眉，符洛还真没料到会有这一出，难道高媛媛还没有走出《搜索》的角色吗？如果真是这样，他就要自责了，自责不应该让对方只隔了半个月就重新拍新戏，别最后好心办了坏事。

    不管如何，刚好今天来到了这里，他还是要去问一问情况的，随即他就重新问道薛小路：“薛导，那她在那？”

    “喏，就在那边休息。”

    随着薛小路手指的方向，.e 符洛很快就看到了一身浅蓝装的高媛媛，正坐在一张布椅子上看着什么，也没犹豫什么，最后跟薛小路点了点头，他径直就走向了高媛媛那边。

    等走到一半的时候，符洛还顺便和同样在休息的吴秀玻聊了两句，话说这位还真算是大器晚成，成为了中国大叔界的代表性人物，也是命。

    “嗯哼！”

    很快，当符洛走到高媛媛面前时，他就“嗯哼”了一声，提醒对方有人到来。

    “哼什么哼啊？我又没瞎，你怎么来了？”放下手中的剧本，高姐姐就怼了某人一句。

    其实，符洛刚刚进剧组的时候，她就已经发现对方的到来，也不知道某人跑到纽约来做什么，专程探班？

    “那个，我的新电影《犯联2》就要上映了，我是过来做宣传活动的，刚好知道你们在这里拍戏，就过来看看，怎么，你不欢迎我啊？”

    一句话之后，符洛自顾的就在高媛媛旁边的椅子上坐了下来。

    “我可不敢，你是大老板，我一个小演员，怎么敢招惹你啊！”

    等听到高媛媛这心口不一的话语时，符洛就轻轻笑了笑，然后直接就把手机给掏了出来，并递给对方道：“六一那天我有带闺女出去玩，全都给拍了下来，你要看吗？”

    “喔！”

    听到和女儿有关，高媛媛直接就把手机拿到了手中，并很快就打开相册看了起来。

    见状，符洛也没再多说什么，他之所以没有直接问高媛媛拍戏崩溃的事情，主要还是不想显得那么直接，免得对方太过于敏感。

 第515章 终于说出的话

    （第三更）

    看着手机中的一张张照片，有女儿骑在爸爸肩头看海洋馆的，有两人一起坐旋转木马的，有女儿趴在摩天轮窗口向外看的，有一起开心坐碰碰车的，还有两父女一起吃东西的，一起开心一起笑，更有女儿献给爸爸的吻。

    这一切的一切，都能让高媛媛感到暖心的一笑，也不知道小没良心的高云陌，在跟符洛这个亲爸在一起的时候，有没有想起她这个亲妈呢？

    就这么看着这一张张的照片，她真想那天她也在场，那该多么的好呀。

    跟着，高媛媛突然就特别想念某个小家伙，真想下一秒就能看到那个小可人，幸好，《京城遇到西雅图》应该能在一个星期内杀青，到时候就能回家了。

    “那天七七她一直说想你呢？”

    等看到高媛媛脸上露出的笑意时，符洛也在适当的时候插话道。

    “是吗？小没良心的笑得那么开心，怕是不记得我这个妈妈了吧！”尽管心里是百分之百相信符洛的话，但高媛媛嘴上还是说出了反话。

    “怎么可能，她是你带大的，当然永远都爱你这个妈妈。”

    符洛说的是实话，他跟女儿七七呆在一起的时候，就经常听到丫头问他妈妈什么回来，这些都是改变不了的事情。

    “当然了，我把她带这么大，我不辛苦啊！”

    一个女人没当妈之前，跟当了妈之后，完全就变成了两种人，如果说七七没有出现之前，高媛媛可能更想过自己想过的那种生活，反之她的整颗心自然就全落到了女儿身上。

    然后，虽然很不舍，但高媛媛还是把手机还给了符洛，并继续开口道：“我估计，薛导应该把我拍戏的意外给你说了吧？”

    “呃，是，所以你？”

    符洛万万没料到，高媛媛竟然自己把这件事情主动说了出来，好意外。

    “你知道七七在那里出生的吗？就在温哥华，所以拍这部电影让我真的很感同身受，那个时候我是孕妇，脾气自然有点暴躁，有时候就特别的委屈，想着我为什么要给你这个混蛋生孩子，整天吃苦遭罪的。”

    “所以啊，在拍电影的时候，女主角文佳佳一个人跑到西雅图生孩子，背后的男人却从来不管不问，心里应该同样特别委屈吧，当我在入戏的时候，就忍不住情绪哭了，大概就是这么回事。”

    高媛媛也想开了很多事情，女儿慢慢的长大了，有些事情其实看开一点就好，所以也不待符洛犹犹豫豫拐弯抹角的来问自己，她就主动把原由说了出来。

    然后等这些话说出来之后，高媛媛就发现似乎真的没什么，有时候如果想太多，累得人只会是自己，那又何必呢？发生过的事情，终归是发生过了，老沉浸在过去也并不能改什么东西。

    “媛媛，对不起，我……”

    符洛能想象，当初高媛媛一个人把七七生出来的时候，肯定特别的辛苦，此刻除了说对不起，他也不知道还能再说什么。

    “有什么对不起的？对不起你把我肚子搞大了？”

    “……”

    高媛媛略显大胆的话，让符洛差点噎住，随之就感觉有时候女人还真是什么话都能飙出来，刘亦非是，范兵兵是，就连张紫琳也是，简直了。

    这边的高媛媛却没有在意那么多，还在继续说着自己的话：“你知道吗？虽然有时候我可能会对你有点情绪，但我从来不怪你，事情发展成今天这个模样，也怪我自己有作吧！”

    “小洛，想知道当初我为什么要和你分手吗？”说完这句话之后，高媛媛就看向了符洛。

    “为，为什么？”

    也不知道今天是什么日子，高媛媛这是对他大公开的节奏啊？以前死活不告诉他的事情，今天是要全部说出来？

    “因为我不能生小孩啊！”

    也没犹豫什么，这个这么多年的秘密，高媛媛终是亲口说了出来。

    “啊？”

    而闻言的符洛却是懵的，不能生小孩，那七七是那冒出来的，这又什么情况？

    “也不是完全不能生，那次不是要和你去威尼斯吗？结果在机场，你还记得吧？”高媛媛又问了一句。

    “我记得。”

    当时高媛媛腹部突然就疼得要命，符洛怎么会忘记这件事情。

    “然后我让你去了威尼斯，我就自己去了医院，等检查过后，报告上就说我怀孕的几率低到几乎没有，当时，我，我真的晴天霹雳你知道吗？”

    “我知道你很喜欢小孩，虽然并没有说那个时候马上就想有一个，但我知道你以后肯定是想要的，要不然你也不会去当黄垒女儿的干爹，不是吗？”

    “我……”

    “你先听我说完，那个时候，我就特别沮丧，想了好多好多，最后我就决定要主动离开你，我不敢去赌万中无一的概率，所以我就和你分手了！”

    说到这里高媛媛稍微顿了顿，并在换了一口气之后，又继续述说道：“但老天爷有时候就是特别爱开玩笑，没过多久我竟然就发现我自己怀孕了，wet那个时候我，真的，真的就没有人能感受到那种说不出来的复杂心情。”

    “那你为什么不告诉我呢？”听到这个结果，符洛同样复杂得不行。

    “我刚才不是说了我作吗，那个时候，我不想刚分手就又跑回去找你，我放不下那点小小的自尊心，最后等到女儿生出来再回国时，你就已经和她好上了，我还能多说什么，可不都是我自己作的么。”高媛媛很是自嘲的说道。

    “嘿，放不下……我说，你……”

    听到高媛媛这个回答，符洛直接就给气“笑”了，竟然是这么一个可笑的原因。

    只不过等到冷静下来后，再一想，或许真遇到那种情况时，没准很多人都应该会做高媛媛那样的决定吧，这个谁又说得清楚呢？

    而面对符洛的反应，高媛媛却沉默了下来，所有的事情她都给说了出来，不管怎么样，木已成舟逆水难行，现在把这个结说出来，过去的就永远让它过去吧！

    这边，同样沉默良久之后，符洛叹了一口气之后，就开口道：“媛媛，对不起，如果我当时能细心一点，或许就不是今天这个结局了！”

    “你不用说不对起，可能就这是命，不管怎样，现在的结果其实也没那么差，不说其他的，只要我们好好的把七七带大，事情还是圆满的，不是吗？”

    高媛媛现在真没多少其他想法，她也不是一个怨天怨地的女人，现在这样也挺好的。

    “是啊！”

    闻言，符洛也不知道还能说什么，毕竟他现在和刘亦非正在交往，这些都是很现实的问题。

 第516章 《犯联2》首映礼

    翌日一大早，差不多五点四十分的时候，符洛就来到了《京城遇到西雅图》剧组，准备客串他的游客镜头。

    又因为帝国大厦管理方只给了两个小时的拍摄时间，还包括搬运道具的在内，因此符洛这个老板，也不得不亲自上阵一起帮忙。

    那知道，等他刚刚来到帝国大厦这里的时候，守在门口的一个白人中年大叔还很胖的胖保安，立即就惊呼道：“oh，上帝啊，你是符？《犯罪者联盟》的符，天啦，我没有认错吧？”

    “嗨，我确实出演过《犯联》，所以我应该就是你口中符！”

    见状，符洛到是比较意外面前这个胖保安，看起来年纪应该超过四十了吧？难不成也认识他？

    “哇哦，我实在是太荣幸了，符，我喜欢你的电影，太酷了，对了，我是跟我儿子一起去看的，你的电影还让我们找到了父子之间的共同话题，谢谢你，符！”

    “是吗？那我也很荣幸。”

    符洛真的很想问，看他的《犯联》能找到什么共同话题？但不管怎么样，能意外让这对父子之间的关系变好，他还是挺开心的。

    很快，胖保安又指了指正搬运各种拍摄器材的电影剧组，开口询问道：“所以，符，你也这个剧组的演员吗？”

    “实际上，这部电影就是我公司投资的，因为这次刚好到纽约来宣传《犯联2》，我就顺便过来看看情况。”

    介于胖保安是这里的守门人，符洛还是耐心解释了一下。

    “oh，该死的，我差点忘记《犯联2》就要上映的事情，符，等到电影上映后，我们一家人都会去支持你的，你知道的，我已经看过预告，似乎比第一部更酷的样子，简直太期待了，对了符，你可以帮我儿子杰克签个名吗？”

    似乎又想到了什么，胖保安拍了拍自己的大脑袋，随即又补充道。

    “当然，没问题。”这点小要求，符洛自然不会拒绝。

    接着，胖保安很快就拖着肥胖的身体拿来了纸笔，他也顺势给对方儿子杰克签了一个名。

    还在得知杰克还是一名高中生时，他还送了一句“好好学习，天天向上”话，并且是用中文写的，最后胖保安又希望能跟他合影，符洛同样没有拒绝这个要求，才算是搞定这个小插曲。

    不过这一番功夫也没有白费，本来帝国大厦的电梯只对《京城遇到西雅图》剧组开放一半，现在出了胖保安这个“内鬼”，又看在他的面子上，直接就把电梯全部开放，也算是一个意外的小收获，让全程时间紧张得要死的剧组，又多出一点拍摄时间来。

    最后这场戏拍得很顺利，符洛甚至都没有露出正脸，只有一个大概能认出是他的侧脸，随之他就成功结束了“彩蛋”客串之旅。

    然后就在当天下午，告别剧组，告别高媛媛，符洛又重新启程飞向了洛杉矶，准备参加明天晚上就要举行的《犯联2》首映礼。

    …………

    而在同一时间的中国，《绣春刀》这部电影已经上映到第五周的第二天时间，继头两周总共拿到1.69亿元的票房后，这部电影第三、四周再次拿到了6461万和3232万元票房。

    其中第三周的成绩，有点打了符洛的脸，他原本预计是能拿到8000万左右的，结果却只有6000多的万。

    这里面主要还是受到了《黑衣人3》的强力压制，因为这部电影继首周的1.49亿元票房后，最近两周时间再次拿到了1.71亿跟9174万元票房，最后的累计票房就达到了4.12亿。

    不过《绣春刀》能有目前这个成绩已经很不错了，四周时间都累积到2.66亿元的总票房，成本已经收回不说，还略有小赢利，几乎就是记忆中这部电影的三倍票房，还是很值得高兴的。

    在此期间，一众国产电影继续扑街，本来这个月底就要上映的《画皮2》，也因为《犯联2》要在二十号上映，就临时挪档到了七月份去。

    然后也不知道是不是《犯联2》因为有他主演，更有沙丘和第一影业这两家中国公司参与投资，总额度甚至超过了一半，因此这部电影尽管依旧被视为好莱坞大片，却并没有被排除在所谓的“国产片保护月”里面。

    这个消息让符洛也松了一口气，档期要是真被排到八月底去，到时候就真的要跟《蝙蝠侠3：黑暗骑士崛起》、《超凡蜘蛛侠》、《普罗米修斯》、《敢死队2》搞团战，死磕。

    而记忆中这四部电影那还真是四败俱伤，《普罗米修斯》的票房只有2亿多一点，剩下三部电影的总票房也没好到那里去，全都没有突破4亿元的大关，明显有点不符合正常情况，这个黑锅自然要甩到“保护月”上面去。

    此外，《犯联2》这部电影的剧情基本上都是从《速激7》挪过来的，而后者可是在中国拿到过24亿多的票房，单周还破了11亿元的记录，现在时间提前了近三年，也不知道最后又有什么样的结局。

    …………

    砰！

    一声巨响后，坦克的炮管中一颗炮弹呼啸而出，在后期特效的处理下，飞出去的炮弹甚至还被加上了“子弹时间”的效果。

    吱！

    紧跟着，轮胎剧烈摩擦的声音同样尖啸而起，一辆改装过的雪佛兰直接在高速行驶中来了一个180度的弧形走位，惊险无比的躲过了炮弹。

    那一刻还出现了一个特写镜头，符洛坚毅的面庞、冷峻的眼神，跟呼啸而过的炮弹之间，宛如形成了一条正好相反方向的平行线，让这个镜头直接炸裂。

    “oh，我的上帝，简直太疯狂了！”

    随之《犯联2》的首映现场，整个好莱坞中国大剧院内，立即就响起了观众们的阵阵惊呼声。

    是的没错，《犯联2》的首映式在符洛回到洛杉矶的第二天下午，就在中国大剧院这里正式举行。

    然后除开他本人之外，导演林诣彬、乔什-杜哈明等主要演员都有一一出席，包括从中国赶过来的吴金，还有只打了一个酱油的李美琪和李秉宪同样有出现。

    一直等到全剧组成员走完红毯，并和现场的上千名粉丝互动近半个小时后，《犯联2》就开始了首映。

    而黑暗中的符洛，一直看到现在为此，就发现《犯联2》在开始的戏份和《速激7》还是有着一定差别的。

    比如首先登场的杰森-斯坦森，没有再出现在医院，而是在一场巴西黑帮老大的葬礼上，也是点明了杰森-斯坦森儿子的身份，为之后的复仇行动找到了借口。

 第517章 意外的邀约

    等有了复仇的借口之后，杰森-斯坦森自然就从巴西来到了美国，并首先去找到巨石-强森滚来滚去滚来滚去，总之就是一场激烈的相亲相爱还相杀，这里的剧情和《速激7》基本上差不多。

    最后巨石-强森准备“无耻”的使用手枪时，杰森-斯坦森也“无耻”的先使用了炸弹，都特么一点也不讲“骑士决斗精神”。

    同样的，巨石-强森为了救“雷神-三斯哥”克里斯-海姆斯沃斯的媳妇，也就是《犯联1》中的女警察，光荣从楼上掉了下去并成功砸爆一辆越野车。

    随之就受了重伤，然后就开始像《人民的名义》中学陈海一样，拍起了“床戏”。

    接着，符洛又来到了医院看望巨石-强森，接着两人之间有一番谈话，并一闪而过的交代了一下《犯联1》中联盟小队还在被通缉，为何在《犯联2》中又重新生活在美国的原因，也算是为续集挖了一个坑。

    另一边，搞到“联盟小队”资料的杰森-斯坦森就去把李秉宪和李美琪给弄死了，两人在《犯联1》的最后好到了一起，因此在《犯联2》中两人又死在了同一辆车上。

    然后杰森-斯坦森还主动拍下了视频，并亲自装扮成联邦快递员给符洛送了一个快递，电影在这里一不小心还弄了一个广告植入，有点明显但合乎剧情。

    而快递中是个手机，呃……貌似接连植入两个广告，其实像《犯联2》里面的软广告还有很多，尤其是各种各样的汽车就更不用多说什么。

    但唯一不同的是，不管什么广告都是在为电影剧情服务的，而不是剧情来为广告服务。

    如果像《变形金刚4》那样强行植入某酸奶，那还真是死要钱，更是想疯的那种。

    在回到《犯联2》的剧情上，手机中自然装有李秉宪和李美琪挂掉的视频，杰森-斯坦森还强行入镜并放下狠话，大概就是“你们弄死了我老子，我就把你们一个一个的弄死”，并在最后又说先送一个小礼物。

    等到视频画面没有了之后，手机立马变成炸弹，进入了五秒的倒计时，这自然就是所谓的“小礼物”，很不凑巧，这款植入手机正好是韩国的某星。

    既然弄了一个倒计时出来，自然是想慢慢玩，不然符洛这个主角都没了还搞毛，而接下来的剧情，联盟小队先参加了李秉宪和李美琪的葬礼，结果杰森-斯坦森又跳出来“偷窥”，被乔什-杜哈明看到并追了上去。

    随之符洛同样也跟上，然后在天桥下面还跟杰森-斯坦森来了一个开车对撞，但随着某个神秘老头的出现，杰森-斯坦森就逃走了，为了能再次找到对方，他就答应跟老头合作先去营救被恐怖份子绑架的电脑专家艾玛-罗伯茨。

    随之汽车从运输机上跳伞，跟着坦克又出现，也就到了此时此刻大银幕之上的画面。

    砰！

    那颗炮弹虽然被符洛180度的风骚走位给躲了过去，但却射中了后边的山体，爆炸之后土石飞溅，好似形成了像海浪卷来的反“”场面，然后乔仕-杜哈明等人就千钧一发的从中穿过。

    只有凯文-哈特因个头矮脚也短，就慢了一步，临近溅起的土石时，就猛打弯的冲下了斜坡。

    又因公路是“z”字形向山下，结果等到全程高呼“我死定了”的凯文-哈特冲到下面一截公路上时，刚好撞在了这一边符洛等人不断躲避的坦克上，意外解决了这个大麻烦，再加上对方身上那种逗比天赋，立即就逗乐了全场观众，凯文-哈特这货的存在，其实就是用来搞笑的。

    再接下来的剧情，就和《速激7》有八分相似，像是在三座高楼之间不讲逻辑的疯狂飙车，最后的直升机大战等等，而其他的两分不同，基本上就体现在细节方面。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    最后等到差不多125分钟过后，《犯联2》的正片片断就此正式放映完毕，随之全场观众都送上了最热情的掌声，别的先不说，这部电影在大家心中，绝对是最适合观影的爆米花电影。

    …………

    “可以说《犯联2》就是一部在所有层面上都满足了粉丝需求的电影，比之《犯联1》还更加火爆。”《ig》

    “毫无疑问，《犯联2》是一部巨型的电影，无论是演员人数、阵容、时长、还有它对城市和高楼的破坏。”《卫报》

    “无穷的想象在电影中花样出现，但这同样也是戛纳影帝的堕落。”《综艺》

    “剧情、逻辑无关紧要，这是一部酣畅淋漓的电影。”《完全电影》

    “愚蠢而巨大的影片，愚蠢到令人感到了无法抵挡的愉悦。”《好莱坞报道者》

    “《犯联2》是一部有点做作又很善于讨观众欢心的电影，其中不乏激烈的打斗场面，不要介意电影里面那些“不真实”的场景，比如在高楼上飙车还不死，粉丝们也懂得在看《犯联2》的时候把常识抛在脑后，然后这种从头到尾节奏异常紧张的电影还是很容易让观众沉醉在其中。 wwe”《纽约时报》

    “这是一部迄今为止最商业化的动作电影，尽管《犯联2》的对白让《敢死队》听起来都像是莎翁名剧，可它也算是部轻松愉快，不费吹灰之力就很讨喜的电影。”《帝国》

    翌日早上，正在酒店套房中同方向跟梨子一起吃早餐的符洛，在看到这些他特意让人买回来的报纸时，就发现各路媒体对《犯联2》的评价，几乎就是一边倒的调侃加上对动作场面的肯定。

    不过，也有似乎天生就跟他有仇的《综艺》，还专门跳出来贬低了他一下，让符洛很想说堕落你家二大爷的，再送你一个p，难不成拿过奖的演员，就不能接拍商业片？

    非要苛刻的在商业电影中讲艺术，还要找心灵鸡汤和启发，本身这种电影就少之又少，那里又是那么容易出现的，或许这只是《综艺》保持逼格的一个小心计而已。

    轻轻摇了摇头，也许符洛应该早明白一个道理，既然拍了商业片，就不要太过于去在意什么评价。

    因为有一类人天生就是那个鸟样，非要找点意义出来，拜托，商业电影本身就是用来娱乐大众的，这里面的“娱乐”两个字才是重点好吗？

    喜欢就看，不喜欢就不看，反正钱在你自己手里，这电影票你自己决定要不要买就好，挑刺酸人乃至人身攻击，真没什么意思。

    搁下影评的事情，约莫在十点钟的样子，符洛又意外接到了史泰龙的邀约，说是想请他吃顿饭，聊点事，因为要下午才会离开l，最后他就接受了这个邀请。

 第518章 哈里与赫敏

    （第三更，求票！）

    “你觉得怎么样，符？”

    “呃……”

    待听到正切着牛排的史泰龙说出这话时，符洛马上就迟疑了起来，他是真没料到对方竟然想邀请他出演《敢死队3》，貌似连《敢死队2》都要八月十五号才会在美国这边上映，这么快就急着要操作第三部了？

    要说在记忆中，《敢死队2》算是整个系列中票房成绩最好的一部，没准是在内部试映的时候，给了史泰龙莫大的信心。

    所以就准备着手第三部的事宜，并开始招兵买马的行动，还找到了他，符洛大概就分析出来了这么一个结果。

    不过这个时候，也容不得符洛去想太多，因此他就干脆的反问道：“所以，剧本现在已经写好了吗？”

    “暂时还没有写好，如果你愿意加入的话，我们会根据实际情况来决定故事的走向。”

    史泰龙也没遮遮掩掩的，直接就说出了大实话。

    听到这话的符洛，真想说：“你特么在逗我是吗？”

    不过这也只是想想而已，毕竟面对史泰龙这个老前辈，他也不能太过于放肆，因此到嘴的话还是变成了：“如果是这样的话，我可能还真没办法做出决定，恐怕我就要说no了！”

    “呃……你们东方人不是都挺委婉的吗？真不再考虑了？”

    刚插起一小块牛肉送到嘴边的史泰龙，待听到符洛这样的话后，慢慢又把牛肉又放了下去，这位年青人拒绝的还真是干脆。

    “你们西方人不是都挺直接的吗？我真的不考虑了！”

    看到有点懵逼的史泰龙，符洛也觉得有点好笑，然后他就工整的对着对方的话给回应了回去。

    “o，你知道吗？我们西方人吃饭的时候还喜欢aa制。”

    摆了摆头，史泰龙又重新把牛肉放进了嘴里，还顺便开了一个小玩笑，而符洛会拒绝也没什么好意外的，行就行，不行就不行，这确实没什么好说的。

    “我们东方人到是不介意请客。”

    史泰龙因为生病是个面瘫，因此表示上看起来就有点凶像，没曾想却是个挺有意思的人，这一点符洛还是挺意外的。

    “好吧，看来我也要大方一回才行，对了，你认识nan-玉吗？”

    “南鱼？喔，认识。”

    愣了一下后，符洛很快又反应来是，史泰龙嘴里说的南鱼，应该就是鱼腩……呃，余南才对，对方可不正好出演过《敢死队2》么，还是唯一的一个女性角色。

    跟着，等到多聊了两句后，他就发现史泰龙突然说起余南来，也就只是闲聊而已，毕竟对方认识的中国演员也不多，自然就把近段时间认识的余南拿出闲谈了，不然光吃饭却没话聊，确实挺那什么的。

    …………

    当天下午，符洛又和《犯联2》的导演林诣彬，还有几位主要演员乔什-杜哈明、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、杰森-斯坦森、艾玛-罗伯茨、凯文-哈特、艾斯-库珀等人一起飞向了英国，准备参加十四号在那边举行《犯联2》首映式。

    完了后还要去法国、去意大利、去韩国、最后于二十号抵达中国，整个行程还是比较紧张的。

    伦敦，欧狄恩莱斯特广场。

    约莫在当地六点钟的时候，《犯联2》在这里举行的首映式就正式拉开了帷幕。

    本身就是人流密集的地方，因此当符洛随着《犯联2》剧组登上电影院之外红毯时，外侧起码有上千人数的影迷们，立即就爆发了震耳欲聋的尖啸声，并且喊他名字的人还占了大多数，没曾想他在英国的人气还是蛮高的。

    除开他之外，占俱本土优势的杰森-斯坦森应该算是第二受欢迎的，也算是回到了自己家乡。

    “啊啊啊！！！艾玛！”

    “丹尼尔！”

    下一刻，红毯现场的尖叫陡然又拔高了一个层次，等到符洛顺势往身后一看时，立即就看到了穿着一身黑色礼服的艾玛-沃森特正挽着同样一身黑色西服的丹尼尔-德雷克里夫，一起结伴走上了红地毯。

    两人的出现，还真让符洛有点意外了，完全没想到“哈里-波特”和“赫敏-格兰杰”竟然来到了《犯联2》的首映现场，难道是环球邀请过来助阵的么？

    而这边的艾玛-罗伯茨在艾玛-沃森特到来的时候，也有点小郁闷，刚才影迷喊着得那么历害，都让她怀疑自己什么时候在英国有这么红了？

    只不过又在听到“丹尼尔”这个称呼时，艾玛-罗伯茨很快就反应过来了什么，等到回望时，果然就看到了那个“艾玛”。

    不过艾玛-罗伯茨的郁闷小心思可没人知道，然后这边的丹尼尔-德雷克里夫和艾玛-沃森特两人，却是已经走到了符洛面前。

    随之前者还抢先给符洛打起招呼道：“嘿，符，我是丹尼尔-德雷克里夫，你可以叫我丹尼尔，很高兴见到你，也很高兴过来参加《犯联2》的首映式，我受死了你的电影，简直太酷了，你是我的偶像。”

    “嘿，丹尼尔，我也很高兴见到你，我也是《哈里波特》的忠实粉丝，哈哈！”面对蛋泥突如其来的热情，让符洛在有点意外的同时，也很快就热情的回应了对方。

    “嗨，符，我是艾玛-沃森特，很高兴见到你！”

    很快，旁边的艾玛-沃森特也主动对符洛打起了招呼，还伸出了自己的右手。

    “我也是，沃森特小姐。”

    见艾玛-沃森特伸出右手，符洛就在犹豫西方人打招呼是要亲手背吗？不过，他最终还是没能下得了口，就只轻轻地和对方握了一下了事。

    幸好土鳖的符洛没真亲下去，其实他不知道的是，亲手礼并不是真是要去亲女方的手，而是亲自己的大拇指，如果真要去亲别人的手背，那纯粹就是在揩油。

    不管怎样，等到相互打完一个招呼后，因为现场的媒体记者一直在大声呼喊着三人的名字，因此三人也顾不得现在就细聊什么，很快就一起面对起镜头，并开始接受记者们的拍照。

    有三人一起的，有符洛单独和丹尼尔-德雷克里夫的，也有单独和艾玛-沃森特的，完了后，三人更是一起去帮现场的影迷粉丝们签名，跟着再继续接受采访。

    最后在红毯上，不管是《犯联2》剧组的众人，还是两位助阵明星嘉宾，大家就一起在红毯上呆了半个小时左右，随之才慢慢的走进了电影院，准备开始观看电影的首映。

    就这样，待到首映礼结束之后，一行人又一起参加了一场庆祝酒会，一场相互之间的社交活动就此展开，并一直到十一点钟的时候才算结束。

 第519章 有称号的“斗罗”

    （求票，求支持！）

    十五号离开英国来到法国，十六号离开法国来到意大利，期间艾斯-库珀和艾玛-罗伯茨有事离队。

    十七号下午再离开意大利来到韩国，因为飞行时间加上时差的原因，等整个《犯联2》剧组抵达仁川国际机场的时候，已经是十八号的上午十点钟。

    接着符洛就第一次见到了什么叫着万人空巷的场景，让剧组一行人走到接机口的位置时，完全就不敢再越池一步，因为外面密密麻麻的全是举着他名字应援牌的人，连稍微落空的一点地方都看不到。

    “啊！！！欧巴！”

    并且，等他身影出现的第一时间，尖叫声立即像海浪一样猛烈起伏起来，毕竟只有最前面一波人才能直接看到他，后面的人则全是因为听到前面的人开始尖叫，自然而然的就跟着尖叫了起来。

    然后全场不知道有多少人合成的声音，简直能全面覆盖了整个仁川国际机场大厅，要不是因为机场本身就够大，没准能把房顶都给掀开。

    此外，大约还有四排机场保安正堵在接机口位置，努力抵档想要冲进来的粉丝，就算是如此，这四排保安也宛如大海中的孤舟，随时都有倾覆的可能。

    “哇哦，真是太疯狂了，我第一次知道了老板在东方到底有多么的出名。”很快，见此场景的凯文-哈特就目瞪狗呆且大声的发表了自己的感叹。

    “我也同意。”

    旁边的杰森-斯坦森，同样有点意外的大声附和道。

    没办法，因为尖叫声真的很大，因此两人就必须要加大自己的音量，要不然太过于小的声音，压根就没办法听到。

    而符洛本人也挺感叹的，他都不记得自己上一次来韩国到底是什么时候，等此刻看到现场这样的情况，他就发现他的人气貌似更高了。

    只不过，现在的符洛还是有点操心他们到底要怎么才能从人山人海中走出机场，好像也没有太多选择余地，要么倒回去，要么就等机场方面来解决。

    就这样，大概一直等了约莫有十分钟左右，人群堆中终于有数百位韩国警察与机场保安所组成的队伍，硬生生开出了一条通道。

    感觉就现在这样的待遇，可能连韩国总统都没有，毕竟粉丝可比支持总统的民众要疯狂很多。

    待两个小时后，当《犯联》剧组终于抵达下榻酒店时，同样尾随而来的大批粉丝也跟到了酒店来，让原本计划还要出门去逛逛的一行人，就完全没有办法再出门，因此在无聊之下，众人就只好一起玩起了德克萨斯扑克。

    当然，大家也是为了消磨时间，也并非真要搞什么赌博，所以被限制在最低一块美元最高也不过十块，然后最终赢了的人，不管有多少钱都要贡献出来请大家一起吃东西。

    如此一直玩到《犯联2》首映礼就要开始前，总体上的输赢也不过在500美元左右，最终符洛赢了三百多，杰森-斯坦森和玛丽-伊丽莎白-温斯泰德也赢了一点。

    其他的不论是林诣彬也好，还是凯文-哈特、乔什-杜哈明也罢，都是输家。

    不管怎样，有了这500美元，等到首映礼结束之后，到也够一行人去吃一顿正宗的韩国烤肉。

    …………

    六点钟，首尔剧院，《犯联2》的首映式正式在这里举行。

    然后人数众多的粉丝大军，早早就占据了红毯两边的位置，然后韩国合作方今天还请来了不少韩国本土明星，除开本就有客串《犯联2》的李秉宪之外，其他有很多都是符洛不认识的，当然有一些也是认识的。

    比如有过合作的金喜善、崔东勋、吴达洙、刘镇海、崔智友、河智苑这些明星都有出现。

    而不认识的，像是今年才刚刚出道的“洋酒团”也有集体出现，还让符洛看到了小绵羊张一兴、鹿妹鹿函、炮王吴一凡、表情包黄子滔，而这些全都是有称号的“斗罗”。

    当然，整个“洋酒团”他其实也就能认出这四个人，剩下的完就不知道谁是谁了。

    跟着还有少女时代的九个妹子也有出现，因为整体画风太像，符洛最终同样也只认出了金泰妍、林允儿跟郑秀妍三个人。

    而这两只组合的出现，就让他觉得-公司是不是有给主办方塞钱，竟然把两只目前最火的男团女团都给送到了《犯联2》的红毯上来。

    此外，全智贤也有出现，这也是比较让人意外的，大概也就这些是符洛认识的，至于不认识的，这认都不认识还有什么好说的。

    到是随着这一溜的韩国明星走上红毯后，可把两边的粉丝给累惨了，因为要一直叫啊，能不累么？

    “啊啊啊！！！”

    “欧巴！！！”

    直到最后整个《犯联》剧组出现在红毯之上时，气氛直接嗨到今天的最。

    …………

    “前辈好！”

    “你们好！”

    首映礼之后酒会上，符洛自然就成为了全场来宾都想结识的人，因此洒会甫一开场后，一波接一波的各路韩国明星都跑来跟他招呼。

    就如这会儿，少女时代的九个姑娘，齐刷刷给他行了一个敬礼，又因为是夏天的原因，在穿着打扮上自然就很清凉，随之符洛就看到了一排白花花的大腿。

    先不去提质量怎么样，不管什么东西一多起来，那还真是非常具有视觉冲击力的，突然间，他就有点明白为什么韩国的男团女团人数都是那么多，质量不够人数来凑，总有一款你喜欢的。

    最后符洛和少女时代也没多聊什么，毕竟又不太熟悉，顶多也就是打个招呼就了事。

    就这样，.一直等到约莫十点半的时候，整个酒会才开始散场，而像这样的洒会一般都是吃不饱东西的，毕竟都在忙着相互交际不说，还得注意形象。

    不管怎样，散场后符洛等人还是按照原定的计划，准备去吃一顿正宗的韩国烤肉。

    …………

    翌日上午，整个《犯联2》剧组终于抵达了这次宣传之旅的最后一站，i中国。

    这次到没再遇到像韩国那样的万人接机情况，到不是他在国内没有人气了，而是剧组压根就没有向外公布什么时间才能到中国的行程，还是低调点比较好。

    其实就在平时，符洛基本上也不会遇到有粉丝接机的情况，因为他自己出行时，大多数时候都是坐自己的私人飞机，还直接就从特别通道出了机场，压根就不会到机场里面去晃啊晃的。

    除非像这次这样的电影宣传活动，同行的人很多的时候，他才会跟着大家一起坐民航客机。

    然后再从机场去往酒店的路上，从来没有来过中国的凯文-哈特跟杰森-斯坦森两，就像每一个第一次来到中国的外国人那样，不停的惊讶原来中国竟然是这个样子的。

    而作为已经来过中国的乔什-杜哈明、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德等人，则露出了“老司机”看新人的笑容，时不时的就露出“优越”的一笑，俺们早就来过一次了，新人。

    等中午一起吃过午饭后，因为中韩两地也不消倒什么时差，因此众人的精神状态都不错，然后几人就集体要求符洛这个东道主带大家一起出去逛逛，他自然无不应充。

 第520章 和谐华国，和谐世界

    “我的上帝啊，这东西简直太臭了，老板，你确实这个真的能吃吗？”

    “当然能吃，臭豆腐在中国可是很受欢迎的食物。”

    符洛看着一只手使劲捏着自己的鼻子，另一只手则抓着一根插着一块中国特产臭豆腐的牙签，然后还一脸嫌弃表情，嘴里更是在不停的逼叨，但就是忍不住好奇心想要试一试新奇的凯文-哈特，也是觉得有点好笑。

    而旁边，乔什-杜哈明、杰森-斯坦森等人也轻捂着鼻子，然后用一副看好戏的表情看着凯文-哈特，因为几人暂时还接受不了要吃这么臭的东西，所以就让“勇敢者”来先尝试一下。

    此外，在一行人的周围也里三圈外三圈的围满了路人，自然是早就把符洛等人给认了出来，尤其是他这个“显眼”的目标。

    幸好大家伙都还挺克制的，一直保持着一定的距离默默的围观加拍照，毕竟在平常生活中，那还真是撞了大运才能碰到一个“活生生”的大明星。

    当然了，符洛作为东道主自然也早就安排好了一切，带来了十几个临时雇佣过来的安保人员，确保全程都万无一失。

    接着可能是因为一行人也逛了小半个小时，就让一部份媒体记者在得到消息后，匆匆赶了过来拍摄新闻。

    同样的，所有记者也都比较克制，也只默默的拍着，毕竟在外国友人面前还是要保持国家形象的，毕竟国人还是比较好面子的。

    “啊！！！ok，我要吃它了，我要吃它了，我要吃它了！”

    这边的凯文-哈特似乎在给自己加油鼓劲一般，一连说了很多句重复的话之后，终是在某一刻，痛苦无比的把臭豆腐给吃进了嘴里。

    但三秒钟过后，他的神情立即就变得放松了下来，随之还用一种难以置信的语气开口道：“oh，买嘎的，这东西简直太美味了，我……真的什么都不想再说，我想再来十块。”

    跟着，凯文-哈特就真的完全没有任何犹豫的，再次用手里的牙签吃起了小摊上已经油炸好的臭豆腐，还转眼间就三块下肚。

    随之才得空转头看向了几位伙伴，并开口道：“伙计们，我觉得你们真的应该尝试一下，真的非常非常好吃，ok，不多说了，我要继续吃了！”

    “真的吗？”

    看着凯文-哈特似乎真的吃得很香的样子，玛丽-伊丽莎白-温斯泰德这个姑娘到是最先忍不住的开了口。

    完了后，就迟疑着拿起一根牙签，并挑了一块个头稍小的臭豆腐，然后慢慢的放进嘴里嚼了起来。

    很快，同凯文-哈特的反应一样，玛丽-伊丽莎白-温斯泰德很快就惊喜的开口道：“wow，哈特他没有说谎，这东西真的挺不错。”

    见凯文-哈特和玛丽-伊丽莎白-温斯泰德都说好吃，剩下的乔什-杜哈明、杰森-斯坦森、林诣彬三人再也忍不住的开始品尝起来。

    结果三人最后的反应并不一，乔什-杜哈明表示能接受，也觉得不错好吃，但杰森-斯坦森和林诣彬就不是那么能接受，最终只吃了一块就完全放弃。

    旁边的符洛也没吃，其实他也接受不了臭豆腐这东西，这跟他是不是中国人并没有直接关系，毕竟这东西就算是中国人，有人能接受，有人也不能接受，他自然就是后者。

    而围观中的人群，看着几个老外明星吃臭豆腐吃得欢，也是觉得挺有乐趣的。

    等到吃完臭豆腐并付完钱之后，一行人又继续前行，并很快又来到了一家凉粉店，然后这种新奇的东西，再次把几个老外全员征服，杰森-斯坦森更是连吃三碗，一副准备晚上不再吃饭的节奏。

    而接下来，什么驴打滚、肠粉、豌豆黄、奶油炸糕等等小吃，差点没让几个老外把舌头给吞掉，最后就这么在美食街上面一走，估计几人都准备今天晚上不再吃晚餐。

    “符洛，可以接受一下我们的采访吗？”

    见符洛一行人终于走出美食街口，还马上就要上车离去，终是有记者再也安奈不住开了口。

    “好啊，那就十分钟吧！”

    听到这话后，符洛并没有拒绝，反正明天《犯联2 》就要在中国正式上映，他自然不介意顺便接受一下采访，相当于免费宣传了一波电影，共赢。

    随之，他还把乔什-杜哈明等人都给叫了过来，准备一起接受记者的采访，共同宣传《犯联2》。

    “请问符洛，《犯联2》明天就要正式上映，你觉得这部电影这一次在内地可以拿到多少票房呢？”

    很快，一个女记者就把第一个问题抛给了符洛。

    “关于票房，我希望能超过《犯联1》的成绩，这样我应该就很满足了！”想了想，符洛没有张口就来个什么十亿二十亿的，做人还是要谦虚一点。

    “最近《致青春》剧组发生了打人事件，请问这事你知道吗？”

    “这事我还真知道，好像是个误会吧，那不是我们赵导演为了让演员入戏么，可不是什么打人事件。”

    听到这个偏题的提问，符洛也很无言，这些记者还真是三句不忘搞事情，以为他在国外就不知道国内发生的事情吗？

    而这个所谓的“《致青春》打人事件”，大概就是近段时间赵微在导戏的时候，因为林根新有一场戏需要表现出愤怒情绪，结果连拍了十多条都没过。

    最后赵微就动用了非常手段，毫无防备的就抽了林根新一巴掌，直接把林狗给抽懵了逼，恰巧这一幕又被人给拍了下来，等曝光后就这么闹成了一条新闻事件，还是头条。

    “我想问一下杰森-斯坦森先生，这次……”

    见符洛似乎门清不好蒙，记者只好转而采访起了其他外国明星来，毕竟只有十分钟时间，肯定还是要利用好每一分每一秒，而符洛也充当起了临时翻译的角色。

    然后问的问题也都是一些老套的问题，还真是孜孜不倦，不过想想也没错，毕竟大多数记者虽然认识几位外国明星，但了解的也很有限，貌似也只能问一些关于来中国的套路问题。

    并且远来是客，总不能去为难客人吧，这可跟和谐华国有点不搭调。

    而乔什-杜哈明、杰森-斯坦森等人，同样也拿着套路的回答，比如中国的美食很好吃，现现学现用的把刚才吃过的东西给说了出来。

    然后第一次来中国怎么怎么样，第二次来中国又怎么怎么样，同样也是一通套路的夸讲，和谐华国，和谐世界，万岁。

    当然，众人也都没忘记号召一下中国观众走进电影院观看《犯联2》，毕竟大家万里迢迢的来到这里，可不就为了票房么。

    …………

    第二天上午，整个《犯联2》剧组又一起接受了薪浪网的专访，并相互分享了一下电影拍摄期间的趣事，然后吴金这一次也有一起接受采访。

    说起来，当初还是《犯联2》的预告片放出来的时候，国内的人才知道原来吴金也有参与这部电影，还不是那种只露脸打酱油的角色，着实让对方提升了不少关注度，同时也成为了很多人羡慕的对象。

    让符洛也接到了不少拉关系的电话，纷纷想从他这里走上国际，对此他也没有拒绝，但前提自身还是要有本事的，毕竟他也不能胡乱塞人。

 第521章 二十五号出发

    （第三更）

    “符总，我听说《犯联2》在北美那边的票房已经破了2亿美元大关是吗？”等录制完薪浪网的专访后，吴金逮着一个空档，就对着符洛略显激动的问出了这话。

    “啊，对，首周周末三天1.62亿美元，一周四天共有2.05亿美元，所以确实是破了2亿美元的大关。”

    话说，《犯联2》在北美是十四号周四那天全面上映的，现在都已经是二十号，首周的票房成绩自然就被统计了出来，然后能单周破2亿美元，符洛本人也是比较意外加惊喜的。

    不过还是不如上个月上映的《妇联》，这部电影当时拿到了2.07亿的首周末票房，一周票房更是达到了惊人的2.7亿美元，目前已经上映到第九周时间，累积票房5.68亿美元，破6亿美元也指日可待。

    并且就只是5.68亿美元这个成绩，都已经是北美历史总票房成绩的第三名，只输给《阿凡达》和《泰坦尼克号》，在这里不得不说一句卡车司机牛逼，霸占一二的位置。

    而这个时候，符洛还真点为自己当初要跟《妇联》正面刚的话脸红，完全被打脸了的样子，毕竟《犯联2》在北美大概打死也拿不到超过5美元的总票房。

    不管如何，《犯联2》四天时间就拿到了2亿美元的票房，符洛还是很高兴的，大卖之相毕露无疑。

    然后这个成绩自然是这周的票房冠军，甚至比第二名的《冰河世纪3》高出一亿多美元，因为这部动画电影只拿了3405万美元的周末票房，总票房则是1.19亿美元。

    而第三名则是和《冰河世纪3》同在八号那天上映的《普罗米修斯》，拿到了2071万美元的票房，两周累积总票房8937万美元。

    接着的第四名是上映到第三周，拿到1326万美元周末票房的《白雪公主与猎人》，总票房1.22亿，至于第四名之后自然就掉到了百万级，不说也罢。

    此外还有除开北美外的其他国家和地区，也拿到了1.48亿美元的成绩，这对于《犯联2》来说并不算有多好，而这里面自然是因为目前上映的国家和地区还不是很多的原因，相信新一周的票房成绩肯定会增加不少，值得期待。

    就这样，《犯联2》首周在全球的票房成绩就是3.53亿美元，实事上已经非常不错，光是这个数字就能吊打百分之九十电影的总票房。

    “哎，也不知道我们中国什么时候能在单周就拿到2亿美元的票房。”

    这边，听到符洛确认的话后，吴金就无比感叹的说话道。

    “应该要不了几年时间了，我看今年我们中国电影市场的总票房，突破到200亿元应该是完全没有问题，这承载量越来越大，以后单周破十亿也不是梦。”

    符洛真的很想告诉吴金，别感叹了，未来你拍了一部叫《战狼2》的电影，单周都特喵的破了20亿元的大关，更达到惊人的21亿元，何止破2亿美元，都已经破了3亿美元。

    当然，想要单周破2亿美元依然不是那么容易的事情，未来貌似也只有《战狼2》、《美人鱼》、《速激8》这三部电影，有达到过这个成绩。

    就目前而言，最高也只不过是《龙门飞甲》的4亿多人民币，连一亿美元都没有达到，任重而道远。

    此外也不得不说，因为他的关系，多多少少还是给整个业界带来了不少变化，比如沙丘院线的出现，然后记忆中的2012年只有170亿元的总票房，而现在破200亿元已经是铁定的事情，这些基本上都是他这只蝴蝶带来的变化。

    在不知不觉中，符洛似乎已经用个人力量影响了很多东西，也改变了很多事情，可能这应该也算是一种贡献吧。

    “还是符总你敢想，这2亿美元可是十多亿的人民币，真不知道怎么才能拿到那么高的票房。”

    如果是别人说这话，吴金肯定嗤之以鼻，但符洛的话尽管他在心里依然不认同，却也不好反驳什么，毕竟对方对他也是有恩情的。

    待符洛闻言，就笑着回应道：“怎么拿？只要有想法，总是能拿到的，要不你也可以尝试一下啊，你不是当过导演吗？”

    “我啊？我拍《狼牙》可把投资方给赔死了，这不，现在都没什么信心了！”

    听到符洛的话，吴金摸了摸脑袋有点不好意思。

    不过还真别说，他近些年一直都在和别人鼓捣一个军事故事电影，还真有拍出来想法，还得到了金陵军区的一部份支持，就是一直没有找到投资，哎，那他要不要去找符洛的沙丘试试看呢？

    “呵，加油吧，以后需要什么帮助就来找我，能帮的我一定帮。”

    轻轻笑了笑，符洛也没再多说什么，如果吴金愿意来找沙丘，他自然不介意支持一回，不过不来也无所谓，好东西是抢不完的。

    再说了，如果八一那边突然就想通了，他还真敢投一亿美元去拍部军事电影出来，等立下一根标杆后，未来并不是什么顶级制作的《战狼》，到底还能拿到多少票房，这个还真不好说。

    “好……好啊，那就先谢谢符总了！”

    闻言，吴金差点就张口把他鼓捣的电影说了出来，但最终还是忍住了，也不能太着急了不是。

    …………

    下午六点钟，沙丘国际影城早早就准备好了《犯联2》中国首映式的准备工作。

    三层楼高的大幅电影海报被挂在影城外墙上，鲜红约莫二十米长三米宽的红地毯，被铺就在影城广场正对影城大门口的位置，两边还有铁质的护栏加保安人员。

    而此时此刻，上千名影迷和粉丝也已经聚集在红毯两边，耐心等待今天《犯联2》的首映式开始。

    然后在影城大门口左边的位置上，还有一个被临时布置出来的舞台，准备用于主创人员跟明星嘉宾，在这里接受现场主持人和媒体记者采访所用。

    很快，在约莫在六点二十分的时候，今天前来助阵的明星嘉宾就开始登上了红地毯，然后第一个出现的人，却是让现场所有媒体记者都很意外的人，竟然是穿着一身白色长裙的刘亦非。

    不过影迷和粉丝可管不了那么多，很快就尖叫着大喊了起来：“啊！！！刘亦非！”

    而红毯上的刘亦非也从容的向着两边挥着手，今天是男友新电影在中国首映的日子，她这个女友自然要过来支持一下，那怕外面没人知道两人的关系。

    待刘亦非过后，徐争和陶红两口子、倪妮、黄搏、邓抄、黄小明和杨影、特意抽空而来的赵微、已经自立门户的杨迷、王千原、段意宏、路阳等人也都一一登上了红地毯。

    来宾并不算多，大概也就十多个人而已，当然，其实有这么多人已经不少，毕竟只是一个首映式，又不是真是什么颁奖典礼。

    “啊啊啊！洛神！！！”

    “吴金！！！”

    “杜哈明！！！”

    一直等到最后，当符洛和《犯联2》剧组所有来华的主创人员一起登上红毯时，现场立即就响起了惊天的尖叫声。

    随之，众人自然也热情的挥手回应，然后符洛和乔什-杜哈明、吴金、杰森-斯坦森、玛丽-伊丽莎白-温斯泰德、凯文-哈特、林诣彬等人，还走到近前开始为影迷和粉们签名跟合影之类的。

    就这样，《犯联2》的红毯仪式约莫在七点钟的时候，才算落下帷幕。

    接下来自然就要开始观影了，不过对于符洛来说，他已经看过了很多遍这部电影，基本上都已经把全部的画面给记了下来，就完全不再有什么新鲜感。

    但对于其他第一次看到《犯联2》的明星嘉宾和观众而言，自然就被那火爆的场面震动不要不要的，不仅刺激，还绝对是超乎想象的画面，因此在整个观影过程中，各种惊呼声就会时不时的响起。

    待到两个小时的电影放映完毕后，整个影厅内就响起了热情无比的掌声，甚至持续了近五分钟时间，足可见大家对这部电影的喜爱，想必接下来肯定会刮起一阵票房风暴。

    …………

    昏暗的马路上。

    “小洛哥哥，电影真好看！”

    “还好吧，对了茜茜，那些东西你都买好了吗？现在电影的宣传活动基本上已经跑完，我们就可以一起去大草原了！”

    “嗯，差不多都准备好了！”

    “行，那我们就二十五号出发怎么样？”

    “好呀，我听小洛哥哥的。”

 第522章 《我们结婚吧》

    京城，某商务茶楼内。

    “阿洛，这次真的谢谢你！”

    “嗨，徐导你就别跟我这么客气了！”

    听到徐客这样的话，符洛就赶紧摆了摆手，他还真没料到对方竟然这么重视这件事情，还亲自跑了过来和他见面。

    “应该的，你真的很有心，以前我也不是没有去试过，结果因为情况有点太过复杂，一直也没能做成这件事情，现在总算是有了一个结果，全靠你。”

    徐客说出的话真心实意，话说因为在拍《龙门飞甲》时的一次聊天，符洛就把事情记在了心里不说，还直接帮他解决了版权方面的大难题，让他终于有执导《智取威虎山》的机会，他自然是很感激的。

    “对了徐导，听说你准备要拍《狄人杰》的第二部了？”闻言，符洛很快就转移了话题，毕竟老客气来客气去的也没什么意思。

    其实，他也是在打电话告诉徐客《林海雪原》版权终于拿到时，才知道对方就在京城，这也是两人能这么快就见面的主要原因。

    而所谓的《林海雪原》，自然就是未来那部《智取威虎山》的原著小说，当初在拍《龙门飞甲》时，徐客有一次跟他聊起过七十年代在美国接触过《智取威虎山》的样板戏，就觉得故事很意思，并有拍成电影的想法，可能这也是这部电影开头韩根那个角色由来的灵感。

    然后也不说不得，符洛能拿到《林海雪原》的版板还真是几经波折，两年多时间本来他都想放弃了，没曾想最后又意外拿到了手。

    “对，《狄人杰》基本上已经筹备完毕，还有十来天就要正式开机，怎么，你是要给我推荐一个演员吗？”

    如果符洛真有这样的想法，徐客也不介意还个人情。

    “我就随便问问而已，我那有那么多人推荐。”

    符洛真的只是转移话题的随意聊聊，如果说刘亦非没有接拍《四大名捕》，到是可以尝试一下杨影那个角色，但合约都签了，说再多说也用……

    “对了阿洛，恭喜你，听说《犯联2》首日票房已经破了亿。”见状，徐客也没再多说什么，转而就聊起了《犯联2》的事情。

    “是，已经破亿，不过这个全赖观众们的支持。”

    提起票房这事，符洛也是有点小兴奋的，因为除开《变3》之外，在中国的电影市场上，还真是第二次出现单日就破亿的情况。

    别看《龙门飞甲》和《泰濉范加12亿元的总票房，但单日最高的成绩，也是没有破亿的。

    从这里也许就能大致估摸出《犯联2》的票房，肯定会在12亿元之上，看来时隔半年时间，他个人主演的电影又一次要打破新的记录。

    “唉，现在也只有好莱坞才敢搞这么大的动作，动不动就是上亿美元的投资。”

    徐客暂时还没有去看《犯联2》，电影具体是怎样的他还真不是很清楚，但从票房上面的反应来看，已经足够说明很多东西，于此，他也只能感叹好莱坞电影工业的发达和魄力。

    末了，徐客突然又想到了《大闹天宫》这部电影，转而他就继续开口问道：“哎，我说阿洛，《大闹天宫》你真投了1.8亿美元啊？”

    “对啊，是投了1.8亿美元，我自己现在都觉得有点玩得太大，不过做都做过了，还是要咬牙坚持下去，就算最后真赔了，那我也认。”

    甫一说起《大闹天宫》，话说这部电影在这个月底就能全面完工，然后会在七月一日放出第一款正式预告片，接下来就要为年底的上映开始不断的造势。

    此外，符洛还决定再增加2亿人民币的宣传费用，用于在整个中国宣传这部电影，反正都已经搞得这么大，他也不介意再搞大一点，不管结局是怎样，他也都抗得起。

    “不得不说，我还真是佩服你和陈家上两人的勇气。”

    徐客要说句心里话，他都不知道自己敢不敢接手这么高成本的电影，毕竟1.8亿美元，那可是有十多个亿的人民币，所以他佩服符洛敢投这么多钱，也佩服陈家上敢接手。

    然而徐客并不知道是，符洛这里可能都还没什么，但陈家上这一路走来却是心惊胆战，如果说最初定下的一亿美元还能咬牙接手，但期间数次的投资增加，加到最后甚至直接翻了近一倍，这巨大的压力差点没把陈家上给压死。

    没准儿陈家上急着接拍《四大名捕》的原因，就是想转接一下《大闹天宫》的压力，毕竟这一忙起来，有时候也想不到那么多了。

    “嗨，我就是脑子发热，可不是什么勇气，不过真的是辛苦陈导他了！”符洛在自我调侃的同时，也不忘感谢了一下陈家上，因为对方是真辛苦。

    闻言，徐客也调侃道：“是吗？那你准备给《智取威虎山》投资多少，要不也头脑发热一下？”

    “可以啊，徐导你说多少就是多少，我绝对不还价。”

    徐客一直都是一个很拎得清自己的人，符洛自然不担心对方像某些人一样乱来。

    “你啊你，现在剧本都还没开始写，真要多少预算我现在也还没个数，对了阿洛，你有兴趣出演杨子荣这个角色吗？”

    如果符洛能出演《智取威虎山》，那么这部电影在票房方面就有了一半的保证，徐客自然是想跟对方继续合作下去。

    “这个我暂时也做不了决定，反正时间也还早，到时候再说吧！”

    面对徐客，符洛直接就告知了自己心里最真实的想法，也没拐弯抹角的去客套什么。

    “那行。”

    轻轻点了点头，徐客也没多说什么，毕竟《狄人杰》他都还没忙完，确实不用太着急。

    最后，因为已经临近中午时间，符洛又主动邀请徐客吃了一顿便饭后，才各自离去。

    跟着他又来到了高媛媛这里看女儿，而对方是三天前回到中国的，自然的，《京城遇到西雅图》这部电影也已经正式杀青，转而进入了后期制作。

    不过等到了之后，符洛才想起今天是周四，七七应该还在幼儿园上学。

    “看什么呢？新剧本？”

    等来到别墅后院，符洛又发现高媛媛正坐在树荫下的一张椅子上，旁边还有一张矮几，上面放着一怀清水，然后对方正看着一份像是剧本的东西，他就忍不住好奇的开口问道。

    “哎呀！”

    而这边看剧本正入神的高媛媛，陡然听到有声音响起，立即就被吓了一跳，等看清楚来人是符洛后，她就有点小恼怒的发难道：“喂，我说你走路怎么没声音啊，真是的，还有啊，你怎么来了？”

    “抱歉，我的错，我是来看七七的，这不等进屋才想起她应该还在幼儿园，咦，《我们结婚吧》，是电视剧吗？怎么，你要接啊？”

    符洛摊了摊手，并说了一句歉，跟着他又眼尖的看到了剧本上一个很熟悉的名字，竟然是《我们结婚吧》，那部让高媛媛收获大量人气的电视剧。

    “我接什么接，刚拍完两部电影，大半年都没有好好跟七七在一起了！”

    其实，高媛媛心里已经做出决定，准备今年不再接任何的电影和电视剧，一个是为了女儿，一个也是不想那么累，反正她的事业心已经没有那么强了。

 第523章 不是拿奥斯卡影帝吗？

    “不接？那你还看啊？”

    符洛嘴上虽然这么说，但他心里觉得其实不接也挺好的，毕竟男主角要是依然是某波的话，特么……还真是一言难尽。

    很多人都说黄某某有点冤枉，其实不然，那种事本来就是违法的，没看比吸毒的十五天都还关得久么，加之又是个公众人物，影响真的很坏。

    如果说张雨奇的老公王某某花钱是为了一次性两只一起来，真是不知道黄某某这货到底图个什么，好歹顶着一个“国民好男人”身份，应该不缺女人吧？

    竟然去花钱，也是没谁了，好像还找到了一个阴阳人，难怪会被抓，运气确实不好。

    当然，也有传言说黄某某是被身边的人给陷害了，也不知是真是假，其实不管是真是假也并没有什么卵用，毕竟事情已经发生过，这是永远也抹不掉的印记。

    不过黄某某还是知道羞耻的，态度诚恳，至少比嚣张的文某要好的多，世风日下且行且珍惜。

    “我无聊，当看打发时间不行啊？你管可真宽，符大爷。”

    高媛媛自然是不知道符洛在想什么，不过从放下心事之后再面对这个家伙，她似乎也轻松了很多，也许早就应该这么做的。

    “得，我还是去买点菜回来给我闺女做好吃的。”

    见状，符洛也没再多说什么，和女人讲道理……十个男人十个都要败退。

    而看着符洛离去的身影，高媛媛就无声的嘟囔了两句，同时也感觉这个男人好像变了一点点，要换以前……

    好吧，以前是以前，谁又不会变呢？她似乎也变了！

    …………

    二十五号。

    为了跟刘亦非的大草原自驾游，符洛特意买了一辆福特f-450大皮卡，并装满了各种野营的必须品，像是帐篷、睡袋、地布、防潮垫、炉具套锅，还有各种食物、水等等等等，满满一大车，感觉就算是在荒芜人烟的地方，也能成功活过大半个月。

    跟着，两人一大早的时候就从京城开始出发，开始往北向承远去。

    然后也并不在承宰鍪裁赐Ａ簦虽然这里就有很闻名的坝上草原，但旅游区的人太多，完全不适合两人的公众身份，要是一不小心引起围观可就不好了，因此两人还要继续向北，准备到赤峰去。

    下午四点，赤峰市区。

    “小洛哥哥，你张嘴！”

    “呃……”

    看着略微有一丝疲惫，却满脸开心之意的刘亦非手里拿着两个刚刚下车买来的对夹，符洛最终还是张开了嘴，并一口咬住了对夹。

    话说，这东西是赤峰这里非常普遍的特产，有点像肉夹馍，然后里夹得是熏肉，不得不说，当狠狠咬上一大口在嘴里时，那味道还真是挺不错的，反正就很好吃。

    “小洛哥哥，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    应了一声后，符洛又伸手帮着刘亦非把粘在嘴角的对夹残渣给擦掉，结果某只包子竟然一口就把他的大拇指给咬了一下，还笑得咯咯的，让他也不知道要说什么才好。

    就感觉，自打出了京城之后，刘亦非就开始有点放飞起自我起来，比如在高速公路上还把半个身子都伸出天窗外大喊大叫的。

    不过同时，符洛也表示理解，明星都生活在光环中，平常要注意的地方太多太多，有时为了保持一个好形象这样不能做，那样也不能做，实事上呢，明星也只是一个普通人的本质并没有改变。

    普通人想做的事情，明星就未必不想做，所以，一但开始放飞自我后，的确就有点不一样。

    未来的郑小爽不就是彻底对公众放飞了自我么，就跟韩国的崔雪莉一样，当然，这两个例子多少多少都有点带病的意思，尤其是前者，整容之后，和农塘主分手之后，完全再往一条神经病的大路上狂奔。

    也是奇怪，就郑小爽这么一个人，人气竟然还挺高的，看来这个社会真的需要一个“神经病”的存在，光老薛一个人还是不太够用。

    “小洛哥哥我们出城吧，时间也不早了，在天黑之前我们还要找到一个露营地呢？”

    等彻底消灭掉对夹之后，刘亦非把右手一挥，就下达了前进的“命令”。

    而符洛见到刘亦非这个模样，就没忍住的揉了揉刘亦非的脑袋，还立即惹得某只包子变“小狮子”，并对他呲牙咧嘴了一番。

    “丑！”然而符洛只用了一个字，就击破了刘亦非。

    “啊！！！小洛哥哥，你好讨厌啊！”闻言的刘亦非，抓起符洛的胳膊就摇了起来。

    “别，别闹，开车呢！”

    “哼，先饶了你。”

    刘亦非自然不是一个真胡闹的人，因此听到符洛的话后，马上就停止了自己的动作。

    跟着，她又抓过一只dv机，并在打开后就对着侧颜的男友开口问道：“小洛哥哥，你的梦想是什么？”

    “噗嗤！”

    开着车的符洛在听到刘亦非这句话之后，立即就笑喷了出来，因为这句略显耳熟的话，让他想起了国际章未来的另一半，不过，这个原因他自然不能说出来，毕竟《好声音》都还没有出现，“来我的三十二场演唱会”跟“你有什么梦想吗”自然就更不可能出现。

    “呃……笑什么，这个有什么好笑的？”刘亦非自然对突然发笑的符洛有点不明所理。

    “没，没什么，我的梦想很简单，那就是……让自己让自己身边的人过得更好，就这样。”

    没有拯救世界的梦想，没有拯救地球想梦，没有拯救等等等等的梦想，符洛的梦想真的真的很简单，就像他说得那样，只要能过得更好就好。

    “作为一个优秀演员，两届戛纳影帝加一届威尼斯影帝，难道你的梦想不是拿奥斯卡影帝吗？”

    略显小意外的刘亦非，拿着dv机继续采访道。

    “不是啊，我的梦想干嘛要是拿什么奥斯卡，那东西用钱就能买到，这不是在侮辱梦想两个字么？”

    闻言，符洛立即就歪理邪说的辩解道。

    其实，也不算是什么歪理邪说，毕竟奥斯卡历来就有“公关”一说，只要公关到位，钢铁侠的“小辣椒”都能拿奥斯卡影后，而在资本主义国家，还有什么比拿钱去公关更有效率的吗？

    所以符洛就说，奥斯卡用钱就能买到，一千万美元不够？那五千万够不够？

    当然，也没有傻子会拿五千万去买，因为不值。

    然后拿奖的终极目的是什么，提升逼格，提升之后又为了什么，可以说是所谓的理想抱负，也可以是利益，前者不是没有，但绝对凤毛麟角，更多还是抱着后者的目的，毕竟都是影帝影后了，这身价是不是该涨了？8)

 第524章 为一段本来就有问题的爱情打上了句号

    （第三更）

    “是吗？我还想说我的梦想就是拿奥斯卡影后呢！”

    见符洛把奥斯卡一大通吐槽，也是刘亦非没有料到的事，只好蔫蔫的补充道。

    “有梦很好，但想想就得了，别当真。”等符洛把话刚说完，突然就感受到腰间传来一阵疼痛，明显是有人在搞事情。

    就这样，两人打打闹闹的就出了赤峰市区，并一直向着更北的北方而去，也没个目的地，反正有路就走。

    然后一直跑了好几十公里之后，直到符洛见天色已经慢慢暗下来，他就把皮卡开进了公路右侧千米之外的一处地势较低的草地上停了下来。

    等下车后也没嗦什么，符洛直接就安排起来：“好了茜茜，你找个适合的地方开始搭帐篷，我来弄一些吃的，我们分工合作。”

    “嗯，我知道了，小洛哥哥！”

    刘亦非同样直接应了一声，然后今天晚上就要在野外露营了，让她还有点小激动呢，毕竟这种事情她还从来没有体验过。

    分工之后，符洛就搬出炉具开始做起菜来，而今天才刚出城自然是有新鲜的蔬菜和肉食的，因此他就弄了一道小炒肉加土豆丝出来，然后又烧了一个蔬菜汤，供两人食用基本上也够了，野外不宜浪费。

    等菜弄好之后，符洛又从皮卡上拿出一张可以折叠矮桌，并在展开放好后，就把两菜一汤给端上了桌，随之又用一个小锅把米饭给蒸上，趁着这个空档见刘亦非还没有铺好帐篷，他就准备过去帮忙。

    “茜茜，弄好了吗？要我帮你吗？”

    “不用啦，就快弄好了，小洛哥哥你的菜做好了吗？好香啊？”

    后半截身子在账篷之外，前半截身子在帐篷内的刘亦非一边进行最后的整理，一边开口回应道。

    “恩，弄好了，等米饭蒸好后就可以吃了！”

    见帐篷确实已经弄得差不多，符洛也打消了帮忙的想法。

    半个小时后，在野营灯的照亮下。

    “干杯！”

    符洛和刘亦非举杯碰在了一起，两人所带的生活物资甚是丰富，自然也不缺酒这种东西，并且就算没有了也可以随时补充，因为在离两人一公里之外的地方，方向正和手下带着一只车队跟在后面，可以随时提供后勤支持。

    毕竟他跟包子是出来体验、享受大草原的野外生活，可不是出来搞什么极限体验“跟着贝尔去冒险”。

    当然，只要他不招呼，方向等人就会一直隔着这边一公里的距离，给足了符洛和刘亦非的私人生活空间。

    “嗯，真好吃，小洛哥哥你做菜还是那么历害。”

    等把两道菜都给尝过一遍后，刘亦非就发出了由衷的赞美。

    “喜欢就好，你多吃点。”闻言，符洛就给包子分别夹了一筷子两道菜。

    “谢谢，对了小洛哥哥，你知道我第一次见到你的时候有什么印象吗？”谢过一声后，刘亦非就主动找了一个话题开聊。

    “第一次？是拍《仙剑》的时候吗？那你有什么印象？”

    一晃这么多年过去了，符洛还真挺好奇刘亦非当年对他有什么印象。

    “那我告诉你，当时我觉得你好装啊，装成熟的装，不过后来我很快又发现你不是在装，而是你的心理年龄本来就大于外表年龄，哼哼，大叔。”

    讲真，刘亦非当初对符洛的第一印象还真就是这样的。

    “是吗？那我也问你一个问题，你是从什么开始偷偷暗恋本大叔的？”都是些青葱往事，现在再来回忆一下，符洛就发现还挺有趣的。

    “呸，谁暗恋你了！”

    听到这话，刘亦非的脸色微微一红，似乎想起了当年那些笨笨的，也不知道要怎么表达的初恋小事。

    并且如果那个时候她就能跟符洛好上，事情大概也不会发展成今天这副模样吧？终归是最后一次了，有些无奈，有些不舍，但却是一个必然的结果。

    不过刘亦非完全不知道的是，符洛那个时候就已经跟高媛媛好上，并且两人一年的时候就已经产生交集。

    “呵，吃饭吃饭！”

    轻声一笑后，符洛也没去揪住这事不放，都是些“终将失去的青春”。

    两个小时后，躺在符洛胳膊上看着满天星斗的刘亦非，突然就开口道：“小洛哥哥，现在几点了？”

    “呃……快十点了！”拿出手机看了一下，符洛如实回答道。

    然后他也不得不说，估计只有在这荒郊野外才能看到这么干净的天空，那满天的星斗似乎每一颗都能看得清清楚楚，这种景象大概是城市里永远也看不到的，灯火辉煌总是会谋杀自然。

    “十点了？那我们睡吧！”

    “就这么睡吗？”

    符洛一个翻身，就压……刘亦非身上，并开口打趣道。

    “不这么睡，你还想干嘛呀？”

    “我想……”

    还想什么想，符洛直接就行动了起来，该干嘛就干嘛。

    “唔！！去，去帐篷里面……”

    “没事，这荒郊野外的又没人，不用担心什么，大地为床，天空为被刚刚好。”

    “……”

    刘亦非此刻就算想反抗，也完全没有了力气，最终也只能随了符洛的意，不过让人羞耻的是，她也隐隐的感觉到了一股异样的兴奋感觉，还真是那什么。

    …………

    接下来的日子，白天走走停停，遇到好风光时就停下来好好享受，晚上再则择一地露营，然后做一些该做的事情，甚至光天化日之下，都发过一些不可描述的事情。

    一男一女的野营，一对情侣的野营，某种行为自然会全程伴随，这都是不可避免的事情。

    然后这一路上，刘亦非还用dv记录下了很多很多东西，一切前行中的点点滴滴，当然某些少儿不宜的画面自然被排除在外，内容全都是绿色无污染的，如果可以的话，还能直接当成纪录片来放。

    半个月后，过了一段几乎与世隔绝生活的符洛和刘亦非终于重新回到了京城。

    “小洛哥哥，谢谢你陪我完成了在大草原上生活的梦想，你真的好好，真不想离开你，可是又不得不离开你。”

    皮卡车内，刘亦非紧紧的抱着符洛，进行最后的告别。

    “茜茜，你可以不用非要做这样的选择啊？”

    听到刘亦非的话，符洛也不知道能说什么好，对方在承曰鼐┏钦舛温飞希突然就跟他摊了牌，说是要分开。

    而且那些分开的理由，符洛真的要承认，确实都是存在于两人之间问题。

    比如刘亦非当初对他的喜欢已经慢慢变得不那么纯粹，早就多了些许不甘心在里面，要不然也不会出现数次失控的状况，喜欢真的不再单纯。

    而他之所以接受刘亦非，多少也是带着点愧疚之心，喜欢的同样不纯粹，这些东西久了之后双方都是能感受出来，刘亦非有问题，他也有问题，两人其实就是一对有问题的男女。

    更别提还有刘小丽夹在中间，同时这也是一个更大的问题，刘亦非自然是不可能和自己唯一的老妈闹翻，如果非要继续下去，原本就有的裂痕随着时间的推移只能越变越大，直到完全破碎。

    “长痛不如短痛，而且我们已经当面说开了，我们也彼此理解对方，然后我又要说那句很二的话了，不在乎天长地久，只在乎和你有过的那段美好的日子就好，就让它永远留在记忆力中，不然等将来蹦掉了那多可惜，好了，小洛哥哥，再见了！”

    最后用力抱了一下符洛，刘亦非终于是打开车门下了车，并笑着给前男友最后挥了挥手，随之转身走向了别墅大门，两行清泪也瞬间涌出，祭奠那前一刻刚刚失去的爱情，人一生要做不少选择，而她选择了自己的亲人。

    “再见！”

    符洛也轻轻的呢喃了一声，为一段本来就有问题的爱情打上了句号。

    话说，先前两人在路上说起分开的话题时，竟然都很平静，足见两人真的是出了问题，先前的美好似乎都是在维持，就像《失恋33天》里的马伊利和陈雨凡分手那样，好聚好散，这大概才是最好的一个结局。

    ……

    （我真是死猪不怕开水烫了/手动滑稽）

 第525章 躺了一回“AK步枪”

    回到京城的第二天。

    “等吃完早餐后，你们两个去收拾好‘铺盖卷’，准备出海去。”

    “哥，是真的吗？yes！”

    突闻此言的符幽儿，立即就确认的反问道，直见哥哥点头后，她就做出了一个胜利的手势，连手中的筷子都掉在了餐桌上。

    旁边的泰玉佳到是依然很安静，不过那发自于内心的小雀跃，显然有出卖一点什么。

    而看到这一幕的符洛，也感到一阵放松，最近各种事情都有点乱，他自己也想出海去散散心，好好放空一下自己。

    此外他还准备多拉一点人，就私下里的一些关系比较要好的朋友，能拉上都给拉上，这人多一点总是会热闹一点。

    …………

    时光荏苒，当符洛再次从海上归来时，时间已经来到了八月份的中旬。

    从大草原再到大海上，他算是整整消失了一个月零二十天，在这期间自然发生过很多事情，那些和他没关系的就不用说了，而和他有关系的自然就是正在上映的《犯联2》。

    因为他主动屏蔽的原因，这部电影在这期间的票房成绩怎么样他还真不知道，因此当他拿到很多张数据报表后，上面的数字立即就让符洛惊讶了起来。

    自然不是票房太差，而是出乎意料的好，还好到让《犯联2》这部电影成为了这一段时间国内外最热门的一个话题。

    从六月二十号的中国首映开始，再到符洛回到京城的今天，《犯联2》已经上映了整整八周时间，当前正上映到第九周之上，同样也是最后一周。

    然后这部电影的票房一路走来就跟开了挂一样，从首日破亿开始，竟然连续十二天都拿到了单日破亿的成绩，首周五天就拿到了5.78亿元的票房，次周更是达到了惊天动地的8.61亿元。

    光是这两周的14.39亿元，就直接刷爆了中国影史的所有记录，强势把《阿凡达》给踩在了脚下。

    不过从第三周开始就慢慢的回落，七天只拿到了4.32亿，第四周进一步减少，只有1.64亿元。

    第五、六、七、八周自然都在亿元之下，分别是5423万、2456万、1205万、758万，总计9832万元。

    把这四周的成绩再加上前四周的成绩，最终《犯联2》的总票房就达到了惊人的21.33亿元，按目前6.25：1的汇率来算，就是3.41亿美元。

    而这个票房成绩基本上就应该固定在了这个位置，虽然第九周还在上映，但这周的票房顶多只有300万左右，就算就按300万来算，那么《犯联2》的最终票房应该就是21.36亿元。

    虽然这个成绩并没有达到记忆中《速激7》的24亿多，但考虑到现在只是2012年，从某种程度上来说，目前这个成绩是要超过《速激7》的。

    至于票房为什么会有这么好的原因，首先自然是大热门续集，然后《犯联2》这部电影足够火爆，那些让人难以想象的画面，实实在在是刷新了很多观众的认知度。

    比如什么汽车跳伞，坦克的出现，悬崖边大巴上飞奔，高楼上的飙车，还有他特别的动作风格，每一样都能嗨爆肾上腺素。

    除开这些原因之外，符洛这个中国人是主演的原因更是占具了很大很大的优势，“民族荣誉感”这种东西是很难说清楚的，看到一个自己的同胞主挑一部好莱坞大片，岂能不支持。

    基于这几点最重要的原因，自然就催生出了目前能吓死人的票房成绩。

    而在这期间，前四周基本上就是无片可挡，把一众其他电影碾压成渣，比如早《犯联2》一天上映的《痞子英雄全面开战》，早一周上映的《饥饿游戏》，好莱坞动画电影《勇敢的心》，余纹乐主演的《车手》等等。

    只有月底上映的《画皮2》见势不对立即当了逃兵，事实证明逃得还是比较聪明的，这部电影截至目前为止已经拿到了4亿多的票房，如果非要跟《犯联2》死磕的话，肯定是没有现在这么多的票房。

    不过《画皮2》的临时挪档，到是让相差不过三天上映时间的《四大名捕》有点心里苦，终是受到了不小的挤压，目前四周时间也只拿到了堪堪破亿的票房成绩，比预期少了近三分一。

    幸好这部电影的成本不算高，虽然光线的王短田说三部曲总投资是2.3亿元，但第一部其实顶多只有5000万左右，现在第二、三部又要套拍，成本只会近一步降低，因此可以推测这系列三部电影的实际投资应该只有1.3亿的样子。

    除开中国这里之外，《犯联2》在北美的票房也非常不错，继首周拿到2.05亿美元的票房后，次周七天再次拿到了1.06亿美元，以微弱的优势力压新上映的《勇敢的心》连庄北美票房周冠军，而后者的首周票房是9000多万美元。

    第三周《犯联2》的票房自然开始大幅下跌，七天也只拿到了3783万美元，被新上映没节操的《泰迪熊》拉下了马。

    不管怎么样，截至目前为止在北美上映十周时间的《犯联2》，已经拿到了3.89亿美元，想要继续破四亿似乎有点困难，只能等待最终的结果。

    接着还有世界其他国家和地区的票房成绩，虽然上映时间并不相同，但从最早的算起依然有十周时间，目前有些地方还在继续上映，有些地方则已经下映。

    但不管如何，《犯联2》当前在这些国家和地区拿到的总票房已经达到了6.75亿元美元。

    然后这里面英国贡献最高，差点破了6000万美元，光是首周都有1952万美元，逼近了2000万美元的大关。

    贡献第二的是墨西哥，有5168万美元，这也是让人万万没想到的。

    第三同样是让人意外的巴西，有4660万美元，要知道《犯联1》可是在巴西里约拍的，当时也只拿到了1000多万美元，没想到这次却发了疯。

    第四是德国，同样也有4276万美元，接着第五是3401万美元的俄罗斯-cis地区，第六是3388万美元的澳大利亚，第七是3242万美元的韩国，第八是3126万美元的法国，第九是3081万美元的日本，第十是2642万美元湾湾。

    这前十个国家和地区，直接就为《犯联2》贡献了6.75美元中约莫50%的比例，这其中墨西哥、巴西、湾湾绝对是最让人意外的。

    香江这回就比较落后，只贡献了刚刚一千万美元出头，呃……好吧，其实也已经很牛x了，换算一下都已经有8000万港元，毕竟香江就只有那么大点。

    最后再把全球的票房统计起来，《犯联2》当前的总票房就达到了惊人的14.05亿美元，成功成为全球影史票房的第四名，只输给《妇联》和卡车司机的两部猛片。

    估计《犯联2》的最终成绩，应该是比不上《速激7》的15亿多的了，毕竟现在又没有死一个“乔什-杜哈明”，而《速激》系列电影已经暂时被砍掉，保罗-沃克说不定就不会挂了。

    当然这也没个准，记忆中的保罗-沃克可不是死于拍电影，而死于和朋友试车，还是躺枪的那种，没准未来又试了呢？

    说起躺枪，《犯联2》在北美上映期间还真躺了一回“ak步枪”，因为记忆中《蝙蝠侠3》的枪击案依然有出现，这次那货还顺便把当时另一个正在放映《犯联2》的影厅给突突一遍。

    但比较幸运的是，《犯联2》当时因为都已经上映了一个月时间，所以上座率并不算高，因此只有两个倒霉鬼被爆了脑袋，然后还有十几个人受伤。

    至于《蝙蝠侠3》的影厅就比较惨了，受伤好几十个不说，还当场就挂了十几个，这事也算是目前全球最受注目的一件大事。

    在这背后，美国军火商应该是最高兴的，还特么发了一条社交消息，询问犯案者今天要到那里去，惹得美国人民一片愤怒，但并没有什么卵用，反而枪击案发的那个州，枪支销量猛增43%，不知道元芳怎么看？

 第526章 《战狼》

    除开《犯联2》之外，《绣春刀》也在七月中旬的时候全面下映。

    这部电影头四周的票房有2.66亿元，并在随后上映的五周时间内拿到了3247万元票房，最终的总票房则是2.99亿元，只差几十万就能破3亿，但就是没有破。

    而2.99亿元这个票房在扣除各方分润和制片成本5000万加2500万的宣发后，大概还能给沙丘带来4290万元纯收益，真要论，在整个业界也算是大赚的那一类。

    此外《大闹天宫》的正式预告在七月一日那天发布后，也引起了大量的关注，尤其是那超级逼真的特效简直闪瞎了无数观者的眼睛，纷纷嚎叫着过年必看。

    抓着这个机会，沙丘也打出了“真金不怕火来炼，12.12等你验”的宣传口号，提前为年底12月12号才会正式上映的《大闹天宫》造起势来。

    然后在宣传这方面，符洛也早有言，会把一线城市内的沙丘影城全都装修成《大闹天宫》主题电影院，并且这件事情目前已经在进行中。

    现在已经是八月份，离十二月份也不算早了，宣传准备工作自然要全面预热起来。

    其实除开《大闹天宫》之外，还有《搜索》这部电影，更是要在一个多月后的十月一号正式上映，楼宇、户外、地铁之类的广告，目前全都已经全面铺开。

    还有各种各样电视节目，在接下来的一段时间里，高媛媛、倪妮、吴秀玻、陈然、张驿、杨迷、闫伲等人都会相互组队去宣传，至于符洛自己，他准备耍一回老板特权。

    另外《搜索》的首映礼还会跟电影频道的《首映》栏目一起合作，并有广告商全程赞助，他的第一部导演作品从他接手伊始就大受关注，自然不缺什么赞助商。

    翌日，符洛又一次登上了《时代周刊》美国版最新一期的封面，用得还是他在《犯联2》中的一张剧照，还配上了“超级巨星”这么几个字，还真是……

    话说，符洛都有点不太记得他到底有上过几次《时代周刊》封面，相信应该是破了章子宜的五次记录，算是业界第一吧。

    其实上多了之后，似乎就完全没有什么太多的感觉了，这话说得虽然有点装逼，但却是一个事实，就跟吃一道菜一样，天天吃那还有感觉么？

    这不，等这个消息传到国内之后，大家的反应也不再有那么强烈，甚至很多人的态度还是“哦，符洛又上《时代周刊》了，多大点事啊，太正常了”。

    …………

    下午两点，某咖啡馆内。

    “符总你好，我是春秋时代的吕剑民，很高兴今天见到你！”

    吕剑民没等吴金做什么介绍，就主动对符洛打起了招呼，毕竟对方是个大明星谁人又不知道，然后他今天过来也是有求于人，他自然就要把姿态放底一点。

    “你好吕总！”

    符洛看了一眼面前这位穿着白衬杉小眼睛约莫有四五十岁的吕剑民后，同样也给予了对方一个礼貌的回应，说起来他这才刚回到京城没两天，吴金这货就来找到了他，还带来了面前的吕剑民，说是有事情找他商量。

    想了想，他多少也能猜得到一点这里面的原因，估计是想找他投资《战狼》吧，前世就一直有消息说吴金是倾家荡产拍的那部电影，可见在那之前的处境，到底是有多困难。

    “那个，我看大家还是先落座吧，对了符总，《犯联2》的票房都破了21亿，真是可喜可贺啊！”见符洛和吕剑民相互打完招呼后，旁边的吴金也恰当的时候站了出来，邀请大家一起落座。

    然后要说句老实话，打死吴金他大概也想不到《犯联2》的票房竟然会有这么的“惊天动地”，直接就破了21亿元，连带着他这个配角也跟着火了一把，最近的人气还真是长了不少。

    “还好，你不也有份么，对了，还不知道两位今天找我是？”

    反正心里已经有了一些猜测，符洛也没再嗦什么，待坐下来后，他就开门见山的问话道。

    “符总，大概是这样的，其实我上次就有件事情想跟你说，不过当时我迟疑了一下，没想到这一等就等了你两个月，就是我手里有个叫《战狼》的现代军事题材的电影本子，不知道你愿不愿意过目一下，我和吕哥正在为这部电影寻找合作投资方，这不，就求到你这儿来了！”

    吴金摸了摸了自己的脑袋，说起话来也微微有点不是那么自信，实在是被人给拒绝惨了，让他都动了好多次要把房子给抵押出去用来拍电影的念头，如果这次符洛也看不上的话，他可能真的就要那么去做。

    本来上次他就差点开了口，当时心里就说还是先缓一缓，好让自己别显得太着急，结果面前这位主到好，也不知道是怎么回事，突然就消失了近两个月时间，这段日子对于他来说还真是一场漫长的等待。

    因此在得知符洛终于回京的消息后，吴金就拉上吕剑民眼巴巴的找了过来，准备一起给《战狼》拉个投资。

    至于吕剑民其人，其实是他的一个老朋友，是很多年前就有在香江认识的，目前也只有对方愿意支持他拍《战狼》。

    只不过对方虽然也有自己的电影公司，但以前多是出品一些文艺片，甚至还是地下电影，所以这支持力度也很有限，这也是两人要寻找外援的原因。

    “现代军事的电影？我看要不这样吧，本子我也不看了，你就捡重点给我大概描述一遍，到时候我心里应该就数了！”

    确认真的是《战狼》后，符洛自然就没什么好犹豫的，当然，这表面上的过程还是要走一走的。

    “那行符总，《战狼》这个故事大概讲得是……”

    本子虽然是吴金找人写得，但他自然是早就已经滚瓜烂熟，因此在听到符洛的话后，他也没犹豫什么，很快就挑重点描述了起来。

    半个小时后。

    “好，我大概清楚了《战狼》的故事，不过这类电影目前国内应该还没有出现过吧？”

    “好像是。”

    一听到符洛这话，吴金立即就紧张了起来，难道又一次要被拒绝？

    “你刚才说金陵军区也原意支持这部电影？可以提供现役装备？”

    “对。”

    闻言，吴金的心又提了起来，符洛好像不是要拒绝的样子。

    “呃……《战狼》我投了，要真是烂大街的题材，我还真的要好好考虑一下，反而对于这种没有出现过的类型片，我更愿意支持。”

    见戏演得也差不多，铺垫也做得差不多，符洛就不再犹豫的答应了下来，看来先知先觉还是有点苦恼的。

    ……

    （你们都喜欢谁啊？随便问问）

 第527章 多年以后我们都变了

    （第三更，眼睛都花了……）

    等敲定《战狼》的事情后，符洛就暂时清闲了下来，他现在的咖位太高，国内一般很少有人敢来找他拍电影，加之能入他眼的国产电影还真是凤毛麟角，这机会自然就更少了，简直几近于无。

    还有国外，愿意找他拍戏的人也不多，第一个是他的身价实在是太高，现在《犯联2》又拿到了十多亿美元的票房，这身价妥妥就达了最。

    另外一个，因为他是一个东方人，本身来说适合他的电影也没多少，自然就造成了现在这种无人问津的情况，原来太红了也是一种包袱。

    那他就只能自力更生了，反正也无事可做，符洛就准备写一个剧本出来，并在仔细思考后，他就瞄上了《唐人街探案》，虽然说陈老师的作风有点略显轻浮，但这部电影还是不错的。

    没准他把这部电影拍了之后，陈老师就不会膨胀得那么历害……

    呃，好吧，算符洛什么都没有说，毕竟那天晚上他和佟丽桠都有亲眼目睹某些事情，有些东西可能是骨子里面天生的，只要一有机会就会彻底暴露出来。

    当然，符洛本人到没有准备自己来主演这部电影，王保强加小鲜肉的搭档还是不错的，他也只是想把《唐人街探案》作为公司的一下部作品。

    至于刚刚谈好的《战狼》，暂时还拍不了，因为吴金还要在部队中继续体验生活，估计要明年才会正式开拍。

    …………

    时光荏苒，很快就过去了一周时间，然后七夕情人节就到了。

    当然这个并不是重点，毕竟他现在也没个情人，要去找谁过情人节，说回重点，七夕对于他来说并不只是情人节，还是他宝贝闺女高云陌的生日。

    因此一大早的时候，他就带着礼物来到了别墅这边，然后某只小可爱在看到他的第一时间就飞扑了过来，并抱着他的大腿童声童气的开口道：“爸爸爸爸，你有想七七吗，七七都想你了哟！”

    “嗯，有，爸爸当然有想我们家的宝贝七七。”一把抱起闺女，符洛直接就亲了一口那吹弹可破且精制无比的小脸蛋。

    他最近的空闲时间超多，自然隔天就有过来看闺女，没想到这个小可爱还是这么粘他，不愧是贴心小棉袄。

    “嘻嘻！”

    开心笑起来的高云陌小朋友，用两只小胳膊搂着爸爸的脖子，还很快就献上了一个吻，跟着还开口央求道：“爸爸，七七还想去海洋馆和游乐园，嗯嗯，你带七七去好不好嘛！”

    “好，爸爸什么都答应你，我们明天就去好不好？”听到女儿的这个小请求，符洛马上就答应了下来。

    然后又想着，反正还有一个星期时间才会开学，他就准备带着女儿去一趟香江的迪士尼乐园，并将就再次出海好好玩上三天。

    “嘻嘻，爸爸真好，七七好爱你的。”

    在高云陌小朋友此时此刻的心里，爸爸就是这个世界上对她最好最好的人。

    “爸爸也是好爱七七的。”听到女儿的“小表白”，符洛也是满心的爱，女儿真是上天送给他的最好礼物。

    等到又亲了一下闺女的小脸蛋后，他就开口问道：“七七，妈妈呢？”

    “妈妈在煮东西，因为姥姥姥爷还有舅舅都要过来给七七过生日，爸爸，你都还没有给七七说生日快乐呢！”

    等说完之后，高云陌小朋友似乎又想到了什么，立即补充道。

    “好吧，祝我的七七生日快乐，来，看看这是什么!”

    一句话之后，符洛就把自己的礼物拿了出来，一只超级可爱的陶瓷猪，还是他亲自去学会后做的，并且上面还刻有女儿七七的名字。

    然后，他也比较意外高媛媛的一家人都会过来给女儿过生日，看来今年是没办法三个人一起过生日了。

    “哇，好可爱的猪猪，爸爸，七七好喜欢的。”

    等看到爸爸手里的猪猪后，高云陌小朋友自然是喜欢的不得了，并很快就把东西抱进了自己怀里。

    “呵，我们走了，一起去找妈妈好不好？”点了点女儿的小琼鼻，符洛脸上全是怜爱之意。

    “嗯！”闻言，高云陌小朋友就重重的点头到。

    …………

    是夜，九点钟，等符洛跟高媛媛一起把女儿哄入睡之后，才轻手轻脚的离开了房间，又一起下到了楼下，然后他正想离开的时，突然又听到了这样的话：“小洛，要不今天就别走了，陪我去后院喝会儿酒吧，我们一起聊聊天怎么样？”

    “好啊！”想了想，符洛也没有拒绝高媛媛。

    很快，约莫五分钟后，两人就坐在了后院中一颗大树下的草地上的两把椅子上，然后在中间还有一张矮几，上面还放着一瓶红酒，跟两只和刚刚满上红酒的高脚杯。

    “干杯！”

    “干杯！”

    接着两人又碰了一下杯，并各自喝入一口红酒，然后高媛媛才开口道：“时间过的真快，一晃认识你都有好多年了，现在想想当初认识你的时候，你的那个傻样好好笑。”

    “是吗？有多好笑。”

    符洛怎么感觉最近老在忆青春，似乎还没有到那个份上吧。

    “咯咯，就很好笑啊，哎，突然就想到了贾婧雯，还真是好多年都没有联系过了！”高媛媛突然又有感而发的说道，毕竟当年三人是有一起认识的。

    “话说你们的关系不是很好吗？为什么就不联系了？”这一点，符洛其实一直都是比较好奇的。

    “我也不知道，当时可能有点接受不了她的某些行为吧，反正突然就……那是一种很难说清楚的感觉，你是不会懂的。”

    有时候情绪来了，就去那么做了，高媛媛真的自己也说不太清楚。

    就前年和去年贾婧雯为了争孩子的抚养权，那可是闹得整个娱乐圈都沸沸扬扬的，让她着实有点嘘嘘，多年以后我们都变了，不知道为什么，高媛媛心里突然就冒出了这么一句话来。

    “好吧，我确实不太懂。”

    这女人的心思确实挺难猜的，很多时候都会做出出人意料的举动来，符洛真的是不懂。

    跟着，又想到先前答应女儿许诺的事情，他就继续开口道：“媛媛，趁着刚好有时间，我准备明天带七七去香江的迪士尼玩，还要出海几天，你也做一点准备吧！”

    “哦，我知道了！”

    这种事情高媛媛自然不会反对什么，等喝了一口红酒后，她就点头答应了下来。

    又两个小时后，一直聊了很多很多过去事情的符洛和高媛媛，终于消灭掉了那支红酒，随之见时间也不早了，两人就准备回屋休息。

    那知道，当高媛媛刚刚站起来的时候，一个不稳还差点摔了一跤，幸好符洛及时扶住了对方，或许是因为坐久了加之又喝了酒的原因吧。

    然而下一刻，符洛突然就瞪大了眼睛，因为某个女人竟然对着他就亲了过来，更是让他听到了这样的话：“小洛，我们z吧，我想了！”

    好吧，相信这个时候只要是功能正常的单身男人，应该都忍不住的，符洛自然是超级正常，所以他很快就回应起了高媛媛来。

    五分钟后。

    “那个，我们不进屋去吗？”

    “不，不了！”

 第528章 有什么见不得人的吗？

    （厚颜求订求票）

    第二天下午，香江迪士尼乐园。

    自从来到这里后，符洛的第一感觉就是人真的好多，其他的什么感觉到没那么强烈，到让他想起了中国假期的旅游景区，总是在排队ing。

    不过坐在他肩头之上女儿七七却是异常的兴奋，不停得指挥着他这个“临时交通工具”要去那里那里，好吧，只要闺女开心就好。

    而旁边，带着一顶超大帽子加墨镜几乎就看不清楚模样的高媛媛，则紧紧的跟在两父女身后，昨天晚上虽然是有点酒后的冲动，但她确实是……

    那个，虽然有点难以启齿，但她毕竟是个女人，那方面总是要有的。

    符洛自然是不知道高媛媛的心思，他现在就一心让女儿指挥要往那里走，他就往那里走。

    话说这香江迪士尼乐园还真的挺大，只花一个下午时间肯定是没办法全都逛个遍的，不过这种事情能有个体验就好，也没有必要在这里浪费太多时间。

    当天晚上，符洛又带着高媛媛和女儿住进了半岛酒店，在这里能看到整个维多利亚港湾的美景，绝对是整个香江最好最高档的洒店之一。

    然后也不知道是不是有点认床的原因，女儿七七硬是要跟他和高媛媛一起睡，对此两人自然没有拒绝，反正这种事情早就做过无数次，已经变得习以为常。

    翌日，符洛又带着女儿和高媛媛去了香江海洋馆，满足了闺女的小愿望。

    不得不说，等走在通透的玻璃通道中，在看着四周游来游去的各种有认识和不认识的鱼类，这种感觉还真是不错的，女儿七七更是兴奋的贴在玻璃上逗着鱼儿，时不时清脆的笑声还“咯咯”的响个不停。

    而高媛媛，就一直在旁边拿着手机不停给两父亲拍照，当然，偶尔她也会让符洛帮她跟女儿拍照，不得不说相机真是一个很伟大的发明，可以把生活中印记永远保留下来。

    …………

    五天后。

    高媛媛站在游艇顶层甲板的护栏边，望着远方广阔无比的蔚蓝大海，再迎着徐徐而来的海风，她整个人都感受到了一阵通透，等又回望了一眼另一边正在跟女儿嘻闹符洛，一切都是那么的和谐。

    可惜船终究是要靠岸的，从纷杂中的社会里挣脱而出，又要一头重新扎回去，不变的事情还是又回到了原样。

    然后这些天，她已经有点不可自拔的沉醉了进去，甚至变得非常主动，某个男人真是她的冤家，又或许只是她自己从来没有坚定过决心而已。

    “妈妈！”

    下一刻，女儿欢乐的喊声把高媛媛又拉回到了现实中，随之她就满脸宠溺的蹲了下来，并把小跑过来的女儿抱进了怀里，还很快就嘻笑着滚成一团。

    “哎，大美女和小美女都注意了，盘腿靠着护栏，我给你们娘俩照张相。”

    这边，符洛突然想到了一副特别美好的画面，高媛媛盘腿靠着护栏，女儿也盘腿靠着护栏，一大一小的对比，那种意境感实在是太有感觉，就像那次在新西兰的霍比特屯一样，他也拍了一张两母女同时捂嘴笑的照片，至今记忆犹新。

    “妈妈，我们快听爸爸话吧！”

    很快，高云陌小朋友就强烈的响应了起来爸爸的话，还指挥起了妈妈来。

    “小没良心的，你怎么什么都听爸的。”

    闻言，高媛媛对女儿的话也有点哭笑不的，还忍不住用手指头点了一女儿的额头。

    “七七有良心，七七爱妈妈，嘻嘻！”

    “你啊你！”

    摇了摇头，高媛媛真拿某个小丫头没办法，不过……她最后还是照做了，盘腿靠在了护栏上，并露出一个美好的笑容。

    “一、二、三！”

    咔嚓！

    就这样，一张美好的照片就此永恒的保留了下来。

    …………

    夜幕降临的近海区域，已经是晚上八点钟，而今天晚上也将会是这一次出海之旅的最后一晚。

    不过在跟高媛媛一起哄女儿睡觉的时候，符洛的手机又突然震动了起来，于此，他也只好捏了捏女儿的小手后，就走到房间之外接通了电话。

    “喂，江小语，怎么了？”

    “老板，有件还算挺急的事情要问一问你的意见，就是九月一号，今年的芭莎明星慈善夜就要举行了，苏忙已经打过很多次打电话，说是特别希望你能到场，听说今年好像还是十周年盛典，你看？”

    电话这头，正站沙丘总部符洛办公室内的江小语也没犹豫什么，直接就把重点说了出来。

    “九月一号芭莎慈善夜？好的，那我知道了，到时候我会去的，你就这样回复那个什么苏忙，对了，你再帮我安排好。”

    简单想了想，符洛就决定要出席这次活动，年年都有接到邀请，总是要去上一次的，不管这个慈善夜是不是在做秀，至少从结果上来看还算是好事一件。

    “好的老板，我会安排好的。”

    “嗯，那就辛苦你了，如果没有别的事，我就先挂了，晚安！”

    “呃，晚安！”

    等挂掉电话之后，一身真丝睡衣打扮的江小语就趿拉着拖鞋，并朝着办公司另一边的豪华套房走去，最近几个月时间她都住在这里，基本上很少回家，反正自家老板一年也来不了几次公司，她就“征用”了。

    当然，这事她自然是知会过符洛的，至于她为什么不想回家，还不是因为她老妈来了京城住，整天问她都二十六岁了，怎么还不找男朋友，到底要什么时候才能嫁出去，谁谁谁的孩子都好几岁了，真是让她烦不胜烦。

    更历害的是，她那极品老妈竟然问她到底是个拉拉，还是被老板包养了，更说如果是前者就尽快领养一个孩子。

    如果是后者也无所谓，同样让她尽快生一个孩子，也不图什么只求能有个后，当妈的也就放心了，天啦，江小语真怀疑自己到底是不是亲生的，怎么会有这么一个极品老妈存在。

    她今年才将将二十六岁好吗？要不要这么一副像是再处理残次品一样，拉拉和包养都冒了出来，真心是让人有点无言。

    也难怪她会有个奇葩妹妹，原来是有遗传的，没准江小语自己身上也有一点这样的基因，要不然她以前怎么敢去“调戏”老板。

    说起来，当初那帮最先跟着老板的姑娘们，貌似就只她一个人还没有结婚，甚至连男朋友都没一个，虽然她的年龄算是最小的两人之一。

    可能在这方面她还是比较高傲的，她长得漂亮不说年薪还早就是百万级的，这一般人压根就入不了江小语的眼。

    更别说身边还有一根超级高的标杆竖着，每次一对比，还真是惨目忍睹，她怎么就感觉她总有一天会成为一枚“圣女”呢？

    …………

    江小语内心的小纠结，符洛自然是不知道的，等他挂掉电话刚转身后，就看到高媛媛也出现在了顶层甲板上，至于为什么他会在甲板之上，自然是因为刚才一边打电话一边走，不知不觉就走了这上面来。

    “怎么了，是有什么急事吗？”

    “没什么太大的事，就芭莎慈善的事，我已经答应过去了，对了，七七她睡着了吗？”

    随意的解释了一句后，符洛又关心了一下女儿有没有睡着。

    “嗯，睡着了，你刚才说芭莎慈善？前几天我也有答应过去，那怎么办？”应了一句之后，关于芭莎慈善高媛媛就提出了一些自己的小担忧。

    “你这叫什么话，什么怎么办？我们有什么见不得人的吗？”

    “嘁！”

    “嘁”了一声之后，高媛媛就没再多说什么，转而抬起头看向了满天的星斗，随即还像自言自语一般开口道：“真的好美。”

    “好美？”

    疑惑了一声之后，符洛很快又反应了过来，同样抬起头看向了夜空中那一颗颗闪亮的星，并重新接话附和道：“是啊，很美。”

 第529章 四个女人的心理活动

    九月一号，等把大姑娘和小姑娘们入学的事情搞定后，于当天晚上六点钟，符洛就独自一人来到了京城798艺术区，因为芭莎慈善夜的举办地点就在这里。

    虽然说，知道高媛媛今天也会出现，但两人自然是不太好一起出现，因此他就一个人赶了过来。

    而他今天穿了一身深蓝色的西服，剪裁得体，看着也大方，完全可以用风度翩翩四个字来形容，话说深蓝色这种颜色一个穿不好就容易变成“工装”秀，不过符洛自然是能完全hold的。

    这不，当他一走上红毯的时候，现场的上百家媒体记者全都把关注焦点投向了他，各种“符洛看这边”呼喊声直接连成了一片，要不是有十几个工作人员在前面护着，记者都快冲进红地毯了。

    没办法不受关注，毕竟他主演的《犯联2》可是史无前例的拿到了二十多亿票房，全球更是破了十四亿美元，绝对是整个中国最牛x的越级巨星，完全无人能挡。

    此刻在间接之下，还让走在他前面的twins阿娇、阿sa两个妹子立即哑了火，对此符洛也有点小抱歉，好歹多年前就已经是认识的，并且后者还跟他一起拍过《宝贝计划》。

    此外，阿娇妹子的近况似乎依旧有点惨兮兮的，有事没事度娘一下的时候，首先跳出来的图片……更是沦落到只能接一些女配角的电视剧，或者拍一拍干爹刘正伟的烂电影。

    当初那事无不无辜到真谈不上，只能说对方真的很倒霉，要是能像张柏之一样尽快生两个娃出来没准就不会这么惨，但却无人愿意接手……

    从某种程度上来说，谢庭峰还是很伟大的，顶着异样的绿色拯救了张柏之一把，并送出了两个娃当“工具”，君不见，张柏之的新闻一出现，全都是一个女人带两个娃好辛苦之类的评论。

    歹不知，张柏之住着大别墅，泡着洋老外，孩子大部份时间也有菲佣照顾，谢庭峰还要给赡养费，真能操多少心啊？

    真是个阿娇，很傻很天真。

    回到红毯上，符洛并没有多回答什么问题，只是偶尔停下让媒体记者拍照，就这样，本来也不算长的红毯，让他在两分钟之内彻底走完，随之就进到了今天的主会场。

    然后入眼的第一眼感觉，符洛就发现今天的会场是以蓝色和紫色为主，中间就像一个走秀的“t”字形舞台一样，两边则摆满了铺上白色桌布的餐桌，上面也放着各式各样的餐具、酒杯和鲜花，看得出来主办方还是有费一些心思的。

    跟着，很快就有一个男服务员小跑到了他的面前来，并十分礼貌的开口道：“符先生，这边请，你的位置在那边。”

    “好的，谢谢！”

    轻点了点头符洛也没再多说什么，直接就跟着对方前往自己的位置。

    这一路上，沿桌已经提前坐好的各路明星们还都纷纷跟他打起了招呼，那些和他不太熟悉的自然是礼貌的点点头就好，像是什么马酥、胡婧、冯少锋、陈柏林、陈思城、李成、张馨雨等等。

    话说，这最后的两位前两天才刚刚搞出“心形石头”事件，在狠刷了一把关注度的同时，也被打肿了脸，有得有失。

    此外和他认识的那些明星朋友肯定就要热情了很多，更会相互打个招呼之类的，像是黄小明、佟大维、邓抄、吴秀玻、倪妮等人。

    只不过等他刚准备和倪妮打招呼时候，他突然就发对方的那张餐桌上的其他人……我勒个去，符洛真想揉一揉自己的眼睛，不会看花了吧？

    一身白色小礼服的高媛媛、一身黑色金丝刺绣礼服的张紫琳、一身纯红小v礼服的刘亦非，在这里还要说一下，包子的衣服真心没选对，太俗太艳。

    当然这并不算什么重点，重点是他的这三位前女友竟然坐到了一起，那怕相互之间还隔着一个位置，这同样也太刺激了一点吧？

    此外还有兵兵，幸好特么姓李，要姓范那就更那什么了，好像范兵兵今天并没有过来的样子，不管如何，苏忙这娘们是要整死他的节奏么？有这么安排位置的？

    就算刘亦非的事情没人知道，那把高媛媛和张紫琳安排在一张桌子上算是怎么回事，有那么一瞬间，符洛似乎都有感受到三道带着各种意味的目光，全都投向了他。

    这三个女人之间，高媛媛和张紫琳是相互知道的，然后两人却并不知道刘亦非，而包子最历害，除开知道前面这两位之外，连范兵兵的事情也知道。

    这一刻，符洛也是挺为难的，他也不知道是要打个招呼，还是不打招呼呢？该死的苏忙，高媛媛会来他是知道的，但张紫琳也有来他就完全没料到了。

    他这位前女友，呃……前前女友和他分开之后并没有像高媛媛那样完全消失，虽然依旧特别低调很难才能看到一次人影，但偶尔还是有对方出席公益活动的新闻消息，毕竟世姐就因为是世姐，所以一直都对慈善事业挺支持的。

    此外还让人比较意外的是，符洛竟然发现张紫琳似乎胖了那么微不可察的一丢丢。

    当然，这一丢丢外人肯定是看不出来的，还会觉得并没有什么变化，但对于熟悉对方每一个部位的他，还是察觉到了小异常。

    “小洛哥！”

    就在这个时候，旁边一张餐桌上的一个熟人，穿着一身花样版公主裙的大甜甜，刚好又走了过来给他打招呼，也算是间接的解了符洛的围，他也就顺势和大甜甜轻拥了一下。

    等又和大甜甜聊了两句后，符洛也不再多做什么停留，他还是直接前往自己的餐桌就好，不过很见鬼的是，他的餐桌竟然就在前面一张，此刻还都已经坐上了章子宜、王非两口子、刘嘉铃、周杰轮、小钢炮几人。

    不过不管见不见鬼，符洛都只好先跟这几位打起了招呼，至于背后的状况他也顾不了那么多，幸好苏忙那个娘们没把他也放到那一桌去，不然就真的是在害他。

    在符洛忙着打招呼的时间，这边的高媛媛、张紫琳、刘亦非三女也是心思各异。

    其中高媛媛自然是没有料到自己竟然会跟张紫琳坐到了一张桌子上，然后她也有一点点不好意思，虽然符洛那个家伙从来没有说过，但以她对某个男人的了解，七七的事情肯定是有对张紫琳坦白。

    至于最后的结局如何，现在自然是不用再多说什么，因此她的心里也是挺复杂的，不知道张紫琳会不会误会她是用孩子在搞事情呢，这还真是跳进黄河也洗不清。

    而张紫琳的心里同样复杂，除开意外的看到了前男友的前女友之外，某个从来不喜欢出席活动的家伙竟然也冒了出来，真是让她有点猝不及防。

    另外看某个男人和高媛媛之间的关系，似乎并没有复合的样子，那她当初主动走掉又算怎么一回事？

    符洛总归是张紫琳的第一个男人，也是唯一的一个，她心里怎会没点波动，尽管已经过去了这么长的时间。

    还有刘亦非，她此刻的心里到是没有什么，毕竟她是个后来者，前面两位的事情她还能说什么，到是刚才符洛那个家伙看到她们三人的表情，还真是好有趣。

    事实上她算是放得比较开的，两个月前分手的时候，那些分手的话本就是客观存在的问题，还有她老妈的刘小丽，因此尽管也有点不舍和心伤，但自己做出的决定，刘亦非总是要面对的。

    此外，倪妮的眼睛也在快速的转动着，她在想大明星的两个前女友竟然不巧的撞到了一起，还真是有意思，也不知道张紫琳知不知道高媛媛给符洛生了一个孩子的事情？

 第530章 22号牌的中年女人

    （第三更到，求支持！）

    “那个，我看了你那部《大闹天宫》的预告片，就觉得我是不是要给《一九四二》调个档啊？”

    符洛所在的餐桌，冯晓刚无不忧虑的对着自己右边符洛说出了这话，着实是《大闹天宫》的预告片太过于惊艳，让很多人都开始相信那1.8亿美元的投资绝对是实打实的，这里面自然也包括他。

    “这个，我看还是冯导自己决定吧，不过先不说《大闹天宫》的事，就是把《一九四二》这种沉重题材的电影放到贺岁档，恕我直言，这还真不是一个好的选择，毕竟大过年的，谁还……冯导你说对吧？”

    说句实话，冯晓刚拍《一九四二》符洛还是很欣赏的，中国就是缺这样的电影，因此他就好心提醒了一句，免得这部电影重蹈覆辙。

    不过，这类电影就算不放在贺岁档，符洛觉得结局多半也好不到那里去，主要是《一九四二》实在是太过于沉重，相信没有多少人愿意去撕开那种不美好的伤疤。

    这跟那些自以为高人一等，自以为是在搞艺术，就是要把中国过去丑陋的一面不断放大去讨好西方电影节的导演不一样，就像那部什么《京城z种》一样，符洛虽然知道这部电影，但他并没看过，也不知道到底好不好，甚至连讲的是什么故事也不知道。

    但是呢，光从这个电影名字上来看，拍这部电影的人应该是一个z种，听说最后还吸毒了，还被抓了好几次，名不虚传的吸毒z种。

    而《一九四二》只是重述历史上曾经发生过的一段事件，这算是对历史的警醒，所以他才说中国需要这样的电影，而不是什么哗众取宠的电影名字，甚至有侮辱首都之嫌。

    “你说得对，看来我回去还真要跟忠军中垒好好商量商量。”

    如果不是《大闹天宫》的话，冯晓刚也不会这么纠结，贺岁档他从来没怕过谁，但这一次还真有点怂，毕竟那可是1.8亿美元，符洛也是真敢投。

    “符总！”

    没等符洛去回冯晓刚的话，身后突然传来的招呼声让他下意识的就转过了身，随之他就看到了一张好丑的丑脸映入了他的眼帘，竟然马阿里那货。

    “哟，马董也有过来啊？”

    说真的，符洛还真没想到，马阿里竟然也来到了芭莎慈善夜，不过相较于小马、小李、老王，貌似还真只有马阿里喜欢跟明星结交，像是什么李联杰、赵微、汪函、程龙等等等等。

    “很荣幸，能为慈善出一份力也是应该的。”

    说起来，马阿里主动过来给符洛打招呼，一个是因为上次在电视节目中有认识，另外一个则是这位简直太传奇，拍一部电影竟然能拿87亿多人民币的票房。

    “马董说得对。”

    特么的，憋了半天，符洛也只憋出这么几个字出来。

    跟着两人又闲聊了几句，碍于活动很快就要开始，就没有再继续多聊了什么，马阿里随之也回到了另一边的自己的位置上。

    “大家好大家好，来迟了，见谅见谅！”

    没一会儿，符洛又看到程龙突然就来了他们这一桌，甫一开口还先说了两句客气话，然后就在他旁边的一个位置上坐了下来。

    接着还单独跟他打起招呼道：“阿洛，好久不见，你这回历害了，新电影的票房都有十几亿美元。”

    “还好还好，程龙大哥，还真是好久不见。”

    说起来，符洛的确好久都没有看到过程龙了，连上次是多久见的面他都已经记得不是很清楚，可见真的是有很久很久。

    “哎，阿洛，我听说你也当导演了，还拍了一部电影出来？什么时候上映啊？”

    老实说，程龙还真是第一次生出了羡慕的情绪来，好家伙，他拍了那么多的好莱坞电影，估计全加起来的票房都顶不住符洛一部电影的，看来他还真是老了，不服不行。

    “嗨，程龙大哥，当导演我也是赶鸭子上架，至于电影会在十月一号国庆那天上映。”

    话说，符洛到是知道程龙最近两年似乎都在忙着拍“最后一部”动作片《十二生肖》，还会在今年的贺档上映，看来必定会和《大闹天宫》产生竟争关系。

    “一号啊？行，要是那天刚好我有时间的话，我就来凑个热闹，不过我可不保证啊！”

    “好啊，那我就在这里先谢谢程龙大哥了。”程龙都这么耿直，那等到《十二生肖》上映的时间，他也去给对方捧个场。

    就在两人闲聊间，活动在七点钟的时候终于开场，然后吴大伟、阿雅、蓝心梅三个主持人就登上了舞台，并各自吧啦吧啦几分钟开场白，然后又把薪浪的曹国韦跟时尚传媒集团的刘江请上台讲话。

    话说，这一次的慈善活动就是由两家公司合办的，而《时尚芭莎》就是时尚传媒集团旗下的一本杂志，薪浪曹国韦不用多说什么，后者的刘江自然是时尚传媒集团的总裁。

    反正两人就在台上各自吧啦了十几分钟后，时间就这么过去了半个多小时，说的话也是先感谢一堆人，然后再号召一波，让大家踊跃支持慈善。

    完了后，周杰轮又上台献唱了一首歌，随之慈善拍卖才在吴大伟主持下正式开拍。

    而第一件拍品是一件和田玉佛，等到经过介绍之后，大家才知道这件东西是由李亚朋和王非两口子提供的，众人自然就为两人送上了一波掌声。

    很快，待到掌声停下来后，拿着小木槌的吴大维就宣布一元起拍。

    随之符洛也没多犹豫什么，反正今天就是来捐款的，什么东西还真不重要，因此他就拿起早放在他位置上的“心型”10号牌就开口道：“500万！”

    本来符洛是想喊1000万的，临时想了想还是算了，要是他这边的调子起的太高，让其他人可要怎么办。

    毕竟现场这么多人能一点也不在乎的就拿出1000万的人，应该也没有多少吧，因此临到出口时他还是改成了500万，免得无意当中就得罪一大票人，那可就没什么意思了，典型好心办坏事。

    不过，就光是500万这个数字响起时，整个现场依然出现了不小的反应，随之众人也沉默起来。

    这么高的价格加上符洛身份的原因，基本上也没有人愿意搞什么意争，反而还要把一位巨星给惹到，完全得不偿失。

    “好的，符洛先生出价500万，还有没有加价的，好，500万第一次，500万第二次，500万第三……”

    “我出1000万！”

    当吴大伟就要喊出第三次并落槌时，一个比较“刺耳”的声音却在最后的关头响了起来，让他都差点没给呛着。

    本来，他都觉得应该没有人会再和符洛竟争什么，所以他都主动加快了喊话的速度，那知道……

    随之吴大伟就转头看向了他的左手方向，跟着一个举着22号牌的中年女人就映入了他的眼帘，作为“临时拍卖师”的他，也很快就把对方给认了出来。

    不过他完全没有闹懂这位大姐到底是想做什么？竟然这么不给符洛面子，刚一来就准备要打脸吗？

    按照常理来说，这两位压根就没有任何的交集吧？

    甚至从事的都不是同一个行业，都说同行是冤家，可没听说过不同行也能成冤家啊？

 第531章 良心不会痛吗？

    尽管心中闪过一大堆的事，吴大伟其实也只愣了那么一瞬间，很快他就大声的继续喊话道：“22号俏江楠的张楠女士出价1000万，还有没有出价更高的……”

    是的没错，出价1000万的中年女人正是俏江楠的张楠，此刻她的心里正是一阵得意。

    然后她和符洛也没仇没有怨，甚至压就不认识，而她之所以会这么做只是为了搏一个眼球而已，虽然对娱乐圈的了解不是特别多，但张楠也知道对方算是中国目前最火的一个明星。

    但要的就是对方火，因为这样她踩了对方一头的新闻才能引起效应来，从而让她的俏江楠也跟着宣传一波，这简直比直接花钱请明星来打广告还要来得有效。

    并且今天是在搞慈善活动，张楠出价1000万，还能继续搏个好名声，这种一箭双雕的事情自然是极好的。

    至于得不得罪符洛她则完全没有放在眼里，对方虽然很红，但也只是一个明星而已，一部电影拿了20多亿的票房又能怎么样，最后还不是让好莱坞的电影公司赚了去，难不成一个演员还能分到一分一厘？

    去年张楠的儿子汪小飞结婚的时候，她本想借一借万大集团的东风，说酒店是万大方面赞助的，那知道王家那个小杂毛突然跑出把她的脸都给打肿了，让她气得差点吐血。

    但王大葱的身家有五百亿，显然不是张楠能惹得起的人，最终也只能打碎牙齿往肚里咽，不过她心中的郁气却一直存在，今天刚好借着这个机会，踩一踩比她弱势的人，又宣传又有名声还出了一口郁气，何乐而不为呢？

    当张楠心里在不停的暗爽时，全场其他人除开一小部份之外，大多数人还是处于一种看热闹的心态，事不关己高高挂起，还有那些跟符洛有点小矛盾的人，像是杜醇、李莲花之类的更是全程带着看笑话的心思。

    而那些和符洛关系比较亲密的人，就有点微微的皱眉，不知道这个张楠想作什么妖，毕竟慈善这种事情，就算关系再不好应该也没人会这么故意针对吧？

    然后身家几百亿的符洛，自然不知道自己已经被十几亿身家大s的婆婆给鄙视了，另外，他也是比较意外竟然有人跳出来跟他竟争，还把价格直接翻了一倍，搞事情的意思不要太明显。

    “……1000万第二次，1000万第三……”

    而舞台上的吴大伟自然在继续自己的喊拍，这一次他还特意放慢了速度，没有再像刚才那么急，就看符洛还会不会展开反击。

    符洛自然是要反击的，还真像王小葱说得那样，这张楠兜里有几个钢蹦就不知道自己姓什么了，因此在听到吴大伟要喊出第三次并落槌时，他就准备再次报价。

    不过还没等他报价，一个略微熟悉的声音却抢在他前面开口道：“1100万！”

    等听到这个声音，台上的吴大伟又愣了一下，他没想到又跑出来一个搅局的，看样子应该还是帮着符洛出气踩张楠的，但不管如何，他还是顺势就喊话道：“35号的景甜甜小姐出价1100万，还有没出价更高的……”

    没错，这一回大甜甜又冒了出来，她就是纯粹看不惯那个姓张的中年女人，拽什么拽，还一副趾高气扬的模样。

    而大甜甜的搅局也是让现场其他人没想到，同时心里也都比较诧异这妹子是谁啊，好像好历害的样子，1100万就这么喊了出来？

    当然，众人自然是相信对方既然敢叫这么大的数，肯定就是能拿出来的，毕竟这种事情谁心里还没点逼数，应该还没有那个傻子会乱喊价来搏眼球，要不然就真在作死。

    还有高媛媛、张紫琳、刘亦非三女就敏感多了，不知道这景甜甜又是怎么回事？

    记得对方先前似乎还称呼符洛为小洛哥，更拥抱了一下，难不成这里面还有什么故事不成？

    不说其他人，符洛本人也是很意外大甜甜这一出，此外不得不说这妹子还真是有钱人，拍的电影一直在赔本，现在一千多万张口就来。

    这边的张楠也是皱了皱眉，不知道又是那里冒出来的小明星，有这么多钱吗？

    但她自然不容别人坏她好事，因此在听到台上的吴大伟即将喊出第三次并落槌时，她就再次举牌报价道：“1200万！”

    闻言，台上的吴大伟心里也好累，能不能不要每次都等到最后一秒才来加价，好玩吗？

    这好不好玩先不说，他还是要笑着脸继续喊道：“张楠女士出价1200万，还……”

    “1300万！”很快，大甜甜又一次加价，这一回可就要干脆了很多。

    “景甜甜小姐出价……”

    “1500万！”

    张楠的眉头皱得更深了，本以为1000万就能搞定的事情，没想到又多出一个意外的麻烦来，毕竟花多了她也会肉疼的。

    “嗯哼！”

    离着大甜甜并不远的符洛，看见对方似乎又要举牌，他就赶紧“嗯哼”的提了个醒，并对着大甜甜微微的摇了摇头，示意对方不要再跟，毕竟慈善不能斗气。

    而接收到符洛“信号”的大甜甜犹豫了一下，终是没有再举起牌子来。

    台上的吴大伟还在继续喊：“1500万第一次，1500万第二次，1500万……”

    “2000万！”

    最后关头符洛开口了，不能让别人帮他斗气，还是他自己来斗吧。

    “符洛先生出价2000万，还有没有……”

    “2100万！”

    张楠表面神色不变的喊出了2100万，内里却是咬牙切齿的，该死的，千万别把片酬给捐光了，然后这个数字也已经是她心里的极限。

    “张楠女士出价2100万，还有没有更高的，2100万第一次，2100万第二次，2100万第三次，成交。”

    啪！

    台上，当吴大伟快速的敲下木槌时候，心里终于松了一口气，吊胃口的时候，他这个拍卖师才是最难受的好吧，幸好符洛没有再次加价。

    另一边的张楠听到落槌声后，同样也轻松了下来，终究还是她赢了，到时候再拿着这个“软新闻”去炒上一波，得益的只能是俏江楠。

    话说前几个月公司a股上市失败，她正计划到香江去重新上市，要是能间接产生点影响也是好的，那知道，下一刻她却听到了这样的话。

    “这位阿姨高风亮节，为中国的慈善事业做出了极大的贡献，我个人表示十分钦佩，为了向这位阿姨学习，下一件拍品不管是什么，我个人都愿意出价2100万……零一块拍下，谢谢，最后为这位阿姨鼓掌！”

    说话的人自然是符洛，并且他还是站起来说话的，更是声音洪亮到足够让全场的人都听见，说完之后，他真就自个儿鼓起了掌来。

    他可不是被人打了脸还不坑声的人，有仇就要当面报，这位汪小飞他妈de，呃，没有“de”，不管有没有，汪小飞他妈应该没两个月时间就要移民了吧？

    当需要在中国赚钱的时候，那句“当我把手放在胸口上，当我要宣誓永远忠诚于加拿大的时候，我发现我真的做不到，我只能效忠于自己的国家，因为我是中国人”可是历历在目。

    结果呢？移就移吧，没人拦你，偏偏还装得那么恶心，特么良心真的不会痛吗？

    突然的这一出，自然让全场的人都一愣一愣的，等到大家终于理清意思后，差点没憋住笑，还有那一口个一个的“这位阿姨”跟“2100万零一块的数字”简直就是在狂打张楠的脸，还正打了又反面打。

    同时，众人也第一次看到了一个不一样的符洛，虽然平时都很低调，却也不是没有锋芒的样子，龙有逆鳞，触之必“死”。

    “啪啪啪！！！”

    三秒钟之后，高媛媛、张紫琳、刘亦非、大甜甜、倪妮、邓抄、程龙、小钢炮、比较意外的马阿里等一小部份人，几乎在第一时间就跟着符洛鼓起了掌，随之还慢慢的带动了全场大部份人的掌声。

 第532章 好久不见

    “啪啪啪啪啪！！！”

    听着全场“热情无比”的掌声，张楠的脸色在短时间变换了数种颜色，黑的、红的、青的、绿的、白的，差点都整出“七彩虹”效果来。

    并且全场每一个人拍一下手掌，都相当于抽了她一耳光，难受得她想哭。

    但张楠只能忍着，因为符洛说的话虽然字字带刺，却让人无从去反驳，比如叫她“这位阿姨”，论年龄她确实够当对方阿姨，毕竟她儿子都已经三十多岁。

    还有什么“高风亮节”、“十分钦佩”、“向这位阿姨学习”、“为中国慈善事业做出极大贡献”这样的词语和句子，表面上可都是“褒义”，张楠能怎么办？一一反驳吗？她也很绝望啊？

    此外，那“2100万零一块”的数字，更是让她受到极大的“侮辱”，但起拍价就特么是一块钱，她同样没有任何的办法。

    而且符洛这个混账东西，竟然说是拍下一件拍品，而不是和她直接竟争，如果张楠真想找回脸面的话，那岂不是还要再花2100万零两块去抢？

    这都还是建立在对方不再报价的前提上，但就算是这4200万零两块，她也不是轻轻松松就能拿出来的，毕竟张楠那十五亿身家，可是整个俏江楠的总价值，并不代表她可以随便拿出十五亿来。

    早知道符洛是个这么难缠的人，她吃多了才会去主动招惹对方，更是让她想报复都找不到好办法，难道禁止对方去俏江楠吃饭？

    尽管有几十年的涵养，这一刻的张楠也只能用一个十分难看的笑容来接受全场“热情”的掌声。

    其实她不知道是，全场的人应该没有那一个会乐意像她这种破坏规矩的举动，有点恶意竟拍意思。

    如果只是礼貌性的加个几万十几万也就算了，但一加就加五百万，摆明就是在搞事情，自然没有人喜欢，毕竟谁也不愿意自己在拍东西时候，突然有人来上这么一手。

    不管怎样，等到“热情”的掌声完了之后，台上的女主持人阿雅和蓝心梅就赶紧站出来继续流程，并把张楠请上台，又邀请上来一个明星给对方颁发了一座“四方水晶柱顶着一朵云”造型的奖杯，估计每一个拍下拍品的人应该都有。

    接着，第二件拍品很快也被送了上来，是由程龙所提供的1953的茅台老酒，距今已经有五十九年时间，不说是孤品，肯定也是比较少见的。

    而这一次自然没有人再跟符洛争什么，吴大伟直接喊了三次2100万零一块的价格就顺利成交，只不过在这同时，张楠的老脸又像火一样热，尤其是那个“一块”的字眼插中了她的心脏三刀。

    跟着符洛被请上舞台，程龙也被请上了舞台，然后对方就给他颁发了奖杯，完了后主持人阿雅又开口道：“哎，符洛，为我们芭莎慈善说一句话吧！”

    “嗯，希望有能力的朋友们，都可以支持慈善，谢谢！”

    真要论，符洛觉得这种事情其实没什么好说的，因为说多了总感觉有那种道园蠹艿囊馑迹因此他只说了一句中规中矩的话，就转身下了台。

    “好的，谢谢符洛，也谢谢程龙大哥，下面让我们来看一看下一件拍品到底是……”有了先前的状况，自然没人再乱来，因此接下来的慈善拍买也进得异常的顺利。

    然后也不知道是不是有受到他的影响，高媛媛竟然也花80万拍下一个古驰限量版的野餐行礼箱，还有张紫琳同样花60万拍下一套三个芬迪15周年限量纪念版手包。

    跟着刘亦非同样花60万拍了一条宝格丽的玫瑰金项链，就让符洛觉得，这三人不会在默默搞什么竟争吧？

    或许没有吧，毕竟刘亦非的事情高媛媛和张紫琳又不知情。

    要说这里面高媛媛是真心没什么钱，买别墅的时候非要自己出一半，结果以前的积蓄全花光了，要不是最近拍了两部沙丘的电影，拿到不少片酬，还真没办法大方起来。

    不过等《搜索》和《京城遇到西雅图》上映后，高媛媛应该就能成为一线女星，到时候身价就能大涨起来。

    还有张紫琳，估计更没什么钱，除开平时的一些代言之外，因为长得太高完全就没什么多元化发展机会，身家又能富裕到那里去。

    连符洛都不知道要怎么去帮忙，毕竟他又不能直接给钱，还要考虑到对方的自尊心，谈钱伤感情真的是一句真理，就说高媛媛要不是因为女儿的原因，估计也会很倔强的，就这样他同样不能直接给钱。

    至于刘亦非的经济条件应该是不错的，毕竟红了这么多年，应该还是有点家底子的，不过包子今年连福布斯中国名人榜前一百都没挤进，大概也没有想象中那么有身家。

    此外，大甜甜也花180万买了一副插画大师勒内-格鲁瓦的画，黄小明、程龙、李兵兵等人也都有拍下拍品。

    而这里面花钱最多的是李兵兵，用250万买下了程龙拿出来的《十二生肖》兽首跟《十二生肖》书法，捧了一把老龙的场，虽然数字有点尴尬。

    最后时尚传媒集团的刘江，花2200万拍下了冯晓刚和曾志凡一起创作的油画，成为今天晚上最高的单价交易，估计对方也是为了不让张楠尴尬，毕竟是“东主”，还是要照顾一下客人的感受，那怕对方有点破坏了规矩。

    另外因为拍品有限，现场来的明星和企业家又不少，所以没拍到或者没有拍过的人，像是章子宜、刘嘉铃、周杰轮等等近百分之八十的明星，就一人给贫困儿童捐了十万块现金。

    不管如何，等到这次芭莎慈善夜结束的时候，因为有三笔超过2000万的数字，就让最后的总金额破天荒达到了惊人的8793万元，绝对堪称历届之最，甚至都有超过去年的3263万一倍还多。

    …………

    “好久不见。”

    时隔一年多时间，再次见到一身得体黑色刺绣礼服且气质出众的张紫琳，符洛这心里也是挺复杂的。

    “怎么，你拦着我就是为了给我说这句话吗？”

    不知道为什么，张紫琳此刻看到符洛的时候，这心里竟然还有一点紧张的感觉，让她都觉得自己似乎真的很没用。

    “不是不是，那个，我就是想告诉你一声，《大闹天宫》要上映了，首映式那天你来吗？”

    符洛找了一个不是借口的借口。

    其实他自己也不知道为什么要拦住张紫琳，或许是当初两人并没有当面像刘亦非那样说清楚，就那么怎么也见不着人的分了手，可能让他还有点执念之类的。

 第533章 送汪公子上天

    （第三更，求订！）

    “是十二月十二号吗？”

    沉默了良久之后，张紫琳终是问出了这句话，《大闹天宫》的预告片她也是看过的，因此也算是知道电影到底在那一天上映。

    “对，就那天，要不到时候我给你打电话，那个，你电话应该没换吧？”

    当初那段时间符洛打给张紫琳的电话全是关机，所以他不太确定对方还有没有继续使用原来那个号码。

    “没换。”轻轻摇了摇头，张紫琳给予确认道。

    “那就好，对了，我应该没在黑名单里面吧？”

    “嗤，嗯哼，在没在你自己心里还没点数吗？那个你还有什么事吗？没事的话我就先回去了！”

    好不容易才憋住莫名笑意的张紫琳，还是觉得先闪人为妙，呆久了没准会出事的。

    “好的，那再……哎，我觉得你好像胖了一点的样子啊？”

    符洛最终还是没忍住的问出了这话。

    “……”

    刚准备走人的张紫琳，万万没想到就听到了这么一句话，跟着她就忍不住的回怼道：“你什么眼神啊，我那里胖了，真是的。”

    “哈哈，感觉，感觉。”讪讪的笑了笑，符洛就含糊的解释了一句。

    “莫名其妙的，难不成你还以为我也给你生了个孩子啊？”

    孕妇好像会发胖，不知道为什么，张紫琳突然就想到了这一点，可能是有受到高媛媛生娃的影响，然后她就说出了这话。

    “啊？你该不会真生了吧？”

    符洛原本从来没这么想过，但张紫琳现在这么主动一说，他还真有点怀疑起来。

    “生什么生啊，你自己留没留东西在里面你自己不知道啊？”

    等冲动说完这话之后，张紫琳立即就后悔了，天啦，她到底说了什么乱七八糟的话？

    跟着，张紫琳就觉得完全没办法再继续呆下去，也不敢再多说什么，连招呼也不打一个，踩着高跟鞋转身就走，她现在只想马上消失。

    “呃……”

    而符洛看着落荒而逃的张紫琳，也不知道要说什么才好，世姐这算是污了一回么？至于他当初留没留东西，这个时间太久次数也太多，好像不太好捋的样子。

    …………

    翌日，群星出席芭莎慈善夜的新闻自然就成为了娱乐版的头条，除开各路明星的红毯造型之外，8000多万的总善款更是引人注目。

    不过详细的捐款明细并没有公布出来，但总归是有一些小道消息流传出来，至于是主动还是被动，这个大概就只有个人才知道。

    比如冯晓刚和别人合作的油画拍了2200万就被曝光了出来，一时间所有的光环都落在小钢炮头上，让另外那个合作者直接“被消失”，不知道那位专业级的画家怎么看？

    此外还有张楠捐款2100万的事情，也有被大报特报，甚至那个张阿姨还主动接受了媒体的采访，狠狠给自己做了一把宣传，让俏江楠成为了中国最有“良心”的商家。

    同样的，符洛捐款2100万零一块钱的事情，也有被有心人给抖了出来，再获得他粉丝的一片点赞同时，也有“洛神真有钱”的调侃，跟“赚了2.7亿只捐2100万”之类的言论流出来。

    总之这个世界上从来就不缺少黑子的存在，幸好他的粉丝够多，立即就把少部黑子给骂到不敢抬头。

    当然，还有很多人对2100万零一块中“一块”产生了浓厚的兴趣，毕竟2100万后面的“一块钱”简直比2100万还扎眼睛，为什么就独独多了这么一块钱呢？

    正当众多网友百思不得其解的时候，当天中午，有娱乐圈xx书j的王小葱发了新微博，并这样写道：“大家想知道洛神为什么多捐了一块钱吗？/笑脸，我有内幕消息，就上次死皮赖脸说万达赞助了自己儿子和某个女明星婚礼的那位，对，没有错，她就是张阿姨。”

    “这回张阿姨又跑洛神面前去装x了，非要跟洛神抢拍，好用来炒作某江南，看看这软广告打得，真是变质的捐款。”

    “结果洛神一不小心就喊到了2000万，让张阿姨也咬牙切齿的加到了2100万，洛神见状，以为张阿姨特别喜欢那件拍品，就尊老爱幼的把东西让给了张阿姨，并拍下了下一件拍品，价格是2100万零一块，怎么理解你们自己分析就好，我什么都没说。”

    话说，有些事情和记忆中一样，王小葱因为和汪小飞一家撕x的原因，加上万达少爷的头衔，就成功的成为了网红一枚，这关注人数还真不少。

    因此等到这条微博一发出来后，立即就引起了大波大波的关注，留言评论什么的也是多不胜数。

    “真相了，一块钱原来是这样来的，我大洛神真会打人脸，只加了一块钱，这是我的理解。”

    “笑死了，洛神拍的竟然是下一件拍品，张阿姨当时的脸色肯定很难看吧？/笑脸，这是我的理解。”

    “典型的装x不成，反遭雷劈，我大洛神威武，这是我的理解。”

    “眼已瞎，我还以为俏江楠是个良心企业，原来只是想炒作而已，还炒到了洛神的头上，张楠真恶心，这是我的理解。”

    反正类似这样的评论多不胜数，还全是一边倒的讽刺张楠，并且大部份人都在最后面加上了“这是我的理解”这么几个字，莫名其妙的就让这句话给火了起来，也是让人万万没想到。

    当符洛本人得知这此消息后，也是有点小意外，特么王小葱是怎么知道这些内幕情况的？真是神通广大。

    也幸好抖出这事的是王小葱这货，要不然张楠肯定会把黑锅甩到他身上来，认为是他在故意搞事情。

    而本就相互有仇怨的小王把这事给抖出来，那么张楠最恨的人肯定就是对方了，估计还是仇恨到底的那种，如果有机会可以把王小葱给弄死，相信张楠绝对会那么做。

    …………

    砰！

    当天晚些时间，当张楠也知道王小葱在网上抖出的事情后，气得当即就摔了东西，并气愤的喝骂道：“王小葱这个小杂碎，怎么那里都有这个小杂碎，他怎么不去死。”

    旁边，汪小飞看着自己已经失态的老妈张楠，他也深深的纠起了眉头，其实他也是王小葱把事情抖出来后，才知道他老妈原来还跟符洛有过不愉快的交锋。

    可能是因为年龄的原因，他老妈大概对符洛了解的并不多，但汪小飞可是知道那位的历害，就光是这些年被福布斯报道出来的收入都已经有6亿左右的样子。

    就更别提符洛手里还有沙丘娱乐，虽然因为不是上市公司的原因，在价值方面一直也没有什么特别权威的数据。

    但不管到底是有多少，光是《泰濉纷到的钱肯定就有几个亿，加上之前那些卖作的电影，相信实际价值妥妥是超过他们家的俏江楠，只能说，他老妈这次还真是有点过于倒霉。

    不管怎样，这事被人反打脸也就算了，但把这件事情曝光出来的王小葱那就真该去死了，加上以前的那些恩恩怨怨，汪小飞突然就离奇的愤怒起来，真恨不能马上就弄死那个小杂碎。

    就这样，越想越气的他，终是没忍住的拿出了自己的苹果手机，并登上了自己微博账号，然后继续找到王小葱的微博，并在评论中直接留言道：“孙子，你丫就是一臭傻逼，早晚特么有你受罪的那一天，小狗崽子！”

    等发完这条评论之后，汪小飞就把手机扔到了一边去，这个时候他可不管王小葱这个孙子到是谁的儿子，骂就骂了，要有本事小狗崽子就过来咬他。

    随着汪小飞这条评论的发出，很快就被眼尖的网友给发现，随之还在一片“送汪公子上天”评论声中，这一条评论很快就被点赞成热评，更是在短短十分钟之内就被顶到了第一的位置，只待王小葱来审阅。

 第534章 你愿意吗？

    “哎，黄搏，我觉得你还是少吃点那道菜吧，不太适合你。”看着不停吃着一盘炒藕片的黄搏，符洛就开口调侃道。

    “啊，符总，为什么不能吃藕，我从小到大一直都挺喜欢吃藕的，这个有什么问题吗？”

    听到这话后，黄搏就停下手中的筷子，并看着符洛的反问道。

    “因为……吃藕丑。”

    也没故意卖弄什么，符洛很快就揭晓了“吃藕丑”的梗。

    “噗嗤！”

    没等黄搏先反应过来，旁边一直安静吃着饭的宁皓却是突然就笑了出来，因为他秒懂了“吃藕丑”的内涵。

    “嘿，宁皓你笑什么笑，呃……”

    黄搏自然也不笨，因此等话刚说到一半，他突然也反应过来“吃藕丑”的真实含义，跟着他脑子一动，就笑着重新改口道：“我说宁皓导演，符总他是个超级大帅哥也就算了，你是那里来的自信嘲笑我呀，我一直都觉得我比你可帅多了，符总你说是不是？”

    “这个，我只能说我一直都很欣赏有自信的人。”

    不得不说，黄搏这货确实是个反应挺快的人，能走红是偶然，但能一直走红就是妥妥的实力体现，从刚才的说话中符洛就感受到了这一点。

    而宁皓听到黄搏的话后，回应则干脆了很多，直接夹了一大筷子藕片在自己碗里，并说道：“我承认，我吃藕，丑。”

    “哎呀，你这人太没意思了，挥出去的拳头打在了棉花上，算了算了，我还是继续吃藕吧。”

    跟一个没太多幽默感的人交流，还真是一件很闷的事情。

    半个小时后，待到三人把饭吃得差不多之后，符洛就直截了当的说起正事来：“宁导，今天让黄搏把你约出来，主要是我手里有一个本子，就想问问你有没有执导的兴趣，大概就是这么个事，呐，剧本故事大纲在这里，你可以先看看。”

    “好的符总，那我就先看看，你跟搏子先聊着，不用理我。”

    等看到桌面上叫《唐人街探案》的剧本之后，宁皓还真生起了不小的兴趣，毕竟从这个名字上来看，应该就是那种比较有悬疑性的电影，他个人还是挺喜欢这种类型片的。

    “好，宁导请便。”

    要说起来，当符洛把《唐人街探案》的剧本写出来后，一直就在思考合适的导演人选，最终想来想来去，他还是觉得宁皓应该是最适合这部片子的导演，所以他才找黄搏把对方给约了出来见面吃饭。

    现在就等宁皓看过剧本后，有没有兴趣执导，万一对方不愿意的话，他还得去重新寻找其他的导演，如果实在是没有合适人选的时候，没准陈老师也是……呃，还是算了。

    很快，符洛就跟黄搏小声的闲聊了起来，毕竟也不能坐着干等。

    …………

    同一时间，昨天晚上刚刚找了个男网红打了一夜英雄联盟的王小葱，等中午起床的时候，终于看到了自己微博上汪小飞骂他的话，那些什么“孙子”、“臭傻逼”、“特么的”、“小狗崽子”的字眼，当场就把他给气炸了。

    一秒钟也忍不住的王小葱，立即就开始发起微博道：“小傻x喝多了？借着酒劲来我这儿放肆了？”

    “裤兜里揣着两钢G就敢冒充富二代，孙子你还真是好意思，你那挂着军牌的车就是你权利的象征？你那明星婆娘就是你上流社会的证明？傻x，自己也不去照照镜子，三十好几了整天整些没用的东西。”

    “真是一对恶心的母子，老太婆喜欢装逼，生出来的小崽子同样喜欢装逼，还真特么是亲生的，成天作秀。”

    气得火冒三丈的王小葱，啪啦啪啦的就连发了三条微博，夹枪带棒的直接就给汪小飞回敬了回去。

    很快，王小葱的微博因为三条接连发出的评论而炸开，热心的网友们还立即跑到汪小飞的微博下面留言，还周到的附上了截图，好让汪公子第一时间就能得知消息，甚至是周到。

    不过很可惜的是，汪小飞再也没有过任何的回应，似乎装起了鸵鸟一般，把头给埋到了土里面去，什么都听不见，什么也看不见。

    而王小葱本人因为没有人接招，觉得一个人玩单机游戏好像也没什么意思，因此这件事情就这么突然萎掉了，让一大堆吃瓜群众都有一种特么刚刚把裤子脱了，片子却放完了的感觉。

    直到两个月后，张楠移民的事情被曝光后，王小葱又跳出来开启了新一轮的嘲讽。

    然后汪小飞也再一次忍不住的站出来对骂，两人一起携手上演了一出“上流社会”是怎么骂街的，原来比“下流社会”还“下流社会”，当然，这些都是后话。

    …………

    “符总，凶手到底是谁？”

    把手里剧本看得已经差不多的宁皓，突然就抬起头问话正和黄搏小声闲聊的符洛。

    “呵，怎么样宁导，有兴趣执导对这部电影吗？”符洛并没直接回答宁皓的问题，而是直接换了一个话题。

    “嗨，符总，你看我……”

    听到这话的宁皓也反应了过来，直接问这个问题似乎是有点不妥的样子，至少在他还没有决定要接下电影的时候，肯定是要有一些顾及的。

    不过，从他刚才看得那么入神就可以看出，宁皓其实已经被手里这部给电影给吸引到了心神，故事结构很奇妙，看似没关联的东西等到联系起来后全都是惊喜。

    本来宁皓最近正在自己写一个新剧本，但此刻又看到了《唐人街探案》，就让他觉得，也许那个还没写完的剧本可以暂时先放一放。

    在心思闪念间冒出这些念头后，宁皓就不再迟疑的改口道：“符总，我对这个故事还挺感兴趣的，我愿意接下《唐人街探案》这部电影。”

    “那好宁导，那我们就合作愉快了，回头我就把详细剧本发给你，到时候你就知道凶手到底是谁了！”

    符洛很不地道的卖了一个关子，并没有直接告诉宁皓那个小女生才是真正的凶手。

    “呃……那好吧，符总，合作愉快。”

    听到符洛的话，宁皓也不知道能说什么好，这个时候还吊他胃口，看来他只能自己去揭开这个谜底了，不过想想也挺好的，毕竟自己揭开才有那种感觉。

    “哎，我突然觉得黄搏也挺适合男主角的，宁导你觉得呢？”

    让黄搏来演唐仁这个角色，符洛也是刚才在和对方的聊天中，灵光一闪想到的。

    如果让黄搏去用一口广普来说话，肯定很有意思，反正在颜值上面，对方和王保强也有得一拼，演技还比后者好，真就挺合适这个角色的。

    “确实不错，我也觉得搏子挺适合男主角的。”

    宁皓和黄搏是老朋友了，几乎可以说就是他的御用演员，就算符洛现在不提这茬，等到选角的时候，他首先想到的肯定还是黄搏，所以他也乐得顺水推舟。

    “哎哎哎，什么情况，你们都不问问我本人的意见吗？这剧本我都还没看，万一我看不上怎么办？”

    突然听到话题拐到了自己身上来，黄搏终是忍不住的嚷嚷了起来。

    “我真诚的邀请你，你愿意吗？”

    下一刻，宁皓突然就转头看向了黄搏，很是认真的开口道。

 第535章 8600万美元片酬

    “别介啊宁皓，我怎么就感觉你像是在跟我求婚一样，你这个样子，我是要答应呢？还是不答应呢？要知道我可是一个有老婆的人。”

    突然看到宁皓认真的模样，黄搏还吞了吞口水，这哥们愣不登的来这么一下子，也是绝了。

    “你想太多，就你这模样的，我告诉你，我宁愿单身一辈子。”

    听到黄搏的话，宁皓则立即露出了满脸的嫌弃之色。

    “啊呸……哈哈哈，好吧好吧，不开玩笑了，电影我真接了，我相信符总剧本的水平也相信你的眼光，所以完全就没什么好犹豫的，这事可就这么订了，你们想反悔都不行。”

    玩笑了两句后，黄搏很快就回归到正题，其实他心里也有自己的考量，然后他说的话也没错，符洛拍一部电影成功一部，相信对方不可能随便拿一个垃圾剧本出来。

    还有宁皓，他能混到今天对方绝对功不可没，从《石头》到《赛车》再到《无人区》，可以说每一部电影都是有水平的，因此他同样特别相信对方的眼光。

    并且从刚才宁皓看得那么入神就可以看出，这部叫什么《唐人街探案》的电影，绝对有自己的独到之处，要不然他这个老朋友也不可有这样的反应。

    “好，两位，那我们就合作愉快了！”

    能将就把男主角的问题给解决掉，符洛自然也乐得轻松，至少宁皓加黄搏的组合还是很吸人眼球的，那部《心花怒放》不就是最好的证明么。

    …………

    随着时间越来越临近十月一日，符洛也慢慢变得忙碌起来，对于自己的第一部导演作品，他还是非常重视的。

    然后在这期间，《犯联2》这部电影除开北美还在继续上映之外，近三个月时间过去，其他国家和地区基本上已经全面下映，最终就拿到了14.18亿美元的总票房。

    虽然说北美的少部电影院还在上映，但基本上也不会再提供太多票房，顶多能把总票房推到14.2亿美元的位置。

    而这里面，中国内地贡献出了21.37亿元人民币，比符洛当初预计的要高出100万左右。

    再来说说分成方面的问题，托新老大访美的福，好莱坞分账片的分成比例从原来的13%直接升到了25%，差不多直接翻了一倍。

    当然这个25%的比例，是要先把3.3%的税和5%的专项基金扣了才来算的，因此21.37亿就变成了19.6亿元。

    最后《犯联2》背后的沙丘、第一影业、环球三家出品公司，就能分到19.6亿中的25%，也就是4.9亿元的毛收益，换算成美元之后有7840万。

    至于剩下的全让院线和中影、华夏给分了，没办法，这特么就是垄断生意。

    幸好他手里还有沙丘院线，就如这次的《犯联2》，沙丘院线就有产出总票房12%的2.56亿，相信也是能赚上不少利润的。

    接着，除北美跟中国之外的其他国家和地区，也为这部电影的总票房贡献出了6.85亿美元。

    按照国际分账惯例，制片方35%、发行方17%、院线方48%的标准，作为出品方的沙丘、第一影业、环球似乎就能拿到这6.85亿美元的35%。

    但实际上是不会有这么理想的，毕竟每个国家的情况都不一样，就如中国原来也只能拿13%，现在提升之后也才25%，所以真想拿35%是不太可能的。

    不过既然能形成惯例，可见应该超过半数国家还是能拿到的，综合一下大概就能拿到30%左右，也就是2.05亿美元。

    跟着还有北美，《犯联2》目前在这边的票房是3.94亿美元，虽然还没有完全下映，不过前面也说过，顶多还能再增加200万左右票房，因此可以用3.96亿美元这个数字来计算。

    而北美算是全球分成比例最高的地方，当然，前提得是一部好莱坞出品的电影，约莫能拿到六成的比例，也就是2.38亿美元。

    最后，再把三地的毛收益综合起来就有5.2亿美元，而这部电影的制片成本是1.9亿美元，减掉之后就还剩下3.3亿美元。

    此外，符洛在《犯联2》中拿到的片酬是2000万美元+20%的分成，这分成也就指的是这3.3亿美元中的20%，总共有6600万美元，这样算下来他的片酬就达到了8600万美元，约莫5.37亿人民币。

    这个片酬不算特立独行，比如《妇联》的“钢铁侠”也拿到过8000万美元的片酬，而且这个数字都不是最高的，因为拿一亿多美元的也有。

    不过不管怎样，这8000多万美元也算是最顶级的那一类片酬，整个好莱坞能拿到这个数字的也是凤毛麟角。

    虽说好莱坞能拿到分成的演员有不少，但这也需要电影的票房好才行，能像《犯联2》这么好票房的电影又能有多少，真要是连裤子都陪掉，那还分什么分。

    另外《犯联2》这部电影，只有他一个人是拿分成的，连导演林诣彬都没有这个资格。

    不管怎样，3.3亿美元扣掉他的分成之后，就只剩下了2.64亿美元，这都还不是纯利润，因为环球还要扣掉1.2亿的宣发，剩下的1.44亿美元才是真正的纯利润，似乎并没有想象中那么多。

    还得继续说一下《犯联2》的投资情况，沙丘出了6500万美元，第一影业出了3500万美元，环球是9000万美元，具体比例为34.5%：18.5%：47%，因此最后分到各家公司头上的纯利润就是4968万、2664万、6768万美元。

    感觉似乎都还没有《犯联1》的纯利高，之所以会有这样的情况，可能有三方面的原因。

    第一成本方面增加了7000万美元，第二他拿走了6600万美元的分成，第三宣发也涨了4000万美元，就光这一块都有1.76亿美元。

    不过呢，最终的结果也没有想象中那么差，因为在好莱坞一部成功电影的票房只占总收益的三分一，剩下的三分二则会通过dvd、电视、周边和衍生品等等给赚回来。

    也就是说，实际上《犯联2》还会给三家公司带来约莫5亿美元的纯收益，这才是真正的大头，这里面自然不会再扣掉他的分成再来计算，所以才会有这么高的数字。

    当然，这一部份可能需要好几年时间才能慢慢收回来，并不像票房这样可以在很短的时间内就收回，而是需要一个长期的过程。

    就像是《犯联1》一样，目前都还能给沙丘带来不少收益，总收益更是破了2亿美元大关。

    那像中国这边，基本上就是一锤子的买卖，除了票房之外，其他的不说完全没有，那也少得可怜，这或许才是好莱坞真的强大的地方。

    就算将来中国的票房市场成为全球第一，事实上还是没办法真正制霸，就像一朵伞盖大根须却细的灵芝，完全没有根基。

 第536章 今次又是迎春花开

    （第三更，求订，掉得哗啦哗啦的！）

    “你这收拾东西是准备去那儿，还专门把我给叫过来？”

    等匆匆赶到别墅，并在楼上房间内找到正装着行礼的高媛媛，符洛就诧异的问道。

    “我还能去那儿，去录《快乐大本营》宣传电影呀，你还真是贵人多忘事，电影可是你投资的，真是的。”

    随手把一件衣服放进行礼箱之后，高媛媛就很无语的回应了符洛一句。

    “沃，想起来了，录《快乐大本营》，那幸苦你了！”

    还有不到十天时间《搜索》就要正式上映，因此除开他这个导演之外，剧组的其他演员都开始跑起了通告来，为电影做最后一波预热。

    完了后符洛又想到了一点什么，就继续开口道：“对了，你要不是愿意去，其实可以不用去的。”

    “我谢谢你，你这个男主角都不出现，我要是也不出现，谁去宣传电影啊？这万一赔了怎么办，你心还真大，你的钱是从水里漂来的吗？”

    闻言后，高媛媛真想把手里的……还是算了，因为此刻她手里正拿着一件内衣，不太好扔。

    “哟，你这是在担心我吗？”

    见高媛媛一副为他考虑的模样，符洛就调侃了一句。

    “谁担心你啊？你可别想太多，我只是想对得起我的片酬，再说了，票房不好那还不得影响我的商业价值？”听到符洛的话，高媛媛也不知道自己潜意识里有没有为某人而考虑，但不管有没有，她自然是不愿意承认的。

    跟着高媛媛干脆就主动换了一个话题，把她叫符洛过来的原因说出来道：“给你说正事，下午七七放学的时候你去接她，我就算录完后马上飞回来估计都要后半夜去了！”

    “好，我知道了！”

    符洛真的很想问，这事直接在电话里面说不就好吗？为什么还他专门把他给叫过来，这是不是有点多此一举啊？

    “行了，你可以走了！”应了一声之后，高媛媛就继续装起自己的行礼来。

    “我说，你不是吧你？把我招过来说了一句话，马上又把我给赶我，水也不让我喝一口，你这样真的好吗？”

    符洛抬了抬手，一脸的无辜样。

    “我……不行啊？”听到符洛的话，高媛媛就突然的愣了一下。

    跟着才突然反应过来这个问题，她貌似有了那种习惯成自然的行为习惯，打电话让符洛过来有话说，却下意识的忽略了好像真的可以直接在电话里面说，完全没必要还要让对方专门跑一躺，她这潜意识是个什么意思啊？

    “我服了你，把不讲理还说得这么理直气壮，得了我闪人，拜拜！”秉承不跟女人讲道理的好习惯，符洛挥了挥手就准备转身离去。

    “符洛，你就是个混蛋。”

    见到符洛真的转身离去，不知道为什么，高媛媛在一股冲动之下，拿起刚刚放进行李箱中的内衣就朝着对方扔了过去，并喝骂了一句。

    “呃……”

    等符洛重新转过来之后，很快就看到了已经掉在地上的内衣，在犹豫了一下后，他就给捡了起来，随之还重新靠近高媛媛，并在这同时继续说话道：“我说，内衣这种东西就不要乱扔了，有凶罩。”

    “噗嗤……死流氓！”

    等听到“有凶罩”之后，高媛媛差点没忍住的笑了出来，只好紧紧的咬着自己嘴唇，并努力控制着。

    “是吗？你看，还有更流氓的。”

    看着高媛媛那张秀色可餐的漂亮脸蛋，符洛终是没忍住的一把就把对方给搂进了怀里。

    “你，你想干嘛？”

    高媛媛没料到符洛突然就动起了“手”来，一时间还真有点慌乱起来。

    “你啊！”

    应了一声之后，符洛低头就吻上了高媛媛柔软的嘴唇。

    “小洛，别……别这样！”

    高媛媛象征性的抵抗了一下，这态度并非有多么的坚决，因为她也已经动……

    符洛自然是能感觉到高媛媛身体上的诚实变化，因此他很快就把对方给推倒在了旁边的柔软大床上，等伏身上去后，他的一只手还从单薄的运动衣之下……并……那什么。

    然后让他比较意外的是，高媛媛竟然没穿……直接就有了最真实的触感。

    跟着上掀，下拉，都只到一半时而止，然后然后然后然后……

    忽如一夜春风来，今次又是迎春花开。

    二十分钟后，高媛媛趴在了梳妆台前，整张俏脸也是娇媚无比，并没有太多力气的斜贴在镜面之上，并轻轻的哼唱着单节奏歌声，然后镜中的那个女人她到底在做什么呢？

    又二十分钟后，高媛媛没明白某个叫符洛的男人，好好的床不选，偏偏选了地板，呃，这感觉确实还挺特别的，反正她也无力多做什么选择，那就接受咯。

    …………

    三个小时后。

    “都怪你，要是赶不上飞机你就死定了！”

    一辆飞驰往京城机场的阿斯顿马丁跑车内，现在都还有点软软的高媛媛，向着正在开车的符洛抱怨道。

    “放心，能赶上的，就算赶不上，我让人送你。”自己就有私人飞机，符洛从来不担心什么。

    “谁要你送啊？我可没那么大牌。”

    高媛媛可不想坐着私人飞机招摇过市，万一被人发现了可不太好解释，没准别人还会认为她已经被富豪给包养了什么的。

    闻言，符洛轻轻的笑了笑，也没再多说什么，其实他经常使用的私人飞机在外观并没有什么特别的地方，和民航客机也只差一个logo而已，相对来说还是很低调的。

    不管如何，符洛最终还是在航班起飞前的十五分把高媛媛送到了机场，随之对方又在汇合了小助理之后，就匆匆登机飞向了长莎录制《快乐大本营》。

    而在回程的路上，他又播通了何迥的电话，等到接通后，符洛也没有拐弯抹角的，直接就开口道：“何老师，媛媛是要去录《快乐大本营》对吧，别太为难哦！”

    “放心，肯定没事的，哎哎哎，我说大明星，我能不能八卦的问一下你们到底是怎么回事啊？”

    湘南台内属于《快乐大本营》的休息室内，何迥终于没忍住好奇心的八卦了一下，毕竟符洛和高媛媛多年之后竟然又一起合作了电影，一直可都是备受关注。

    “呃，没怎么啊？”

    关于和高媛媛的关系，符洛还真不好定位，两人因为女儿的关系时常有接触，有时候可能还会出点其他事，就像不到一个小时之前那样，但某女人偏偏对他又有点故意回避的意思，实在是让人猜不透。

    “好吧，对了，我看了一下今天的录制流程，发现今天好像有电话连线的游戏，万一有谁选择给你打电话，你也好有个心里准备。”

    符洛不想多说什么，何迥自然也不会追问，末了，他还不忘提了一个醒。

    “电话连线？不是吧，你们还在玩这个老套的游戏？”听到何迥的话，符洛直接就吐槽了一句。

    “老套是老套，但受欢迎啊？难道你没发现，观众不就喜欢看明星在电话中说出什么意想不到的话么？就像上次你把邓抄和孙丽的事情给捅了出来，没看当时多受关注么。”

    何迥笑着解释了一句。

    “好吧，你说得有道理，好了何老师，要有今天就先聊到这里，等你回京城我们再一起吃饭。”

    “行，那拜拜！”

    等到一人一句话后，符洛和何迥就相互挂断了电话。

 第537章 坑爹坑得真及时

    “我七羊羊一定会回来的！”

    伴随着电视机内灰太狼的最后一声惨叫，某只叫做高云陌的可爱短发小萝莉，也有模有样的站在沙发上学着说话道。

    而符洛见状后，一把就搂过了自己的宝贝女儿，并亲了亲小家伙的额头，怎么就这么可爱呢，还七羊羊，也幸好没叫七太狼。

    “咯咯咯！”

    符洛的动作自然就使得高云陌小朋友“咯咯咯”的笑了起来，完了后，某只小萝莉还用小胳膊搂着爸爸的脖子开口央求道：“爸爸，给七七买一只美羊羊好不好？”

    “那七七要亲一下爸爸才行哦！”闻言，符洛也提出了自己的“小条件”。

    “嗯嗯！”

    这个小要求对于高云陌小朋友来说简直不要太容易，因此，她很快就嘟着小嘴亲了爸爸一下。

    收到女儿的吻之后，符洛就轻轻点了点小家伙的琼鼻，并保证的开口道：“爸爸明天就给你买一只美羊羊好不好？”

    “好。”听到自己的小要求被满足，高云陌小朋友也露出了开心的笑容。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，当符洛正准备和女儿继续互动时，他的手机却“嗡嗡嗡”的震动了起来，等他拿出来一看后，就发现是杨迷那姑娘打过来。

    跟着也没犹豫什么，在安抚好女儿之后，他就走到了一边接通电话道：“喂，是迷迷吗？你找我啊？”

    “嗨，前老板，是我，好久都没有一起吃饭了，要不要一起吃饭啊！”

    电话这头的杨迷，在《快乐大本营》全场静默的情况，就开始和符洛通起了话。

    没错，她确实是在录制《大本营》，并且还要诱导符洛说出“我请你吃榴莲”的话，要不然就算她输，而作为惩罚，她就得喝上一大杯苦瓜汁。

    “所以呢，你是要请我吃饭吗？”

    等杨迷一说这话后，符洛突然就记起了何迥跟他提过电话连线的事情，没想到还真有人给他打。

    “你是前老板，当然你请我吃了！”杨迷继续诱导着。

    “是吗？你有见过前老板请前员工吃饭的啊？”

    符洛估计杨迷应该是要让他说出“请吃某种东西”，只不过一时之间，对方也没给个什么提示，他那能猜到到底要吃什么东西。

    “有啊，我不就是吗？前老板，你就说你请不请吃？”杨这也有点头疼，不知道怎么才能让符洛说出榴莲来。

    “那你要吃什么？是臭豆腐、臭豆腐、还是臭豆腐呢？哎，我想起来了，你不会是在录节目吧？”

    符洛觉得自己实在是不好猜，所以他干脆就揭开了盖子。

    “……”

    杨迷也没料到，符洛竟然这么快就猜了出来，但不是答案，看来她只能去喝苦瓜汁了。

    “啊啊啊！！！”

    随着事情的败露，现场很快就传来了观众的尖叫声。

    “哈喽导演你好，我们正在录《快乐大本营》，我是你的好朋友何迥，你是怎么猜出来我们是在录节目的呢？”

    这个时候，自然就该何迥站出来控场。

    “何老师好，因为我突然就想起了《搜索》剧组去录《大本营》的事情，杨迷她又老让我请她吃东西，我大概就猜到了，本来还想配合一下的，但实在是猜不出来，杨迷，这次算你倒霉，好好享受你的惩罚吧，哈哈！”

    虽然很无聊，符洛还是要继续配合着，谁让电影要做宣传呢，此外他真的很想对何老师说，明明是你提前告诉我的好伐，人生如戏全靠演技。

    随着符洛此言一出，《大本营》的现场又响了一片的笑声来。

    “喂，我的前老板，快被你害死了，完了完了，现在我要喝苦瓜汁了！”杨迷也在适当的时候插了一句嘴。

    “那就多喝点，苦瓜汁有益身心健康。”

    闻言，符洛就笑着打趣了杨迷一句，随之他就发现《大本营》还是老套路的样子，不过想想也是，一个录了十几年的节目，还能玩出什么太多新花样。

    “好了导演，给我们《大本营》的观众们打个招呼吧！”很快，何迥又在恰当的时候站了出来。

    “好的，《快乐大本营》现场和电视机面前的观众朋友们，大家好，我是符洛！”

    “啊啊啊！！！”

    “恕耿直的我还要强行打一个很硬很硬的广告，十月一日国庆节，由我首次执导的电影《搜索》就要上映，希望大家到时候都能去支持，大家说好不好。”

    最重要的广告自然是少不了的，符洛抓着机会，就用幽默的话语主动说了出来。

    “好！”

    听到符洛的话，在一片笑声之后，《大本营》的全场又响起了一片支持的声音，可见他的人气之高涨。

    一直等到声音稍微安静下来后，当符洛正准备说最后一句再见的话时，没曾想下一刻，他这边的客厅内突然就响起了这样的声音：“喜羊羊、美羊羊、沸羊羊、慢羊羊……”

    等他闻声回忘时，就看到自己那宝贝闺女正鼓捣着遥控器，让电视机的声音慢慢增大了不少，刚好电视机离他这边又不算多远，想必肯定是能通过他的手机传到《大本营》的现场去。

    某只小萝莉还真是他的亲闺女，坑爹坑得真及时，让符洛都不知道要说什么才好，他都能想象到等《大本营》播出的时候，“符洛爱看《喜羊羊与灰太狼》”肯定会成为一条热门的娱乐新闻。

    符洛想得确实没错，《大本营》这边真的有听到“喜羊羊”的声音传了过来，毕竟杨迷手机的声音可是有被现场音效给刻意放大。

    随之现场还因为这个意外出现的声音愣了那么一小下，等到都反应过来后，全场的人立即就大笑了起来，几乎所有人心里都浮现出了符洛这个大明星竟然在看《喜羊羊与灰太狼》的念头，能不笑么。

    然后《大本营》舞台上的众位明星也乐不可支起来，尤其是笑起来就收不住嘴的谢那，就差没在地上直接打滚，如果有一天这姑娘突然就挂了，那肯定是笑死的。

    而在一群人当中，高媛媛心里知道，肯定是自己宝贝闺女在看动画片的时候，间接之下就把符洛这个亲爸给坑了，某人也只能认命喽。

    其实高媛媛并不知道的是，此刻的倪妮心里同样也有大概的猜测，毕竟她也是知道符洛跟高媛媛有个女儿的事情，这事估计要被曝光了出来，不知道得跌破多少人的眼镜。

    不管怎样，别墅中的符洛赶进跑开到了旁边的厨房内，然后又用那种自我调侃的语气开口道：“我想，大家刚才一定什么都没有听到对吧？”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    很快，一片猛烈的笑声就通过手机听筒传了过来。

    “好吧，不管听没听到我都挂电话了，不过大家记得十月一号一定支持《搜索》，那就再见了！”

    “好的，导演再见，最后再告诉你一声，其实我也挺喜欢看《喜羊羊与灰太狼》的，而且我们都会去支持《搜索》的，大家说对不对？”

    “对！！！”

    作为好朋友，何迥自然要帮着多打几遍广告，等到全场观众都有过热情的回应后，他才结束了通话，并继续节目的录制。

    而别墅中挂断电话的符洛，也重新回到了沙发坐下，还把刚刚坑完爹的亲闺女抱到了自己怀里，跟着两父女就一起看起了《喜羊羊与灰太狼》。

 第538章 看笑话的心思

    时间来到九月二十九号这天，第三十一届百花奖在浙省的绍兴“隆重”举行，由符洛所主演的《主仆》最终成功拿到了优秀故事片、最佳男主角和最佳女主角三个大奖，成为当晚的最大赢家之一。

    也就是说符洛又一次拿到了百花影帝，上次在金鸡奖上他输给了李雪剑老师，这次到是赢了回来，终归是他比较受观众欢迎一点，毕竟百花奖被称之为观众选择奖，要不然也不会出现李易风拿奖的情况。

    此外《龙门飞甲》这次也有入围四个提名，不过最后一个都没拿到，算是最失意的电影之一。

    而对于这次拿到这个百花影帝，符洛无惊无喜，因为金鸡百花奖真的被玩坏了，两年评一次又有什么意义呢？

    搞节约风格没毛病，但不至于就要上纲上线的自废武功吧，最后被人吐槽也是应该的。

    然后这次颁奖典礼符洛并没有亲自去，因为当天他恰好要带着《搜索》剧组去电影频道录制《首映》栏目，所以只好派了一个《主仆》的制片代表他去，走一走过场也就了事。

    因为这个奖真的low到没有了关注度，薪浪多喜欢搞专题，这次竟然也只草草报道了一下，可就见一般。

    另外，《搜索》的首映礼也举行的也很成功，他跟剧组一众成员包括高媛媛、杨迷、倪妮、吴秀玻、闫伲、陈然、张驿皆有出席。

    众人一起坐在舞台上，和电影频道的当家花旦经维一起跟现场数百名观众分享了一下拍摄中趣事，又一一谈了谈个人的感受，大家还分别对他这个新人导演做出了一番评价，反正都往好里说，甚至都说到他有点不好意思。

    尤其是陈然这位妹子，全程都在拍马屁，虽然不至于就拍到马蹄上，但也让符洛觉得对方想上位心思都快满了出来，实在是太急切了一点。

    听说陈然还是黄搏的同班同学，这长相虽然不错，但也只能归于普通美女那一类，也不知道当初陈恺歌是怎么选上这位的。

    而当初剧组出事的时候，符洛又说过愿意留下来的他都继续用，自然不能食言而肥，并且也只是一个小配角而已，换不换掉陈然也没有多大的影响。

    甫一说到这里，符洛又想起了姚辰和赵又停两人，特别意外的是，这两人真在今年六月份结了婚，听说最近还有了孩子，加之前者顶着一个“微博女王”的称号，天天都有发照片秀恩爱。

    然后还看得出来两人好像真的挺有爱的，尤其是姚辰怀上之后，旁人透过屏幕都能感受到赵又停心里那是真心的高兴，这事整得也是万万让人没想到，不管如何还是祝福两人白头偕老。

    （这脑洞也是没谁了）

    接下来，因为隔天的三十号就是农历十五的中秋节，因此当天晚上符洛又带着两个妹妹飞回了加拿大去，准备回家和爸妈团圆过中秋，这个节日还是蛮重要的。

    “怎么样？还习惯吗？”

    翌日清晨，符家庄园外面宽阔的草坪上，穿着白色运动服的符洛和大半年没有见过面同样也穿着白色运动服的泰小心，正迎着一缕晨曦慢跑着。

    “挺好的，安姨和符叔拿我当亲闺女一样照顾，能有什么不好的，对了，有时候我还会把你小时候的糗事说给安姨听呢，嘻嘻！”偏头看了符洛一眼，泰小心就笑意满满的回应了一句。

    “好哇，你这个小叛徒，是不是把我都给卖干净了？”

    说起来，符洛小时候的糗事还挺多的，现在想想全都是一去不复返的追忆，不过很感谢曾经能拥有。

    “嗯，特别干净！”

    理真气壮的承认后，秦小心也是挺感叹的，一晃好多年过去了，小时候还只有几岁大的她不管是上学、放学、或者是在家里玩，常常都会跟在符洛后面跑，每次还紧紧拽着他的衣角不放。

    因为这个原因，还让他的衣服每一次衣角那块都比其他地方脏，现在想想，秦小心都觉得好好笑的样子，那可全是她干得好事，真的好怀念那个时候两小无猜还无忧无虑的日子，也不用像现在这么烦恼。

    甫一想到这里，突然就鬼使神差的一把抓住了符洛的衣角，不知道还有没有当年那样的感觉呢？

    “干嘛？”

    秦小心突然来的这一出，自然让符洛有点诧异起来，没明白对方到底想做什么。

    “记不记得，小时候我就是这样抓着你的？”

    “呃……那抓稳了，我要加速了！”

    听闻此言的符洛先是愣了一正，但在看到秦小心那双亮晶晶的眼睛时，他又再也说不出别的什么话来。

    “好像真的有。”当速度慢慢加快之后，秦小心就再次感受到了那种感觉。

    …………

    中秋节当天中午，符洛在陪着全家人吃完一顿丰富的团圆饭后，于下午三点又一个人重新登上私人飞机离开了加拿大，准备回中国参加十月一日《搜索》在京城举行的首映活动。

    没办法，中国不仅比加拿大快12个小时，同样也要12小时左右的飞行时间，这都还是有私人飞机的原因，要不然时间只会更久。

    因此待到符洛成功降落在京城国际机场的时候，已经是十月一号下午三点多，时间很是紧凑，幸好也还来得及。

    其实《搜索》之前在电影频道《首映》栏目中举行的首映礼，并没有观看电影的正片，更像是一场较为隆重的宣传活动。

    所以今天还会再举行一个首映式，并且还有不少明星会过来捧场，像是先前有说过有空就来的程龙，还有更让人意外的陈恺歌和陈荭两口子。

    对于后者，符洛真心是很意外的，上次他跟对方虽然算不上彻底闹翻脸，但这关系应该也要归于“差”一类吧？

    没曾想，两人竟然还主动打电话说要来给《搜索》捧个场，也是怪事年年有，今年特别多。

    当接到江小语告诉他这个消息时，符洛愣是没想通，毕竟陈恺歌是多么有傲气的一个人，这算是主动示好了吗？

    不过不管怎样，他在想了想之后，最终也没有拒绝陈恺歌和陈荭两口子，总之少一个仇人总比多一个仇人好，再说了，双方只是有一点谈不妥的分歧而已，还不至于就成为了仇人。

    其实符洛不知道的是，陈恺歌内心也是郁闷的，虽然上次的事情双方都出面解释只是理念不合，并没有其他的矛盾，但还是被外界过度的解读。

    间接之下就让陈大导演不说没片拍，却也很难找到符合自身身份的电影，一时之间就陷入了尴尬的镜地。

    谁叫从《无极》到《梅兰芳》再到《赵氏孤儿》的票房全都不太理想，前两部更是赔得惨兮兮的，投资商终归更看重回报率，老让别人亏钱，谁还敢找陈恺歌拍电影，所以说陈大导演也是有苦难言。

    加之《搜索》半路退出也是有不小影响的，相信没有那个投资商喜欢半路甩手不干的人，虽然这里面是有原因，但人们往往只会看结果。

    因此陈恺歌过来给《搜索》捧场，多少是想向外界释放一点信号。

    当然了，这里面自然也有那种看笑话的心思，就想看看符洛能拍出什么东西来，毕竟导演可不是人人都能当的。

 第539章 突然的画面

    （第三更，周一，厚颜求个票）

    六点三十分，《搜索》首映式的红毯仪式正式在沙丘国际影城拉开帷幕。

    并随着符洛和《搜索》剧组全体成员，外加程龙、冯晓刚、赵微、胡戈、陈恺歌、陈荭、关小彤、杨子珊、大甜甜、孙丽、徐争、黄搏、宁皓等人纷纷亮相红毯时，现场的气氛一直持续高涨。

    待到红毯仪式结束之后，时间也慢慢来到了七点二十分，随之《搜索》这部电影就正式开始放映，并在同一时间的全国各地，无数符洛的影迷和粉丝纷纷涌进了电影院，前来支持自己喜欢的演员跟偶像的第一部导演作品。

    然后京城中的另外一家沙丘影城，张紫琳也悄悄买了一张《搜索》的电影票，想要看看某个家伙拍的电影到底怎么样，自从芭莎慈善夜上的意外相遇，终归是让她平静的内心起了涟漪。

    视线回到《搜索》首映式现场，随着大银幕之上广电龙标闪过，沙丘的沙画和第一影业的荷叶厂标一一出现后，电影的正片就此出现。

    首先出来的是穿着浴袍光着脚底板站在电子秤上称重的高媛媛，这里充分展示了一个女人对体重的追求。

    完了后，符洛、倪妮、杨迷三人起床的镜头也跟着出现，狭小的空间，直接暴露了三人目前生存现状，当倪妮一句“吃得起最贵的三明冶却买不起最便宜的房”算是道出了许多城市年青男女的现状，真的很扎心。

    这里也算是为倪妮后来不择手段埋下了伏笔，因为她想改变现有的一切，不甘心就这么一直生活下去。

    此外，符洛露出的上半身也算是让很多女影迷和女粉丝大饱眼福，连黑暗中的高媛媛看到这一幕后，不知道为何也微微的脸热了一下。

    跟着画面一闪，某间豪华别墅内，闫伲在跑步机上锻炼身体的画面也随之出现，还在间隙一直看着旁边的电视机，充分表现出了一个衣食无忧的贵妇形象。

    很快画面又一闪之后，西装革履从豪车上下来的吴秀玻同样出现，还在司机面前小抖了一下霸气，并很快又来到了电梯边，然后客串的邓抄也露了脸。

    这一幕对于正在观看《搜索》的观众来说，绝对是一个意外的惊喜，然后也不知道为什么，很多人看到邓抄出现后都露出了会心的一笑，并随后这货低眉顺眼的讲笑话时放了一个屁，终是让很多观众都笑出了声来。

    而场中，今天有过来捧场的孙丽在看到邓抄的样子后，也直想捂脸，她到是知道家里那个二货有客串《搜索》这部电影，却没想到是这么一个角色。

    下一个画面，陈然的角色也随之出现，并在和吴秀玻的一番对话下，隐隐表达出了吴秀玻这个老板对高媛媛这个女主角的一些想法，老板来了秘书还没来，这么宽容足够说明很多事情。

    就《搜索》这一个开头画面而言，快速切换了数次镜头，基本上也清晰的交代出了电影中的主要人物，逻辑条理也非常的清晰，还夹着几个航拍的城市镜头，直接提升了电影的“大片式”格局。

    观众席中，作为导演的冯晓刚也暗自的点了点头，对于符洛这样一个第一次上手拍摄的新人导演，能把镜头处理的这么干净利落，绝对是让人很意外的。

    另一边的陈恺歌到是微微皱了皱眉头，本隐隐抱着一份看笑话的心思而来，却发现电影似乎有点出乎于他的意料。

    当初他只拍了半个月时间，脑子里面也没有太多画面，等这会儿一勾连起来，就觉得就算他来拍，没准也会这样来处理。

    要是符洛能听到陈恺歌的心声，一定会很真诚的说，陈大导演别谦虚，大部份都是你的功劳，接受勋章吧。

    电影还在继续，高媛媛意外查出自己得了绝症，整个世界观都彻底的开始崩塌，以至于发生了公交车上不让座的情况。

    然后，“和大人”王钢和土气浓郁的赵微一起出现时，观众们又一次感到了意外的惊喜，完全没料到这两位也有客串《搜索》。

    先是有邓抄，现在又有王钢和赵微，啧啧，大家也只能感叹一下符洛的好人缘，不然谁能让后者演这么土的角色。

    只不过作为当事人，今天也在现场的赵微真想找个黑布口袋把自己的脑袋罩住，真的没脸见人了，为了拍《致青春》她付出的代价真的好大。

    大银幕上，《搜索》的剧情还在继续推进，在种种误会之下，一件本来不大的事情，在杨迷、倪妮的推动下，终是走向了未知的结局。

    而这里面夹着很多人性的东西，比如倪妮为了改变现有生活，做出了很多在旁人看来很不地道的事情，但如果换位思考一下，当机会意外来临时，谁又能保证自己不会那么做呢？

    还有杨迷，看似很“单纯”的职场新人，却在过程中慢慢变成了另外一个倪妮，甚至坐视对方被陷害，那怕过后有悔意，却早就失去了那份最初的单纯。

    老总吴秀玻更是一个腹黑无比加霸道的人，为达目的更是费尽心机，一但有不利于自己的地方，立即就把自己摘得干干净净，心思之重之深沉。

    跟着的闫伲，典型靠男人为男人而活，虽不断的隐忍，最终还是在吴秀玻的心机下一脚被踹开。

    此外还有陈然和张驿两人，一个胸大无脑对老板有野心，完全拎不清现实的蠢，一个典型的狗腿子，在权势的指挥下指那打那，没点自己的主观立场。

    最后符洛和高媛媛这对男女主角，那怕是自己演的，符洛也要说他这个角色完全没有太多特色。

    到不是说他的演技有问题，而是这个角色已经被限定在了一个方框之内，类似一个全程见证了高媛媛一切的旁边者，压根就没有太多的发挥余地。

    至于女主角高媛媛，在得了绝症的情况下，还陷入一个麻烦的漩涡中，并见识到了种种人性的复杂。

    幸在最后关头看穿了一切，也打开了心里的心结，最后走的很安……好吧，这里好像不太适合用“安详”二字来形容。

    一群没黑没白，也无谓所好人坏人的人，在法律的底线之上，分别诠释出了不同的人性，很真实，真实到让人有点刺痛的感觉。

    感觉就像是经历了一个闹剧，等过了之后，该做什么还是继续做什么，也没点改变，或许这才是一个真实的社会。

    “哦！！！！”

    当电影放映到最后，倪妮出现在一栋高楼楼顶似乎想要跳楼的画面闪现时，让很多观众立即就发出了阵阵惊呼声。

    跟着整部电影放到这里立即戛然而止，并在屏幕一黑后，符洛作品的字幕就开始慢慢浮现出来。

    话说，这一幕在记忆中那版电影中是没有的，这也是符洛做出改变最大的一个地方，如果细心的话，就会发现这突兀的画面实际上并不突兀。

    因为在女主角叶秋蓝自杀之后，老板吴秀玻又站出来发动了舆论，还把所有的矛头都对准了大家“以为”的罪魁祸首倪妮。

    似乎高媛媛经历过的事情，接下来将会再次轮回在倪妮身上一样，并最终也走向了同样的结局，现实终究是残酷的。

    因为这么一个突然的画面，全场观众一直愣了好几秒钟之后，才慢慢反应过来，随之“哗哗哗哗哗”的掌声，就如雷动般在整个影厅内响了起来。

 第540章 希望能“说”服

    听着此时此刻全场如雷动般的掌声，符洛也深深吸了一口气，第一次当导演他本就没有太多期望，只希望别搞砸就好。

    当然，因为某些原因他想搞砸的机率也不大，但不管怎样，众人的反应还是让他彻底的松了一口气，忙忙碌碌大半年时间，总算到了最后的收获期。

    同样的，正和众人一起鼓掌的高媛媛也松了一口气，她个人对自己的表演还是很满意的，不过这样情况可能以后都不会再出现，毕竟在《搜索》中她是有契合到一部份自身的经历。

    加上接下来的《京城遇到西雅图》之外，高媛媛就觉得，暂时来说这两部电影应该就是她的演技巅峰了，至于以后的事情谁又知道呢？

    此外人群中的陈恺歌也是满心的复杂，看来他今天过来看笑话的心思终究没有成为现实，不说《搜索》是一部多么惊天动地的电影，但在他这里还是远远超过及格分数。

    尤其是电影最后那个镜头，当初他拍《搜索》的时候有想过，但终还是给放弃了，不得不说符洛这个年青人还真是敢，太实。

    …………

    首映后的宴会上，除开陈恺歌和陈荭过来喝了两杯酒之后就提前告辞之外，其他的人则都留了下来，期间推杯换盏好不热闹，气氛也都一直挺融洽的。

    “来来来，符导演，我敬你一杯，电影拍得真不错，看来又多了一个跟我们导演抢饭碗的了！”

    端着一杯酒的冯晓刚，笑呵呵给符洛敬酒道。

    “哎，冯导，在你面前我可不敢称什么导演，而且当导演太累，我觉得还是单纯的演员轻松一点，拍完戏就走人，后面全都不用操心，那多自在。”

    这绝对是符洛心里面最有诚意的话，从去年十一月份到今年十月份，他为了一部《搜索》足足折腾了近一年时间，如果只做演员的话，相信拍两部电影都还能轻松无比。

    而且《搜索》最后的收益想来也没有多少，本来三千五百万就能拍出来的电影，最后因为各种原因硬是折腾出6000万的成本。

    幸好宁菠市有赞助1000万，还有2000万的各种广告植入，如果没节操一点3000万广告费也能拉到。

    不管如何，扣掉广告和赞助之后，加上宣发的2000万，还是需要1.5亿的票房才能回本。

    但在这一点上面符洛到是没有特别担心，毕竟凭他的名头想拿1.5亿的票房还是很轻松的，谁叫他的号召力在这里。

    “得了，什么也不多说了，我们喝酒。”

    符洛说的话还真是那么个意思，导演这工作确实比演员要累，就跟他操心《一九四二》一样，那是真是头发都快白了，这压力有多大自然就可想而知。

    “好，干杯。”

    见状符洛也没继续嗦什么，很快就跟冯晓刚碰喝了一杯。

    然后，他也没有忘记坐在他另一边的程龙，随之他还主动敬酒道：“程龙大哥，我再敬你一杯，感谢你今天特意过来捧场。”

    “跟我客气什么，我们认识都快七八年了吧，这时间过得还真是快。”

    程龙这心里还真是满满的感叹，再有两年他都六十岁了，而符洛这个年青人这些年的变化他可是看在眼里的，可以说除开年龄和作品数量之外，面前这个年轻人只用了短短七八年时间就已经全面超越他。

    甫一想到这里，程龙突然又主动换了一个话题：“哎，我说阿洛，要不什么时候我们再合作一部电影怎么样，好多年都没有合作过了！”

    等符洛听到程龙这话，就发现还真是不太好接，对方未来拍的那些片子还真是不知道要说什么才好。

    咦，他突然又想到了《英伦对决》，只不过这部片子似乎没合适他的角色，总不能让他去饰演英国的政客，明显不太符合现实中的逻辑情况。

    但这会儿也没空去想太多，简单考虑了一下，符洛就开口接话道：“好啊，我回头去收罗一个合适的剧本，到时候就来找程龙大哥，这事可说定了！”

    他最终还是没有拒绝这个“约定”，毕竟程龙对他也算是多有提携，当然，他还是把主动权揽到了自己怀里，准备回去好好琢磨一部合适的电影出来，而不是去拍老龙未来那些电影。

    “那行，我还是相信你的水平，那这事就这么定了，我可等着你啊！”

    程龙还真没料到符洛会这么回答，不过看对方说得认真，想必也不是在敷衍他，因此他也笑着应声下来。

    “好，说到做到。”一句话之后，符洛就对着程龙举起了酒杯。

    …………

    翌日一大早，符洛就在电脑上收到了江小语给他发来的《搜索》首日票房成绩，有3237万元，算是一个很惊喜的数字。

    毕竟今年的国庆档似乎有点拥挤，二十六号《铜雀台》上映，二十七号《太极1从零开始》、《危险关系》上映，二十八号《环形使者》上映，二十九号《二次曝光》上映，四部国产片和一部西片全挤在了一起。

    而这些电影的主演，像是周闰发、刘亦非、苏有朋、彭鱼宴、杨影、梁加辉、张柏之、章子宜、范兵兵、冯绍疯、老布、迳夫等等，也是有着不俗的号召力。

    然后一号这天实际上已经是星期一，所以这五部电影的首周票房已经出来，然后《太极1》拔了个头筹，拿到了3399万的票房。

    到是早上映一天时间的《铜雀台》却输了几十万，周闰发又变成了票房毒药，还有，要拿什么来拯救包子？

    符洛感觉刘亦非就应该多去拍电视剧的，可惜包子一心想往大银幕上扑，还真是越扑就越扑。

    除开《太极1》和《铜雀台》之外，剩下的依次是2763万《环形》、2463万《危险关系》、1678万《二次曝光》，目前的潜力看起来差不多，毕竟上映时间有前有后。

    不过从《搜索》一号的首日成绩来看，势必会无情的挤压到其他电影，对此符洛也只能祝安。

    除开票房之外，《搜索》在口碑方面也获得了不俗称赞，有句热评叫“新晋导演符洛交出了一份让人惊讶且满意的答卷”，得到了很多人的认同。

    在某瓣上，这部电影的评分也有7.8分，以这个地方的尿性，这个评分真的可以算作是一部很优秀的好电影。

    尤其结尾那个地方，很多人都表示眼前一亮，己所不欲，勿施于人，充分说明了“流言”跟“人肉搜索”真的很可怕。

    当然不好的评价也有不少，比如有人说整部电影中都没个好人，每一个都有着自己的小心机，实在是太赤果果。

    还有人说他可能忙着当导演去了，结果就演了一个没有太强存在感的男主角，关于这一点符洛准备认了，毕竟他自己多少也是这么认为的。

    等关掉电脑后，符洛又拿着早点来到了卧室内，准备叫高媛媛起床。

    昨天晚上可能是因为喝了不少酒，然后就又出了事，反正两人一直忙碌了好几个小时，因此某个女人现在还在休养生息之中。

    这人伦之需谁都避免不了，说不定啪多了之后，有人会改变主意也说不定，希望可以成功“睡”服高媛媛。

 第541章 一个比一个意外

    （才想起今天是七夕，祝大家约……成功，完事后来支持一下本书呗，doge！）

    “媛媛先别睡了，起床吃饭了，要不你吃了再睡也行啊，一日三餐早餐最重要，快点。”

    摇了摇窝在被子中，还有点“披头散发”的高媛媛，符洛就小声的催促起来。

    “我不吃，你别烦我，我要睡觉。”

    扭了扭身子，高媛媛连眼皮子都没抬一下，实在是昨天晚上又折腾了大半夜，她现在就只想睡觉。

    “要不我喂你？”

    “不吃。”

    等符洛正想继续说点什么时，他的手机又突然“嗡嗡嗡”的震动了起来，见状，无奈之下他也只好先接通了电话：“喂，江小语，有什么事吗？”

    “有事啊，老板，有三个临时收到消息要通知你一下，第一个是金马奖在今天公布了今年的入围名单，《搜索》有入围最佳影片、导演、新导演、男主角、女主角、男配角、女配角、改编剧本、摄影、剪辑总计十提名。”

    “啊？有十个提名？”

    听到这个消息，符洛还真意外了起来，感觉这提名就跟不要钱一样，使劲给他送的节奏。

    如果说其他九个提名也就算了，连最佳男主角也有入围，这也太给他面子了吧？

    符洛甚至都有点怀疑，金马奖是不是为了让他到时候好到现场才这么做的，毕竟他现在的名气足够大，谁都得把他给供着点。

    “是的，老板。”

    电话这边，一身黑色职女装长发飘飘的江小语很肯定的确认道。

    “好吧，我知道了，还有两个消息呢？”

    有提名固然值得高兴，没准还能稍微助推一下票房成绩，这才是能够落到实处的利益。

    “第二个消息是古驰想找你做全球代言人，2000万美元一年，不知道老板你的意思是？”

    作为私人事务助理，江小语知道自家老板近些年来基本上都不接代言的，不过介于这一次的代言已经是世界最顶级的那类，她觉得还是有必要知会一下符洛。

    “古驰？2000万美元一年？”

    听到这个消息，符洛也是惊讶的，毕竟作为世界顶级的奢侈品，好多明星都想抢着代言，因此一般情况下代言价格并不算有多高，没曾想这次竟然花2000万来找他。

    在稍微犹豫了一下后，符洛突然又灵光一闪，如果古驰愿意把亚洲区或者中国区的代言人交给张紫琳的话，他代言一下古驰也是可以的，毕竟古驰的产品是有男女之分的，完全有实施的可行性。

    记忆中，李莲花就在13年的时候拿到过古驰代言，还是全球的那种。

    不过也不知道莲花的团队是怎么想的，竟然脑残的发通告说莲花拿到的古驰代言是全线全球的，还真把中国人民当智障一样来蒙。

    这全线的意思，就是古驰旗下所有的产品全都由李莲花来代言，这牛皮吹得，让牛都不爽了，真是乱吹一通，“白莲花”之名还真是名不虚传。

    直到后来被人揭穿后，莲花的团队才偷偷摸摸的删掉了全线两个字，这事做的真婊。

    回到他的灵光上，呃，为什么他老喜欢帮前女友谋福利呢？

    有那么一刻，他突然就有点理解小谢为何会跟王姐姐世纪复合了，或许真的是还有爱还在，同样他也不是那种拔那什么无情的男人。

    并且符洛和张紫琳当初会分开，最主要的原因不是两人情断了，而是一些外在的因素在影响，问世间情为何物，那就是使劲的折腾。

    讲真，历数他的三任前女友，大概也就只有刘亦非才是在正常的情况下相互分开的。

    “老板？你还在吗？”

    这边的江小语有点诧异，不明白自家老板怎么突然就没了声音，过了好一小会儿后，她终是没忍住的提醒了一句。

    “啊……我在，关于这事我跟你说，你这样去回复古驰方面，就说如果……”

    等话说到一半的时候，符洛突然又停了下来，毕竟高媛媛这会儿就在旁边睡着，他再说张紫琳的名字是不是有点太那什么。

    很快，等他来到卧室之外后，就没再犹豫什么，直接就把自己的突发奇想告诉了江小语。

    “呃，老板，这样行吗？”

    这边，听到符洛的话后，这回换江小语又愣了好一会儿后才反应过来的重新询问道。

    此外，她还觉得自家老板还真是，真是重感情……如果说高媛媛因为七七的原因也是可以理解的，但张紫琳，咦，该不会又生了一个孩子吧？

    “行不行先试试看，世界小姐前面好歹有“世界”两个字，我觉得这样才更符合古驰的品牌定位。”

    并不知道江小语心思的符洛，直接胡说八道的胡诌了一个理由出来。

    “好吧老板，我知道了，对了，最后一个消息是一个片约的邀请，是华纳那边发来的，然后是一部叫做《哥斯拉》的怪兽电影，他们希望你能尽快给一个答复。”

    符洛这个老板说怎么做，江小语这个私助就只好怎么做了，随之她又把第三个消息给说了出来。

    “啊，《哥斯拉》？找我演什么角色？”

    闻言，符洛就觉得今天的三个消息还真是一个比一个让人意外。

    “好像是一个美国士兵来着。”

    “行，这事我知道了，不过我得考虑一下，就一周之后吧！”

    看来和符洛想得没有差，就是记忆中《妇联2》里面的“快银”亚伦-泰勒-约翰逊饰演的那个男主角，并且还会和伊丽莎白-奥尔森搭档饰演一对夫妻。

    说起“快银”这货，还真特么是个奇葩，二十岁的时候找了一个四十三岁的中年女人结了婚，还生了娃，这口味还真是十分独特，可能有那恋什么的情节吧，大概还是后期无救的那种。

    并且“快银”还把自己的姓给改成了双姓泰勒-约翰逊，而这货原来的名字叫亚伦-约翰逊，从来都是女随男改名，这货到好男随女改名。

    还得说一下，中年女人其实就是那个拍《五十度灰》的女导演，千万别说是那种原因，那就真的是很会玩。

    好吧，在这个九零后都敢把果园大爷给那什么的年代，亚伦-泰勒-约翰逊这事的三观简直不要太“正”。

    “好的老板，那我就不打扰你了！”

    “嗯，再见！”

    一句话之后，符洛就主动挂断了电话，然后又重新返回了高媛媛的卧室，准备继续让对方吃饭，顺便再把入围金马影后的事情说出来提提神。

    至于拍不拍那什么《哥斯拉》，他个人目前是有一点犹豫的，主要是最近他刚好也闲着没事做，不过不管最后做出什么决定，他还是要继续考虑一下才是。

 第542章 一片飘红

    （第三更）

    坐在床沿边上，符洛用右手轻轻整理了一下高媛媛的乱发，随之那张闭着眼睛的漂亮脸蛋就露了出来，然后食指指尖又从肌肤上慢慢划过，跟着他才轻声开口道：“媛媛，有个好消息要告诉你，你被提名金马影后了！”

    “哦……”

    闻声，闭着眼睛的高媛媛只是很慵懒的应了一声，只不过在三秒钟之后，她又猛的睁开了眼睛，然后不太确定的反问道：“什么，你说什么影后？”

    “金马影后，恭喜你，你因为《搜索》而被提名了！”

    高媛媛那懵懵的模样到是一副很难看到的“美景”，不过符洛也没故意卖什么关子，很快就清晰的再一次确认道。

    “呃……是真的吗？”

    听到符洛的确认，高媛媛还是有种不太相信的感觉，一觉醒来她就入围金马影后了？该不会她压根就没醒，还在做梦吗？

    一想这里，高媛媛下意识的就抓住着胳膊咬了一口，结果一点痛感都没有，看来她果然是在做梦。

    “是不是一点都不痛？”

    “嗯！”听到声音，高媛媛又下意识的点了点头。

    “那个，你要有本事就咬自己的手啊？咬我的算是怎么回事？”看着把自己胳膊抓在手里的高媛媛，符洛也知道还能说什么好。

    “啊？”

    待听到符洛的话，高媛媛终于有点茫然的低头看了过去，跟着马上就闹了一个大红脸，天啦，她竟然抓着某个男人的手在咬，难怪她一点都不疼，症结原来在这里，也是……

    下一刻，高媛媛就触电般的松开了手，并略微有点不好意思的重新开口道：“那个，我真拿提名了！”

    “对啊，《搜索》拿了十个提名，其中就有一个最佳女主角，所以？”看了一眼自己胳膊上的牙印，果然不是自己的才不知道轻重，符洛又能怎么办。

    “哦，早餐呢！”

    高媛媛很快又冷静了下来，毕竟拿到提名并不能说明什么，等真拿到影后的时候再来高兴吧，现在还是先吃早餐重要点，语落之后，她还直接半坐了起来靠在床头上。

    “呐，给你，是灌汤包，你小心点吃。”

    也没犹豫什么，符洛马上就把放在旁边的早点送到了高媛媛手上。

    “要不你现在去把七七从我妈那里接回来，刚好国庆长假，如果你有空的话，我们就一起带她出去玩吧！”

    等高媛媛小心翼翼把一个包子咬进嘴里并吃下去后，她又开口把自己心里的想法说了出来。

    “行啊，那你吃完后就别睡了，容易长胖的，这身体还是要多运动一下才能更快的……”

    正说着话的符洛，突然就发现高媛媛正拿眼睛瞪着他，只好……临时改口道：“那个，我就先去接七七了！”

    …………

    时光荏苒，转眼之间就是十天过去，这段时间符洛带着女儿和高媛媛来到了瑞士度假。

    这个极度发达的小国，不得不说确实是一个度假的好去处，还因为基本上都是山地地形，就形成了很多住在半山腰周围全是草地的景象，在这样的环境下确实能让人感到放松。

    而这十天时间，三人几乎那里都没有去，就呆在阿尔卑斯山腰处的一个小镇上，过着隐居且悠悠的小生活，平日里带着女儿到外面的草地上去追逐嘻闹一番，又或是去爬爬坡，也是很美好的。

    不过七七终究还要上幼稚园，请假也不能过多，因此十天后的十五号，符洛就带着女儿跟高媛媛又重新回到了中国。

    至于为什么十天后变成十五号，自然是因为三人五号才从中国去的瑞士，毕竟办签证总是需要时间的，这还是托了他大明星的光环，来了一个特事特办，要不然一般人别说几天，能申请到签证都不是那么容易的事情。

    此外关于《哥斯拉》那部电影，符洛最终还是拒绝了，因为他仔细想了想之后，就发现这部电影实在是不怎么样，场面虽然是不错，但作为绝对主角的哥斯拉基本上就只打了一个大号的酱油，还没有其他两只怪物的戏份多。

    另外一个，这部电影的全球票房也是一般般，才5亿美元出头一点，就算他去演估计也好不到那里去。

    毕竟从某种程度来说怪兽电影怪兽才是真正的主角，就跟《变形金刚》系列一样，观众最喜欢看的还是汽车人，而不是什么人类主角。

    接着还有古驰的代言，暂时还没有回应的消息，也不知道是个什么光景，要是达不成一致的条件，符洛也是无所谓，2000万美元虽然不少，但他还真不缺这一点。

    而随着半个月过去，国内《搜索》的票房也一片飘红，首周七天就有强势轰下2.43亿元，次周也不差，拿到了1.52亿元，两周累计3.95亿元，最后破4亿肯定不是问题，破5亿也是有很大的机会。

    之所以成绩会这么好，甚至比记忆中的总票房都要高出一倍多，自然是符洛强大的号召力存在，而且这类片子也很受女性观众的喜爱，两相综合起来，就造就了现在的高票房。

    至于其他电影，在《搜索》的强势挤压下，普遍都有受到一一定的影响，就只有《太极1》和《环形使者》两部电影，在三周时间内拿到了刚刚破亿的总票房。

    然后《二次曝光》有6000多万总票房，一部文艺片能有这样的成绩，已经是很让人意外，而作为商业片的《铜雀台》仅仅只比前者高出1000万的样子，也是心伤。

    不过最惨的还是《危险关系》，三周时间也只有3000多万一点点，章子宜、张东健、张柏之的组合……

    好像确实不怎么样，都是负面消息缠身的演员，谁叫“yz门”和“沙滩门”都是比较著名的事件。

    接着七号八号都各有一部新电影上映，分别是《飓风营救2》和《大海啸这鲨口逃生》，前者累计拿到5311万票房，后者则有4200万，潜力还算是不错的。

    反正在《搜索》上映的这两周大盘内，基本上就是这部电影一枝独秀，而其他七部电影则乱战一通，除开《危险关系》弱了一点点，其他的电影算是拼了一个旗鼓相当。

    …………

    等回到京城后，符洛就开始筹划起答应和程龙的合作电影，还没等他理出一个头绪来，他又收到一个意外的邀请，或许也不是说意外，就是《神偷奶爸2》配音的事情，毕竟第一部就是他配的。

    最后符洛并没有拒绝这个邀请，跑一趟就能拿到300万美元，顶多两三天就能搞定全部工作，还是比较轻松的，因此隔天他就飞去了la，准备先完成《神偷奶爸》的配音工作再说。

 第543章 “门童”小李子

    香江。

    “郑导，咱们电影的后期处理得怎么样了？”

    “王总，可能还需要不少时间才能完工。”

    等说出这话后，郑宝瑞的内心其实是有点忐忑的，着实是王海风这个投资人最近给他的压力实在是太大。

    因为沙丘那版《大闹天宫》就要在今年十二月份正式上映，尤其是在对方的预告片被放出来后，就让王海风这个投资人，一心只想让星皓这版的《大闹天宫》赶在对方前面上映，好孤注一掷的搏上一搏。

    “所以说，今年肯定是没办法上映了对吧？”

    王海风的眉头皱得很深，毕竟现在只有不到两个月时间沙丘的《大闹天宫》就要上映，似乎怎么样都来不及。

    “王总，主要是……”

    “好了好了，郑导，那你就别急着赶进度了，把上映时间押后到明年春节再说吧，然后我再给你追加5000万港币，希望你尽量把电影做到最好，这段时间是我自己的心态有点失衡，态度可能也多有不好，现在给你说声对不起，希望你别见谅。”

    下一刻，王海风紧皱的眉头突然又全部放松开来，随之还主动安慰了郑宝瑞一句。

    “呃……那就谢谢王总的理解了！”

    郑保瑞也不知道王海风今天怎么就突然就抽疯改了性子，尽管让他有点奇怪，不过对方不再催促他，还临时增加了5000万的投资，并放宽了时间上面的限制，他自然是乐意的，更是感到全身心轻松。

    没办法，虽然星皓对外面喊说同样要投资一亿美元拍《大闹天宫》，但最真实的情况却只有2.5亿，还特么是港币。

    然后像是周闰发、甄子单、郭富成等等一堆明星，至少就瓜分了其中的1亿投资，因此真正的拍摄成本只有剩下1.5亿，让郑宝瑞这个导演也很为难，无米之炊，怎么还可能煮出一锅好吃的饭来。

    加之在这之前王海风又跟一个吊命鬼一般，每隔那么十天半个月就要催他一番，让他务必在今年十一月份之前把《大闹天宫》给弄好。

    说句心里话，要是真有一亿美元的投资，郑宝瑞还真敢做这个保证，但……就目前为了赶工而做出来的效果，他也是极其不满意的。

    毕竟他也是个导演，而不是一个商人，所以并不想拍出一堆垃圾出来，无奈却被资本绑架，幸好王海风这会儿突然又想通了，至少还是有修改机会的。

    “嗨，现在都投了这么多钱，我自然也不想亏本，好了郑导，我也不打扰你工作了，今天就先走了！”

    “好的，那王总你慢走。”

    最后挥了挥手，王海风就不再犹豫的转身离开了后期工作室，然后他说的也是大实话，加上刚才追加的投资，《大闹天宫》的总投资就达了3亿港币，约莫2.5亿人民币。

    等到电影上映时，总得还要再追加5000万人民币的宣传费吧，如此总成本更是攀升到3亿，要真的亏了他也得大失血。

    话起来，当初要做《大闹天宫》这个项目，王海风还真不是跟风沙丘，因为在沙丘还没有召开新闻发布会的时候，他就已经有了这样的想法，并开始了前期筹备。

    跟着在新闻发布会上，又听符洛张口就说要投资一亿美元拍电影，他同样是嗤之以鼻的，认为对方完全是在吹牛皮玩业界的老调，直到今年沙丘接连放出各种各样的预告片之后，王海风才开始有点着急起来。

    毕竟这会儿他想抽身也没了机会，不管如何，既然没有办法在沙丘的《大闹天宫》上映前去搏一搏，那他也只能采取一点别的措施。

    比如想个办法把对方的电影给毁掉，都说人不为己天诛地灭，这一刻的王海风变得十分狰狞。

    …………

    远在la的符洛自然不知道有人竟然在打《大闹天宫》的主意，等他花了两天半的时间配完了《神偷奶爸2》的音之后，跟着他又意外接到了小李子的邀请。

    似乎这货弄了一个什么私人的慈善晚宴，要为瑞士……呃，非洲的贫困儿童献一献爱心什么的。

    这种事情符洛自然是不好推脱，估计到时候还要慷慨一笔。

    就这样，在当天晚六点半时，一身黑色正装的符洛就来到了希尔顿酒店，因为今天晚上的私人慈善晚宴就将在这里举行。

    此外像这种专门用来刷名声的慈善活动，自然是对外界公开出来的，所以等到他出现在酒店门口时，就发现这里早就聚集了数十位媒体记者，在见到他之后更是呼声不断，拍照也不断。

    不过符洛并没有多说什么，而是径直走向了“门童”小李子那边，同样的，对方也主动向他迎了过来，并抢先打起招呼道：“嘿，符，感谢你过来。”

    “应该的。”

    等双方走拢后，符洛就和小李子礼貌拥抱了一下，并客气了一句。

    接着，在这个时候也不好多说什么，因此两人简单打了一个招呼之后，就一起接受了媒体记者们的拍照，等完了后，他就直接走进了酒店，并在一个女性工作人员的带领下来到了今天晚上慈善晚宴的大厅内。

    至于小李子那货，自然继续留在门口当着“门童”，谁叫对方是今天活动的发起人。

    到是这边，等符洛进到大厅之内后，很快就看到了好多熟面孔，像是什么从“肉丝”变成“肥温”的凯特-温丝莱特，也是小李子的好基……闺蜜。

    然后，自然也少不了小李子的正宗好基友托比-马奎尔，跟着还有凯特-布兰切特、州长斯瓦辛格、查理兹-塞隆、凯文-史西派、克里斯托弗-诺兰、等等等等人。

    这里面，其实有大把大把的人符洛都不认识，可能有的是明星，有的则是名流，反正应该都是有身份的人，要不然也不可能进到这里来。

    不管是怎样，他都只能感叹说小李子在好莱坞的号召力确实挺强大的，竟然有这么多人都过来捧场。

    而符洛的到来，自然也引来了全场人的注目，毕竟好莱坞从来都是一个很现实的地方。

    从《和沙莫的500天》到《急速追杀》，再到《2012》、《犯联1》、《犯联2》，符洛所主演的这五部电影，累计总票房已经超过了40亿美元。

    这还只是票房而已，论真的收益恐怕是要超过100亿美元的商业价值，像是这样一个人，整个美国都找不出来，要不是因为符洛是个中国人的原因，没准早就被捧成了“好莱坞最具代表性的人物”。

    很快，沿途中的很多明星、名流都开始对符洛打起了招呼，其中也不乏那些好莱坞的巨星们，一个个全都释放了自己的善意，当然，这也是最基本的社交礼貌。

    至于符洛本人，自然也热情的回应每一个跟他打招呼的人，不管是认识的，还是不认识的，只要别人不主动来挑事招惹他，他自然就拥有中华民族的谦逊传统美德。

    就这样，在侍者的引领下，符洛很快就来到了自己的位置上，结果很不凑巧的是，坐在他旁边的人竟然是被人捧成“神”的大导演诺兰。

    “嘿，诺兰导演，很高兴见到你，我很喜欢你拍的《蝙蝠侠》。”跟着也没犹豫什么，符洛就对着诺兰主动打起了招呼。

 第544章 有内鬼

    “嘿，符，我也很高兴见到你，你的电影我也很喜欢。”面对符洛的主动招呼，诺兰也给予了热情的回应。

    然后对于这位他还是很欣赏的，一个东方人能混到今天这种成就真的很不简单，并对方还接连拿到过三次欧洲的电影大奖，相信在东方也是史无前例的第一人。

    “谢谢，希望以后有机会可以跟诺兰导演一些合作。”符洛一边客套的说话，又一边自顾的坐了下来。

    “当然，我也希望能和你合作。”

    诺兰同样也回应了一句客套话，不过他的脑子里面还真就突然冒出了一个主意来。

    因为他最近正在运作一个电影项目，刚好符洛现在的商业价值非常高，演技方面也没有问题，没准“合作”的客套话还真能成为现实也说不定。

    不过这种事情也不是他一言就能定下的，诺兰也必须得回去问问制片人的意见，有没有可能就到时候再来看吧。

    符洛自然是不知道诺兰心里刚刚冒出来的想法，然后他很快就跟这位大导演热聊了起来，内容自然是以电影话题为主，同为圈内人，大概也只有这么聊，才能最快的消除掉第一次见面的生疏感。

    跟着两人也没聊多久，大概也就十几分钟后，小李子就出现在了活动现场，想必是迎完了客，随之这货又当场发表了一番开场白和演讲，反正就是号召众人为慈善做出一份贡献之力。

    就这样，符洛最后自然就做出了贡献，直接捐出了100万美元，如果还意外的成为了现场单笔最高的捐款。

    因为其他人的捐款都只在五十万之下浮动，早知道他也应该少出一点的，毕竟比起非洲儿童来，他还是更愿意帮助自己国家的儿童。

    要说起来，慈善这种事情符洛从来都没有停止过，甚至他的公司里面还有一个专门负责这项事务的独立部门。

    这么多年过去，他已经累计往西部贫困地区捐款多达三亿元人民币，包括修学校、修通往学校的水泥路、捐电脑室、捐图书室，就感觉他把教育部的工作全给做了。

    并且为了建筑质量考虑，他还专门成立了一家建筑公司用于援建所有项目，有些事情总是要自己做才能放心，毕竟这个世界上心肝都黑了的人还真有不少，要是好心办了坏事，那还费那个劲做什么。

    事实上，沙丘并不是没有遭到过当地某些狗（＿）的刁难，就因为不把钱交给对方来修建学校，所以说这人心呐，周立波还真是曰了狗。

    不过对于这些事情沙丘一般都不会妥协的，会去找上一级的反应，最后基本上都能解决问题，毕竟能爬到上一级的人目光还不至于那么蠢。

    然后这些事情沙丘一直都是在默默做，那些捐建的学校也没用符洛本人的名字来命名，而用的是沙丘二字，因此也甚少引起大规模的关注。

    在回到今天晚上的慈善晚宴，最终总计募捐到了900万美元善款，这个数额之所以这么工整，还是小李子在最后关头捐了200多万美元给凑够了整数，也算是超过了符洛的100万美元，毕竟作为发起人总是要多贡献一点的。

    要说，900万美元这笔钱已经不算少了，换成人民币都过了五千万的大关，怎么也能帮助数千个非洲儿童。

    待到这个慈善晚宴结束之后，小李子又特喵的搞了一个深夜派对，这画风变得实在是有点太突兀，只能说城会玩。

    最终符洛还是拒绝了这样的邀请，毕竟上次他可是有见识过的，还是没办法去习惯老美的玩法。

    完了后他自然就回到了位于太平洋西海案的庄园内，又等他刚刚洗漱完毕之后，一个从国内突然打来的电话，让他的脸色立即就变得阴沉起来。

    好一会儿后，他才重新开口确认道：“关姐，确保没有泄露出去吗？”

    “应该没有的，因为人是当场被保安抓住的，老板对不起，我没想到公司里面竟然有这样子的人，这是我的工作失职。”

    “好了关姐，你别自责了，公司里面有几百号人，难免不会出现一两颗渣子，这也没什么好奇才怪的，既然人都抓住了，就把事情交给警察去处理吧，另外再加强一点安保力量。

    事情既然已经发生，那就去解决事情，这才是符洛一向行事的准则。

    此外，他是真没想到公司里面竟然出了内鬼，想要盗取《大闹天宫》的片源，虽然还不知道对方的目的是什么，但傻子都知道肯定不是什么好事情。

    而这种事情无外乎有两种情况，一个是那个内鬼自身的原因，还有就是有人在指使，并且两种情况后一种的嫌疑最大。

    都说同行是冤家，眼见沙丘过得这么滋润，部部电影都能赚钱，岂能不让人眼红，如果大胆猜测一下，符洛觉得有两家公司的嫌疑最大，就是星皓和搏纳。

    他怀疑前者的原因，自然是因为两家公司都有开发《大闹天宫》这个电影项目。

    然后沙丘版的《大闹天宫》现在都快要上映，星皓版的还一点消息都没有，符洛敢真投资1.8亿美元，对方却不一定有这个魄力的，怎么都比不过的时候，那种干脆就毁掉的想法自然就容易滋生出来。

    而后者自然不用多说什么，老早就跟沙丘结过怨，当年因为李香那部《十全九美》偷票房的事情，他可是让于东丢过一回脸的。

    反正这两家公司的嫌疑绝对最大，如果万一不是，那符洛还真不太好猜到底是谁在背后搞鬼，但华宜、光线、英皇、星光灿烂、中影、上影肯定是要排除在外的。

    毕竟这几家公司可都有共同投资《大闹天宫》，虽然加起来也只有一亿人民币的额度，但相信应该没有那家公司愿意自己的钱打水漂，至少在《大闹天宫》这部电影的立场上是这样的。

    其实这里面，就算上影和中影没有投资《大闹天宫》，相信也不会在背后搞这些事情，毕竟是国有企业，韩四品和任仲轮还不至于做出这么low的事情。

    如果真是这样的话，符洛发现想来想去，还是觉得星皓和搏纳的嫌疑最大。

    “好的老板，我会加强安保力量的。”

    “嗯，那就辛苦关姐了，哎对了，关姐，你再给那两个抓到内鬼的保安发一笔丰厚的奖金，有功我们就赏，这次还真是亏了两人，要不然片源泄露出去后，肯定会造成不可挽回的损失。”

    就算此刻再想想，符洛也是一身冷汗，真要是让内鬼成功的话，《大闹天宫》铁定会损失很多的票房潜力，幸好幸运女神还站在他这边的。

 第545章 完全辣鸡一只

    （好心痛哦，掉得惨目忍睹，但还是要微笑着求订！）

    砰！

    把手里的一份报纸扔在旁边后，气不过的王海风抓起旁边的一只玻璃杯就重重摔在了地上，随之又自言自语的骂道：“真是个蠢货。”

    话说，自从前几天有了下黑手的念头之后，他很快就找人安排了这件事情，那知道等今天新闻上终于有了报道出来，却特么是“内鬼”被抓的消息，还真是蠢到家了。

    幸好这件事情他做的非常小心，一切痕迹都已经被抹去，王海风也没直接经手，因此就算内鬼被抓住也牵连不到他身上来，就是可惜他花的那五百万人民币，这次算是打了个水漂，真是倒霉。

    并且这种事情第一次都没有成功，等沙丘方面有了警惕之后，已经没有任何再次的机会。

    让王海风都觉得他这次还真是赔了夫人又折了兵，钱花了事情办糟了，完全的双重损失，其实主要还是他的星皓是家香江公司，在内地压根就没有太多的底气。

    看来是这次事情也只能这样了，想了想，王海风临时又决定把《大闹天宫》的档期再拖上一年时间，准备放到一四年的春节档去，到时候不管沙丘版的《大闹天宫》会造成什么样的影响，应该都会随着时间慢慢的减弱。

    此外，王海风认为自己还是要在内地找个盟友才是，比如博纳影业的于东，对方好像跟符洛也有点矛盾的样子，相信两人总是能找到共同话题的。

    就算不为别的事情，也许找个盟友一起合作项目也是不错的，毕竟香江电影没落是个不争的事实，并且这边的市场才多大一点，未来还是内地的天下。

    他要不是看到这两年内地的电影市场发展的历害，王海风又怎么会开发《大闹天宫》这种大投资的项目，不管如何，还是且看且前行吧。

    …………

    la，某咖啡厅内。

    “威尔先生，那我就直说了，我很喜欢你写的《火星救援》这本小说，所以我想买下它的版权，不知道你的想法是？”

    看了一眼坐在自己的对面，戴着帽子和眼镜且身穿黑色外套的安迪-威尔，符洛直接就说出了自己的目的。

    事实上，他早就打过这本书的主意，只不过去年他让人一查之后，才知道这本小说还在连载，并没有写完，直接到这次来到美国后，才重新得知《火星救援》已经写完。

    跟着也没多犹豫什么，他直接就让沙丘美国这边的负责人亚当-维斯特把《火星救援》的作者安迪-威尔给约了出来，准备买下小说的版权。

    “哇哦，符，我先得说，真的没有想到今天会见到你，也谢谢你喜欢我的小说，此外我能不能向你确认一件事情呢？”

    安迪-威尔真的没有想到，符洛这个大明星竟然会约他出来见面，还想购买《火星救援》这本小说的版权，这对于他来说真的是非常惊讶的。

    虽然他今年已经有四十岁，但作为一个经常混迹在网络上的作家，对于符洛安迪-威尔自然是知道的。

    并且他还看过符洛的电影，就是那部叫做《2012》的灾难片，当时一个东方人竟然出现在好莱坞大片中担任男主角，自然就让安迪-威尔有了极其深刻的印象。

    就如最近这几个月内，虽然他并不是《犯联2》这种动作电影的爱好者，但在这部片子异常火爆的情况下，他也到电影院贡献过一张电影票，看完后虽然觉得情节很荒诞，但确实很具有观赏性，也无外乎会那么的火爆跟受欢迎。

    而现在，这位大明星竟然意外的想买他的小说版权，安迪-威尔很容易就猜到对方是不是想把《火星救援》给拍成电影，因此他就直接问了出来。

    “是的，威尔先生，我确实有这个想法。”

    这种事情也没什么好隐瞒的，所以符洛直接就点头承认了下来。

    “不得不说，符，今天这个消息真的很让我意外，我也完全没想到有一天我写的小说竟然也有被改编成电影的机会，所以，我愿意把版权卖给你。”

    能看到自己的作品被搬上大银幕，安迪-威尔觉得这大概是每一个作者都有的期待，现在幸运似乎就降临到了他的头上。

    “威尔先生，五十万美元的价格你觉得怎么样？”

    西方人都很直接，符洛也就没拐弯抹角的，直接就开了一个合作的价格出来。

    然后要论《火星救援》这部小说可能在网络上的人气还算不错，但却没有在现实中出版，他此刻开出的五十万美元，已经算是一个很不错的高价，相信安迪-威尔没有理由拒绝。

    “符，价格方面我还是挺满意的，不过，我能不能先把我的律师叫过来吗？”

    “当然可以，请便。”

    西方人都信奉条约精神，做什么事都得有个律师在身边，这一点也没什么好奇怪的，要不然律师也不可能成为一个热门的高薪职，其实符洛今天也是有带着律师过来的。

    …………

    待搞定《火星救援》之后，已经在美国这边呆了一周时间的符洛，终于重新回到了中国。

    然后关于内鬼的事情也有了结果，这货到是个大怂逼，刚被抓进警察局就什么都给抖了出来，也证明了确实是有人在背后捣鬼。

    不过背后的对手很狡猾，竟然没有任何的证据留下，甚至那个内鬼也不知道对方到底是谁，因为他只是拿钱办事而已。

    此外，内鬼之所以会干出这种事情的原因，让符洛听了之后都有点动容，并表示同情。

    原来对方谈一个女朋友，但女方的老妈说必须要在京城买套房子，不然想结婚门都没有，但要知道京城目前的房价均价都在3万的样子，就算买一套普通三居室的房子也要300万出头。

    虽说沙丘的待遇于业界来说都是最好的，但真想买套房子依然是个梦，就是在这种情况下有人找上了内鬼，并出价300万要其把《大闹天宫》的片源给偷出来，所以事情大概就是这么一回事。

    其实，符洛本人对于内鬼想买房子结婚的心情是十分理解的，不过他还是希望对方受到法律的严惩，你有困难就把祸事扔到别人的头上，这是什么行为，完全辣鸡一只。

    如果这次《大闹天宫》的片源真被泄露了出去，损失肯定会用亿来作单位，他又要找谁去哭？

    此外不得不提一句，中国的房子确实让人很伤心，这也是符洛明知道房价涨得就跟火箭一样，却从来都不去投资房产什么的，除非是真的有需求时，他才会考虑买房子。

    当然，还要说句不要脸的话，这种情况自然是建立在他很有钱的情况下，要不然符洛大概还是会为了推高中国的房价而努力。

    另外关于幕后的主使者，虽然没有证据，但他依然准备把这个“黑锅”扣到星皓和搏纳的头上去，然后再找个机会好好回敬一下对方，走着瞧吧。

    …………

    “阿……嚏！”

    呆在自己办公室内的于东，突然莫名其妙的连打了好几个喷嚏，也不知道是怎么回事，他也没感冒啊？

    铃铃铃！！！

    下一刻，办公桌上的电话又响了起来，随之于东也没犹豫的就接通了电话，然后他就听到了这样的声音：“喂，请问是于东于总吗？冒昧打扰，鄙人是香江星皓的王海风。”

 第546章 拳打脚踢好莱坞

    随着《大闹天宫》上映的时间越来越临近，沙丘在宣传工作方面自然也全面铺开，各大票仓城市的主题影城也都已经正式亮，只要观众一走进电影院，处处都能看到《大闹天宫》的元素。

    而且这种宣传方式，等到电影上映的时候，那种潜意识中的自我暗示，绝对会让大多数观众都选择观影《大闹天宫》。

    除此之外，在户外广告和楼宇广告方面也是铺天盖地的展开，一线、二线、三线城市不说，就连很多县城都有覆盖，可以说《大闹天宫》这部电影在各方面都创造了新的记录。

    比如总投资1.8亿美元，宣传费2亿元人民币等等，要知道这两亿人民币如果用来投资电影，那也是妥妥的中国式大片，现在却只用来做宣传，让整个业界也为之震动。

    其实，这两亿宣传费并不全是由沙丘出，因为《大闹天宫》还和很多品牌都达成了战略合作关系，就是把双方的logo都给印上，大家一起宣传，你好你好大家好。

    就光是这一项，差不多就为沙丘节约了近1亿的宣传费，会有这种效果符洛本人也是比较意外的。

    当然，这里面最主要的原因还是《大闹天宫》这部片子非常的优秀，因为在这之前，沙丘就有把所有的合作商都邀请到公司内部举行了一场试映活动。

    最后的效果自然是大大超过了预期，每个人心里都有杆秤，电影好不好看谁心里还没个逼数，光是那震撼无比的特效画面，都让所有人频频惊呼。

    更有趣的是，等到电影放完之后，竟然好多人都要求再放一次，不过沙丘还是笑着拒绝了，但却为在场的所有合作商都送出了首映式的电影票。

    说起来，整个业界对于《大闹天宫》这部电影全都持看好的态度，很多人还断言这将会是中国第二部破20亿票房的电影。

    只不过由于成本实在是太高，对于沙丘能否收回巨额的成本依然是一个未知数，然后仇者就偷笑之，平者则观望之。

    此外，《一九四二》估计是冯晓刚跟老王两兄弟商量过了，已经从十一二十九号的月底提档到了月初，选择了避开《大闹天宫》的锋芒，转而去和《太极2》跟《寒战》两部电影硬刚。

    同样的，还有程龙的《十二生肖》、周闰发的《大魔都》、黄小明的《血滴子》、也全都也选择从十二月份挪档到13年的一月份，为都是了避开《大闹天宫》。

    只有一部郑伊剑的《我老公不靠谱》宣布绝不挪档，誓要与《大闹天宫》硬刚到底。

    当然，话肯定没说得这么赤果果，但意思差不多就是这个意思。

    其实这部电影压根就是在碰瓷，还硬刚，就看看到时候会死得有多年轻。

    …………

    随着符洛回国近一周，时间也慢慢来到了十月底，《搜索》也上映到第五周，并成功获得了延期密钥。

    说起延期密钥这东西，其实并不难获得，只票房走势好，又是国产片的话，上面的人还是很支持的，毕竟喜欢看总数据的“人们”，自然是希望超高越好，尤其是国产电影的指标，因为这是向上爬的业绩。

    然后都有获得延期密钥，自然也就证明了《搜索》的票房非常不错，继头两周拿到3.95亿之后，最新的第三、四周分别再下1.13亿跟7890万，就把总票房推到了5.87亿元。

    想必最终破6亿应该是没有什么疑问，毕竟目前的跌幅只有30%的样子，这个走势可以说是极好的。

    而在这期间，国庆火拼的那五部电影全都歇了菜，到是《飓风营救》和《大海啸之鲨口逃身》也还算不错，累计都破了亿元大关，不过潜力基本上也就这样子。

    后者那部烂片能拿到一亿多的票房，也是万万让人没想到，只能说目前的中国观众还没学会挑食这项“技能”。

    此外除开一些凑数的电影外，还有三部好莱坞新片也有在这两周内上映，分别是新版《全面回忆》，和美国“小时代”《暮光之城4破晓上》，跟换了马特-达蒙由“鹰眼”来主演的《谍影重重4》。

    不过很可惜，这三部电影最终全被《搜索》强压一头，顺利让这部电影完成了四连霸的周冠军。

    会出现这种情形也不奇怪，首先《全面回忆》不用多说什么，处于全球扑街的状态，在中国其实都算是不错的，两周还拿到了7449万的票房，估计最终是能破亿的。

    接着美国“小时代”《暮光4》，自然就“4”了，这系列电影本身在中国从来都是不受欢迎的，可能片方也是抱着能捞一点是一点的想法。

    至于《谍影重重4》其实还是不错的，并没有“4”掉，还拿到了6734万元的票房，只因首周只上映了四天时间，这才被《搜索》给压了一头，估计下一周应该就会终结《搜索》五连霸的梦。

    反正随着这个十月过去，一枝独秀的《搜索》成为了最大赢家，以近六亿的票房占据整个大盘的40%份额，无比的强势，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园……呃，是拳打好莱坞，脚也踢好莱坞。

    电影拿到了好票房，自然少不了庆功宴，因此在十月的最后一天，符洛就在某星级酒摆了二十几桌宴席，并把《搜索》整个剧组都请了过来。

    然后除开有工作实在是走不开的人，大部份人都有过来出席庆功宴，像是主要演员高媛媛、倪妮、杨迷、吴秀玻、陈然、张驿、闰伲等人也有全部到场。

    等到庆功宴开始后，符洛跟关晴晴还有一众主要演员，还把一座587000000冰雕数字给敲破了，以示庆祝。

    完了后，他就拿起话筒说起了感谢的话：“首先，感谢大家前来参加《搜索》的庆祝宴，这部电影能取得这么好的成绩，都是我们大家一起努力的结果，所以谢谢大家！”

    “啪啪啪啪啪！！！”很快，整个宴会厅内都响起了热情的掌声。

    见状，符洛微微抬了抬手，待到掌声停下后，他又再次说道：“我知道大家的心里可能再想，还废什么话，票房这么高还不赶快发红包……”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    待听到这样的话之后，全场立即就响起了一片爆笑声，不得不说，符洛这话还真说中了很多人的心思，这庆功宴吃饭是小事，有红包拿才是最重要的。

    而且沙丘向来大方，每次都是几百万的派发红包，这在业界也不是什么新鲜事，众人自然是很期待的。

    当然这红包多寡和电影的票房还是息息相关的，就跟《泰濉芬谎，一直都有传闻徐争有拿到一个1000万的超级大红包。

    其实这事确实是真的，徐争的确有拿到一个1000万的红包，然后像是王保强和黄搏同样也拿到过数百万的大红包，反正在那次《泰濉返那旃ι希沙丘发出了差不多有2000万左右的红包。

    因为这样的关系，很多人削尖脑袋都像进入沙丘出品的电影剧组工作，间接之下也让沙丘组建的剧组达到了全国最顶尖的水平，这绝对算是一个良好的发展态势，无形之中产生的利益要远远高于几百万红包的水平。

    所以从某种程度上来说，沙丘可不是“钱多人傻”，当然，这些隐形的好处也是在意外之中出现的，最开始确实是只是为了感谢剧组众人的辛苦而已。

    “行吧，我也不废话了，那就直接发红包吧！”

    符洛自己也不太喜欢叨叨一大堆没什么营养的话，还是直接发红包就好。

    等到他语落之后，很快就有两个沙丘的工作人员抱着两个箱子走了过来，超过十万的都发支票，十万以下则发现金，因此现金还是有不少的。

    “哦哦哦！！！”

    而台下看到“正餐”被端上来后，好多人都忍不住的发出了兴奋的声音。

 第547章 机会来得真是快

    “哎，我说符大明星，你们沙丘是不是又要拍新电影了？”

    待红包发完之后，自然就开始吃饭，这不等刚刚开席没多久，就坐在符洛左手边的杨迷，突然就小声的问了起来。

    “你想干嘛？”

    沙丘的下一部电影自然是由宁皓执导的《唐人街探案》，难不成杨迷又打起了这部电影女主角的主意，符洛很容易就想到了这一点。

    “嘿嘿！”

    杨迷笑了笑，并没有开口说话，但意思却不言而喻。

    “嘿什么嘿，沙丘的电影十二月份就要去泰国开始拍摄，你有空吗？你不是接了那什么《小时代》吗？这两个国家让你扎戏也没戏啊？”

    最近《小时代》要开拍的消息，早就有报道出来，杨迷似乎依旧拿到了角色，成功加入“撕逼姐妹花”的豪华午餐，在档期上面刚刚和《唐人街探案》重合到一起，就算符洛点头好像也没用。

    “啊，十二月份就要开拍？”

    闻言后，这开机时间让杨迷真有点牙痛，她确实接下了《小时代》，现在看来和沙丘的新电影又无缘了，不过她还是有点不甘心的再次问道：“那个那个，就不能延后一个月吗？”

    “你说呢！”

    符洛无言的看着杨迷，虽然两人是多年的好朋友关系，但还不至于全面来迁就谁吧，如果刚好有档期的话，《唐人街探案》中的花瓶角色给了就给了，反正谁来演都一样，都没档期还有什么好说的。

    “好吧好吧，吃菜吃菜。”

    一看符洛的反应，杨迷就知道彻底没戏了，只好及时收了嘴，她可不想让人厌烦。

    旁边，在符洛和杨迷说话期间，刚好就坐在杨迷身边的倪妮，尽管没有故意去听两人讲话，但因为本身就离得太近，还是时不时的就有声音传过来。

    然后她就特别感叹，符洛这个大明星还真是那种只要不去把对方给惹到，似乎就十分好说话的样子，听两人刚才那话里的意思，要是杨迷有档期的话，这角色就真给了？

    想想也是，这沙丘旗下又没个艺人，好像交给谁来演都一样，和符洛关系好的人，自然就有了一定的优势。

    甫一想到这里，倪妮突然也冒出了一点想法来，说起来从《匆匆那年》开始，再到《绣春刀》和现在的《搜索》，加上那部客串的《主仆》，她出演过的电影全都是沙丘出品的。

    现在三部电影都取得了很好的票房成绩，让倪妮的人气也不断的攀升，基本上已经撵到了同样因为沙丘出品的《失恋33天》而一炮走红的白百荷。

    只不过，因为新画面的事情至今她都有点阴影，所以倪妮一直都在跑单帮，在没个靠山的情况下，想要获得更好的发展和资源还真不是那么容易的事情。

    或许她还是有半个靠山的，毕竟外界因为“银行卡”的事情，普遍认为她有被符洛“包养”，加之她出演的电影全是沙丘的作品，无形当中就给了倪妮半个靠山。

    但自己的情况自己清楚，她和符洛本身就半毛钱的关系都没有，这被外界认为的“大靠山”并不能起到多大的主动作用，只偶尔能起到一些被动的作用。

    反正她就想着，要是能再出演一部沙丘的作品，到时候她也能成立一个自己的工作室，然后……然后……然后……

    不过这事要怎么跟符洛说才好呢？这还真是一个大问题来着。

    毕竟杨迷和符洛是老朋友，自然可以随意开口，而她顶多只能算是个新朋友，真是恼人，怎么办才好呢？

    …………

    “别，你今天晚上还是回自己家去吧！”

    “为什么？”

    符洛看着刚刚被他送回家的高媛媛，却把他堵在了别墅门口，因此就有点不解。

    “没有为什么，你快回去。”

    其实高媛媛自然是有原因的，某个家伙简直就快把她这里当成家了，想来就来也就算了，但有时候……不是有时候，就近一段时间内，符洛一来保管两人后半夜准要出点什么事情，有时候她自己又拒绝不了那种……

    非要说得透彻一点，高媛媛就是想好好休息一下，至少短时间内不想再继续折腾下去，因此她才想“赶走”某个叫符洛的男人，不让对方进门。

    “我……”

    “好了，你别嗦了，快点走。”

    说到最后，高媛媛干脆直接用推的，一把就把符洛给推出了别墅内。

    啪！

    “啪”的一声后，待看到已经彻底关上的大门，符洛就摸了摸自己的鼻子，他人也不傻，从刚才高媛媛脸上的表情来看，他多多少少还是能猜到一点什么东西，好吧好吧，他今天还是回家吧。

    这个女人，身体上应该是被他“睡”服了，但这想法似乎还没有完全转变过来，并在和他公开一起出现的时候，还刻意得保持着距离，就像今天的庆功宴一样，在吃饭时直接就隔了他三个位置。

    …………

    时光飞逝，转眼间又过去了一周时间。

    然后在这天上午，符洛又接到了一个意外的消息，华纳兄弟竟然有意邀请他参演诺兰的新电影《星际穿越》，还希望他能在一周之内就有个答复。

    毕竟他是东方人，如果真愿意接下电影的话，肯定是要修改一些人物背景的设定。

    真要论，这《星际穿越》自然是一部大好的电影，票房方面也不算差，让符洛觉得他还真找不到什么理由来拒绝，上次慈善晚宴的时候才说过希望有机会能合作，没想到机会来得真是快。

    不过符洛也不急着答复华纳兄弟方面，因为今天晚上《一九四二》就要举行首映礼，冯晓刚都有来捧场他的《搜索》，刚好有空他自然也得来捧个《一九四二》的场。

    然后首映礼会在京城的国家体育馆举行，届时除开捧场的明星之外，也将会有超过一万名观众一起参与这次活动，声势弄得很浩大。

    也不知道为什么，国内大多数电影的首映礼全都弄得像一台晚会一样，符洛个人是不太喜欢这种方式的，所以沙丘旗下出品的电影，基本上都只在沙丘国际影城直接举行首映礼，而不会有什么表演节目还夹杂在其中。

    不管他喜不喜欢，在约莫七点钟的时候，一身黑色西服亮相的符洛还是准时出现在了《一九四二》的红毯之上。

    他也算是出现的比较晚了，除开《一九四二》剧组的主创人员之外，在这之前的章子宜、葛幽、李兵兵、张静出、冯少锋、顾短卫、乌尔善、王保强等人，全都已经走过红毯。

    “符洛……”

    很快，他的亮相自然就引起了全体媒体记者们的关注，各种呼喊声和提问全都给符洛密集的丢了过来。

    只不过声音这么乱糟糟的，他自然没办法去回答什么，只好微笑着挥了挥手，等再走到红毯中间时，一个穿着黑色紧身裹身裙，腰间还有着金色蝴蝶节并小露酥胸的礼仪小姐，又为他送上了一只签名用的马克笔。

    待签完名之后，符洛又在原地站了一会儿，好方便记者们拍照，跟着他才转身离开了红地毯，并在工作人员的引领下去往了体育馆内的嘉宾席。

    等到了后，他就发现他的位置刚好就在葛大爷和章子宜的中间，也是安排的好。

    “符总，好久不见！”

    “是啊，确实好久没有见过子宜姐了！”

    场面话还是要照顾到位的，看到站起身来的章子宜，符洛也给了一个礼貌的回应，其实真论他和国际章之间也没什么矛盾和冲突。

    完了后，他又继续跟同样站了起来的葛大爷主动打起招呼道：“葛老师，好久不见！”

    “哎哟喂，我说符总啊，不嫌弃你还是叫我声葛大爷吧，这样好听点，老师听着别扭。”

    见状，葛幽也幽默的客气了一句，面前这个年轻人还真是了不起，尽管他求不着对方，但该有尊重还是要到位的。

 第548章 这套路简直……

    （第三更到）

    待打过招呼之后，三人就一起坐了下来，并相互聊起了闲话来消磨时间。

    真的聊的是闲话，远看三人似乎谈笑风声在聊着什么很有意义的事情，实际上，三人只是在讨论什么地方的东西比较好吃而已。

    无聊不，真的挺无聊的，但无聊的时间可不就是这样子消磨掉的么。

    就这样，一直过了约莫二十分钟后，冯晓刚等《一九四二》的主创人员终于进场。

    像是陈道名、张国力、范韦、徐钒、李雪剑、张涵雨、张莫、王子玟等人都有亮相，就连那个奥斯卡影帝阿德里安-布劳迪也有一起出现。

    要说这货在好莱坞那叫混得一个惨，除了那部拿奖的《钢琴家》还能拿出手之外，其他……好像没有其他了，到是跑到中国来混过好几部片子。

    现在的《一九四二》算是一部，未来还有《天降雄狮》跟《大轰炸》，不过后者《大轰炸》因为某鹿公司的倒闭，最终就变成了无人理会的孤儿，也不知道何年何月才会正式上映。

    不管怎么样，都不得不说《一九四二》这部电影的明星真心有好多，也间接证明了小钢炮这么些年也不是白混的，大部份圈内人都要给个三分薄面。

    很快，等到首映礼终于开始后，基本上就进入了套路时间，先是一个开场的节目表演，然后阿德里安-布劳迪又上台发表了一番对于电影的演讲，跟着又放了一些历史纪录片和电影的拍摄花絮等等。

    就这样，一直等到符洛都有一点想打瞌睡的时候，他突然就听到台上这样喊了起来：“有请符洛上台。”

    虽然晃神有点没太听清楚前面的话，但符洛大概还是能猜到，估计是叫他上台说两句之类的。

    跟着也没有犹豫什么，他直接站起身来，并在整理了一下衣服后，就朝着舞台之上走了上去，而在这个过程中，全场还突然响了一起阵呐喊声，毕竟今天来到现场的观众还是很多的，阵势也足够强大。

    “欢迎欢迎，欢迎我们的符洛，请你到舞台中间来。”

    很快，顺着两位主持人之一陈力的声音，符洛就来到了舞台的中间，并接过了另外一位女主持人余声递来的话筒，随之就主动给全场的观众们打起招呼道：“大家好，我是符洛。”

    “啪啪啪！！！”

    听到他的声音，整个体育馆之内就响起了热情无比的掌声。

    一直等到声音弱下来之后，陈力才继续接话的问道：“我知道符洛你跟冯晓刚导演之间是有过合作的，对吗？”

    “对，我跟冯导有合作过《集结号》，当初的拍摄经历至今难忘，那部电影也算是我拍过最辛苦的电影之一，不过我也很幸运自己可以遇到《集结号》，因为它同样是我拍过最好的电影之一。”

    “那在你的眼中，冯导他是一个什么样的人呢？”余声在恰当的时候也开口插话道。

    “冯导在我眼中，是一个非常认真的人，在剧组的时候总是最早到最晚走，他真的比谁都辛苦，所以他是我合作过最好的导演之一。”

    “然后像《一九四二》这类型的电影，我个人是非常支持的，因为我们中国就缺少这样的电影。”

    “此外，我也知道冯导拍《一九四二》拍的很辛苦，从刚才的花絮中也能看到这一点，所以我特别希望电影上映的时候，大家都可以去支持，谢谢！”

    要说，符洛话中那些夸人的话也不算假，因为在拍《集结号》的时候，冯晓刚每天还真就是那种状态，本来他还想用起得比鸡早睡得比狗晚来形象，临到话要出口时他又给改掉了，毕竟用鸡和狗来形象对方还是有点欠妥。

    而且不管是不是小钢炮，在对待电影方面，冯晓刚还是很值得尊重的。

    最后，符洛自然也不忘推荐了一下《一九四二》这部电影，反正都往好话里使劲讲，这也是应有之题。

    接下来，陈力和余声两人又配合着问了他不少的问题，当然不管什么问题全都围绕在今天首映礼的主题之上，半途时冯晓刚也被请了上来，并和他一起接受了一下采访。

    可能是因为今天的电影很严肃，让符洛和冯晓刚说得也很严肃，就这样一直过了差不多有十五分的样子，两人才又重新回到了台下自己的位置上。

    跟着姚贝那又上台唱了一首《一九四二》的主题曲，跟着这部电影的主创人员才全部登上了舞台，直到又过去了半个小时后，《一九四二》的首映礼成功落下了帷幕。

    …………

    转眼又过去了三天时间，符洛终于回复了华纳兄弟方面，表示他愿意接下《星际穿越》这部电影。

    没过多久，他又重新得知《星际穿越》大概要明年下半年才会开机，也是让人有点无言，特么原来还有半年多时间，让他都以为很快就会开机。

    不过想想，估计也是为了照顾他这个东方人的身份，毕竟电影的原版可不是一个华人角色，既然要因为他而修改剧本，自然得跟他先确认好。

    等到敲定好《星际穿越》的事情后，又有一个算是好消息的好消息接踵而来，因为过去了一个多月时间后，似乎古驰那边终于作出了最终的选择。

    …………

    “什么，你怎么不早说啊？”

    刚刚和古驰签完约正准备回家的张紫琳，等突然又听到她经纪人说的话后，立即就有点凌乱起来。

    因为对方告诉她，符洛竟然也是古驰的全球代言人，让张紫琳很容易就联想到一点事情来。

    “要是早说了，你还会接吗？”

    反正合同都签过了，女经纪人也是死猪不怕开水烫，很光棍的就说出了真正的原因。

    “我……”

    等我了一下之后，张紫琳还真就迟疑了起来，或许经纪人说得很对，如果知道这事有极大可能跟符洛那个家伙有关系后，会不会继续接她不知道，但肯定是没有现在这么干脆的。

    同时，张紫琳也在心里微微叹了一口气，也许从公司的角度来说，这种做法似乎并没有什么不妥，毕竟是古驰这种世界级的大牌，好多一线女星可是抢破头也抢不到的，那怕只是中国大区的代言人。

    过了好一会儿之后，张紫琳才重新开口道：“算了，今天先回去吧！”

    说白了，现在最关键的是合约都已经签了，其他说什么都没太大的用处，只能走一步算一步，此外也不知道十二月初意大利的广告拍摄，会不会遇到符洛那个家伙呢？

    …………

    符洛自然是不知道张紫琳的小心思，因为他又接到了一个超级意外的消息，是有关于《犯联3》的事情。

    因为《犯联2》在全球拿到了14亿多美元的票房，续集肯定是板上钉钉的事情，然后环球最近就开了一个超级大的脑洞。

    也不是知道是不是因为好莱坞正流行各种“宇宙”风，就让环球有意把《犯联》和《速激》这两部电影给串联起来，准备弄成一个也不知道应该叫什么宇宙的宇宙。

    大概就是说，让“联盟小队”和“速激家族”撞到一起，先来一场相互之间的对抗，最后关头再一起应付另外一个强大的共同敌人，这套路简直……

 第549章 一个好硬的广告

    （/(tot)/）

    等思考过后，符洛最终决定还是要同意环球的脑洞，至少要等剧本写出来看看再说，合不合适到时候自有定论，而且因为刚刚才接下《星际穿越》的原因，他明年肯定是没办法拍这部脑洞新作的。

    加之《犯联》两部曲都是隔年就上，如果太过于密集的话，观众也会有视觉疲劳的，非常有必有多缓上一年时间，反正这个项目肯定是一个长远的计划，那就先折腾着。

    待处理完这事的符洛，就开始琢磨起跟程龙那部约定的电影来，这事让他也挺头疼的，一直也没找到合适的片子跟故事，早知道他就不答应得那么干脆了，还真是自己给自己找了一件为难的麻烦事。

    此外，符洛还抽空关注了一下《唐人街探案》的筹备情况，其他且先不说，在选角方面，早就定下的男主角黄搏自然不用多说什么，而那个要跟黄搏一起搭档的年青演员，宁皓还是挑中了还是学生的新人刘浩然。

    这是在公开试镜的时候定下来的，只能说历史的惯性很能转，然后还听说刘浩然的父亲在知道是要去泰国拍戏之后，差点就让刘浩然选择了退出。

    最后经过剧组的劝说之后，加上态度和刘父相反的刘母从中说和，并且拍摄档期正好有一段时间在寒假期间，想必也不会耽搁太多的学习时间，最终刘父还是同意了下来。

    接着那个小姑娘的角色，期间一直都没找到年龄合适的人选，而记忆中的张子风才十一岁，这小姑娘这会儿看起完全就没长开，根本没有那种少女的感觉。

    想来想去，符洛干脆就把关小彤给推荐了过去，等经过试镜之后，别说安静下来的关小彤也是没差的，因此这个角色就这么敲定了关晓彤。

    此外还有肖秧和陈贺也是符洛推荐过去试镜的，因为他觉得这俩货在原版的《唐人街探案》中演得还是非常不错的，甚至可以算是一大亮点。

    甚至后者那种骨子里面散发出来的“贱劲”，也是无人能左其右，“曾小贱”之名也是名副其实。

    未来的事是未来的事，现在的事是现在的事，并且《剧毒33天》都已经出现，还怕什么毒。

    还有匪帮三人组，剧组也邀请了小沈阳，然后对方也点头愿意出演，再配上巴多、王双宝二人，新版的“匪帮三人组”就此出现。

    这里面的后者两者，其实经常都有出现在宁皓的作品中，饰演那种愚蠢的反派角色，长相也很清奇，到也挺有喜剧感的。

    跟着还有“道哥”刘华、张季、高唬三人，也准备分别饰演原版电影中金世杰那个唐人街教父角色、陈贺手下那个内奸角色、跟变态养父角色。

    话说高唬会加入还是黄搏牵的线，其实这个圈子就是这样，人脉关系有时候比实力还要重要，这东西就叫做机遇，况且高唬的演技至少是在水平线的上，演个变态应该是没什么问题的。

    对了，差点忘了还有女主角，这事符洛并没有插过手，结果……宁皓那货就挑中了余南，口味也暴露无疑。

    反正《唐人街探案》的主要演员，就这么定了下来，并准备于12月5号在泰国正式开机。

    …………

    时光飞逝，很快就来到24号，第四十九届湾湾金马奖正式在湾湾举行，打一枪换一炮，今年的举办地来到了宜兰，地理位置大概就是湾湾的“东北”，然后三面环山向海靠。

    符洛执导的《搜索》有拿到十个提名，他自然要给面子过来一趟，随行的还有高媛媛、倪妮、吴秀玻三人，并且三人也都有各自的提名。

    此外不得不说一下，这一届的金马奖的评审团主席是刘德桦，这大概也算是一种肯定和认可了，混了大半辈子偶像明星的老刘也是不容易。

    然后今年的星光也算是不错的，程龙、刘德桦、周杰轮、刘清云、谢庭峰、张家辉、苏友朋、彭鱼宴、侯笑贤、黄搏等男星，李兵兵、林志铃、杨影、桂轮美、蒋丽文等女星，全都有出席这次颁奖典礼。

    而当符洛以一身黑色修身西服的打扮亮相时，更是点燃了全场所有人的热情，那呼啸不断的呼喊声，真给了他一种天下唯我的感觉，真是挺爽的。

    然后在他两边，一身纯白色且无袖中长裙气质无敌的高媛媛，加上一身红色v领露半胸的倪妮，同样成为了他身边最耀眼的“大红花”。

    还有同样一身黑色礼服的吴秀玻也是不错的，帅大叔的形象同样很能夺人眼球，可以说在今天晚上的红毯之上，《搜索》剧组绝对是最让人惊艳的剧组。

    最后约莫在七点钟的样子，待红毯仪式结束后，颁奖典礼则正式开场。

    首先这次金马奖的主持人黄搏和曾宝怡，一起出现在舞台上唱了一首乱改的歌，歌词听得真让人尴尬，不过符洛还是很配服两人竟然能唱下云，也是历害的。

    完了后两人就你来我往的说起了开场白，并且黄搏还故意用一口广普在说话，然后就成功引起了曾宝怡的注意，随之就好奇的问道：“哎，黄搏，你为什么会这个样子讲话？”

    “我这个样子讲话，是因为我马上就要拍一部叫《唐人街探案》新电影，然后我需要全程说广式普通话，我就觉得今天现场来了好多会讲粤语的人，你们看我的广普说得标准吗？”

    “哇，你是在打广告吗？”曾宝怡瞪大着眼睛看着黄搏。

    “哇，这么快就被你看出来了！”黄搏同样也瞪大着眼睛看着曾宝怡。

    而两人在台上弄出的这一幕，很快就让台下的众人发出了一阵轻笑。

    坐在中间位置的符洛也轻轻的摇了摇头，黄搏这货还真是会抓时机，就这么给《唐人街探案》打了一个好硬的广告。

    跟着黄搏和曾宝怡又继续互侃了两分钟，结果还没开始颁第一个奖，两人竟然又一起唱起了一首“打击盗版”的尬歌，完了后，才终于开始颁发今天晚上第一个奖，最佳创作短片奖。

    然后颁奖嘉宾是郭彩洁跟柯正东两人，最终被《拾荒少年》的张思庆拿到了这个奖，符洛虽然不认识这人，但听对方说话的口音，加之在感言中还感谢了一下母校北电，这内地人身份肯定是无疑的，也让内地拿了一个开门红。

    等张思庆下台后，郭、柯两人又继续颁发起了最佳新演员奖，最后也是被内地的一个叫齐溪的女演员拿到了这个奖，电影则是娄夜的《浮城谜事》。

    接下来张笑全、张容容，又颁发了最佳造型、美术两个奖分别被《消失的子弹》跟《杀生》拿了去。

    等过了后，下一组颁奖嘉宾彭鱼宴和钮成泽就颁发起了最佳摄影奖，这个奖《搜索》也是有入围的，由此符洛也提起了一点精神，不过最后还是输给了《神探享特张》的摄影师邬迪。

    跟着下一个奖也是由彭、钮二人颁发，然后《搜索》同样也有入围的最佳男配角，并且这一刻，符洛明显能感觉到就坐在他左边的吴秀玻还是有一些紧张的，毕竟谁还没个拿奖之心。

 第550章 叁次，有点累

    随着提名的五部电影在大银幕之上一一闪过之后，五位侯选人吴秀玻、吴钢、郑中鸡、张书豪、庄恺勋的镜头也被打入了大银幕之上的六格画面中。

    说到这里，就不得不提一下金马奖从今年开始，原本的四个提名全都变成了五个，拿奖的几率也从25%降到了20%，可以说是难度增加了不少。

    在回到舞台上，作为颁奖嘉宾的彭鱼宴到是挺干脆的，直接就开奖道：“第四十九届金马奖最佳男配角的获得者是《低俗喜剧》郑中鸡。”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    当彭鱼宴的话音落下，《低俗喜剧》剧组开始欢呼时，全场也随之送上了礼貌性的掌声。

    不过在这之下，却难掩其他落败四人的失望，双吴如此，张、庄亦如此，两个内地的，两个湾湾的，最终输给了一个香江的。

    “老吴，别在意，以后还有机会的。”不管怎样，符洛还是安慰了吴秀玻一句。

    “嗨，有提名我就已经很意外了！”吴秀玻这话算是回应，也算是自我安慰。

    闻言，符洛也没再多说什么，他个人第一次入围电影奖就拿到了戛纳影帝，所以几次没拿到金像奖和金马奖，他也没有大多的失落，此刻吴秀玻的心情他能理解，却没办法感受。

    颁奖典礼还在继续，等郑中鸡拿完奖去后台后，又是一个湾湾的特色舞蹈表演开跳，跟着柯有轮也出现唱了一首歌。

    完了后陈意含跟杨右柠又上台颁发了最佳剪辑和音效奖，分别被《神探享特张》跟《大追捕》拿了去，《搜索》也再失一奖，没能拿到最佳剪辑，继续果奔。

    接着周杰轮和桂轮美也在下一组出现在舞台上，先颁发了最佳纪片，然后又继续颁发起最佳女配角，这回换倪妮开始紧张了，虽然中间还隔着有高媛媛，符洛依然都能感受到对方似乎有点轻微的颤抖。

    就在五位侯选人倪妮、郭彩洁、陈意含、范小萱、梁婧各自的期待中，桂轮美口中终是吐出了《杀生》和梁婧的名字。

    话说这部电影是管唬拍的，两人还是夫妻关系，现在算是亲手把自己媳妇给送上了最佳女配角的位置。

    伴随着倪妮的失落，《搜索》也又一次落败，都已经四连败，千万别让他遇到姜闻在金像奖上的遭遇，符洛无不担心想着，毕竟有十个提名，要是一个都不拿面子可不太好看。

    在他的担忧中，苏友朋和隋糖也出现在了舞台上，开始颁发起最佳改编剧本奖来，这个奖又有《搜索》的份，还要算在符洛、陈恺歌、唐大年三人身上。

    因为《搜索》剧本最初是由陈恺歌跟唐大年一起改编的，等他接受手后，同样也做了一些改动，因此得算在三人的头上，并且这事他当初接手的时候，就已经跟两人谈妥了剧本的事情，算是取得了一致的意见，当然他可是付过钱的。

    此外一起竟争这个奖的其他四部电影，分别是“朴”全安的《白鹿原》、徐皓峰的《箭士柳白猿》、林书宇的《星空》、管唬的《杀生》。

    等到开奖的时候，“疑是万年老…璃”的苏友朋还挺搞笑的，明明卡片在自己手上忘了看，却只对着话筒说得奖的是……可能是以为会有人会报幕。

    等得到隋糖的提示后，这才反应过来的打开了卡片，然后才直接开奖道：“第四十九届金马奖最佳改编剧本奖的获得者是，《搜索》符洛、陈恺歌、唐大年，恭喜三位。”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    伴随着全场的掌声，符洛也站起了身来，总算是拿下了一座奖杯，随之他还跟身边同样有站起来的高媛媛、倪妮、吴秀玻三人分别拥抱了一下，这才拉了拉衣服且昂首阔步的走上了舞台。

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    等到接过苏友朋颁给他的奖杯后，符洛又跟对方握了握手，然后正想继续跟隋糖握手时，这妞竟然抢先一步对他做出了拥抱状，见势他也只能改握手为拥抱，只是为什么要抱呢？

    话说这位只在湾湾打转的“名模”，内地观众最为熟悉的应该就是那部黄小明和周讯主演的《撒娇女人最好命》中，隋糖说的那句“你怎么可以吃兔兔”的台词，简直能J死人。

    不管怎么样，礼貌性的抱完之后，符洛就拿着奖杯来到了话筒前，开始发表起获得感言来：“谢谢，很高兴能拿到这个奖，然后还要特别感谢一下陈恺歌导演和唐大年先生，这个奖更多属于你们，接着再感谢一下金马评委会和《搜索》全剧组的所有人，谢谢大家。”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    等把该感谢的人都给感谢完了之后，符洛也没再多说什么，就此转身去了后台，准备接受后台记者的采访。

    完了后，当他再次返回现场时，舞台上的杨影正跟冯得伦一起颁发最佳视觉效果奖，然后等他刚一坐下，就听到杨影口中吐出了《龙门飞甲》四个字。

    好吧，《龙门飞甲》剧组今天就只来了他一个人，特效也全都是国外特效公司做的，因此符洛也只能上台代领了，然后这一次他就没有说那么多感言了，直接说出“谢谢”两个字了事。

    五分钟之后，当符洛又一次返回现场并刚刚坐下时，结果就听到舞台上的魏得圣这样说道：“第四十九届金马奖最佳新导演奖的获得者是《搜索》符洛，恭喜。”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    听着又一次热情的掌声响起，符洛也不知道说什么好了，接连上了三次，好像有点累的样子，而且这么做似乎一点惊喜感都没有了，好吗？

    不管怎样，符洛还是站起身来跟旁边似乎比他还兴奋的高媛媛抱了一下，跟着自然也没忘记吴秀玻和倪妮。

    那知道，等他最后跟倪妮拥抱的时候，这妹子突然就对着他的脸上来了一口，什么鬼啊？

    这可是公共场所，还特喵的在直播呢？更别提高媛媛也在旁边。

    如果这样的事情发生在国外，妹子献个吻简直是太正常不过的事情，但这里是中国……如果两人是情侣都还好，但现在又算怎么一回事？

    而做出这一举动的倪妮本人也马上就后悔了，她好像真的有点太冲动，但她发誓她真的不是故意的，完了完了，要是被符洛误会可就惨了。

    符洛不知道倪妮的心思，鉴于马上就要上台领奖，这个时候他也不好多说什么，只能在全场的起哄声中，面不改色的登上了舞台，并在接过奖杯之后就发表起获奖感言来。

 第551章 金马影后高媛媛？

    （第三更到，求订！求票！）

    “谢谢，我是第一次执导一部电影，这和以前只拍电影可能会有一些不同，然后在拍《搜索》的时候也经历过很多，今天能得到金马奖的认可，我真的是非常非常的开心。”

    “作为一个导演，我也只是一个刚刚上路的新人，甚至以后还会不会再次执导，可能我自己都不清楚，但不管如何，此时此刻都将是一次永远也难以忘怀的经历。”

    “然后我想感谢所有人，所有金马奖的评委们，还有我们的评委会主席华哥……”

    当符洛说到这里时，台下的刘德桦还抬起双手，比出了两个大拇指跟他互动。

    见状，他也在台上给了刘天王一个回应，跟着又继续着自己的感言：“我还要感谢今天来到现场的高媛媛小姐、倪妮小姐和吴秀玻先生，以及今天没有来到现场的其他演员和《搜索》全剧组所有的工作人员，谢谢你们。”

    “哗哗哗！！！”

    自然的，在他语落之后，马上又是一阵热情的掌声响起来。

    十分钟后。

    又是一个往返的符洛，再一次回到了自己的位置上，而此刻的舞台上正在揭晓费比西国际影评人奖，跟观众票选最佳电影奖。

    话说这两个奖其实是没有提名的，前者“费比西”甚至都不属于金马奖，而是独立于所有电影节由国际影评人来评出的奖，更会在颁奖典礼之前就揭晓。

    而后者自然不用多说什么，奖项的名字就已经足够说明所有的问题，然后这两个奖都被湾湾的电影《女朋友，男朋友》和《逆光飞翔》给拿了去。

    完了后，舞台上又接连颁发了年度湾湾杰出工作者和终身成就奖，其实这两个奖同样是直接发的，分别颁给了一个黄姓的盲人和77岁的湾湾老演员张石华。

    跟着黄姓盲人还跟别人合作表演了一个节目，黄姓盲人弹钢琴，那位女搭档则唱歌，是的没有的错，是黄姓盲人在弹钢琴，这一手确实是挺历害的。

    就这样，半个小时很快就过去，终于到了颁发最佳导演奖的时候，这个奖项符洛虽然也有入围，但他并觉得自己能拿奖，因此做一个旁观者就好。

    可能是到了颁发最后几个重量级的大奖，规格明显就隆重了很多，黄搏和曾宝怡两位主持人，就分别把他还有杜其峰、钮成泽、杨雅则、娄夜五人挨个给调侃了一遍。

    虽然这里面杜其峰今天并没有来到现场，同样也被隔空调侃了一番，黄搏这货还说以前不知道导演是干什么的，又有什么用之类的，让台下的刘德桦都有点微微脸黑，幸好又及时给找补了回来，还让刘天王又重新露出了笑容。

    呃，为什么这话听着有点怪怪的感觉，不知道的还是以为刘德桦跟黄搏有什么似的。

    等到终于调侃完了之后，穿着一身白色露侧身礼服的林志铃就出现在舞台上，并准备搭档黄搏一起来颁奖最佳导演奖。

    然后林志林还用别人听着是娃娃音，符洛听着却有点想打人的声音，继“爱的抱抱”之后，又玩了一出“爱的亲亲”。

    还当着刘德桦的面，闭着眼睛抱着黄搏直接意y了一把刘天王，“摸”老刘的脸，在“梦中”和老刘谈恋爱，还要“亲”老刘等等。

    讲真，要不是镜头时不时就有对着符洛扫过来，他真的会用自己双手捂住自己的双眼，不是有个成语叫“不忍直视”么，此刻舞台上所发生的一切，就完美的诠释了这四个字。

    此外他也看得出来，刘德桦本人虽然一直都在笑，但却笑得很纠心的样子，真是难为老刘了，到底是做错了什么还要看到这么辣眼睛的画面。

    终于，等到台上的黄搏和林志铃“胡闹”够了之后，随之就开始了正事，颁奖。

    最后的结果并没有出乎于符洛的意料之外，四个在场的导演，没有一个拿到大奖，直接被没有到场的杜其峰给拿了去。

    就感觉不来现场拿奖的几率，远远要高于来到现场拿奖的几率，就像符洛第一次拿金马影帝和金像奖影帝一样，全都是他没到场的情况下而拿到的。

    颁完最佳导演奖之后，就到了最佳女主角奖，而这个奖会由符洛这个上届影帝来颁发，因此他很快就起身去到后台并领到了开奖封信，然后又来到指定的位置侯场。

    并且站在这里他是可以听到前面的说话声音，好像黄搏和曾宝怡这两个主持人，已经到台下去采访起五位最佳女主角的侯选人来。

    首先，似乎是黄搏在采访张容容，还是那个老套路，你觉得谁会拿奖让人很为难的问题，如果说自己不太好，说某一个同样得罪其他人，还真的是在为难人。

    等黄搏采访完了后，就换到了曾宝怡采访高媛媛的画面上，跟着符洛就听到对方这样开口问道：“媛媛你好，我还要是为难你一下，你觉得今天晚上谁会拿奖呢？”

    “呃……我也不知道，大概都有20%的机会吧！”

    看到坐在自己面前符洛位置上的曾宝怡，高媛媛笑子笑之后，也有点小无奈，谁应该都希望自己可以拿吧，但这话又万万不能说出来。

    “好吧好吧，媛媛我就不为难你了，换个问题，你这次拿到金马影后提名的心情是什么样的呢？”

    谁都知道面前这位和符洛的关系有点复杂，曾宝怡自然也不好过多的为难高媛媛，总是要顾及到那位一点的。

    “很意外也很开心，然后这也是一次很难得的经历，不管最后的结果怎么样，我都会好好珍惜的。”

    轻轻撩了一下长发，高媛媛就笑着“表白”道。

    “这话说得很对，拿不拿奖都是一段人生中重要的旅程，不管怎么样，希望媛媛你可以拿到金马影后，好了，也谢谢你接受我们的采访，下面我们就把镜头交给黄搏。”

    在恰当的时机，曾宝怡又主动结束了话题，并把镜头交给了另一边已经走桂轮美面前的黄搏身上，随之她也换到了下一个采访目标面前。

    而这边侯场的符洛，待听到曾宝怡的话后，也觉得对方还是很不错的，并没有真去为难高媛媛。

    就这样，一直等了约莫十分之后，他就听到黄搏那货最后的开口道：“最佳女主角这么重要的奖马上就要颁出来，当然就要请出最重量级的嘉宾，下面让们有请两届金马影帝的获得者，符洛。”

    “哗哗哗！！！”

    闻言，符洛自然也没什么好犹豫的，迎着全场的掌声和背景音乐，就大阔步的走到了舞台中间的话筒前。

    并在台下的掌声弱下来后，他就对着全场开口道：“大家晚上好，先前在后台的时候，有工作人员告诉我一定要把颁奖时间弄长一点，本来我还想唱首歌的，但别人唱歌要钱，我唱歌却要命，所以我能怎么办，我也绝望啊！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    听到符洛的话，再加对方脸上传神的表情跟动作，全场的人全都忍不住的一阵爆笑，随之还送上了比刚才拿奖时还要热情很多的掌声。

    还有人群中的高媛媛，也笑得忍不住咬了咬自己的嘴唇，某个家伙还真是那什么。

    “好吧，我似乎只能拖这么长时间了，接下来，我们还是来开奖吧，先来看提名的有……”

    待到符洛的话语的落下时，大银幕之上很快就播放起了高媛媛在《搜索》中片段，就是那段要过好每一天每一个小时的镜头。

    跟着，桂轮美在《女朋友，男朋友》、张容容在《逆光飞翔》、何孕诗在《夺命金》、郝雷在《浮城谜事》中的片段全都一一闪过。

    完了后，五人的时实镜头又被切到了大银幕之上，表情也各不相同，都在等待着符洛的揭晓。

    也没故意搞什么事情，符洛很快就打开了信封，并在目光微微一缩之后就开口念道：“第四十九届金马奖最佳女主角的获奖者是……高媛媛，恭喜！”

    是的没错，这一届的金马影后就是高媛媛，当符洛前一刻看到信封里“高媛媛”三个字的时候，也是一阵恍惚，七七妈真拿金马影后了？

    “唔！”

    而台下高媛媛本人在听到符洛念出自己的名字后，也是瞬间就捂住了嘴，她没听错吧？她真的拿到奖了？这就成金马影后了？

    虽说之前并非没有幻想过，但这一刻的高媛媛，脑子里面真的只剩一片空白。

 第552章 各异的心思

    听着此刻全场“哗啦哗啦”的掌声，高媛媛终于确定自己真的拿到了金马影后。

    跟着在深深吸了两口气之后，她就用右手捂着胸口站了起来，并接受了旁边倪妮和吴秀玻两人的恭喜，随之才踩着白色的高跟鞋款款向着舞台上走去。

    很快，高媛媛就从符洛手中接过了那座象征着影后荣誉且沉甸甸的金马奖杯，并和某个家伙紧紧的拥抱了一下。

    随即她才转身来到话筒前，看着台下那数百位的明星嘉宾跟观众，略显激动的开口道：“对不起，我有点太激动了，我……能拿到这个奖我真的特别特别高兴，感觉像是在做梦一样。”

    “记得在拍《搜索》的时候，有好多次我都因为控制不住情绪而崩溃，甚至都有过要退出的念头，幸好最终还是坚持了下来，而今天就是对我坚持的一种肯定。”

    “然后我还要感谢评委们把这个奖颁给我，谢谢你们，还有《搜索》剧组的全体成员，同样很感谢你们，最后我还要特别感谢一下符导，真的很谢谢你。”

    等说出这句话的时候，高媛媛还转身看了一眼就站在旁边的符洛，这个男人真的给了她很多很多，此外她真的很想把女儿七七也给说出来，可惜现实的情况并不允许。

    而符洛在看到高媛媛的举动时，就做出了一个加油的手势，不得不说，今天由他亲手把影后的奖杯送到七七妈手中，还真是很特别的一件事情。

    其实台下这会儿很多人心里也挺微妙的，至少内地的电影人基本上都知道高媛媛和符洛多年前的那些纠葛，然后不少人也觉得后者真的是很历害，竟然能和前前女友相处的这么好，真是我辈之楷模。

    还有其他四位侯选人心里也是复杂的，没能拿到奖总是会郁闷的，刚才说谁谁谁会拿，好吧，现在真的就让别人拿了去，要拿什么来拯救我的“谦虚”。

    几人里面桂轮美可能都还好，毕竟她是第一次入围金马奖，虽然她也是想拿奖的，但同时也做好了拿不到的准备。

    同为湾湾人的张容容就有点心伤了，今次已经是她第三次入围金马影后，没想到再一次的失败。

    至于何孕诗心里就充满了恶毒，作为一个忠贞的gd份子，任何内地人的好她都看不过眼。

    她拿不拿奖都无所谓，但为什么要给一个内地人，艹，刘德桦就跟蛋让她弄碎了的王京一样，真是个没卵蛋的香江人，为了到内地赚钱就跪，孙子怎么不去死，要跪也要想她一样跪在……面前。

    而郝雷本人也不知道要说什么才好，她感觉她这一生就是一个大写且加粗的悲剧，全都脱光一、二、三点也露完，也全然一无所获，生活中也是事事都不顺，从邓抄到李光杰她真是伤透了心。

    她感觉她就是一个背负着负能量体的负能量体，就是从那部《颐和园》开始的，后不后悔郝雷可能自己也不知道，没准重来一次她还是会继续脱。

    不知道她算不算是一脱没成名的典型代表，那个叫汤维的可就比她好命多了，有个姓江的“干爹”在后面顶着，被封杀了两年还能再次爬起来。

    此外再看看她那位前男友邓抄，现在也是家庭美满不说，还喜当了爹，这事业也是发展得越来越好，郝雷真的……或许这特么就是命。

    “谢谢！”

    台上的高媛媛自然是不知道台下众人各异的心思，待到重新转过身来后，她就对着全场说出了最后一句感谢的话，随之就拿着奖杯带着已经慢慢平复下来的心情去往了后台。

    旁边，作为颁奖嘉宾的符洛也在黄搏和曾宝怡的感谢声音中从侧面下了舞台，并重新回到了自己的位置之上，因为接下来就要要开始颁发最佳男主角，而这个奖他也有入围，并且这都已经是他连续第四次入围。

    不过这次拿奖的机率真心不大，本来就已经连拿了两届影帝，这次饰演的角色也不占优势，金马奖还不至于跪倒在他面前。

    果不其然，最终从颁奖嘉宾程龙和李兵兵嘴里念出来的名字，并不是符洛而是刘清云。

    在金像奖上他凭着《主仆》赢了对方，在金像马上他又输了回去，虽然他这次的电影并不一样，但结果往往是不会看那么多的，只会在意谁拿到奖谁没拿到奖。

    完了后，在由刘德桦亲自颁发的最佳影片上，《搜索》再一次败北，爆冷让高书裙的《神探享特张》给拿了去，结果这货说感言的时候还感谢地球感谢人类，那N瑟劲，只能一个“井”字送上。

    等到颁奖典礼终于结束后，自然也少不了庆祝活动，有官方的，也有各自剧组的。

    而符洛就先带着《搜索》剧组先去官方的欢送宴走了一个过场，随之又一起来到了自家包下的饭店中庆祝。

    要说今晚《搜索》并不能算是大获全胜，毕竟十个提名也只拿到了三个奖而已，不过因为高媛媛有拿到最佳女主角，于公于私符洛都得给对方庆祝一下。

    然后又因为有他的存在，尽管《搜索》并不是今天晚上最大的赢家，却依然是最受关注的一个剧组。

    期间不断过来捧场的明星也是陆续不断，像是刘德桦、程龙、谢庭峰、周杰轮、杨影、黄搏、曾宝怡、林志铃、管唬两口子等人都有一一过来敬酒恭喜。

    当然，众人基本上都只呆了一小会儿，敬了一杯酒又闲聊了几句就匆匆的离去，或许还要去串其他的场，毕竟都是混这个圈子的，相互之间认识的人肯定有很多。

    就这样，一直等到差不多半夜十二点钟的时候，《搜索》的庆祝活动才算完结，然后某个一直很兴奋的高姓女子就喝多了，还直接醉了过去，好吧，今天拿影后就放肆一回。

    跟着，符洛也只好跟高媛媛的小助理婷婷，他的小助理梨子一起把某醉酒女子扶回了酒店去。

    他到是可以直接把人给抱回酒店，但还是要注意一点影响，这对他和高媛媛都好，毕竟外面还有一堆媒体记者一直守着，就等着搞出事情来。

    “符总！”

    “你怎么了？”

    等把高媛媛安排妥当之后，当符洛正准备回隔壁自己房间休息时，一身红色礼服的倪妮就出现在了他的面前。

    “我，对不起，今晚颁奖的时候我有点冲动，我，我我不该亲你的，你千万别生气。”

    符洛的身份毕竟不一般，倪妮真怕对方误会她想炒作什么的，她可没那么蠢，非要用这种办法来搏人眼球，毕竟她可是知道面前这位的性子，真那么做肯定就是在作死。

    “你说的我信，但下次就不要这么冲动了，好了，我看现在的时间不早了，你还是先回房间去休息吧，晚安！”

    对于倪妮今天晚上的举动符洛真不想多说什么，不管是不是意外明天保准都会上新闻，估计又要传绯闻了。

    就像“银行卡”的事情不管别人相不相信，那种直观留下的印象，不是真的也会变成真的，有时候真的无可奈何。

    这事符洛也不好处理，难不成还要亲回去？只能说，以后还是得注意一点。

    “晚，晚安！”

    看着已经被关上的房门，倪妮揉了揉自己的脸颊，随之就带着满腹的郁闷准备回自己的房间去。

 第553章 最近赚了两吨钱

    “高媛媛夺得金马影后，前男友符洛为其颁奖！”

    “符洛拿下金马奖最佳新导演奖，倪妮激动中献吻，两人关系成疑？”

    “新一届金马影后高媛媛，台上感言特别感谢导演符洛，称真的很谢谢你！”

    翌日，高媛媛拿下金马奖最佳女主角的新闻，直接就成为了本次金马奖最热门的话题，完全盖过了拿到影帝的刘清云，跟最佳影片《神探享特张》的风头。

    会如此，除开符洛和高媛媛两人的关系之外，跟《搜索》是一部广受关注的电影也不无关系。

    那像《夺命金》和《神探享特张》压根就没有太多人知道，后者更是全部找素人来拍的电影，连一个真正的演员都没有，能有什么关注度。

    然后符洛亲自给高媛媛颁奖，更是引起了一波极大的关注，让很多人都在猜测难道两人复合了？

    还有倪妮献吻的事情，同样引起了一片热议，只不过在这其中骂声占据了大多数，都说倪妮是在蹭符洛的热度。

    也有小部份人怀疑两人已经在交往，更有甚者又把“包养事件”给提了出来，反正就是混乱一片。

    此外，这一届金马奖也引起了非常大的争议，尤其是在湾湾省，因为这一次湾湾电影几乎全军覆没，大部份奖项都被内地和香江瓜分一空。

    这种情况让湾湾的自尊心怎么能受得了，尤其是有那种倾向的人，更是狂批金马奖是在卖“国”，是耻辱，并叫嚣湾湾电影都拿不到奖还不如取消掉金马奖。

    在这样的情况下，金马奖主席侯笑贤也忍不住站出来反驳这些谬论道：“怎么可能把最具历史意义的金马奖停办？这是华人电影最重要的盛事，只会在事后放炮的人，有种你跳出来！”

    其实说白了，随便什么奖事后必定会有人跳出来表达不满，每个人都有自己喜欢和不喜欢的电影，加之有人非要代入某种因素，会有矛盾也是一种必然情况。

    可惜已经有定论的事情，叫嚣的再凶也没有任何卵用，难不成还敢重新否认掉已经发出的奖杯不成？显然这是绝无可能的事情。

    因为真要敢这么做，金马奖立即就会蹦掉，不会再有任何电影人会支持这个奖项，那些接受不了结果的玻璃心，干脆还是碎掉算了，不然留着有什么用？

    事实上外面的纷纷扰扰，压根就影响不到符洛或是高媛媛两人。

    因为高媛媛自从回到京城后，直接就拒绝了所有的采访跟邀请，让自己完全处于一种消失在公众眼中的状态，并没有趁着拿奖的机会到处去刷上一波人气什么的。

    反正去年的时候，高媛媛就已经和以前的经纪公司结束了合约，现在自己的事情可以自己安排，然后可能也是因为有了女儿的关系，就对事业上的热情一直在下降。

    加之高媛媛本身就是一个低调的性子，为什么未来会有什么“永远在机场的高媛媛”，还不是因为平时低调到很少能看到人影。

    等出行的时候，这机杨又是一个绕不开的地方，所以才会有“高媛媛永远都在机场”的说法。

    而符洛本人除开处理一些工作上的事务之外，大部份时间都在写剧本，就是那个答应程龙的电影，因为他总算是有了一个具体的想法。

    先前他一直都在考虑到底要拍一部什么样的精采动作片，后来又灵光一闪，就觉得自己为何一定要拍什么动作片，拍个有意义的文艺片也行啊，比如像《失孤》这样的电影，不就挺有意义的么。

    相对于那种总是要揭开人性的黑暗面，不是黄、毒、赌、性就是什么什么的，正所谓满满都是负能量的文艺片，比起来符洛更偏爱像《桃姐》和《失孤》这样的电影。

    如果让程龙来饰演原版刘德桦那个角色，他则饰演井柏燃那个角色，感觉也是挺不错的，反正这事等剧本写好之后，行不行再去问问程龙的意见就好。

    就这样，时间很快就来到了月底，《搜索》这部电影也正式下映。

    而在这延期的一个月之内，《搜索》大概收获到了5320万的票房，这样就把最终的总票房推到了6.4亿元的位置上。

    然后这个十一月，二十号之前算是提前上映的《一九四二》跟《寒战》两部电影的天下，你来我往的斗得欢。

    至于二十号之后，就到了《少年派的奇幻漂流》跟《2012》3d重映版两部电影开始抖威风。

    在这期间，像是《无敌破坏王》和《守护者联盟》这两部好莱坞动画电影全都成为了炮灰，只能说明中国观众对动画电影的认知依然是有偏见的，总是认为这东西就是给小孩子看的，和成年人完全没有关系。

    此外在今年四月份的时候，《泰坦尼克号》重映的3d版，竟然特么拿到了9亿多的票房，话说中国观众这是有多怀旧啊？

    可能就是在这种有利可图的情况下，《2012》的3d版也冒了出来，目前已经拿到了首周的1.02亿票房。

    而记忆中这部重映的《2012》也只拿到了1.3亿左右的总票房，估计这回是托主演是他的福，最终的票房估计会多上不少。

    不过不管《2012》最后能拿多少票房，其实和符洛半毛钱的关系都没有，当年他拍这部电影也只拿到了900万美元的死片酬而已，又没有分成。

    相对来说，他还是更感兴趣《搜索》这次会给他带来多少纯利润。

    总共有6.4亿票房，把其中该扣掉的都扣掉，比如税、专项、电影院的分成等等。

    最后这部电影约莫就能给符洛带来2亿左右的纯利润，好家伙，这赚钱的速度就跟着开了一家印炒厂一样。

    如果用人民币的重量来计的话，100万差不多就有11公斤的样子，1000万就是110公斤，2亿则是2200公斤左右，再换算一下就是两吨多一点，啧啧，什么时候他赚的钱竟然要用吨数来计算了？

    你最近赚了多少钱，哥们最近赚了两吨钱，呃……

 第554章 一对“发疯”的男女

    （第三更，求订！）

    意大利，佛罗伦萨。

    一身黑色风衣打扮，并带着帽子还把帽檐压得很低的符洛，跟同样是一身棕色风衣加平底休闲鞋装扮的张紫琳，一起漫步在皮蒂宫之内。

    而这个地方其实是个博物馆，有画廊和艺术品等等。

    不得不说，佛罗伦萨就是一座艺术氛围十分浓厚的城市，这里各种各样的博物馆和美术馆比比皆是，堪称艺术天堂。

    至于符洛跟着张紫琳两人为何会同时出现在这里，自然是因为古驰的原因，话说佛罗伦萨正是古驰的总部所在地，在两人分别拍完广告之后，就被邀请到了这里来参观古驰的总部。

    完了后，他又主动邀请张紫琳出来走走，可能是因为异国他乡的原因，对方并没有拒绝他，所以才有了此刻的皮蒂宫之行。

    然后这一路下来，两人也没有说太多的话，就算有也只是一些语气词，其余时间多是在默默欣赏这座博物馆之内的作品。

    在差不多一个小时后，等到两人从皮蒂宫出来时，就发现外面竟然下起了瓢泼大雨来，也是不太凑巧。

    无奈之下，两人就只好站在大门口的位置躲起了雨来，准备雨停了之后再走。

    就这样，一直过了好一会儿后，符洛突然就听到张紫琳这样说话道：“哎，我问你，这次我能拿到代言的事情是不是和你有关系啊？”

    “这个，勉强算是吧，不过你要是达不到古驰的代言要求，你觉得他们真会受我的影响吗，所以你真的不用想太多。”

    听到这样的话，符洛很光棍的就做出了交代，并没有故意去隐瞒什么。

    “那你到底想干什么？是可怜我吗？”

    自从知道符洛也会代言古驰之后，张紫琳就完全静不下心来，整个人心里也是有点混乱的，某个家伙终归是又一次闯进了她的世界。

    “你想多了，我不是说了吗，古驰要真看不上你，我做再多工作也没用。”

    符洛说的是大实话，古驰市值70多亿美元，背后的母公司春天百货更是市值过千亿美元的超级集团，如果张紫琳达不要求的话，古驰怎么会答应他的附加条件。

    “就算是这样，那你到底想干什么呀？难道你就没个目的吗？”看着“哗啦哗啦”依旧不减的雨势，张紫琳目不斜视的继续追问道。

    “怎么，就一定要有什么目的吗？”

    “哟，你什么时候成雷峰了？”

    “别别别，雷峰同志是高尚和伟大的，我可比不上他。”符洛机智的回答道。

    “再问你一个问题，你为什么没有跟孩子的妈复合啊？”这个问题，一直憋在张紫琳心里很有一段时间了，今天他终于问了出来。

    “这个情况可能有点复杂，简单来说就是她有一点顾虑，只想跟我一起带大孩子，然后我自己也有一些问题，比如跟你的事，你说当初我都快你的门给敲烂了，你怎么就连见我一面也不原意呢？”

    反正说都说开了，符洛也毫无顾忌的把心里的话给说了出来。

    “见你干嘛？难道你愿意放弃你的女儿吗？”张紫琳不可置否。

    “我觉得你当初完全就没听明白我的意思，我只是想跟你坦白孩子的事情，并不一定要怎么样，你却连个让我解释的机会也不给。”

    如果当初张紫琳能像刘亦非那样，事情就不至于会发展成今天这个样子。

    “算了，这此事过都过去了，现在说再多也没什么用。”

    当时，张紫琳确实是有主观的认为一些事情，不过这又怎样呢？

    就算符洛不跟高媛媛复合，但因为孩子的原因，两人必定会有各种各样的交集，重新睡到一张床上去也不会让人意外，反正也是轻车熟路的，现在这个社会不都是这样吗？

    要是符洛此时此刻能猜到张紫琳的心思，肯定就得咬到舌头，某女人简直就是一语中的。

    不过符洛并不知道，因此他就继续回应道：“过去了？要说起来我们当初也没正式说过分手吧？”

    “所以呢，你还想继续睡我啊？我说这都快两年时间了，你难道就没和别的女人睡过？如果有，那你是不是就出轨了，说说看，有几次？”

    翻了一个白眼，张紫琳不知道符洛突然提这一茬做什么，真想跟她再续旧缘不成？

    “……”

    符洛沉默了，放开矜持的女人真的好可怕，因为你完全料不准下一刻对方到底会吐出什么话来。

    “不说话了？哎，如果你真想有点什么事，要不我给当情人吧？”

    “呃，可以吗？”

    突然听到张紫琳这话，有点懵的符洛下意识就问出了这话，当然，他马上就后悔了，套路在那里，套路在这里。

    “哟，你还真想啊？你个死混蛋，去死。”

    下一刻，张紫琳不管不顾的一把就把符洛给推进了瓢泼大雨之中。

    “你干嘛？”

    雨太大，当符洛反应过来并重新回到避雨处时，全身都被淋湿了，跟着他就不解的看着张紫琳反问道。

    “去死去死，你个混蛋！”而张紫琳，却再一次不管不顾的把符洛给推了出去。

    快两年了，她其实一直都忘不掉面前这个男人，要不然她也不会一直单身，她老妈可是一直都有帮她介绍对象的，而这一刻，所有内心里那些压抑的感情终于完全爆发开来。

    “你疯了！”

    再一次被张紫琳推进大雨中的符洛，干脆就这么在雨中大喊道。

    “对，我就是疯了，我为什么要遇到你这个混蛋啊！”张紫琳开始有点歇斯底里起来。

    “行，那就疯个够，来……”

    符洛一把抓住张紫琳的手，直接就把对方也给拉进了雨中，随之他捧起女人的俏脸就亲了下去，不疯不成魔，那就疯。

    “啊，唔！！！”

    张紫琳显然也没料到符洛竟然直接来了这么一手，瞬间就被淋成了落汤鸡，并在一声尖叫之后，她就再也发不出别的声音来，只余下某个霸道男人的霸道之吻。

    反抗了两下无果之后，张紫琳也豁了出去，那行，今天就疯到底，跟着她也搂上了符洛的脖子，开始无比热情的主动回应起来。

    舌头开始打架，雨也越下越来，只有一对“发疯”的男女不停的激吻着。

    此外这里可是公共场所，虽然因为下大雨的原因人并不多，但也还是有十几个外国人，同样在门口处避雨的。

    等在看到符洛和张紫琳在雨中亲在一起之后，十个外国人纷纷发出了“哇哦哇哦”的声音，并觉得这么做真是一件非常浪费的事情。

    也是比较奇怪，当五分钟之后，瓢泼大雨突就停了下来，还变得碧空如洗，更是罕见的出现了彩虹。

    而吻了好几分钟的符洛和张紫琳两人，也终是分开了嘴唇，并相互喘着小气的看着湿漉漉的对方。

    然后两人心中又同时充满了复杂之情，好一会儿之后，符洛才开口道：“紫琳，我们……”

    “别说了，先回去酒店吧！”

    没等符洛说完话，张紫琳就用手指头堵住了男人的嘴，因为这个时候她才反应过来周围还有一群老外在围观两人，她骨子里终究是个东方女性，因此就觉得刚才的事情还是太过于大胆。

 第555章 《万米高空上2》

    等发完疯之后总是有代价要付出的，可能是因为在雨中淋了好几分钟的原因，回到酒店之后张紫琳就有点受凉感冒了，毕竟这是大冬天的，也就符洛的身体素质要强于大部份人才能抗得住。

    也幸好还没严重到要去住院的程度，不然符洛也得自责，然后当天下午他就带张紫琳去拿了一点感冒药回来，等吃完后对方就睡了过去，无事可做的他就看起了杂志来。

    真到晚餐时间，符洛又点来了一些吃食，只不过看张紫琳正睡得深沉，他终是没有把对方给叫醒，自己草草吃了一顿了事。

    就这样，直到晚上八点钟的时候，已经把整本杂志一个字一个字从头到尾看完的符洛，终于听到了张紫琳醒过来的动静，然后他就把右手探到了对方的额头上，并开口询问道：“怎么样，好些了吗？”

    “嗯，几点了？”揉了揉眼睛，张紫琳却先问起了时间。

    “八点多的样子，怎么样？还有难受的感觉吗？”

    感觉额头的温度似乎已经恢复了正常，等说了一下时间后，符洛又继续关心的问道。

    “还有一点点，已经好了很多，不过我饿了！”

    腹中空虚的感觉，促使张紫琳直接说出了这话，然后还用一副小女人的姿势看着符洛。

    “等着，我去做点吃的过来。”

    见状，一句话之后，符洛直接就行动了起来，准备用金钱开道，他自己去给张紫琳煮点清淡的食物。

    “喔！”

    一直盯着符洛离开了房门后，张紫琳也从床上撑着半坐了起来，随即就陷入了沉思中，她感觉自从认识了某个家伙，她真的做出了好多出格的事情，比如就像今天这样。

    此外要怎么来处理和符洛的关系，她同样也有点头疼，毕竟女儿的事情永远也抹不掉，必定会和高媛媛继续藕断丝连，这才是重点，难不成她真要给这个家伙当情人啊？

    轻轻摇了摇还有一点点不太舒服的脑袋，张紫琳又感觉到在睡觉的时候出了一些细汗，就准备去洗个澡再说。

    …………

    翌日，从意大利飞往人中国的私人飞机上，符洛、张紫琳、梨子、方向四人正玩着扑克牌，长路路漫漫，超过十个小时的飞行时间，总是要找点事情来做的。

    萌萌的梨子最笨，此刻整张脸都被贴满了纸条，只剩两只眼睛还露在外面，感觉就像是三个人在欺负一个人一般。

    而等玩到这里，似乎也玩不下去了，刚好张紫琳也有一点累了，毕竟感冒的余威还在，就告辞回了房间去休息。

    而剩下的符洛就找到一部电影看了起来，继续打发起无聊的时间，一直等到看完之后，他也准备去房间睡上一觉。

    结果在路过张紫琳睡觉的房间时，他又意外看到对方把被子给踢开了一点，见状，符洛就轻轻的拉开了房门，并轻手轻脚的来到床边，就准备把被子给重新拉回去。

    那知道等他刚刚抓着被子，床上的张紫琳却在细微的动作之下醒了过来，估计是处于浅睡之中，简直一碰就醒。

    “你想干嘛？”

    “我能干嘛，我给你拉被子啊？”

    看到张紫琳那略显怀疑的眼神，符洛也是有点无言。

    “是吗？那你到底是拉开，还是盖上啊？”张紫琳莫名的盯着符洛，继续问道。

    “我说我刚拉起来正准备重新盖上，你相信吗？”

    看了一眼自己手里抓着的被子，符洛怎么就感觉有点解释不清楚的样子。

    “看你那傻样。”

    闻言，张紫琳直接就翻了一个白眼，话说昨天晚上吃完饭的时候，差点就出了事，要不是她用感冒当借口，说不定就落入了某个男人的手里。

    事实上她的抵抗能力并不强，从昨天的雨中之吻开始，张紫琳的防线早就被扯开了一条巨大的口子。

    甫一想到这里，心里像是突然做出了某个决定一般，她就微红的脸颊继续开口道：“要，要是你，你忍不住，真，真想那个的话，就把门拉上吧！”

    “啊，你什么意思，我那样的人吗？张紫琳我告诉你……我我我，我还真就是那样的人。”

    待语落之后，符洛以最快的速度就把房门给接闭合了起来，然后把外套一脱一扔，干脆利落的就朝着张紫琳走了过去，并掀开了被子，露出了里穿着睡衣的对方。

    不得不说，张紫琳这大长腿，绝对是符洛见过的最名副其实的大长腿。

    跟着还用多说什么吗，他直接伏身就和佳人吻在了一起，手也从睡衣之下慢慢……然后攀上……开始不老实起来……粗重的喘息也开始奏鸣起来。

    “嗯！！！”

    被“袭击”的张紫琳也被某个口是心非的男人打败了，那速度她都还没反应过来，就投入了“战争”的前哨。

    不过在符洛的攻势下，她已经完全没有任何的抵抗能力，并很快就沦陷在其中，还主动用双手抱住了符洛的脖子，连长腿也绞上了男人的腰。

    十分钟之后，待到一切障碍全被扫除，两条玉腿也上了君肩，正当符洛准备……却突然又听到张紫琳的喊声：“等一下等一下，你先别放，那个，我们是在飞机上吗？”

    “是啊，怎么了？”

    很明显是在飞机上啊？符洛也不明白都已经到了剑拔弩张的关键时刻，还要他等一下？

    让符洛还想起了那次在酒店里，刘亦非要穿丝袜的时候，也来了这么一遭，实事上，那次最后所有颜色都遭到了毁灭性的打击，全都成为了破洞状。

    “那，那你放开我，飞机上还有人呢，这样不好。”

    先前，因为睡在床上的原因，张紫琳下意识就忽略了还在飞机上，等这会儿反应过来后，她自然就有点……

    毕竟飞机虽然很大，但这上面可是有不少人，像是助理、保镖、空姐等等等等。

    尤其是保镖，符洛这个家伙竟然带了十个，她都还是上飞机的时候才发现了这一点，可见之前就是有一直在周围跟着的，并且知道一点内幕的她，就觉得符家还真是宝贝符洛这个大少爷。

    “放心吧，没人会过来的，这里是第二层，他们都在下面一层。”

    抱着张紫琳大长腿的符洛，低头看了一眼，话说这个时候还怎么停得下来，这不是要玩死人吗？

    一句话之后，跟着他啥也不说的就……

    “a~！！”

    而张紫琳感觉到符洛不管不顾的就把什么闯了进来，当既就忍不住的发出了一声“a”，真是个粗鲁的混蛋，不过都已经这样，她也只能用双手死死的捂住自己的嘴，尽量让自己的声音小一点。

 第556章 记者一与记者二

    回国之后，符洛就忙碌起了《大闹天宫》上映前的最后准备工作，这部电影在各方面都做到了目前中国之最，因此他就准备弄出一个史无前例的首映礼来。

    无他，就是他准备发动自己的人脉，能请来多少明星就请来多少明星，最好能弄出一个轰动业界的记录，这样才对得起《大闹天宫》十几亿人民币的投资。

    所以这些天，他基本上都在打电话发邀请，然后也已经有很多明星都答应会在十二号那天出席首映礼，想必到时候肯定会无比的热闹，星光璀璨。

    就这样，一周时间很快就过去，时间也来到了十二月十二号这天。

    然后沙丘国际影城之外，早早就铺上了近三十米的红毯，两边还有双层铁栏杆守护，安保人员更是三步一岗五步一哨，做好了全方位的准备。

    此外，为了能让今天前来现场的影迷能够看到红趟上的情况，沙丘还特意在红毯两边用密集到只能插进一只手掌距离的钢管，搭建起了两排四座阶梯式的看台，把安全方面的问题也做到了极致。

    毕竟谁也不想中途出现什么意外事故，大家安安全全来，自然也要安安全全回去，一个“零件”都不能少。

    不过这四座看台上顶多只能站上两千人，并且只有符洛影迷会里面抽出来的幸运粉丝才有这个机会，没票自发而来的人自然只能站在看台之后，为此沙丘还特安装了四台巨型大银幕，准备全程直播红毯上的盛况。

    另外，除开沙丘影城的大门之外，整座五层楼高的影城建筑表面全都被包裹上了《大闹天宫》的巨幅海报，让人在很远的地方就能注意到这边的与众不同。

    跟着在大门口的左侧，也有着一个临时被搭建起来的舞台，背景板同样是《大闹天宫》的海报，今天前来的明星嘉宾全都会在这里签名，或者接受媒体记者的采访、拍照、相互合影之类的。

    而现场主持人将会是符洛的老朋友何炯何老师，外带一个谢那二人组。

    接着，从下午两点钟开始，红毯两边的阶梯式看台上和看台后，就陆陆续续出现几个或者十几个人的小团队，纷纷拿着符洛应援牌的粉丝们开始聚集起来。

    此外还有不少媒体记者也有提前到场，抢先选择了一个最佳的拍摄位置，耐心的等待着《大闹天宫》的首映礼开始。

    然后闲不住的记者一，还对着旁边的同事记者二开口道：“哎，你说今天会有多少明星过来捧场啊？我看沙丘这次的势造得很大的样子。”

    “会来多少明星我不知道，但肯定少不了，你没看今天现场都布置的很隆重吗？”

    “也是，沙丘真是财大气粗，竟然还专门为影迷和粉丝搭建了看台，这可是业界从来没有过的事情。”

    “是啊，毕竟制片成本高达1.8亿美元，就按现在的汇率来算，也有11亿多人民币，还有高达2亿的宣传费，啧啧，这手笔在咱们中国绝对是前无古人后无来者，会为粉丝考虑也没什么好奇怪的。”

    “何止，就这投资放在好莱坞那也是最顶级的大制作，不得不说符洛的胆子真是太大了，没个35亿票房铁定赔本，我看肯定悬了。”

    “嗨，符洛他钱多，赔了也没事，没见去年光是个人收入都有超过4000万美元，还有《龙门飞甲》和《泰濉妨讲康缬白的钱，应该就够这数了吧？而且第一影业也有投资这部电影，那背后可是财大气粗的第一游戏，完全不差钱。”

    “真羡慕这些有钱的，那像我可怜巴巴的就望着点死工资，我女朋友死活想让我给她买个刚出的苹果5手机，去年才帮她买了4s，乔布斯死得真特么好，md，加个s又特么升级了，一年一年的，还特么没完了！”

    “乔布斯去年就死了，今年还不是升级了，这两者之间应该没有关系吧！”

    记者二觉得记者一真是有点搞笑，还怪上乔布斯了，应该怪你虚荣到不行的女朋友才对吧，不过这话他自然不好说出口来，毕竟都是一家公司的同事。

    “算了算了，说起我女朋友，差点忘了还要给她打个电话……咦，我手机呢？完了完了，好像给放在办公室了！”

    记者一边说一边摸兜，结果摸了好一会儿也没摸到手机，最后才想起似乎落在了公司内。

    “你应该记得号码吧，要不用我的手机打？”见状，记者二就很热心的伸出了自己的援助之手。

    “谢谢！”

    记者一也没客气什么，接过记者二的手机就开始给女朋友打电话，不过比较奇怪的是，他刚输了一半的号码，手机条目下面竟然出了一个叫“微信p友”的条目。

    记者一先是愣了一下，跟着很快又反应过来，他女朋友的号码竟然存在他同事记者二的手机里，然后名字还特么被标示为“微信p友”？

    下一刻，一股“原谅色”之火直接就从记者一的心窝冲到了头发之上，再也忍不住的他，举起拳头就对着记者二打了过去，并爆喝道：“我艹你二大爷的……”

    “你特么疯了！”

    被记者一一拳连鼻血都打了出来的记者二直接就懵了逼，不明白对方为何要打他。

    “打死你个龟孙。”

    已经被“原谅色”填满双眼的记者一已经处于一种“我不听我不听”的状态，他现在就只想弄死记者二出口气。

    记者二见记者一不管不顾的只知道打他，当场也怒火满满的扭打了回去，跟着两人就扭成了一团，上演了一出活……打架。

    而这一幕，自然也引起了周围已经聚集起很多的其他媒体记者跟影迷粉丝们的注目，不过事不关已高高挂起，大部份人还是一副看热闹的样子。

    并各自在心里分析着其中一个人边打边喊的“微信p友”，到底是什么含义呢？

    只有负责红毯的安保人员很快就反应了过来，并迅速上前分离了两人，随之又架离了红毯附近的位置，准备直接交给守在外面的警察叔叔去处理。

    因为今天的现场至少会有数千人聚集，沙丘自然有向警察局备案，所以在最外围的地方是有上百位警察叔叔随时待命的，预防处理各种各样的紧急事件。

    此刻记者一和记者二的打架事件，可不就是一件紧急事件么？

    …………

    还在自己家里做出发前最后准备的符洛，自然不知道红毯上的突发事件，到是听到他妹妹符幽儿在旁边说出了这样的话：“哥，你真帅，我真羡慕我自己有一个这么帅还是超级大明星的哥哥，嘻嘻！”

    “你这丫头，要不今天跟哥一起去走红毯，保证明天你就出名了，到时候你也是明星了！”

    笑了笑，符洛调侃了自己亲妹妹一句。

    别说，他要真把符幽儿全程牵着跟他走上一回红毯，还真能让妹妹瞬间成为一个明星。

    “人家才不要，当明星有什么好的，和哥哥出个门都要遮遮掩掩的。”

    百分之九十女生都会羡慕的机会，对于什么都不缺的符幽儿来说完全不是事，谁叫她亲爱的老哥这么历害。

    “好了我得走了，下午你小佳姐也不在，你就自己玩，晚饭等小佳回来你们也自己解决，我估计很晚才会回来。”

    “嗯，人家知道了，哥，再见！”

    最后揉了揉妹妹的长发，符洛就不再犹豫的转身出了别墅大门，坐上他那辆迈巴赫，就准备出发去《大闹天宫》首映礼的现场。

    说起来，今年一年的时间符洛也只拍了《搜索》一部电影，就让他多出了很多可以呆在家里的机会。

    连带着也让本就关系很好的兄妹俩，自然就变得更加好了，而且不同于秦玉佳的安静，符幽儿显得更加活泼，也让生活中多出了很多欢乐。

 第557章 四个女人凑一桌麻将

    （我去，靠着椅子眯了一眼，等再醒过来就过了一个多小时，也是累……）

    作为今天的主人，符洛自然要早早的到场，然后再和关晴晴这个沙丘的实际负责人一起站在侯场酒店中的大会议室的门口，当起了“临时迎宾”。

    “干爹！”

    没一会儿，看着突然撒丫子向自己跑过来的黄多多，符洛也是没想到他迎来的第一波明星会是黄垒一家三口，这全家都出动来支持他，确实够意思。

    “哟，我们多多又长高了！”

    揉了揉抱着自己大腿黄多多的小脑袋，符洛心里也是一阵感叹，转眼这丫头可都六岁了，这时间都去那儿了？

    “干爹，你什么时候再去家里吃饭啊？”

    “等忙完这阵，干爹就上多多家吃饭好不好？”

    话说，因为今年的时间并不是那么忙，所以黄垒家符洛还真没少去，因此跟黄多多这个干女儿的关系还是不错。

    “那干爹要说话算话哦！”

    “当然，说话算话。”

    闻言，符洛又揉了揉黄多多的脑袋，完后了，见黄垒和孙利两口子也走到了近前，他就转而给两人打起招呼道：“黄老师，嫂子，感谢今天过来捧场。”

    “嗨，你看你还客气上了，我们不说这些啊！”

    “行，那我就不跟黄老师客气了，要不你们先进去坐一会儿吧！”

    等又看到外面穿着白色羽绒外套的范兵兵正向着这边走过来，符洛就赶紧招呼黄垒一家子先进会议室再说。

    “好，你今天肯定得忙，就别管我们了！”

    黄垒自然是理解符洛的，因此在一句之后，等又和旁边的关晴晴打完招呼后，他跟孙利拉着女儿就进入了大会议室。

    “嗨！”

    而这边，范兵兵很快就走到了符洛近前，然后她还直接做出了拥抱状，随即就和面前的男人礼貌性的拥抱在了一起，毕竟是公共场合，自然是要有“礼貌”的。

    不过她却在符洛耳边非常小声的呢喃道：“帅哥，我们约吗？”

    “谢谢冰冰姐今天过来捧场。”

    听力贼好的符洛自然听清楚了范兵兵的呢喃声，这女人还真是……

    “不客气，大明星。”不动声色的暗暗掐了符洛一把，范兵兵很快就松开了对方。

    然后她还特别怀疑这男人是不是有新女朋友了，最近这一年多时间老在回避她，真不知道是那个幸运的女人。

    唉，当初她自己都说了，她就是个p友，有了正宫娘娘她这个连偏房都算不上的女人，自然就得靠边站了，这个男人是她自己跳的坑，总是要接受所有的结果。

    不管怎么样，今天这样的正式场合，范兵兵自然也不好现在就多问、多说什么，等又跟旁边的关晴晴点了点头之后，她也闪身进了身后的会议室。

    待范兵兵过后，没一会儿有又明星走了过来，还不是一个两个，而是一大堆，估计正好是撞到了一起。

    符洛自然也热情的招呼着，今天能来的人全都在给他面子，他自然要招呼周道。

    就这样，等来了好几波差不多有二十多位男女明星之后，穿着一身黑色呢子大衣的张紫琳也随之出现。

    “来了？”

    “嗯，我先进去了！”

    待分别点了点头之后，张紫琳也没多说什么的就走进了大会议室，毕竟有些事情还是要顾忌一点的。

    话说前几天在飞机上，等到抵达京城的时候，她被符洛折腾得差点就下不了飞机，用了好几天时间才恢复元气来，某个男人在某方面还真是一点都没变。

    “好。”

    应了一声后，符洛也没多说什么，直接就目送着张紫琳进了大会议室。

    跟着等又过了两波人之后，一个穿着黑色外套还让他比较意外的身影，就这么出现在了符洛的面前。

    “小洛哥哥，好久不见，我可是不请自来哟！”

    “茜茜，好久不见，你不是在拍《四大名捕》吗？”没错，来人正是包子刘亦非，所以符洛才比较诧异。

    “小洛哥哥，你该不会是忘记了陈家上导演也是《四大名捕》的导演吧？《大闹天宫》首映礼陈导要过来参加，自然就给剧组放了两天假，所以我才有空过来啊！”

    “呃，好吧，差点还真给忘了！”

    对于刘亦非的突然出现，符洛也不知道要说什么才好，并且包子对他的态度就好像两人压根什么都没有发生过一般，这真是心大的。

    而随着刘亦非的出现，加上范兵兵、张紫琳，还有同样会来的高媛媛，和他有过无数腿的四个女人竟然凑到了一起，都可以直接凑上一桌麻将了。

    也不知道为什么，这一刻符洛还突然想到了周星星的《唐伯虎点秋香》。

    好像不对，那部电影里面的唐伯虎好像有八个女人来着，加上秋香可就有九个了，还真是风流才子来着，够风流。

    “好了小洛哥哥，那我就先进去了！”

    “嗯，进去吧！”

    不管怎么样，刘亦非来都来了，还能做到这么豁达，符洛自然也没什么好说的，欢迎就好。

    …………

    随着时间的流逝，《大闹天宫》的红毯仪式终于在六点钟的时候正式拉开了帷幕。

    作为今天现场主持人的何迥跟谢那两人，就穿着盛装首先出现在了红地毯之上，率先点燃了红毯两边影迷和粉丝们的热情。

    “何老师！”

    “谢那！”

    凭着《快本》一直长红的原因，现场的人几乎全都是认识何迥跟谢那的，就让已经聚集到近五千人的《大闹天宫》首映礼现场，立即就呼声震天响。

    何迥和谢那两人自然也一边挥着手，一边快步来到了红毯尽头的舞台上，准备迎接今天第一组走上红毯的明星嘉宾，刘夜和自己的法国媳妇安娜伊思-马田。

    也不知道此时此刻的谢那会做何感想，前男友带着洋媳妇一起出现在自己面前，作为现场主持人的她应该会有点尴尬吧，不过幸好还有何迥在一边。

    很快，随着刘夜两口子走上红毯之后，邓抄、孙丽、黄小明、杨影、赵微、胡戈、海青、韩根、高唬、高西西、黄垒一家三口、胡君、安怡轩、任权等人全都一一出现在了红毯之上，不断掀起了一波又一波的欢呼声。

    直到下一刻刘德桦、郭富成、张雪友、黎名这四大天王接连出现在红毯之上时，现场的气氛更是瞬间嗨到就要炸裂。

    天啦，四大天王竟然同时出现在《大闹天宫》的首映礼，这绝对是第一次出现这种情况。

    “啊！！！刘德桦！”

    “张雪友！”

    “郭富成！”

    “黎名！”

    很快，整个现场似乎就只剩下了四人的名字，还在不断的飘荡着。

    话说单独出现四大天王中的一个可能都不会有这么嗨，但四人同时出现，那种无形当中营造出来的心里感觉，自然就被放大了好几倍。

    不知道一会儿电影正式首映时，待大家发现《大闹天宫》中的四大天王，竟然真的是“四大天王”客串的后，又会有怎样精彩的表情呢？这还真是挺让人期待的。

    一直以来，刘、张、郭、黎四人有客串《大闹天宫》的消息，全都处于高度保密的状态中。

    那怕预告片中四大天王的石像全都有亮相，却依然没能看到四人露过脸，这完全就是符洛刻意制造出来的惊喜大彩蛋，而今天终于就要发挥它的作用。

 第558章 群星闪耀

    （求订！）

    惊喜自然不会只有四大天王，很快陈可新、张艺某、陈恺歌、冯晓刚、徐客、许安华、张计中、王京、薛小路、路阳这些和符洛有过合作，或是认识的导演也一个接一个的出现。

    顺带着还把各自的家属像是施南升、吴君茹、陈荭、徐钒等人也带了过来。

    然后有共同参与《大闹天宫》投资的联合出品公司的老板，如杨兽成、王短田、韩四品、老王两兄弟、任仲轮、第一影业的总经理刘邦等人同样也有走上红毯。

    更是把各自旗下和符洛认识的，或是不认识的艺人也都带了过来走红毯，比如有阿sa、阿娇、容祖尔、谢庭峰、冯少锋、杨芷、陆意、熊乃谨、张驿、张涵雨、谢南等人。

    此外，还有跟符洛认识或是直接、间接有过合作的明星，像张国力、邓捷、张莫、关少真、关小彤、刘诺英、宋嘉、佟大维、关月、吴金、王保强、徐争、陶荭、杨子珊、林根新。

    黄宣、杨功、文张、马伊丽、白百荷、陈雨凡、胡海全、姚笛、孙洪雷、斯琴篙娃、肖秧、吴秀玻、陈燃、倪妮、章子宜、房祖明、程龙、赵本三、李联杰、周杰轮、周讯这些人也都有到场。

    当然，也少不了跟符洛有亲密关系的四个女人，除开张紫琳之外，高媛媛、范兵兵、刘亦非也都先一步登上了红地毯。

    可以说，在今天《大闹天宫》的首映礼之上，史无前例的出现了上百明星过来捧场的情况，如果说得夸张一点，那还真是半个娱乐圈的人都来了，星光简直比刚刚过去金马奖都要闪耀。

    随着一个接一个的明星的登场，整个沙丘国际影城的广场上，全都是一片片的尖叫与呐喊声，让今天来到现场的影迷和粉丝们，算是一次性看到了太多太多难以见到的明星。

    “啊！！！洛神！！！”

    直到七点钟的时候，当符洛带着张紫琳，还有他的七个“女儿”安怡轩、（前章好像写了安，出个bug）杨迷、柳研、赵丽影、刘施施、佟丽桠、白兵。

    加上导演陈家上、孙悟空黄搏、二郎神吴宴祖、哪吒大甜甜、观音俞妃鸿、阎王爷王钢、托塔天王张丰意、太白金星章金来、太上老君于承惠等《大闹天宫》的主创人员走上红地毯的时，气氛直接嗨到了今天晚上的最。

    见状，符洛和众人也不断的向着两边的人群挥手致意，感谢影迷和粉丝们的热情。

    就这样，《大闹天宫》声势浩大的红毯仪式，就在数星星的不停惊喜中完美落幕，随之自然就开始了电影的首映，即将揭开目前中国最受瞩目的一部超级巨制。

    在这同一时间，全国各地无数买到《大闹天宫》头场电影票观众们，纷纷进入了影厅，带上3d眼镜准备开始观影期待已久的电影。

    作为以特效为卖点的《大闹天宫》，自然在3d格式下观影的效果最好，并且《大闹天宫》可是真3d效果，而不是那种d后期转制3d的伪3d。

    中国的观众可以说是饱受伪3d的坑害，为了提高票房，有些制片方不管适不适合，全特么弄成伪3d，让观众成功体验了一把恶心的感觉，所以说有些电影票房不好是有原因的。

    像是《犯联2》上映的时候，也不是没有人提议在中国这里转制成3d，自然毫不犹豫的就被符洛强硬给否定了。

    虽然目前确实存在一股3d热潮，但并非观众就真的只看3d电影，从《泰濉返幕鸨就可见一般。

    总之一部电影好不好看，其实最主要的还是观众喜不喜欢，《犯联2》当初如果真弄成3d，那片中很多的夜戏镜头，绝对会让人难受死，最终肯定也拿不到21亿多的票房。

    在回到沙丘影城《大闹天宫》首映的巨幕放影厅，当熟悉的龙标闪过，熟悉的沙丘和第一影业的厂标闪过，然后一大堆的联合出品公司就只出现了文字，接着正片片断就开始放映。

    着先是用漫画的形势把孙悟空这个角色的来历给讲述了一遍，其中包括拜师菩提老祖修道的过程也在漫画中给略了过去，毕竟一部电影的时间是有限的，有些东西自然要懂得取舍。

    直到讲到孙悟空修道归来，温画就慢慢渐变成了真实的世界，然后基本上已经看不出黄搏样子全身都是棕色长毛的孙悟空，身着灰色布衣踩着一团如棉花般的筋斗云，在半空中以弧线走位的方式登场。

    在这个过程中，其脚下全是那莽莽的群山，一颗颗在现实中绝对不会存在奇异大树。

    话说，就这样一个开场的镜头，加上那奇异、漂亮、真实的特效风景画面，立即就让正在观看《大闹天宫》的所有观众都涌现出一股从所未有的感觉，难以想象的体验能让人直接酥起来。

    而大银幕之上，调皮的孙悟空还踩着筋斗云时不时的就栽进巨大森林之中，在惊起一群飞鸟的同时，也让观众领略到了森林内的美景，比之《阿凡达》的丛林世界都要漂亮和好看。

    等在森林中溜了一圈后，孙悟空又一次从森林中冲天而起，还不小心被好多树枝“啪啪啪”的打脸，这里还被拉了一个特写的镜头，让孙悟空“哦哦哦”的滑稽模样逗得全场观众一乐。

    接着，冲天而起的孙悟空又踩着筋斗云飞往了前方一颗树冠好似能盖天的巨树，还把《西游记之大闹天宫》的片名给拉了出来。

    镜头又一转，踩着筋斗云的孙悟空来到了巨树之下，并通过视野看到了下面一座如仙境般的大山，名为花果山，更有一道巨大的瀑布如飞流直下三千尺的流入了一条蜿蜒向远方而去的河流之中。

    不过，筋斗云上的孙悟空很快就“嘶”了一声，因为他已经看到下方有成群结队的猴子已经被戴上了镣铐，正在被一群其他妖怪而驱使。

    跟着愤怒的他直接从天而降，还刮起一轮风暴，把除开所有猴子之外的其他妖怪全都卷飞而出，顿时阵阵惨加声传来。

    “大王大王大王！！！”

    而被解救的众猴子，立即如众星拱月一般把孙悟空给包围起了，并在一番对话下，终于搞明白是有一只叫混世魔王的妖怪趁他去修道的时候，把花果山给占了，还奴役了所有山中的的猴子。

    完了后，愤怒的孙悟空立即飞奔而出，如一道利箭一般直接穿透了水帘洞外的瀑布，进入到了水帘之中。

    随之一个巨大山腹空洞就出现在所有观众的眼前，加上逼真的3d效果，真如那身临其境一般。

 第559章 百丈金色巨龙

    这山腹之中的空洞自然就是花果洞，及其宽大，怪石嶙峋，顶洞有尖刺，洞底有如深渊般暗河，一条长长的石桥从洞口的位置不断延伸，架立于宽大的暗河之上。

    待过暗河之后，乃是一大片平整且宽广的石地，石地尽头又有一巨大的石王座，在其两边还各有一尊巨大的牛头魔神石像拱卫着。

    而此刻的石王座之上，正坐一个身高三丈，腰广十围，头戴乌金盔，身挂皂罗袍，下穿着黑铁甲，足踏着花褶靴，雄如上将，手持一把黑铁巨刀的混世魔王。

    当电影中的镜头，从孙悟空的视线拉近到混世魔王身上时，整个影厅内的所有观众，全都惊呼了起来，实在是特效做的太逼真，让近观的混世魔王凶气冲天。

    话说整个花果洞有百分五十左右全是通过布景拍出来的，剩下的自然就是电影特效，比如暗河跟石桥，洞顶尖刺，两边的各种嶙峋怪石，还有两尊巨大的牛头魔神像等等。

    这钱还真不是白花的，通过特效渲染之后让整个花果洞极其的逼真，好似真有这么一个洞穴存在一般。

    大银幕之上，混世魔王好似感受到孙悟空的到来一般，睁开了都不能说是牛眼，毕竟身高三丈就是十米，一个十米高的巨人有多大的眼睛就可想而知。

    待混世魔王睁眼巨眼之后，就用那种厚重的语气嗡声嗡气的开口道：“那里来的死猴子，闯我洞府，不知死活。”

    “嘶，好你个丑八怪，不知道花果山乃是你家孙爷爷的地盘吗？看打。”

    孙悟空听到混世魔王的话后，立即就飞身而出，如闪电一般冲过了石桥，一言不合，直接展开了攻势。

    “猴子你找死。”混世魔王厚重的声音再次响起。

    随之动作一点也不慢的拔起巨刀，也从石王座之上大踏步的冲向了孙悟空，然后还用比门板还宽的巨刀带着一抹乌光对着在混世魔王眼中如一只小狗一般小的孙悟空猛劈了过去。

    “哦！！！”

    在3d效果的加持下，让所有观众似乎都觉得混世魔王这一刀就跟劈向了自己一般，不由得就向旁边躲了过去，然后好多明星与明星和观众与观众就撞在了一起。

    符洛同样成为了一个“受害者”，坐在他左边的大甜甜就“袭击”了他。

    不过电影太精彩，此刻没有人会去在意这一点，都死死的通过3d眼镜盯着大银幕。

    这一刀自然没有劈中孙悟空，不过孙悟空却被巨刀卷起的气劲给吹飞了出去，然后被刀劈碎的碎石也如“子弹”一般飞射而去，又让不少观众开始下意识躲闪起来。

    而被吹飞出去的孙悟空，在半空中翻了好几个跟头之后，又一次踏着空气对着混世魔王冲了过去，还真接飞身上了比门板还宽的巨刀上奔跑，不过最终还是被混世魔王的巨刀给荡了出去。

    漂浮在半空中的孙悟空也彻底愤怒了起来，立即嘶吼道：“丑八怪，你家孙爷爷也会变，吼！”

    伴随着这一声如雷暴般的巨吼，半空中的孙悟空直接变成了三米大小的样子，形态上也更加偏像一只猴子，如果说之前还能找到一点点黄搏的样子，那么此刻就已经完全消失干净。

    这样也是当初符洛和陈家上为孙悟空定下来的第二种形象，这会儿来看效果确实不错。

    “来！”

    变形之后的孙悟空的声音同样也变得厚重了起来，待大喝一身来之后，立即就凭空多出了三个一模一样的孙悟空，显然是分身之法。

    跟着四个孙悟空就从不同的方位如炮弹一般对混世魔王展开了进攻，拳拳到肉，甚至还把混世魔王的黑铁甲都给击得铁片四散，往往这个时候，电影就会给到一个特写镜头。

    最后在四个孙悟空的一起进攻下，十米高的混世魔王终究轰然倒下，有时候电影就是这样，肯定不可能一直打下去，不然再多钱也不够填。

    看到这里，全场观众也松了一口气，刚才的画面实在是太精彩，真有种让人喘不过来的感觉。

    等打败混世魔王之后，孙悟空自然就重新夺回了花果山，还用混世魔王的巨刀把那两座魔神石像给劈了个稀烂，不过并不习惯使用巨刀的孙悟空苦于先前和混世魔王对战没有兵器的亏，就想找一件称手的兵器。

    不过，从混世魔王手中得来的所有兵器没一件能让孙悟空看得上眼，最后在手下的一只老猴子的建议下，就准备去找老邻居东海龙王帮个忙。

    “孩儿们守好花果山，待本大王取得兵器归来！”

    伴随着孙悟空的这句话，其如一道利箭一般直接冲出了水帘洞，并一头扎进了瀑布中，准备沿着河流去往东海龙宫。

    “哗！”

    随着大银幕上的镜头一转，由远及近的东海龙宫就出现在所有观众的视野中。

    非常具有海底特色的亭台楼阁鳞次栉比的排列在海底一座大山上，在山顶的位置上还有着一座金碧辉煌且巨大的宫殿式建筑，显然东海龙王就住在这里。

    此外在这东海龙宫的周围还布满大大小小形态各异的珊瑚，非常漂亮，更时不时的有突然出现的水柱一卷而过，并很快又消失掉。

    在水底的半空中，更是有几条水龙在周围不停的游荡，不过这些水龙并非是真实的生命体，只是一种水的形态而已，当好奇的孙悟空跑过去追逐时，那水龙就像海水一样一穿而过。

    老这说，这和记忆中星皓那版什么都没有的尴尬龙宫想比，简直就是天差地别。

    待知道孙悟空来龙宫求兵器之后，东海龙王虽然敲不上猴子，但也没有直接撵人，还是准备见一见对方，然后随便给上几件兵器打发了事。

    然后孙悟空就随着两只带着点虾和蟹特征的虾兵蟹将，来到了巨大的且由很多根珊瑚状巨柱而撑起的龙宫大殿，并见到了“满脸是包”加犄角加龙须的东海龙王，这龙王的龙形特征自然是比较明显的，所以才会是满头的“包”。

    在这里，真的不得不夸赞一下维塔数码的特效化妆技术，完全还原了原画上的东海龙王。

    除了东海龙王和东海龙王身边的宫女之外，龙宫大殿之中还有着背着巨大龟壳的龟丞相，跟一队队有各种海底生物体貌特征的龙宫军队，也分立在两端。

    接下来，东海龙王拿出了好几件重量越来越重的兵器出来，结果孙悟空一件都没看上，还讥笑东海龙王没有好东西，为了找回面子的东海龙王就在龟丞相的建议下，让孙悟空自己有本事就去拔定海神针。

    随着大银幕上的镜头一转，东海龙王就带着孙悟空来到了定海神针之前，一根镇压在海底并裹满了各种沉淀物的巨柱。

    在特效的加持下，孙悟空自然就震撼无比的把定海神针给拔了出来，在这个过程中，镜头还被切换到了一望无际的大海之上。

    随着定海神针被拔，立即就在艳阳天掀起了滔天巨浪，在逼真的特效加3d的效果下，观众都还以为水向自己冲了过来。

    海底，见到这一切的东海龙王自然就着急了，本以为猴子怎么也不可能拔走定海神针，却终究有了意外的结果，他自然得出手阻止这一切。

    “呤！！！”

    随着一声巨大的龙呤声在海底响起，一条超过百丈的金色巨龙就出现在了大银幕之上。

 第560章 四大天王演四大天王？

    （第三更，求订！）

    东海龙王变身的百丈金色巨龙，自然就是当初在《大闹天宫》第一版概念预告片中出现过，且惊鸿一瞥的金色巨龙，当时可真惊艳了不少人。

    今天终于得见完整的金色巨龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，就么盘M在大海之中，那一块块的金色的龙鳞，那四只巨大无比的龙爪，实在是太让人惊喜。

    而电影的镜头，也从全方位的角度展示了一下东海龙王的本体，细节经得起推销才是真正的好特效。

    “猴子，放下定海神针，否则本王对你不客气了！”

    变身百丈金色巨龙的东海龙王，仰着巨大的龙头，口吐人言的威胁孙悟空道。

    “老龙王，是你说的俺老孙拔得起这棍子就归俺，你是要反悔吗？”

    好不容易找到一件趁手的兵器，孙悟空自然不肯放弃，立即和东海龙王理论了起来。

    达不成一致的意见，那只好就开打了，然而拿到金箍棒的孙悟空战力飙升，用快速走位的方式把东海龙王折磨得够呛，龙呤不断，还是带着凄厉效果的那种。

    东海龙王最终还是认了输，眼睁睁看着孙悟空拿着定海神针离开了东海，心里不平的他就准备上天向玉帝告状。

    很快，孙悟空又去西、南、北海的龙宫，分别拿到了凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云作履为披挂。

    当然这些镜头自然都是一闪而过，并没有像东海龙王这里打上一架，毕竟四海龙王以东为尊，东海龙王都打不过孙悟空，其他三海的龙王又怎么会是对手。

    镜头又一转，找到满意“装备”的孙悟空回到了花果山，整日与手下的猴子猴孙们饮酒做乐，却在一日喝醉时被黑白无常把魂给勾到了地府去，跟着自然就是大闹地府了，并销毁了自己和天下所有猴子的生死薄。

    在这里，地府那奇特的建筑造型，奈何桥、阎王殿、十八层地狱，让所有的观众都大呼惊奇，对于《西游记》这样一部耳熟能详的故事，卖点也只能是各种超越想象的逼真特效了。

    最后受了孙悟空欺负的阎王爷王钢也做出了和东海龙王一样的选择，准备到天宫去告状。

    待到镜头又一转，九天之上有一朵巨大的白云，白云之上有四方古朴的平台，平台四角有四根金色的巨柱冲天而起，一望而不知顶。

    然后每一根金色巨柱旁边都有一尊近三十丈的巨石雕像，正是持国、多闻、广目、增长四大天王，并且四尊石像的视线都集中在平台的中心位置。

    而在那里的半空中，正悬浮着一块不停转动的金匾，上书“南天门”三个大字。

    突然，又有一道白光闪显在平台边缘之上，待光散之后人形的东海龙王随之出现，跟着又见东海龙王几步走到了金匾之下，并高喊道：“东海龙王敖广请见玉帝，有要事上秉。”

    待东海龙王语落之后，刻有南天门三个字的金匾就散发出了一阵金光，并垂下一道光幕，然后神奇的一幕就出现了，因为在那光幕之中就像是出现了一个世界一般。

    见状，东海龙王没有任何犹豫的就走进了光幕之中，进入到了直正的天庭，随之光幕也消失不见，整个南天门也重新恢复到恒古的寂静中。

    老实说，这一幕让很多观众都没有想到，在《大闹天宫》中的南天门竟然是这个样的，不过这可比那种“牌坊式”南天门可有创意多了，尤其那四尊巨大的石像更是特别有感觉。

    大银幕之上的镜头又一闪，已经出现在直正天庭之内的东海龙王随这出现，通过对方的视角，还能看到前方显现出来的整个天庭的大概轮廓。

    共有九层，层层往上，每一层都是由大小并不一的悬空浮岛而组成，曰为九重天。

    最低一层的一重天浮空岛自然是最多的，并且每一座上面都有着不同的建筑，住有神仙，还有各种各样的植物，还有一些仙禽，更有时不时飞奔而过的天马、仙鹤等等，真正的一副仙家气派。

    电影在这里也算是通过东海龙王的视角，彻底把整个天庭给描绘了出来，还在3d效果下让所有的观众犹如身临其境。

    电影中的东海龙王自然直接奔向了九重天之上的凌霄宝殿，等到了之后，一副无比恢弘的景象就出现在了大银幕之上，同样一根根盘龙金柱冲天而起，好像无限没入了云层深处一般。

    而整个凌霄宝殿，两边都是属于那种阶梯式的，正位之上自然是一座巨大的天帝宝坐。

    等东海龙王踏进凌霄宝殿时，两边的阶梯之上，全都已经站满了很多仙家人物，如于成惠饰演的太上老君，张丰意饰演的托塔天王，大甜甜饰演的哪吒，吴宴祖饰演的二郎神，章金来饰演的太白金星。

    当然，也有八仙、赤脚大仙什么之类的，当然这些出场机会不多的角色，全都是找的特约演员来出演的。

    待到镜头从重要的演员身上过了一遍之后，随之又对准了正位之上的天帝宝坐，下一刻，两道仿佛贯穿了天地的金色光柱突然在宝坐那里升起。

    并且随着金光慢慢散尽后，符洛饰演的玉皇大帝和张紫琳饰演的王母娘娘就十分风骚的携手登场，然后一身金色长袍的两人，直接惊艳当场，让所有观众都在心里发出了“嗬”的一声。

    随之全场的仙家都对着两人一拜，不过也就只是拜而已，并没有开口喊什么“参见玉帝”，就现在这样多有格调，相信不会没有人看不懂这个镜头吧？

    而且从一开始的时候，符洛就有计划把《大闹天宫》推向海外市场，为了能让老外更容易看懂电影，他和陈家上就尽量精简了台词。

    “东海龙王，有何事上秉？”

    待到符洛和张紫琳又携手坐在了天帝宝坐之上后，就向着大殿之下的东海龙王问道。

    “启秉玉帝，傲来国花果山有一只妖猴……”

    很快，东海龙王就添油加醋的把孙悟空拿走定海神针的事情说了出来。

    不巧，也是在这个时候，王钢饰演的青面阎王爷也哭丧着跑进了凌霄宝殿，然后同样把孙悟空大闹地府的事情说了出来。

    接下来的剧情，基本上就是章金来饰演太白金星站了出来，提议招安孙悟空，并亲自到花果山把猴子带上了天宫，然后被符洛这个玉帝封了一个弼马温的职位。

    然后并不知情的孙悟空，在意外得知“弼马温”的事情后自然就无比的气恼，立即就扔掉了官帽子准备回自己的花果山去。

    只不过在来到南天门的时候，因为没有玉帝的准许，四大天王就不愿意放孙悟空离去，本来就憋着一肚子火的猴子立即就准备打出南天门。

    “东方持国天王！”

    “南方增长天王！”

    “西方广目天王！”

    “北方多闻天王！”

    随着四个声音从四尊石像传出，石像也慢慢开始碎裂开来，随之身着白甲持琵琶的刘德桦，身着青甲持剑的张雪友，身着红甲持两鞭的郭富成、身着绿甲持伞的黎名，就在连续四个大大的特写中一一出现。

    “哗！！！”

    这一幕，自然让所有正在看《大闹天宫》的观众，全都发出了“哗”的一声，这是四大天王演四大天王？

 第561章 最后一战

    （电影剧情基本上完结了！）

    声至，石碎，四大天王直接从半空而降，还感觉整个南天门都震动了一下，随即就这样把孙悟空给包围了起来。

    然后四人各自身后又浮现出了一轮银焰状的圆轮来，正缓缓的转动着。

    “战！”

    跟着四大天王又齐喝一声，随之持琵琶的刘德华重重一弹，地、水、火、风四种元素就形成了类似那种披甲形态的战将，对着孙悟空就直接冲了过去，还带起了四道残影来。

    持剑的张雪友同样一斩，密密麻麻的青色剑影如暴雨般也对着孙悟空飞射而去。

    持两鞭的郭富成也一抽，随之两头红焰形成紫金花狐貂，“咻”的一下就蹿了出去，并张开了貂嘴向着孙悟空咬了过去。

    持伞的黎名也是一挥，突聚的雨滴凝成了一尊持三叉的海神，同样对着孙悟空叉了过去。

    不得不说，这一幕还真的挺带震撼感的，让很多观众都发出了惊呼声。

    就连此时此刻就在现场的刘德桦、张雪友、郭富成、黎名四人，同样陷入到了惊讶之中，没想到表演加上特效之后，会让电影这么的夺人心神。

    “吼！”

    左一脚，左一脚，把脚下南天门的地面都给踩成了网状的孙悟空在狂吼一声后，直接展开了第二种战斗形态。

    并且伴随着狂吼声，四道缠绕着电光的金色巨猴虚影直接飞跳而出，举着双拳就对着四大天王的攻势之法锤了过去，待到激烈碰撞过后，双方的攻势一起消散。

    不过在巨猴虚影消散的同时，又形成一圈雷暴直接扩散而出，强势震退了四大天王。

    “嘿嘿，也吃俺老孙一棒！”

    语落之后，孙悟空直接使用了分身法，然后四个孙悟空冲天而起的轮起金箍棒就朝着四大天王打了过去，结果自然是不用多说什么，得胜的猴子招来了筋斗云，踩上一头就扎进了无垠的天空中。

    随之那急速向下的俯冲，在3d效果的加持下，让所有观众都有了一种掉下云端的感觉，真的很刺激。

    大银幕之上，直到孙悟空俯冲过一道类似结界的阻隔之后，下方那浩瀚的神州大地就这么出现了，还继续从高空中的视角直接冲了下去，跟着下方的大地也慢慢的变大，直到猴子出现在花果山的上空。

    然后孙悟空就嘻笑着大喊道：“孩儿们，俺老孙回来了！”

    接下来，猴子又过上了悠哉游哉的生活，直到两个独角鬼王前来投奔，又进言孙悟空自封“齐天大圣”，就这样，“齐天大圣”的名号就正式出现。

    待画面一转，镜头重新回到了凌宵宝殿之中，符洛这个玉帝在得知孙悟空打出南天门之后，终于下令李靖带着哪吒、巨灵神和天兵天将前去捉拿孙悟空。

    这里自然又是《大闹天宫》中的一场重头戏，手持宣花大斧的巨灵神还充当了一个小笑料，变成三十丈巨身向着孙悟空踩了过去。

    结果镜头瞬间一转，在那种空气都被拉爆的音效下，展开法象天地百丈大小的猴子就这么出现了。

    跟着还用巨手压着巨灵神的脑袋直接就如炮弹般的摁了下去，在大地之上溅起了一大片尘土，森林巨木也被刮飞，形成一个巨大且布满树桩的深坑。

    然后，已经恢复真实大小的巨灵神就躺在深坑的中心位置，被同样恢复大小的孙悟空给踩在脚下，那脸上的表情好像被绿巨人左右轮过的洛基一样生无可恋。

    “呵呵呵！！！”

    这一幕直接就逗乐了无数的观众，其实在《大闹天宫》中充满着不少这种小幽默，能使得电影看起来轻松很多，娱乐之精髓。

    “猴头，我来战你！”

    很快饰演哪吒的大甜甜踩着风火轮，又从半空中俯冲向了孙悟空，两人打着打着哪吒还使出了三头六臂，李靖也在旁边放出镇妖塔协助，最终孙悟空同样也用三头六臂来应对，打败了哪吒和李靖。

    其实哪吒是很欣赏孙悟空的，因为两人有类似的经历，所以并不真想抓对方，奈何各为其主，又不得不战上一场。

    这一波抓捕失败后，太白金星又站出来建议再次招安，并封孙悟空为齐天大圣，并让其掌管蟠桃园。

    那知道猴子又偷吃蟠桃，被奉王母之命过来摘取蟠桃的七仙女给发现，杨迷、安怡轩、白兵、柳研、赵丽影、刘师师、佟丽桠七位白衣飘飘的“七仙女”一起出镜，还是挺扎人眼球的，不过几人的戏份真心不算多。

    其实在整部《大闹天宫》之中，好像所有的女性角色戏份都偏少。

    接下来，孙悟空继续偷喝仙洒、偷吃仙丹、还大闹蟠桃盛会，之后就再次回到了花果山。

    得知这一切，符洛这个玉帝再次震怒，就命李靖再次带着十万天兵天将、十八副天罗地网前去捉拿孙悟空，结果再次被猴子的无数分身给打败。

    待到李婧上天求援后，在前来参加蟠桃盛会观音余妃鸿的推荐下，吴宴祖饰演的二郎神牵着哮天犬开始出马。

    先与孙悟空大战三百回合不分高下，随后二人均变化法相，各自大显神通。

    趁着这个机会，李靖就带着天兵天将开始放火烧花果山，着急的孙悟空无心恋战，使出变化逃走，再与二郎神大赌变化。

    经过苦战之后，当观音欲用净瓶助二郎神擒拿孙悟空时，又被太上老君阻止，换金刚琢丢下，加之腿被哮天犬咬了一口的孙悟空终是被活捉套住。

    猴子被擒，就被押到斩妖台浮空岛问斩，结果因为先前偷吃了太上老君的金丹，变成金刚之躯，各种刑罚均无效。

    最后又被太上老君带到兜率宫浮空岛冶炼七七四十九天，却适得其反的让孙悟空练成了一双火眼金睛。

    于是乎孙悟空蹬倒火炉，开始大闹天宫，并使用金箍棒东打西敌，一时间无一神仙可挡。

    实事上，这一部份剧情和观众熟悉的《西游记》故事并没有太多的变化，只有那惊天的特效把这一切都给具现化出来，让所观众好似亲历体验了一回《西游记》的故事。

    大银幕之上，孙悟空很快就打到了凌霄宝殿，还嚣张的对着天帝宝坐上符洛大喊道：“玉帝，该换俺老孙来坐坐这个位置了！”

    “大胆泼猴！”

    一句话之后，符洛这个前期貌似一直在打酱油的天帝终于要发威了，一轮带着金焰的圆轮就在身后浮现，还能看到在金焰圆轮中似有一条五爪金龙在不停的游走，并能隐隐听到龙呤之声传出。

    “嗬！”

    当所有正在看《大闹天宫》的观众看到这里时，全都“嗬”了一声，完全没料到符洛这个玉帝似乎要准备亲自动手了，玉帝有战力吗？

    不待大家去想通，大银幕之上符洛就从天帝宝坐之上宛如瞬移一般来到了孙悟空的上空，再配上那种空气被压缩之后“嘟嘟嘟”音效，一个很带感的镜头就出现了。

    跟着他就一脚踩到了孙悟空双手抬起的金箍棒之上，那一刹那整个凌宵殿好似都在巨大的力量下震动了一下，还有一股气劲从脚与金箍棒接触地方瞬间散开。

    僵持之下，孙悟空的脚掌却慢慢陷入了凌宵殿地底之内，似乎处于了下风。

    “吼！”

    伴随着孙悟空一声怒吼，真接就变成了第二重战斗形态，终于把符洛这个玉帝给推飞出去。

    不过再他倒退的时候，他背后金轮中的五爪金龙突然飞了出来，待落到符洛手中时，就变成了一把冒着金焰的剑。

    跟着止住后退之势的他，真接把空气都给踩出了涟漪之感，又以更快的速度持剑对着孙悟空斩了过去，然后在剑与金箍棒交鸣之下，孙悟空直接就被劈飞出了凌宵殿。

    “吼！”

    待符洛紧跟着也飞出凌宵殿之时，外面被击飞的孙悟空终于展了第三种终极形态，变成了一只类似《伏妖篇》里面的石猴模样，形体高达三十丈之巨。

 第562章 不说不舒服

    “哗！！！”

    当所有观众看到孙悟空变成三十丈石猴还不停冒着黑焰之时，全都发出了一片哗然之声，没想到还能变，这应该算是名副其实的石猴了吧？

    当然，众人也为符洛这个玉帝竟然这么牛x而意外，似乎这才是真正大boss，死虐孙悟空。

    还有人觉得符洛背后那金焰般的圆轮造型简直太赞，还有条五爪金龙再游走，这才是神仙该有的风范。

    大银幕之上的画面自然不会因为观众的感叹就停下来，符洛这个玉帝很快就跟孙悟空继续战在了一起，直接从九重天一直打到了一重天，对公共环境造成了不小的破坏。

    当然，这些破坏看起来都还是挺正常的，并不像星皓那版的《大闹天宫》直接打成了一个垃圾场。

    最终符洛还是差了狂暴的孙悟空一招，被击退撞塌了一重天一座浮空岛上的建筑，当他重新飞身而起时，角嘴还流出了一缕金色的仙血。

    “哼！”

    很快，符洛又冷哼了一声，他手中的金焰剑直接化为一道金光返回到了他身后金焰圆轮之上，五爪金龙又重新开始游走起来。

    接着他又把右手一抬一翻，一张赤色的符纸就突然出现，并很快就自己燃烧起来，待到下一刻，一声婉如院庙中撞大钟的巨响声就悠然在天地间响起。

    “哗！！！”

    在观众的“哗声”中，整片天地好似都改变了一般，变成了那种无垠星空的感觉。

    随之一尊好似比整个九重天都还要大的金色如来佛像就这凭空出现，在佛像身后同样有着巨大佛轮正不停的转动着，阵阵梵音也不断的传出。

    “筋斗云！”

    超级厚重的声音突然就从石猴模样的孙悟空嘴里喊了出来，然后四团云朵直接就汇聚在了其脚下，然后……

    孙悟空撒丫子就跑，因为如来佛像的一只巨手已经对着他抓了过来。

    可惜不管孙悟空怎么跑，好似都跑不出金像巨手的覆盖范围，待到画面一转后，突然就变成了天庭之外神州世界。

    孙悟空正急速下坠，而金色巨手也好像从天外伸进来了一般，继续朝着孙悟空抓去。

    这个镜头是远景，很远很远的那种远景，因此看起来还挺带感的，在这同时，符洛的声音还从九天之外骤然响起：“石猴罪犯天条，毁我天宫，罚其永镇五行山。”

    当符洛的声音落下之时，孙悟空也终于被金色巨手给抓住并摁在了大地，还瞬间就溅起了一大团巨大的烟尘风暴。

    跟着镜头又被急速拉近，穿过森森，穿过烟尘风暴，金像巨手已经消失不见，转而凭空多了一座巨石大山，五行山。

    镜头再一次从山顶火速拉下，并停留在了已经被压在山底下并变回了最初形态孙悟空，然后猴子还凄厉的大吼道：“如来！！！”

    随后画面一黑，“导演陈家上”这么几个字幕就在下一秒浮现了出来了，让所有观众都愣了一下，电影就这么结束了？

    想想好像也没毛病，毕竟孙悟空都被压在了五行山之下，《大闹天宫》确实就该结束了，只不过因为先前画面实在是太过于吸人心神，就让众人一时没回过神来。

    一直等了好几秒之后，当大家正准备站起身来为这部精彩绝伦的电影鼓掌时，大银幕之上在闪显过《大闹天宫》主创人员的名字后，又有画面突然亮了起来。

    似乎有一个和尚提着一个木桶正从石梯上走下要到河边取水，只不过等和尚刚刚准备打水的时候，又有一个木盆漂了过来，随之一张可爱的婴儿脸就这么出现了，还在看到和尚后，婴儿直接就笑了出来。

    等这个婴儿笑过后，银幕又变得一黑，然后大片大片的片尾字幕再次出现，估计这回是真正的完结了。

    很快众人就反应过来，刚才那段画面应该是好莱坞大片中时常有的彩蛋吧？而那个木盆中的是唐僧？

    “哗哗哗哗哗！！！”

    不管怎样，当下一刻有人站起来带头鼓掌时，在三秒钟之内，全场的观众全都站起了身来，并送上了最热情的掌声，并且一直持续了整整五分钟之久。

    同样的，在此时此刻的全中国，有无数看完《大闹天宫》首场的观众都自发的为这部精彩电影送上了最热情的掌声。

    甚至很多很多人都想立即再看一次《大闹天宫》，可惜今天是电影上映的第一天，怎么可能能买到一下场的电影票。

    没有办法二刷，但那种不说不舒服，自己知道好东西总想让别人也知道心思，让无数人都只能通过网终来发表自己内心的激动。

    尤其是沙丘的官微上，最新一条正好是关于《大闹天宫》的宣传微博，在本就有二十多万评论的基础上，秒增了数千条评论，并随着时间的推移，还在不停的增加。

    “啊啊啊！！！啊啊啊！！！啊啊啊！！！容我先叫上三声，然后我必须要说《大闹天宫》太特么赞了，逆天的特效，真正赶超了《阿凡达》，我大洛神v5！”

    “天啦，我看到了什么，刘德桦、张雪友、郭富成、黎名竟然有一起客串《大闹天宫》中的四大天王角色，四大天王饰演四大天王，这是要玩死人的节奏吗？”

    “我必须发誓，《大闹天宫》绝对是我看过最好看的一部电影，特效真人吊炸了天！”

    “一点八亿美元做出来东西，我就问谁敢不服，十刷必须的。”

    “二十刷！”

    “一百刷，立贴为证，不完成直播吃键盘。”

    “赞一个，围观土豪一百刷，或是吃键盘，注意多喝水。”

    “哈哈哈，我抢到的是巨幕电影票，绝对无法形容的爽快，我大洛神的玉帝最帅，各种吊打孙悟空。”

    “没抢到票，好伤心，然后弱弱的问一句楼上的，玉帝怎么吊打孙悟空啊？”

    “千万不能剧透，楼上的还是自己去看吧，说句不客气的话，《大闹天宫》在视效和想象力上绝对是目前中国最巅峰的作品，然后没有之一，十回票价也是值的。”

    “孙悟空让巨灵神身无可恋的时候太好笑了，我肚子都快笑痛了，救命。”

    “看到七仙女我直流口水，要是能一起就好了！”

    “楼上龌蹉的死变态，滚粗，不过我喜欢诗诗和丫丫，只要两个一起就好。”

    “靠，一个比一个变态，其实我喜欢幂幂和‘球星’妍妍，再外加一个杨影就好了！”

    “死变态别跑偏了，强烈推荐大家去看《大闹天宫》的巨幕，效果有多好，让我都没有词语来形容了！”

    微博上的热闹纷呈，符洛本人自然是不知道，当160分钟的《大闹天宫》完成首映后，他自然要继续邀请今天前来嘉宾一起参加早就准备好的感谢酒会。

 第563章 还真是城里人

    （第三更，求订！）

    超过百位的明星，大部份的人还是选择了留下来参加洒会，毕竟今天有这么多明星到场，绝对是一个最好不过的社交机会。

    当然，也有像是张艺某、陈恺歌等等这样喜欢低调或是有其他原因的明星们，并没有留下来参加酒会，而是在跟符洛打了一声招呼，就选择了先一步离开。

    不管怎样，扫了一下此刻酒店大宴会厅内的八九十位选择留下来的明星们，符洛就来到了一个小舞台之上，因为这里正放着一支立式话筒。

    跟着他又先敲了敲手中的红酒杯，待吸引到全场的注意后，他才大声开口道：“不说太多，就一句话，唯有感谢大家的捧场，当铭记在心，我先敬大家一杯，干杯！”

    “干杯！”

    众人闻言后，也都很响应的举起了酒杯。

    话说，今天晚上的酒会是自助餐的形式，毕竟人有点多，相对来说这种方式更适于相互之间的交流，端着酒杯就可以去跟自己想结识人结识。

    最后，符洛真就只说了一句话，随即就端着一杯酒开始到处穿行，和这个聊聊，跟那个谈上两句，作为东主的他自然得主动一点。

    也有不少人会主动跑来给他敬酒，符洛自然也热情的回应，就这样，差不多十一点多时候，洒会终是散场，他也准备坐车回家。

    只不过，等车行到半道时，符洛的手机又响了起来，还在拿出来一看后，就发现竟然是范兵兵打来的，犹豫了一下，他最终还是接通了电话道：“怎么了，你到家了吗？”

    “嗯，到了，你过来我家吧！”

    “呃……”

    好吧，范兵兵这话可是够直接的，连符洛都不知道要怎么来接话。

    “呃什么呃，别说你忘记了我家在那里，快点过来，我想问你一点重要的事情。”刚刚回到冷得像冰一样的家，范兵兵无力的倒在沙发上，继续对方电话开口道。

    “什么重要的事情，不能在电话里面说吗？”

    听到这什么“重要的事情”，并不单纯的符洛第一时间就想歪了，他真是大俗人一枚。

    “不能，因为我要当面问你，好了不说了，你快点过来吧，不然我就半夜给你打骚扰电话。”

    一句话之后，范兵兵就主动挂断了电话，随即又把手机扔到了一边的茶几上，跟着就准备起身去洗澡。

    “嘟嘟嘟……”

    这边车内的符洛，待听到手机中“嘟嘟嘟”的盲音后，也只得无奈的挂断了电话，并说了一个地址让司机重新改道，然后他还觉得，这耍流氓的女人真是欠收拾。

    …………

    半个小时后，范兵兵家，看着刚刚洗完澡吹干头发的范兵兵给自己端来了一杯苏打水，符洛就主动开口问道：“你要问我什么？”

    “老实告诉我，你是不是有女朋友了？”

    放下苏打水的范兵兵，很直接就问出了心中的疑问。

    “为什么这么问？”

    “废话，我又不是一个傻子，总是有点女人的直觉，你就说有还是没有，多简单的事啊？”

    “好吧，是有……但前段时间又分手了！”

    看看直直望着自己的范兵兵，符洛终是吐出了真实的答案。

    “谁啊？”范兵兵好奇的追问道。

    “这个不重要吧？”

    摊了摊手，符洛这次没有再直接说出答案来。

    “嘁……所以，你现在是单身吧？”

    “目前算是……”

    符洛话还没说完，尾音都还没发出来，某个只穿着浴袍的女人直接就对着他扑了过来，并坐上了他的大腿，随之还抱上了他的脖子，又低头亲上了他的嘴唇。

    接着，更是有断断续续的话语传来：“我想了一年了……好想好想……别说话……还是直接来吧，不要拒绝我好吗？”

    听到这样的话，再感受到怀抱里的火热，符洛估计只有有毛病的人才会把范兵兵推开吧？

    五分钟后，某女人浴袍不小心掉了……

    又五分钟后，某男人的衣服也不小心掉了……

    又双五分钟后，某女人将就蹲在了掉在地上的浴袍上……

    又双五分钟后，某女人改蹲为跪……

    又双五分钟后，某女人抬起头看着符洛开口道：“这儿，试过吗？”

    “呃……”

    看着范兵兵拍了拍对方自己锁骨往下一点的某处，虽然并不抗拒这样，但符洛还真有点张不了口，这女人还真是城里人……会玩。

    “我知道你肯是想的。”

    一听到符洛嘴里的迟疑，范兵兵马上就猜到了某个男人的心思，果然。

    二十分钟，已经有点力竭的范兵兵停止了工作，并再次对着符洛开口道：“我没劲了，你真是能坚持……反正我是不想动了，换你来吧！”

    “那好吧！”

    应了一声之后，符洛也没犹豫什么，扶着范兵兵到沙发上后，很快就……

    …………

    翌日上午，符洛直接把范兵兵的笔记本给抱到餐桌上，开始上网看起有关《大闹天宫》的消息来，至于某个女人自然还在熟睡当中，还真是憋了一年，够疯的。

    “嗬！”

    很快，到门户网站上随便翻了翻，符洛看到的全是关于《大闹天宫》各种各样的新闻报道，好家伙，都有一种快屠版的感觉。

    “百位群星捧场《大闹天宫》首映式，堪比颁奖典礼。”

    “特效惊天的《大闹天宫》。”

    “刘德桦、张雪友、郭富成、黎名四大天王世纪大合作，一同客串《大闹天宫》四大天王。”

    “符洛另类演绎玉皇大帝，大颠覆。”

    像是这样的标题在网络比比皆是，完全就是一边倒的赞美，更历害的是，符洛在某瓣上看到《大闹天宫》的评分竟然高达9.4分，这估计能挤进前十了吧？这么给面子？

    完了后，符洛又登上自己的邮箱，准备查看一下《大闹天宫》的首日票房成绩，一般情况下只有成绩被统计了出来，江小语就会主动发到他的私人邮箱中。

    下一秒符洛的眼神突然一亮，竟然有1.12亿元，《大闹天宫》首日破亿还真是一个利好的消息。

    就是不知道这个势头能保持多久，起码要连续三十天破亿才有可能让《大闹天宫》回本，不过这还真是一个好有难度的挑战。

    如果十五天连续破亿到还可以挑战一下，这三十天还是洗洗睡吧，沙丘内部有做过票房方面的预期，大致定在了25亿元这个位置上。

    这大概是跟据《犯联2》的情况来推荐的，加之从某种程度上来说，《大闹天宫》于中国观众而言，应该是要比前者更有号召力的，毕竟《西游记》这个故事在中国家喻户晓。

    此外，同期就只有《少年派》能对《大闹天宫》造成一点威胁，这部电影目前已经上映了二十天时间，目前是第四周，前三周全都破了亿元大关，累计4.42亿元总票房。

    不过从昨天对垒的情况来看，《大闹天宫》几乎就是碾压式踩着《少年派》玩，后者才一千多万单日票房，估计这周怕是拿不到了亿元以上的票房。

    要说这部电影自然是好电影，只是已经上映这么久时间，势头弱下来也没什么好奇怪的，《大闹天宫》也只是顺带踩了一脚而已。

    队开《少年派》之外，其他电影全是一片惨状，比如陆钏的《王的盛宴》，这货把自己找水军的事情都捅了出来，依然没有什么卵用，上映两周才突破6000万票房，昨日更是连一百万都没有了，可想而知。

    跟着还有那部永不改档，死活要跟《大闹天宫》正面刚的《我的老公不靠谱》，丫自己都说“不靠谱”了，还有什么好说的，幸好有提前五天时间上映，目前也拿到了500多万的票房。

    至于接下来，应该就没有接下来了吧，昨日的票房比《王的盛宴》还不如，压根和《大闹天宫》正面刚的机会都没有，自己就先扑了地。

 第564章 挺闷的仨姑娘

    “我今天身体有点不舒服，你帮我调整一下拍摄计划，我明天才能回剧组。”

    头发略显凌乱，穿着真丝睡衣的范兵兵趿拉着毛拖鞋从卧室中来到了客厅内，同时还一边揉着自己的眼睛，一边讲着电话。

    “好的，那就这样吧，先挂了！”

    “怎么了，你身体那里不舒服？”

    这边听到这话的符洛，就回头看着范兵兵问了一句。

    “你说呢？忙了一个晚上总得休息一下，没状态怎么去拍戏啊？”范兵兵白了某个男人一眼，话说她应该不是不舒服，要去掉一个不字才对，甚至还有点过头。

    “好吧，早餐在这儿，还是热的，我得走了！”待一句话之后，符洛就准备合上电脑走人。

    《大闹天宫》已经开始上映，自然就要开始一波路演，成本压力太大，符洛也不得不亲自出马，还得今天下午就去奉天。

    “你有这么忙吗？吃了中午饭再走行不行，我刚才都请假了！”

    “那行，就吃了中午饭再走。”

    感受到身后一具火热环抱上了自己，某女人的下巴还磕在了他的肩膀上，符洛想了想最终还答应了下来，毕竟睡一觉就走是不是有点那什么。

    “咦，你看什么呢？”

    “没什么，就《大闹天宫》的首日票房。”

    “我看看，1、2、3……个十百千万……哇，有一亿多啊？就一天时间？”

    紧紧抱着符洛的范兵兵很快就惊呼了起来，因为电脑上那一长串的数字，待她逐个数了一遍后才弄清楚到底是多少。

    “嗯，看来你数学不错。”符洛这话自然就默认回答了范兵兵，是。

    “真历害，不过这部电影配得上这个成绩。”

    昨天她也有到场参加首映礼，自然知道《大闹天宫》这部电影的水平，会大卖似乎也在意料之中。

    “收不收得回成本都还不知道，不过能拍出这样一部电影，收不回也算是值价了！”这次《大闹天宫》票房的事情，绝对成为了符洛最没把握的一件事情。

    “可以拿到国外去上映，这么好的特效，和好莱坞比也没什么差别。”

    松开了符洛，范兵兵拉过一张凳子就在旁边坐了下来，并吃起了对方给她准备的早餐，还真是一个优点满满的男人，难怪她会着迷。

    “已经在安排了，不知道到时候海外又有什么样的表现。”

    实事上，在《大闹天宫》还没有正式首映前，沙丘就跟安乐达成了东南亚这一片的联合发行的工作。

    大概等到首周票房出来之后，《大闹天宫》就要陆续在亚洲的很多国家和地区上映。

    要论，这已经不是沙丘第一次参与海外的发行工作，不过以前只在韩国尝试过，这次算是进一步扩大了规模，为此沙丘还专门成立了一个海外发行部。

    比如这次的韩日两国，都将由沙丘跟当地的发行商进行合作，前者韩国已经完全搞定，依然是合作过好多年的希杰，后者日本还在恰谈中，并且基本上快要确定下来，毕竟日本对于三国、西游文化是非常喜爱的。

    当年两部《赤壁》在日本拿到一亿美元的票房就是最好的证明，也算是吴大导演人生中的最后一次辉煌。

    而《大闹天宫》的质量自然是没得说，相信应该可以在日本拿到一个很不错的票房成绩，至少超过一部《赤壁》应该是没什么问题的。

    至于西方国家暂时还没有上映计划，在这之前和哥伦比亚一直都没有谈好条件，对方实在是太心黑，符洛就主动终止了合作谈判，准备等到《大闹天宫》在亚洲的成绩出来后，再去重新寻找合作方。

    “唔，你不用太担心，一定会拿到好成绩的。”

    范兵兵自然不希望符洛这个和自己关系亲密的男人投资亏本，因此在一边吃着煎蛋的同时，她又宽慰了一句。

    “借你吉言，哎，你吃慢点了，没人跟你抢。”

    看着大口大口吃着煎蛋，还沾了一些残渣在嘴角边的范兵兵，符洛就没忍不住的抽出一张餐巾纸，帮着对方拭了拭。

    “嘿嘿，饿了嘛，你做的东西真好吃。”

    范兵兵也没料到符洛会这么对她，在心里一暖的同时，就傻乐了出来。

    “看在你这么夸我的份上，中午我给做你好吃的。”

    “好啊，好啊！”

    看到一脸小雀跃的范兵兵，符洛轻轻摇了摇头，某女人还真是挺容易满足的。

    …………

    当天下午符洛就去了奉天，开启了《大闹天宫》的路演之旅，并在接下来的时间内，会接连去到长安、蓉城、春城、山城、长莎、江城、金陵、魔都、杭城、夏门、深城、羊城这些城市。

    期间电影如果要在香江、湾湾、韩国上映，符洛可能还得抽空去参加一下首映礼。

    饰演孙悟空的黄搏已经回去泰国继续拍《唐人街探案》，只能由符洛来抗起宣传大旗，加之他的名气大，效果自然就更好。

    期间其他演员要是谁有空，大概也会跟着他跑个几站，比如这次的奉天这里，就有佟丽桠、刘师师跟包子相随，这里的包子可不是刘亦非，而是赵丽影。

    这姑娘也算是慢慢混出了头，06年就有进入圈子，终于凭着《新还珠格格》中的晴儿一角获得了不少关注，明年才会上映的《陆贞传奇》，还会让赵丽影真正的大红大紫起来。

    不得不说，赵包子个人的变化还是挺明显的，以前跟符洛有在活动中见过几次面，回回连话都不太敢说，现在却自然了不少，这在大概就是成名所带来的心里转变。

    另外刘师师也不用多说什么，符洛跟对方都有一起拍过《龙门飞甲》，蔡一侬也是真爱这姑娘，把人情全花在了这位身上。

    至于佟丽桠，这姑娘应该是和陈老师分了吧？

    没结婚也没孩子，甚至外界都不知道两人有好过短暂的时间，很容易做选择。

    说起来这事跟他还有点关系，毕竟记忆中的对方可没有拍过《泰濉罚也没参加过《泰濉返那旃ρ纾在这无形蝴蝶翅膀的扇动下，命运就神奇的发行了改变。

    不过现在的佟丽桠，看起来脸上总是有那么一股郁郁之色存在，看来这心里还是受到了不小的伤害，只能祝福对方看开点。

    然后这仨姑娘其实都挺闷的，绝对属于那种不“抽”一下，就不会动的人，因此让符洛这一路也跟着闷了起来，也是……

    或许也有四人都不算太熟悉的原因，毕竟以前也只聊聊见过几面而已，就佟丽桠稍微好点，这一时之间找不到话题好像也没什么好奇怪的。

 第565章 多出三个闺女

    下午四点。

    “赵老师，感谢你过来捧场！”

    在奉天《大闹天宫》的路演活动开始前，符洛没想到赵本三竟然带着自己还没有成为网红的女儿，来到了沙丘影城这里为电影助阵。

    “哎呀，我说符总，你来到奉天我这个半个地主怎么也得尽一尽地主之谊，这不，这里还有你的一个小粉丝一直嚷嚷着，我咱能不来呢！”

    和符洛也算是相识的，奉天更是赵本三的大本营，所以这人际关系还是要保持住的。

    再有一个，就像他自己说得那样，他这宝贝女儿还真是符洛的小粉丝，在知道对方要来这里宣传后，就一个劲的央求他，老赵不同意也没办法。

    “一涵对吧，长大了！”

    记得当初来这边拍《集结》号的时候，他就见过“球姐”一回，那会儿的小姑娘应该还没有十岁，这会儿算是长成了一个大姑娘，并且还没有走上网红的道路，看起来还是比较小清新的。

    而这边，脸蛋红朴朴被自己老爹说破真相后有一点不好意思的赵一函，待听到符洛的话后，只是羞涩的点了点头也不敢多说话，实在是见到偶像心里太紧张，毕竟她也到了女生害羞的年龄。

    “你看这个没出息的丫头，还害羞了，哈哈！”旁边的赵本三见状，就自顾的打趣了自己女儿一句，同时也算是解了一个围。

    而赵一函听到老爹这话，更是羞得低下了脑袋，完全有种不知所措的感觉。

    “赵老师，我看我们还是先进去吧！”

    见状，符洛也没再多说什么，并主动邀请赵本三进入今天的活动现场。

    “好好好，符总请。”赵本三今天是过来给《大闹天宫》捧场的，他自然一切听符洛安排。

    十五分钟后。

    “啊~洛神！！！”

    用于举办《大闹天宫》路演活动的放映厅内，今天过来现场支持符洛的粉丝们，在看到自家偶像出现的第一时间，就纷纷特别激动的大喊了起来，然后东北味还特浓。

    “大家好，非常感谢大家今天过来支持我，支持《大闹天宫》这部电影，谢谢！”

    面对粉丝们的热情，符洛自然也给予了同样热情的回应。

    跟着，刘师师、佟丽桠、赵丽影三人，一样也给全场观众打起了招呼。

    在三人当中，可能就要属刘师师最有名，一部《步步惊心》算是火透了半边天，人气也是涨得哗啦哗啦的。

    很快，赵本三也特意上台亮了一个相，还号召大家都要支持《大闹天宫》，并立即得到了强烈的回应，毕竟赵大叔在东北绝对比任何地方都要火。

    而且场中的粉丝也比较意外会在今天的现场看到赵本三本人，跟着自然就是倍感惊喜，话说在东北这块黑土地之上，还有谁不知道赵本三的存在。

    待到打过招呼之后，符洛和三个女演员又跟粉丝们互动了起来，大概聊了有半个小时左右，随之才开始了今天的放映活动。

    就这样，一直等到近三个小时后，符洛一行人才算是离开了电影院，结束了奉天这边的路演活动。

    跟着，赵本三又准备宴请符洛一行人，态度还挺坚持的，最后符洛也只好带着仨姑娘去赴了这次宴。

    幸好也只是私人宴席，赵本三也没把自己手下那一帮弟子全给招过来，只把自己的家里人带了过来，到也简单很多。

    …………

    当天晚上，符洛和刘师师、佟丽桠、赵丽影三人在奉天这边的酒店中一起住了一晚上后，于第二天一大早，又一起飞来长安这里，继续《大闹天宫》路演的第二站。

    然后，大甜甜也特意从北京飞了过来，跟四人一起参加了在长安这边的路演活动，也是让符洛比较意外的。

    因此待到活动结束后，他就对着大甜甜好奇的问道：“我说景甜甜同学，你好像在拍《警察故事2013》对吗？怎么有空过来啊？”

    “嗯，对啊，我在拍《警察故事2013》，不过并不是每一天都有我的戏份，最近三天刚好就没有，长安这里可是我的老家，我有出演的电影要在这里上映，我当然要回来支持一下。”

    眨了眨自己的大眼睛，大甜甜理所当然的说道。

    完了后，她又继续开口道：“小洛哥，你还是叫我甜甜吧，别叫全名了好不好？”

    “好吧，景……甜甜。”

    一个称呼的事，好像也没什么好纠结的，因此符洛没有太多犹豫的就答应了下来。

    “哎，小洛哥，现在时间还挺早的，要不我带大家一起出去转转吧，比如去吃一些长安的特色小吃，怎么样？”

    “你们觉得呢？一起去玩去吃东西什么的，要去吗？”

    闻言，符洛就转身问起了另一边正在互聊的仨妹了，征求起意见来，毕竟他不好代别人来做决定吧。

    “好啊，听父皇的。”

    包子赵丽影最先给了一个答复，作为一个小吃货的她，吃东西这种事情怎么能少得了她，本来她就打算一个人也要带着助理出门溜一溜的。

    赵丽影都抢先表了态，刘师师和佟丽桠也跟着点了点头，大家都是一起来到的一个陌生城市，总是要共同进退的，也不能太过于孤僻。

    “行，闺女们，出发。”

    对于赵丽影嘴里的“父皇”，符洛本人其实也不知道要说什么才好，这个称呼还是在昨天奉天那边的活动上冒出来的。

    因为在《大闹天宫》中他饰演的是玉帝，仨妹子饰演的都是七仙女一，虽然关于玉帝、王母、七仙女的关系各种说法都有，但在这部电影中七仙女就是玉帝的女儿。

    所以在活动上，三人就开玩笑的喊起了他“父皇”，凭空就让他就多了这么一个名头来。

    然后有时候这人与人之间的相处，那还真是只有相处过后才会产生各种各样的改变，估计是觉得他似乎并没有想象中那么不好接触，仨妹子也慢慢放开了不少。

    可能又觉得老称呼他为符总好像太过于生份，这不在某只妹子脑子的“一抽”之下，符洛就多出一个“父皇”的头衔来。

    人又是有从众效应的，有了人带头后，不管是刘师师也好，还是赵丽影也罢，又或是佟丽桠，全都成为了他的“便宜女儿”。

    旁边的大甜甜在听到双方这样的称呼后，一双大眼睛中明显露出了疑问来，随之她就开口问道：“咦，你们怎么叫小洛哥父皇啊？好像还挺好玩的。”

    “我是玉帝，她们三个是七仙女，所以我就父皇了，凭空大了一个辈份，我到底是赚了还是亏了啊？”

    见状，符洛抢先给大甜甜解了惑。

    “父皇，你赚了，咯咯咯！”几乎同一时间，三个姑娘就一起吐出了这话。

 第566章 疯狂

    （求订！）

    话说长安最出名的小吃大概就是肉夹馍这东西了，来了长安不吃肉夹馍不就等于没来过么，因此在大甜甜的带领下，符洛一行人很快就来到了著名的xx街，开始品尝起了这里的长安小吃来。

    然后又因为一行人并没有做什么掩饰，因此很快就让路人给认了出来，跟着立马就引起了围观。

    不过既然敢这么出门，符洛自然就做好了一切安排，因为除了方向那货像个影子一样直接跟在他身边之外，还有一队保镖团也像路人一样一直默默跟在周围，这会儿正好就派上了用场。

    不过围观众的路人大部份还是很有素质的，见他们一行人是过来游玩的，也只在几米远之外围观拍照就好，并没有真的堵着几人不放。

    甚至那种因为意外看到他而激动得不行的妹子，都成功hold住了自己，到也省心。

    在回到吃的上，四个妹子刚一开始的时候还是比较矜持的，不过很快就沦陷在美食中，随之也不再注意什么个人形象，开始大吃特吃起来，左手一支竹签，右手一支竹签，简直个个都是小吃货。

    当然，四女毕竟都是女人，总体上吃相还是很保守的，到也并不算难看。

    没过一会儿，一行人又来到了一家卖肉夹馍的小店，随之大甜甜还很快就去拿了一个肉夹馍，并直接跑到了符洛面前：“小洛哥，请你吃肉夹馍。”

    “好，我……”

    符洛本想说他自己来的，那知道大甜甜直接就把肉夹馍塞到了他嘴里，让他想说的话全都给堵在嘴里，随后某只妹子还没心没肺“咯咯咯”的笑个不停，真是好放肆。

    关键这会儿可是在公共场所，周围还有着一圈又一圈的路人在围观，这样做真的好吗？

    “啊~！！！”

    很快这一幕还让围观的路人群中，有那么些个妹子直接就尖叫了起来，让符洛完全没get到对方的点在那里。

    无奈之下，符洛只好瞪了一眼“放肆”的大甜甜，三天不打上瓦揭瓦，好吧，这句话用在这里好像不太对。

    最后差不多在华灯初上的时候，一行人终是离开了著名xx街，并重新回到了酒店。

    “甜甜，你什么时候回京城，是明天吗？”

    电梯中，符洛突然想到了一点事情，就真接对着身边的大甜甜问道。

    “刚好有时间，我想再多跑一躺《大闹天宫》的宣传，我跟你们一起去蓉城吧，怎么样小洛哥？”

    跟着去蓉城的想法，大甜甜也是刚刚才冒出来的主意，连她自己都不知道她为何会有这样的想法。

    “呃，你要去蓉城？”

    “怎么了，不可以吗？”

    “当然可以，你都愿意主动跑宣传，我还能多说什么。”这话让符洛的确很意外，他没想到大甜甜会做出这样的决定来。

    “小洛哥，你刚才是不是有什么事情想告诉我？”

    大甜甜自然也品出了符洛刚才话里的意思，因此就主动追问了一句。

    “对，那个你不是在和程龙大哥拍戏吗？我就想说让你帮我带一份剧本给他。”

    关于《失孤》这部电影，符洛早已经跟程龙在电话中简单的沟通过，对方也表示出了极大的兴趣，并希望可以看一看详细剧本，因此这次意外撞到大甜甜之后，他就准备让对方帮个忙。

    “给程龙大哥带剧本？好啊，没问题，那我可以偷看吗？”

    听到原来只是带个剧本而已，大甜甜也不以为意，还似真似假的开起了一个小玩笑。

    而旁边三个“闺女”在听到这样的话后，同样也悄悄的关注了起来，毕竟作为一个演员听到剧本这种东西，本能就会产生一些好奇之心来，尤其还是符洛拿出来的剧本。

    “你说呢？好吧，其实告诉你也没什么，大概就是一个关于打拐的故事，也没什么太多女性角色，到是有一个十分可恶的中年女人犯子，你想突破尽度尝试一下吗？”

    见不仅大甜甜有了好奇之心，连赵丽影、佟丽桠、刘师师三女同样也在偷偷关注，符洛干脆就把《失孤》的故事类型给讲了出来。

    “啊，中年女人犯子？那，那还是算了吧，我演不好这么复杂的角色。”

    听到符洛这话，大甜甜瞬间就失去了兴趣。

    同样的，赵丽影、佟丽桠、刘师师三女的好奇之心随之也慢慢的减弱了不少，毕竟人犯子也就算了，还是个中年女犯子，这跟几人的年龄并不相符，想要跨越自身年龄去演绎这样角色，三女都还是有自知之明的。

    见状，符洛也没再多说什么，很快就换了一个话题闲聊起来。

    …………

    翌日，一行人又一起飞去了蓉城，并一起参加了这里的路演活动，并受到了非常热情的欢迎，遭到了至少超过三千人的蓉城市民围观，能不热情么。

    隔天，符洛跟佟丽桠和赵丽影又继续来到了春城这里，至于大甜甜自然就回京城去了，并帮他带上了《失孤》的剧本给程龙。

    还有刘师师，因为自身工作的原因，同样从蓉城飞去了魔都，暂时离开了路演队伍。

    话说春城这里可是符洛的老家，自然就让他感受到了无比热情的欢迎，超过万人的庞大队伍集结，那还真是人山人海，一眼望去全是密密麻麻的人头攒动。

    活动结束后的当天晚上，符洛又独自回到了师兄家，并没有住在酒店中，他可不是那种过家门而不入的人。

    待歇了一晚，第二天的十七号，符洛又带着赵丽影和佟丽桠继续去到了山城，开启了《大闹天宫》路演的第五站。

    与此同时，《大闹天宫》的首周票房成绩也被统计出来，总共有五天时间，继首日票房破1.12亿之后，接下来的四天之内，再次狂扫1.46亿、1.68亿、2.1亿、1.87亿元，一周五天总计拿到了8.23亿元总票房。

    可以说《大闹天宫》的这个成绩，宛如惊雷般炸响了整个娱乐圈，这连续五天破亿不说，周六那天更是直接破了2亿元的大关，成功创造了一个全新的记录。

    不仅如此，《大闹天宫》的首周票房成绩还把中国影史的各项记录全都给犁了一遍，要知道《犯联2》首周恰好也是五天时间，最终也只拿到了5.78亿票房而已。

    并且《大闹天宫》这部电影的观众口碑也好到炸裂，上座率奇高无比，似乎这一段时间内，整个中国就只有这么一部电影在上映一般。

    事实上在这期间除了《大闹天宫》之外，确实再也找不出一部像样的电影来。

    像是《十二生肖》、《大魔都》、《血滴子》这些关注度也不错的电影，原本定档的十二月份早就集体改档了一月份，就目前看来挪得还是比较明智的。

    当然，这个世界上总是少不了那种“众人皆醉唯我独醒”的大傻逼，绝对不能有跟普罗大众一样的认知，因此在所有人都大说好的时候，偏偏要跳出来大唱反调。

    揪着一点自以为的毛病就疯狂的放大，比如《大闹天宫》中的玉帝这个角色，反天就是能黑一点就黑一点。

    奈何并没有什么卵用，因为大多数人只会相信大多数人的意见，大家都说《大闹天宫》无比的好看，众人自然更愿意相信电影真的好看，还纷纷掏钱走进了电影院。

 第567章 意外的来客

    疯狂的票房带来了疯狂的关注，因此当符洛带着赵丽影和佟丽桠抵达山城路演宣传活动时，反正一行人的视线内全是人，幸好这边有提前做好准备，上百保安一起“护驾”。

    俩“闺女”也被这大阵丈给吓了一跳，似乎从奉天过来，一个城市比一个城市的热度高，不过能有这么高的关注度，对于两女的人气提升也是很有帮助的。

    此外《大闹天宫》能拿到如此之高的首周票房，赵丽影和佟丽桠心里也是心尖乱颤，实在是太吓人了，八个多亿到底是什么概念？

    同时两女也觉得很幸运，可以参演这么一部电影，虽然戏份并不多，但也是职业生涯中的浓重一笔。

    待到山城的活动结束之后，当然晚些时候符洛就飞去了香江，准备参加十八号就要举行的《大闹天宫》香江首映式。

    至于赵丽影和佟丽桠两女，并没有继续跟着他去香江，而是直接去往了下一站长莎，并且到时候杨迷也会一起加入路演的宣传队伍。

    而符洛，大概长莎、金陵两站就没有办法出现了，他也没有分身之法，没办法两头都照顾到。

    …………

    很快，时间就来到了十八号的晚上，一身剪裁得体黑色西服打扮的符洛。

    就同吴宴祖、白兵、刘德桦、张雪友、周星星、谢庭峰、曾自韦、曾宝怡、张加辉、阿sa、阿娇、陈可新、吴君茹、安乐江自强、汤维、杨兽成等人。

    加上好些个符洛压根就不认识的香江土著明星，一起出现在了九龙《大闹天宫》的香江首映式上。

    电影英皇有投资，还要参与香江的发行工作，杨兽成带着一帮英皇旗下的艺人出现并不奇怪。

    刘、张两位天王自然是因为就在香江，过来出席同样不奇怪，陈可新两口子也不消多说什么，早就和沙丘有过合作，曾自韦和曾宝怡两父女也是认识的。

    至于安乐江自强则是《大闹天宫》在东南亚的发行合作方，过来捧场也不奇怪。

    然后汤维就是对方带过来的，两人的关系非常特殊，类似与干爹与干女儿，不过要加个引号，毕竟两人谁也没承认过。

    此外最意外的来客大概就是周星星了，符洛也没有想到这位会主动给他打电话，说是想欣赏一下首周8亿多票房的《大闹天宫》到度是什么样的，他自然无不应充的答应了下来。

    对了，说起来周星星的《西游降魔篇》也要上映了，早在《大闹天宫》上映前就有宣布定档明年二月十号，到是没有和《大闹天宫》正面撞在一起，只能算是接档。

    不过有珠玉在前，加之又是同一题材，《西游降魔篇》必定会遭到对比，不知道最后又会产生什么样的影响呢？

    其实两部电影的风格完全不一样，《大闹天宫》走的是正统路子，和大部份人心中对《西游记》的理解是一样的。

    而《西游降魔篇》则是剑走偏锋，带着极强周星星个人的印迹，甚至于别人想模仿都模仿不来，就跟符洛在《疾速追杀》中的强烈个人风格一样，基奴-李维斯拍的第二部可不就扑了么。

    说到这里，因为这部电影的原因，符洛在今年八月份的时候，还被《纽约日报》评选为全球二十位最佳动作演员的第一名。

    这个名单程龙是第二名，施瓦幸格第三名，范朋克第四名，这位算是一个历史人物了，是无声电影时期的动作明星。

    跟着第五名是史泰龙、第六名是李小龙等等等等，此外李联杰、杨子琼、周闰发、郭达-斯坦森、老布等人亦有入选。

    在说回《西游降魔篇》，当初周星星也向符洛透露过要拍西游题材的电影，让他还以为对方会来找他合作之类的，结果压根就没有，可能是在华谊那里拿到了满意的条件。

    不过也无所谓了，好事情不会总落在一个人的头上，并且周星星的电影要是换个人来拍，绝对是卖不了多少票房的，甚至都没办法去操作。

    就像《美人鱼》一样，要不是周星星三个字，能拿到30多亿票房的零头就该偷笑了，好像未来还有《美人鱼2》，不知道最后能不能卖到100亿。

    不管怎样，《大闹天宫》因为一群大牌港星捧场的原因，直接就引起了全香江媒体的关注，记者狗仔来了一大堆。

    随之除开争相采访关于电影的问题外，总有一些恶心的人非要搞事情的问符洛一些和电影无关，且特么十分敏感的问题。

    对此他一律无视，全当丫是空气就好，至于会不会扣上耍大牌的帽子，无所谓，那大爷就耍了吧，因为他本来就是大牌，随便咯。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    三个小时后，在全场一片热烈的掌场中，《大闹天宫》震撼落幕。

    “符总，电影真的非常好看，让我都有了很大的压力，你说我是不是要把档期再挪远一点。”

    “周先生太谦虚了！”

    对于沉默寡言的周星星在临走前，跑来自己的面前一通夸奖，符洛还是比较意外的，因此他也很快就客气的回应了一句。

    然后对方心怀愧疚的粉丝那么多，档期又隔着近两个月时间，能有什么好大的压力。

    “好了符总，那我就先告辞了！”

    周星星难得的笑了笑，并没有再多说什么话，直接就准备走人。

    此外他心里对于符洛敢拿十几亿出来拍电影，默默的表示了羡慕，真是个有钱人，这才是他的梦想，赚更多的钱也算是他唯一前进的动力了，这个世界上只有自己有钱才是最可靠的。

    “好的，周先生慢走。”

    对于周星星的各种突然风格，符洛也算是领教了，这位确实是一个不太会和人沟涌的人，只说自己想说的，真是时势造就怪咖。

    待送走周星星之后，符洛又和剩下的其他明星一起参加了英皇这个地主准备的庆祝酒会，期间觥筹交错，好一派和谐的之风。

    符洛也端着酒杯这里走走，跟那个聊聊，到也不显得无聊，等到终于来到陈可新面前时，待又碰了一个杯之后，他就直接开口道：“陈导，我手里有个剧本，不知道你有没有兴趣再合作一回？”

    “剧本？不知道符总说的是什么类型的电影？”

    自从《武侠》的惨败之后，陈可新的职业生涯直接就掉入了谷底，近乎落得个无片可拍的下场，并让他对大投资的电影有了一定怯意。

    《投名状》的失败，《武侠》的更失败，都有参与投资的他也伤到了老底子，没办法不变得小心起来。

    不过陈可新对于符洛发出的合作邀请，却是多了不少的信心，毕竟对方身上的前车之鉴那是数不胜数，没准儿又会是像《中国合伙人》一样让他重新证明自己的机会。

    “大概是一部文艺片，就是关于拐卖小孩子的电影，这种类型的故事一直很少受到关注，所以我就有了拍这么一部电影的想法，并且是公益类型的电影，无论最后有多少收益，我都准备全部捐出去给那些需要帮助的人。”

    把《失孤》作为公益电影来拍，也是符洛最近才有的想法，因为要用这种带着道德的一部电影来赚钱，真的不太地道，至少他个人是做不出来的。

 第568章 一行六人

    “符总，我可以先看一下剧本吗？”

    听到符洛的话，陈可新就愣了一下，这文艺片都还好说，万万没想到又听到了“公益电影”这四个字。

    不过他的反应也不慢，就想着其实拍公益电影也是不错的，至少能赚到人品，这名声有时候还是很重要的。

    “没问题，回头我就给陈导发到邮箱里，陈导你也可以先看一看再做决定，不用着急。”对于《失孤》这部电影符洛可以等，反正最近他都要忙《大闹天宫》宣传的事情。

    “好的，那我就等符总的邮件了！”

    闻言，陈可新也爽快的答应了下来，并举了举手中的酒杯。

    …………

    翌日，在香江住了一晚的符洛又带着随行人员马不停蹄的来到了湾湾这边，因为《大闹天宫》在这边也要开始首映，他自然要过来亮个相。

    同香江相比，符洛认识的湾湾明星还真不算多，只有周杰轮、林志铃、安怡轩、张振、郭碧婷、贾婧雯、刘诺英……呃，还有一个一起拍过戏都有点忘记长相的刘品颜。

    不过首映活动现场的星光并不暗淡，队了他认识的几位都有来之外，湾湾这边的合作发行方也邀请来了不少明星，像是陈柏林、小s、隋糖、舒其、吴宗献、阿雅、陈研希这些他能认识的人都有出现之外。

    更有一大堆他不认识的台湾本土明星也有出现，都不认识好像也没什么好说的，不过其中有不少人还跑来找他要签名，也是让人比较意外的。

    然后符洛认识的这些人里面，和他过了一夜啥都没做过的郭碧婷，还真是有好几年都没见过面了，样子没什么太大的变化，不知道妹子喝醉之后是不是还喜欢拽着人和东西不放。

    还有高媛媛的闺蜜贾婧雯……好像很久就已经不是了，同样是多年前那一次一起吃过饭之后就再也没有见过面，而对方一直在闹的抢孩子大战也已经落幕，算是取得了最终的“胜利”。

    另外他还要吐槽一下，不知道贾婧雯是不是生孩子上瘾，未来四十岁了还连生三胎，看那架势估计还要继续生下去，湾湾没雨衣卖吗？

    好吧，这也不关符洛的事，这是贾姐姐本人的自由，可能是找到了真爱……

    咦，对方好像生的全是女儿，没准是男方想要个儿子来继承香火，所以才一直不停的生，真到生出儿子为止，要真是这样话……

    符洛看了一眼目前绝对处于女人最成熟最有风韵年龄的贾婧雯，只能长叹一声贾姐姐真的好命苦，当然这只是他个人的瞎猜，有多少准确率他可不保证。

    然后和符洛拍过“床戏”的林志铃姐姐也是好久……

    不对，好像今年金马奖才见过，对方保养的真不错，跟拍《赤壁》那会儿完全都没有太多的变化。

    说到金马奖，他就不得不说一下娱乐圈“三大包子”中的最后一只陈研希，这妹子竟然当众对他“表白”了，不过是去年金马奖颁奖典礼上的事情，当时还对他比了心型的手势。

    当然这个表白自然不是真正的表白，大概是有受到当时主持人的推波助澜，多少是有点起哄的味道在里面。

    对了，还得说一说周杰轮竟然把昆宁给带了过来，也是让人比较意外的，这两人遮遮掩掩的恋情，从10年的时候就已经开始，已经折腾了近两年时间。

    基本上所有人都知道两人有j情，奈何就是没有一个明确的态度，有点像黄小明跟杨影两人，一直吊人味口。

    不管如何，在数量上万的粉丝面前，当一个接一个的明星走过红地毯时，立马就掀起了一波又一波的尖叫声，直到一身黑色西服的符洛踏上红毯后，全场的尖啸声瞬间达到了今天的最。

    甚至于，他还看到有两个女粉丝竟然激动的晕了过去，原来真有这种事情啊？

    还真是长见识了！

    如果从科学角度来理解的话，其实就是人太多、叫得也太久，最后在兴奋之下就缺氧晕了过去，应该是这么回事吧？

    事情发生后有那么一瞬间，符洛真的很想过去关心一下，不过他觉得他要是过去多办会造成更大的乱子，幸好现场的保安反应并不慢，很快就把两个晕过去的女粉丝给抬了出去。

    有人管，符洛也算是放心了，就继续一边挥着手一边朝着影城内走去。

    …………

    待《大闹天宫》湾湾首映式结束后的晚上十点钟，士林夜市。

    符洛、周杰轮、昆凌、林志铃、小s、郭碧婷一行六人，正一起行走在夜市之中。

    然后一众湾湾人除了郭碧婷和昆宁两女之外，其他人都在跟他普及这里有些什么好吃的，比如盐水鸡、生煎包、大饼包小饼、表娃下蛋、柠檬爱玉等等等等。

    其中小s最能叨叨，其次是林志铃，百分之八十的话都是两人在讲。

    随之符洛就觉得很抱歉，为何要多嘴把一点都不合群的郭碧婷给叫上了一起，他好像有害了对方的样子，姑娘你为什么不拒绝呢？

    昆宁很少说话不奇怪，毕竟今天才是第一次见面，加之男朋友周杰轮也在身边。

    小s好像也是第一次见面，但这女人还真是个自来熟，也不亏是主持人，那嘴就跟机关枪一样。

    当然，不光有林志铃和小s人不停的介绍，也会买来品尝，加上周杰轮在进夜市之前就说了今天要请客，一切单都对方来买，所以时不时的也会看到对方在不停的买单，真是幸苦了周董。

    此外不得不说，这里吃的东西确实挺多，符洛都还看到了以他数百亿的身家也不敢吃的那什么煎和那什么蛋，果然有冒着象征价值的“金光”。

    刨开这两样东西之外，其他东西符洛到是吃得挺高兴的，这大概就是夜市的魅力所在。

    话说一行六人还是挺扎眼的，很快就被这里的大部份食客给认了出来。

    幸好在这种情况下，众人还是会理解的只在外围偷偷拍着照，当然也有不少妹子偶尔会尖叫两声出来，好以此来发泄心中看到这么多明星的激动之情。

    最后约莫呆了不到一个小时的样子，几人就开始撤退，因为围观的人群越来越多，加之东西也尝得差不多，也是时候走人了。

    接着，周杰轮又请一行人去唱k，符洛本来是想拒绝的，毕竟他平时又不唱歌，关键是他唱歌又容易跑调……

    只不过在看到几人都很意动的样子，符洛也不好扫兴，毕竟今天大家都是过来给《大闹天宫》捧场的，因此他最终还是答应了下来。

 第569章 女司机，滴滴滴

    （第三更）

    “大明星，要不要上一次我……们的《康熙来了》，你觉得怎么样？”

    “呃……”

    ktv的包厢中，当符洛听到突然凑到他面前的小s说出这样的话时，差点没给呛着。

    这里让他差点呛着的地方自然不是上不上《康熙来了》的问题，而是小s这娘们，请原谅他用了“娘们”这两个字，就是为何要在我们这两个字中间停顿一下呢？

    要是无意的也就算了，如果是故意的，那是不是就有点调戏的意思，又或是这女人主持节目已经习惯玩弄这种文字字眼的调调。

    “我不上，没空。”

    不论是什么，符洛都拒绝的很果断，也很直接。

    真说这什么《康熙来了》符洛不管是在记忆中还是现在都没看过，到是听说过这个节目很open，尺度特大，还有一个“好色”的小s，每一个男性嘉宾都遭到过这位的“咸猪手”。

    也难怪对方的老公会到处去乱搞，即便是在做节目，但那个男人受得了自己婆娘天天跟别的男人搂搂抱抱，更是连姐夫也不放过，是在录《姐夫去那儿》了吗？

    “哇，大明星，拒绝的这么干脆啊？”

    听到符洛的回答，饶是小s已经有了被拒绝的心里准备，依然差点没接上话。

    “是啊，直接点你好我好大家好，来，我们干杯。”笑了笑，符洛就端着酒杯就和小s碰了一下。

    “好吧，我就喜欢有个性的人，大明星，我能不能八卦一下，你现在应该没女朋友吧？”

    “你想干嘛？”

    符洛就发现，小s这女人还真是什么都敢问，真的不怕被人打死吗？

    “如果没有的话，考虑一下我们湾湾姑娘啊？比如我觉得婷婷就不错呀，你们两个还一起拍过广告优乐美奶茶，也算是熟悉的对不对？”

    “咳咳咳！！！”

    随着小s这话一出，符洛还没怎么样，倒是旁边正默默喝着酒的郭碧婷立即就被呛到咳嗽了起来，等到好不容易理顺气之后，才羞涩反驳小s的话道：“s姐，你乱说什么啊！”

    待说完之后，郭碧婷还不太好意思的偷瞄了符洛一眼。

    “怎么，你是看不上我们大明星吗？”作为老司机中战斗机，小s很快就说出了一句带着陷阱的话。

    “没有没有，我看得上，不是，我……那个，我……哎呀，s姐。”

    闻言，郭碧婷本能的就要解释点什么，结果却越说越乱，最后成功把自己给搞晕了过去。

    “哈哈哈！”

    看到郭碧婷果然掉到了坑里去，小s终是忍不住的笑了起来。

    完了后，她又继续问道符洛：“大明星，你觉得呢？”

    “嗯？觉得什么啊？小s你说什么了，我什么都没有听见啊？”

    刚刚小s的话后，让符洛真想找个什么东西把对方的嘴给堵上，现在是在录《康熙来了》吗？真是什么话都敢说，看看把益达妹子给宓摹

    “大明星你够狠，如果你喜欢成熟的一点话，要不就考虑一下林志铃吧，她可是我们湾湾第一美女。”

    我什么都没听见这一招还真是让小s无话可说，不过她很快又抛出了另一招。

    “我说，你是什么时候改行当红娘的？”闻言符洛也无奈了，还玩？

    “如果我没有听错的话，刚才是不是有人提了我的名字？”很快，正在听周杰轮唱k的林志铃也挪到了这边来，并疑狐的开口问道。

    “s姐说，她喜欢你志铃姐。”

    郭碧婷很意外的第一时间说话了，还直接坑了小s一把。

    “我证明。”听到这话，符洛马上也作为“帮凶”，推波助澜了一把。

    “是啊林志铃，我喜欢你好久了，你信吗？”

    只愣了一下，小s就反应了过来，她竟然被妹花这个“乖宝宝”坑了，不过只想了那么一瞬间，她就将计就计的搂上了林志铃，并“深情”的表白的道。

    “我信啊！”

    一句话之后，林志铃同样对着小s慢慢亲了过去。

    小s自然也没在怕的，跟着也慢慢对着林志铃亲了过去，两人弄出的这一幕，还成功吸引到了正在唱k的周杰轮跟昆宁两人。

    “恶哈哈哈！！！”

    很快，当两人真的快要亲到一起的时候，又同时作出了一副恶心状，完了后还一起大笑了起来。

    啧啧，人生如戏全特么靠演技！

    说起来林志铃和小s的关系一直扑朔迷离，公开怼，私底下好像又不算太差，这是互炒的意思吗？然后后者就有梗用了，前者在无形中也得到了话题量。

    还有郭碧婷这个妹子，看着好像还挺安静的，却又直接来了个一语惊人，不过到也顺便把先前的话题给成功岔了过去，算是有歪打正着。

    不管怎样，一行人玩到差不多要到十二点钟的时候，终于各自分别在ktv的大门口，跟着其他人回了那里符洛不知道，反正他是回了酒店。

    并于第二天一大早又飞去魔都，继续《大闹天宫》的路演之旅。

    二十号，韩国。

    二十二号，杭城。

    二十三号，夏门。

    二十四号，深城。

    二十五号，羊城。

    二十六号，符洛终于回到了京城，终于结束了《大闹天宫》在国内的全部路演。

    而截止到二十六号为止，这部电影已经上映到第十五天之上，并且前十四天的成绩也被统计了出来，一直都在亿元票房的段位之内，这么些天从来没有一次跌破过一亿元的票房。

    在上个周六和周日，更是连续两天再次破了两亿元票房的大关，火爆的一塌糊涂。

    随之电影目前十四天的总票房，已经累计达到了22.36亿元，成功超越了《犯联2》的21亿多总票房，并成为了第一名，无比强势刷新了中国影史的所有记录。

    比如连续十四天都有破亿，最快速度破1-22亿元，最高首周票房8.23亿元，最高单周/第二周票房11.53亿元，最高单日票房2.34亿元等等。

    这还仅仅只是内地的票房而已，因为在这段时间内，可以说整个亚洲很多国家和地区都已经接连上映《大闹天宫》这部电影，并很快就受到了热情追捧。

    如香江首周六天就拿到了212万美元，约1660万港币。

    湾湾首周五天拿到了243万美元，约7290万新台币。

    韩国首周四天动员141万人次，约972万美元。

    此外还有新加坡、马来西亚、印度尼西亚、菲律宾、泰国、越南等国，首周也有拿1032万美元。

    最后把这些地区和国家的票房统计起来，就达到了2459万美元，再按照目前的汇率来算，约莫就有1.56亿元。

    话说这个数字听起来好像和国内差得太多，但其实已经不错了，毕竟这些国家和地区也就韩国算是一个票房重镇，加之日本一国也还没有正式上映，能有1.56亿元已经算是个惊喜消息。

    并且这些国家和地区，首周没有一个地方是上映满了七天时间的，相信新一周的票房成绩绝对是要超过首周这个数字的。

    待了解完票房的事情后，符洛就在下午五点钟左右来到了高媛媛这里，准备看看自己的宝贝女儿，在外面漂了半个月时间，甚至想念。

    只不过刚一进屋，符洛就看到了非常意的一幕，随之他就关心的问道：“怎么了，我能问问这是发生了什么事情吗？”

 第570章 今天没有爱

    （厚颜求订、求票、求支持！）

    “爸爸！”

    “我宝闺女怎么了？”

    看着一身白色长款儿童羽绒服，可爱无比，却满脸挂着泪痕，还一副委屈到不行的七七向着自己扑了过来时，符洛就赶紧把手里的东西扔到了一边，并蹲下来抱住了女儿，很是关心问道。

    完了后，他又抬头看了一眼同样穿着白色长款羽绒服亲子装，并冷着脸的高媛媛，心中估计应该是女儿犯了什么错误。

    跟着也没等他张口询问什么，高媛媛就主动开口道：“你宝贝闺女在幼儿园里面打人了！”

    “啊？”

    符洛确实没料到会听到这么一个意外的消息，随即他就特别认真的看着可怜兮兮样的女儿问道：“闺女，打赢了吗？”

    “打赢了！”

    抽着小琼鼻的高云陌小朋友，以为爸爸也会像妈妈一样说她，却没想到爸爸会这么问她，跟好生气好生气的妈妈一点都不一样。

    “打赢了就好，咱宝贝闺女可不能吃亏，好了好了，七七不哭了，看看爸爸给你带了什么礼物回来。”

    轻轻拭了拭女儿眼角委屈的泪水，符洛就把自己从外面带回来的礼物拿了出来，每次出远门他都会这么做，都已经成为一种行为习惯。

    “谢谢爸爸，七七好爱你的。”

    一把就抱住了爸爸递过来的一只小象玩偶，高云陌小朋友立即就破涕为笑，并给自己最爱的爸爸献上了一个吻。

    “爸爸也爱七七。”

    符洛一把抱着闺女就站了起来，并来到了高媛媛对面的沙发上坐下。

    “喂，你干嘛呢？我在这边教女儿，你到好，什么叫打赢了吗？有你这么当爸的吗？”

    终于忍不住的高媛媛，直接怼起符洛来。

    “稍安勿躁，这打人肯定是不对的，不过你弄清楚情况了吗？总不能一听见打人就往自家孩子身上怪吧？七七平时让你教得多乖，这里面肯定是有原因的嘛，对不对。”

    硬捧了一句高媛媛后，符洛就看着自己怀里的女儿，轻声的开口问道：“七七，可以跟爸爸说一下，你为什么要打人吗？”

    “爸爸，那个刘小花好讨厌的，天天说七七没有爸爸没有妈妈，还跑来抢七七的课本，七七忍不住就推了她一下，她就摔到了，还哭了。”

    “可是七七真的不是故意的，七七就是很生气很生气，爸爸，你和妈妈以后可不可以把七七送到学校门口，这样刘小花就不会说七七没有爸色和妈妈了！”

    童声童气的高云陌小朋友其实一直都不太理解，爸爸妈妈送她去幼儿园的时候，为什么从来都不下车，不能像别的小朋友爸爸妈妈那样，只有姥爷和姥姥才会把她送到门口。

    “……”

    听到这话，符洛跟高媛媛同时沉默了下来，两人因为都是公众人物，为了让女儿可以普普通通的生活下去，有些事情也是很无奈的。

    毕竟现在的媒体可是没什么节操的，为了新闻什么都做的出，要真知道高媛媛或是他有个女儿的话，那后果就可想而知，还不天天都盯着。

    “七七，那你有爸爸和妈妈吗？”

    “嗯，七七有爸爸和妈妈啊！”

    高云陌小朋友没有明白为何爸爸要这么问她话，但她还是如实说出了答案。

    “那爸爸妈妈是不是七七一个人的爸爸妈妈呢？”

    符洛继续且有点无奈的诱导着女儿，毕竟这事总不能真曝光，明星得到很多东西的同时，也注定会失去很多东西，尤其是他跟高媛媛这个爸妈都是公众人物。

    “嗯，爸爸妈妈都是七七一个人的。”偏了偏脑袋，高云陌小朋友肯定的点了点头。

    “那爸爸妈妈爱七七吗？”

    “爱。”

    高云陌小朋友应了一声后，又小怕怕的偷瞄了妈妈一眼，然后再小声的补充道：“妈妈……今天没有爱七七。”

    “……”

    待这边的高媛媛听到这话后，立即就凝语了起来，某个小没良心的还对她有情绪了，真是白养这么大。

    符洛闻言也差点笑了出来，自家闺女怎么就这么可爱呢？

    待好不容易憋住笑之后，他才对女儿重新开口道：“七七，你看这样不就对了吗？爸爸妈妈是七七一个人的，爸爸妈妈也爱七七，所以七七知道自己有爸爸妈妈不就好了吗？别的小朋友知道不知道又有什么关系呢？七七说爸爸说的对不对？”

    符洛真的是歪理邪说了一回，但“明星”这种身份，给一个小孩子压根就解释不清楚。

    “爸爸，可是……可是……”

    听到爸爸这样的话后，高云陌小朋友总觉得是不是那里有点问题，但可是了半天也没可是出来什么东西。

    “好了，七七乘，爸爸还要告诉你，千万不能主动欺负别的小朋友，除非别的小朋友先来欺负你，你就去告诉老师，如果在那之后别的小朋友还敢来欺负你，七七就可以还手了，要是打不过就回来告诉爸爸，爸爸去帮你好不好？”

    符洛觉得打人是不对，但要是别人觉得你好欺负，就来主动来一直欺负你，那还有什么好说的，抽丫的。

    未什么年成什么法太过于宽松，以至于造成了很多有娘生没爹管的玩意儿不断嚣张，校园霸凌时有发生，又没有人来管，更是时常有悲剧出现，一句“他还是个孩子”就能开脱一切吗？

    其实一个人有了事非分辨能力后，就不应再受到什么保护法的保护，要不然也不会出现“老子没满十六岁，弄死你又怎么着”的事情。

    看看某些黄毛丫头破了个c，跟社会上的混混混上一两回，就觉得自己特别不一样了，就跑去欺负那些老实的同学，全都是社会的渣子，就应该好好收拾收拾。

    他还是个孩子，千万不要放过他，这才是正解。

    反正符洛可不希望自家宝贝闺女遇到这种事情，当父母亲的没办法二十四小时都守护在身旁边，所以有时候只能靠自己的坚强才行。

    “嗯。”

    待高云陌小朋友听到爸爸的话后，立即就点了点头，同时心里也觉得还是爸爸好，妈妈也很好，就是今天不太好。

    “哎，你……”

    听到这话，高媛媛又忍不住想要说点什么，某个混蛋怎么能这样教孩子呢？

    不过她的话还没说完，就又看到符洛给她比了一个禁声的手势，还从背后指了指女儿七七，让她也只能把想说的话憋在了心里。

    “七七，今天晚上想吃什么好吃的，爸爸帮你做好不好？”

    “爸爸做的，七七都喜欢。”闻言，高云陌小朋友就深情的告白爸爸道。

    “哟，闺女这张小嘴可真甜，走，爸爸带你去做好吃的。”亲了一口可爱的女儿，符洛就抱着小家伙去往了厨房方向。

    而留下来的高媛媛，则无语的看着两父女离去的背影，符洛一来，她这个亲妈的地位马上就要下降，还真是亲爹。

    同时，她心里又有一些忧虑，刚才女儿说出那样的话，高媛媛心里也很心疼的。

    但女儿要过普通的生活，又绝对不能曝光，就算她马上退出娱乐圈也不顶用，因为别人还是会在她像普通父母那样送孩子的时候认出她来，有时候明星这顶帽子也不是那么好摘的。

    就算想用时间来消磨，估计孩子都能懂事了，那个时候可能又没有那么想让父母一直陪着，真的好为难。

 第571章 水雾弥漫的镜子

    “你过来！”

    “干嘛？你这么着急做什么，黑夜还长着呢！”

    等符洛和高媛媛刚刚一起把女儿哄睡之后出门，对方就拉着他“急不可耐”的往楼下而去，一句调侃和话语自然也从他的嘴里跳了出来。

    而听到符洛这话，高媛媛并没有去多回应什么，直到拉着某个男人来到了楼下的客厅内，然后她才放开手的质问道：“符大爷我问你，今天晚饭之前你是怎么教孩子的？还让她打架？你那到底是什么逻辑啊？”

    “来，我们坐下说。”

    “别碰我。”

    “得了，那你自己坐。”

    伸出去拉高媛媛的手，结果被某个女人给挡开了，见状，符洛也只好自顾的坐在了沙发上。

    待到又简单的整理了一下后，他才对着同样也已经坐下的高媛媛开口道：“你知道的，现在大部份人家的孩子简直就是全家宠，要什么就应什么，有些小兔崽子父母不给买想要的东西，连父母的耳光都敢抽，完全的无法无天。”

    “像这种小兔崽子走到那里都觉得全世界要想他妈一样宠着他，调皮捣蛋的不说，还喜欢去欺负老实的乖宝宝，还以此为乐，要不是你没点反应就会一直欺负你，我可不希望我闺女遇到这种事情。”

    “再说了，我也没教七七去打架啊？那叫自我防卫，只要别人不来招惹咱们，咱们也不会去主动欺负别人，你说我们当父母的还能二十四个小时都守在女儿身边吗？”

    “所以很多时候，全都要靠她们自己，你说我说的对不对？”

    “那人家老师不管啊？”

    听到符洛这一席话，高媛媛竟然找不到太多的反对的理由，因为现实中的世界似乎就是这个样子的，不过她还是强行找了点毛病出来。

    “老师肯定是要管的，但顶多批评教育一番，而那种喜欢欺负人的孩子基本上就是天生养成的，是几句话就能改变的吗？转过头还不是又给忘了？”

    “这事儿就是一个恶性循环，老师也只能在学校里面教育，如果孩子回家后父母只会一味的宠，你说这样的孩子能改变吗？”

    讲真，符洛觉得很多家长都是这个样子的，自己的孩子学不好就只会怪老师没用，自个儿却从来不管不问，孩子的个人状况也没个逼数，这要能学好才有鬼。

    “那你还不是一个劲的宠七七啊？你还好意思说别人呢？”

    闻言，高媛媛又怼了某个男人一句。

    “这不是有你这么个严厉的亲妈么？管是要管，但爱也要爱呀，女儿是父亲的小棉袄，我当然得宠着。”

    符洛笑嘻嘻的回应道。

    “哟，敢情我在唱黑脸，你唱红脸，就你落了个好名声是吧？好爸爸，慈父啊？”

    说真的，高媛媛真想找个东西给某个男人直接扔过去，扔到那张花花脸上。

    “过讲过讲。”

    “我讲你个头啊！”

    茶几上的一包餐巾纸，终是没忍住的从高媛媛手里飞了出去，成功兑现了她刚才的想法。

    完了后，高媛媛也没再多说什么的就站起了身来，准备上楼去洗漱睡觉。

    “媛媛你去那儿，不住楼下吗？”

    见高媛媛似乎要走，符洛就追问了一句，夜已深人已静，那个什么来着……

    而高媛媛对于符洛的话却置若罔闻，楼下住的意思还用解释吗？

    只不过很见鬼的是，她每上一步台阶，都觉得自己的步伐好似沉重了一点，好吧，她终归是一个女人，怎么可能没点那什么……

    因此等走到楼梯中间的时候，高媛媛终是暂停了下来，并背对着开口道：“那个，你，你先洗澡吧！”

    “要不，一起洗？”

    客厅内，听到这话符洛还用多说什么吗？趁着高媛媛还没有彻底上楼，他直接就追上了某个女人，并一把把对方给抱了起来。

    “呀，你干什么啊？”

    被突袭的高媛媛轻轻的挣扎了一下，但反抗的并不是很强烈。

    “不干什么，就洗澡呗。”

    在说着话的同时，符洛就抱着高媛媛慢慢向着楼下的浴室走去。

    十五分钟后，被水雾弥漫的浴室内，朦朦胧胧的身影似乎重叠在了一起。

    并且并非是静止的，有前有后的，期间还伴随着男人和女人的声音，前者的声音微不可察，后者的声音则比较压抑和大声，还带着一股莫名的诱心之味在其中，让闻者似能血脉喷张，心身都要激动。

    待又过了几分钟后，符洛一直在忙的右手从高媛媛的臂下拿了出来，并摸上了被水雾弥漫的镜子，还擦了擦，跟着某个女人的所有反应和表情就出现在了镜子之中。

    微微纠着的眉头，是那什么什么具象化的表现，也会让人更容易冲动。

    而高媛媛也扬起了一直撑在洗漱台的右手，并拍打了一下符洛那只不听的右手，就想看她脸上的控制作不住的“精彩”表情是吗？

    这个男人还真是的。

    然而不待她多做什么，一投摄人心魄的感觉，突然就越来越快的从高媛媛的心间火速升起，让她终是一把又收回了自己的右手，并使劲捂住了自己的嘴。

    跟着还在压抑到极点的声音中，高媛媛就断断续续的请求道：“小洛，求你，你，你快点，停下。”

    符洛很想问高媛媛到底是快点，还是停下，好吧，他最终还是停了下来，毕竟通过镜子他也是能看到一切情况的，显然是时候暂停一下了。

    不过他并没放开高媛媛，而是向后退了一点，直接坐在了宽大的浴缸边缘，并扶着某个女人也坐在了他的大腿上，感受着对方的余……

    而接下来的战斗并不会停止，也才二十多分钟而已，只能算是热了个身。

    …………

    没两天，符洛接到了陈可新的电话，对方表示愿意接下《失孤》这部电影，不过却提出了一个额外的条件，就是想对剧本作出一点修改。

    想了想他也没反对，陈可新是位不错的导演，相信是可以改得更好的，反正又不是马上就是要开机，合不合适到时候就知道。

    既然导演的问题已经解决，加之《警察故事2013》就在京城拍摄，符洛就准备去探班程龙，然后再商量一下《失孤》的事情，因为要作为公益电影的事情，他还没有告诉过对方。

    不过，程龙一直也是比较热心于各种公益活动的，相信是不会提出什么反对意见的。

    然后择日不如撞日，当天符洛就给程龙打了一个电话，等问清楚地址后，就来到了石景山首钢已经废弃的老厂区这里。

    并很快就见到了还特意等在剧组门口的程龙，让符洛都有点不太好意思，毕竟对方可是老前辈了。

 第572章 一块钱怎么样？

    “程龙大哥，你太客气了！”

    “我就是闲不住，这会儿正好也没开工，你那么客气做什么，先进来再说吧！”

    程龙摆了摆手并不以为意，完了后似又想到了什么，就指了指旁边的丁胜再次开口道：“这个丁胜，你应该认识吧？”

    “符总你好，欢迎来我们剧组探班。”

    听到这话的丁胜，也敢紧主动给符洛打了一个招呼。

    “丁导你好，丁导我当然是认识的，不也有我的投资么。”

    闻言，符洛也笑着回应了一句，真要说起来，他记得这应该是他投资过赚钱最少的一部电影，确实记忆犹新。

    然后他还特别怀疑丁胜以前是不是拍纪录片的，所有的作品都有一股浓浓的地气味，没准也能算是一种个人风格。

    待打完招呼后，三人也没再继续堵在门口这里多说什么，很快就一起进入了剧组，并边说边走的来到了一条酒吧街。

    跟着也没等符洛开口问什么，程龙就主动解释说这条酒吧街全是通过搭景实现的，毕竟这里是首钢的废弃工厂，早就没有了人烟。

    别说，符洛还真是挺意外的，因为他一直认为酒吧的戏份，应该是在市区像三里屯和798那样的地方拍摄的，没曾想全是在首钢废厂这里。

    此外不得不说一句，这部电影的水平还是可以的，并且去掉了一贯的龙式风格，不再有什么喜剧元素，真要论可比大卖了十七亿多的好了很多。

    很快，符洛就跟着程龙和丁胜来到最主要的场景地“武吧”，然后他就见到了他认识的刘夜那货，还有大甜甜和跟当年一年拍过的殷淘。

    也有和他并不认识，但也算是一个挺熟悉面孔的刘义伟，一个厨子、主持人、导演、演员样样都做，却样样都混得不怎么样的人，至于剩下的其他人他还真不太认识。

    “哟，大明星驾临，有失远迎接。”

    “刘社长，怎么敢劳你贵驾。”听到刘夜的话，符洛也笑接了一句。

    真说起这货来，两人虽然平时都没有太多的来往，但认识的时间还真不算短了，貌似可以追随到05年的戛纳电影节。

    那一年，恺歌意气风发的带着去到了戛纳，准备震惊整个世界，刘夜这货也是随行人员之一。

    跟着两人还一起合作过，也算是老相识了，这么多年过去这货的中二病似乎越来越严重了，估计已经到了晚期，完全没得冶。

    “小洛哥，你怎么来了？”很快，大甜甜的略显惊喜的声音也传了进来。

    “我来探班啊，你这身太妹打扮到还挺别致的。”看着一身烟熏妆加皮衣加纹身的大甜甜，符洛就打趣了一句。

    “嘿，全都是贴上去的，我还有点不太习惯呢！”摸了摸自己的脑袋，大甜甜笑着回应道。

    “加油吧，咱们演员就是要适应各种各样的角色。”

    关于大甜甜的演技，符洛也只能……只能说妹子上了一回电影学院就跟没上似的，幸好有深厚的背景。

    不是有言冰、雪、薇、甜十分有钱么，未来的大甜甜也是越混越风骚。

    真论，白兵排在这个名单里面是有点勉强的，似乎一直也发展的也不怎么样。

    就因为主演了电视剧就被怀疑和程龙、杨兽成有点什么，这才有了背景之说，到底是怎么个光景，估计也只有几个当事人才清楚。

    韩菥蜕晕⑵孑饬艘坏悖自己给自己弄了很多限制，比如打死也不拍吻戏，还把某个大导演也气得吐血，就这样的行事风格一直也没有大红大紫过，让观众也没什么眼缘，当然，这位也算是背景比较明显的一位三代。

    甘微就不用说了，自然是因为“假药停”的原因。

    而这货要不了几年就得开始转移数不清的资产，成功把乐视搞得乱七八糟的，只会玩金融游戏圈钱的什么玩意，像这种跑路的人应该很受老美欢迎。

    毕竟一切带着血汗钱着跑路的人才是老美的真爱，我家大门常大开，开放怀抱等你……总之米国欢迎你。

    等到把油水彻底榨干后，就可以睁只眼闭只眼让期回家做牢房，管吃还管住，没准有生之年还能出来再跑一次，毕竟米国可不喜欢专门跑来领低保的外国人。

    最后大甜甜就不用多说什么，未来都混成了“国际甜”。

    很快，待到和众人一起参观完的片场后，符洛和程龙就来到片场的休息区准备聊一聊的事情。

    “黄埔军校，你去给程龙大哥和符总送两杯咖啡过来。”

    “好的，丁导。”

    然后陪着过来的丁胜还招呼过了来一个普普通通的妹子，并让其去送两杯咖啡过来，随即就准备转身去忙活自己的拍摄准备工作，把空间留了出来。

    “哎，丁导，你刚才喊的名字是什么？黄埔军校？”

    一阵天雷的声突然从符洛耳边滚滚而过，就让他忍住向正要转身离开的丁胜追问道。

    “对，姑娘的名字是叫黄埔军校，就是黄埔军校的那个黄埔军校，别说符总你意外，我第一次听到的时候也意外的不行，不仅如此，咱们剧组还有一个叫王者荣耀的姑娘呢！”

    听到符洛的好奇之声，丁胜就停下脚步并笑着解释了一句，他心里也只能说世界之大，无奇不有。

    “呃，王者荣耀和黄埔军校？这两个名字确实挺有个性的。”

    听到这么两个特别的名字，符洛马上语凝了一下，黄埔军校也就算了，竟然还有人叫王者荣耀的？这游戏还没出来吧？

    不过第一游戏目前已经在研发这款手机游戏，就是还需要一两年时间才能正式上线，“南极动物”游戏算是被第一游戏给弄残了不少，热门游戏全被抢了，那怕不断弄出山寨版的也架不住第一游戏已经崛起。

    实事上两家公司目前有竟争，却也有合作，算是相爱与相杀的关系吧。

    跟着他还想吐槽一下王者荣耀和黄埔军校两位姑娘的父母，取名字的时候能不能走点心，女生叫这么奇葩一个名字真的好吗？

    “是，那符总先和程龙大哥聊着，我就过去忙了！”

    “好的，丁导请便。”

    一句话之后，待看到丁胜已经转身离去，符洛也转而和程龙谈起了的事情来。

    最后事情和他想象的也没差，等听过他的想法之后，程龙也表示了支持，更说不收分文片酬，对于这一点符洛自然是不敢苟同的，坚决反对道：“程龙大哥，这片酬还是要收的，你看就定在一块钱怎么样？”

    “……”

    听到一块钱的程龙就懵了一下，心道还不如不给呢，当然他也理解符洛为什么这么做的原因，一个是规矩，还有一个是因为“慈善”这种事情太过于敏感，不得不说这又是一件很讽刺的事情。

    不管如何，他最终还是点头道：“没问题，那就收一块钱。”

    完了后，程龙又想到一点其他事情，就再次开口道：“哎，阿洛，我的要举行首映礼了，你到时候过来给我捧场助个阵。”

    “没问题。”

    还人情的时候到了，就算程龙不说，到时候符洛也得去，因此他很爽快的就答应了下来。

 第573章 高个子的小女人

    “大明星救命啊！”

    “怎么着，有人追着砍你啊？这我可救不了你，顶多免费帮你打个报警电话。”

    在离开《十二生肖》剧组回家的途中，符洛突然又接到了邓抄的电话，结果这货刚一接通，立马就大喊大叫的叫起了救命来，也不知道是在搞什么鬼。

    “报警电话本来就是免费的好吗？好吧，没人砍我，就是……就是有部电影，然后还有个角色，我个人觉得还挺适合你的，就嘴贱给导演保证了可以请到你出演。”

    “所以，大明星你可千万别让我丢脸啊，不过我可以百分之百给你保证，这部电影真的是一部好电影。”

    “是吗？那你说说看，要找我演个什么角色？”

    要不是邓抄这货已经抢先吼出了是其他导演的电影，符洛都要怀疑这货是不是想找他演《分手大师》什么的，那他是拒绝呢？拒绝呢？还是拒绝呢？

    “角色是一个警察的角色，我真的觉得你特别适合，因为你天生就是一身正气，怎么样，要不要试一试？”

    “警察角色？那电影叫什么名字呢？”

    听到邓抄的话，符洛差点笑了出来，这货还真是……跟着，他还有了一些猜测，感觉对方口中的电影有点像是那部《烈日灼心》，也不知道是不是？

    “叫做《烈日灼心》，大概是讲三个想自我救赎的杀人犯跟一个警察之间的故事，剧本真的特别好。”

    “光凭你一嘴说啊？我说剧本你总得给我看一看再说吧？还有，拍摄档档期大概的是几月份来着？”

    没想到还真是《烈日灼心》，不过《失孤》因为程龙要拍《警察故事2013》的原因，这开机时间就被放到了四月份去，因此符洛就担心档期会不会重合在一起。

    此外对于《烈日灼心》这部电影，他真的还挺有兴趣的，加之符洛还从来没演过警察这种角色，确实挺想尝试一下的。

    虽然不知道这个角色怎么会来找他，但要是有机会，他还是不介意接下来的。

    而且符洛本身对警察也是有情节的，毕竟他师兄就是个警察，从小也觉得那身制服真的很帅，如果他师兄前世也能当上局长，没准他就算不上学了，真当一个警察的可能性还是比较大的。

    “没问题，剧本我晚一点就给你发过来，开机时间还有二十多天的样子，大概在过完年的初几里面，所以大明星你最好三天内就给个答复，毕竟要是你真不想接，我的脸丢了就丢了，肯定也不好再继续耽搁剧组的筹备工作，相信这一点你也是能理解的。”

    “行，也不用等三天时间，今天晚上我看完后，明天我就给你答复成了吧！”

    为了掩饰自己的“神通广大”，心里明明已经决定要接下来，符洛却不得不继续装下去。

    “嘿嘿，这样当然好了，对了大明星，我还有一个特别严肃的问题想要告诉你。”

    还有一个问题，邓抄不得不跟符洛先说清楚。

    “什么问题？我说你怎么尽是事啊？”

    “一个字，钱，就片酬的事，你也是知道的，像《烈日灼心》这么一个故事，肯定是部剧情片，所以你懂的。”

    “是吗？那电影总投资是多少，那家公司出品，又打算给我多少片酬？”

    符洛笑着反问道。

    “投资4000万左右，出品公司是蓝色星空和搏纳影业，本来成本只有3000万的，但投资方说如果能邀请到你，就追加1000万投资，而1000万就是给你的片酬，此外还有10%的票房分成，怎么样，应该不少了吧？”

    说出这话邓抄是有点忐忑的，毕竟符洛在好莱坞都能拿到2000万美元的片酬，国情不一样国内就算减掉一半，那也有吓人的6000多万。

    这1000万对于他来说已经是很高的片酬，但搁在符大明星身上似乎就稍微弱了一点，他这人情可欠大了去。

    “哟，搏纳会找我拍电影？”

    蓝色星空这家没听过的公司也就算了，搏纳竟然也愿意找他拍片，符洛还真是比较意外的。

    “嗯，搏纳为什么不能找你拍电影？”邓抄很奇怪的反问道。

    “也没什么，要不你回复说我想要20%的分成，如果剧本也不错的话，那电影我就接了！”既然愿意给他分成，加上投资方有又搏纳影业，这分成自然越高越好，符洛可不会客气的。

    “呃，那行啊，我会完整转达你的意见的。”

    邓抄有点闹不懂符洛跟博纳之间有什么矛盾，听对方先前的口气，明显是在听到博纳的名字后，才突然有再加10%的要求，这种情况他好像也只能通报上去了。

    “好，这下你应该没事了吧？要没事话，我可就挂了！”符洛最后的问道。

    “没事了，那大明星就再见了！”

    “成，再见！”

    一句话之后，符洛也没再多说什么，直接就挂断了电话。

    …………

    晚上六点半。

    “小洛，好吃吗？”

    “嗯，很好吃，我觉得你的手艺好像又精进了不少。”

    吃了一块鸡肉，又扒拉进一口大米饭的符洛，对于张紫琳的手艺表示了赞不绝口。

    话说，他也是都快到自己家的时候，才突然接到了世姐主动打过来的电话，所以现在就坐在了这里。

    “来，你尝尝这个双椒牛肉怎么样？”

    看到符洛吃得香，张紫琳也是一脸的满足，忙活了一个下午的功夫总算是没有白费。

    “好吃，紫琳你也吃啊，别光看着我吃，我会不好意思的。”

    见张紫琳一个劲儿给他夹菜，自己却很少吃，符洛也回夹了两筷子菜在对方的饭碗里，并笑说道。

    “嗯，谢谢，我就看你吃，我就有成就感嘛！”

    “好吧，为了对得起你的辛苦，我准备……多吃一点。”

    符洛本想说全部都吃掉，只不过等又扫了一眼餐桌上的六道菜之后，出口的话终是改变了一点点。

    “嗯！”

    甜甜的笑了一下，张紫琳也端起饭碗慢慢的吃起了起来。

    半个小时后。

    “小洛，你先去看会电视或者上会儿网吧，我要先去把残局收拾了，再过来陪你。”

    “要不还是我来？”

    “不用不用，我自己就可以的，你快去上会儿网吧，乖啦！”

    张紫琳拒绝了符洛的帮助，并把已经站起身来的男人给一路推到了书房门口。

    “真的不用我帮忙吗？”

    不知道为什么，符洛总觉得张紫琳今天对他也太温柔了吧，整个一个高个子的小女人，虽然有一点拗口，但确实是有这样的感觉。

    “真的不用，去玩吧！”

    张紫琳又主动送上一个甜甜吻，并挥了挥手，随之就准备去收拾晚餐留下的残局。

    “好。”

    符洛觉得张紫琳一会儿肯定是有什么话要对他讲，那他等待最后的谜底就好。

 第574章 四个“A”

    （第三更，求订！）

    半个小时后，待张紫琳收拾好一切，两人又窝在沙发上看起了一部很经典的爱情电影《泰坦尼克号》来。

    不得不说，这部片子当年能那么受欢迎也不是没有原因的，还让卡车司机直接封“神”。

    “小洛！”

    “怎么了？”看了一眼靠在自己肩头的张紫琳，符洛轻声的问道。

    “我，我想求你一件事情。”

    “你啊你，干嘛要用求啊？有什么事你就直接对我说呀！”

    符洛一把把张紫琳拥进了怀里，并蹭了蹭女人的长发，要不要对他这么客气？

    “我想要……想要一个孩子，你可以给我吗？”

    抬头看了一眼这个让自己没办法的男人，张紫琳小心翼翼的问道。

    “呃，孩，孩子？”

    符洛还真有点楞住了，着实是张紫琳这话来得太突然，让他一点心理准备都没有。

    “嗯，我想在三十岁之前就生个孩子，可以吗？”

    沉默了良久之后，符洛突然就下定决心的回答道：“好啊，我答应你，那我们先把婚结了吧，然后就生孩子。”

    老实说，在他的人生安排中从没有想过这么早就要结婚，但张紫琳想在三十岁之前就要个孩子想法，他又必须满足，那么就只能做出改变了。

    “谢谢你小洛，你真好。”

    符洛会答应的这么干脆，让张紫琳在意外的同时，又觉得对方心里还是有她位置的，这样也挺好的，也不枉费她心里做出的决定。

    “那你说我们要不要先见见家长，毕竟就要结婚了！”紧了紧怀里的张紫琳，符洛又提议道。

    “还是不要了，因为我不准备和你结婚，只生孩子就好。”听到符洛的话，张紫琳顺势就把自己的心里话给说了出来。

    “啊，不结婚？那你是什么意思？”

    符洛万万没想到，会从张紫琳嘴里听到这么一句话。

    “就跟那个谁一样啊？”

    “我说紫琳，你这又是何必呢？”

    符洛特别相信张紫琳嘴里的那个谁，肯定指的就是高媛媛，但生孩子这种事也能学？

    而且他和高媛媛的情况，更多的却是属于意外好吗？

    “没办法，总不能让我老公时不时就去找他前女友吧，然后我也不能让我老公和他跟前女友生的女儿断绝关系吧？剪不断理还乱。”

    “你知道吗？在我们分开的时间里，好多次我都想答应我妈去相亲算了，但每次总有个笑嘻嘻的混蛋要跳出来，他真的好烦人好烦人，既然这辈子注定摆脱不了那个混蛋，那我就认命咯。”

    “所以小洛，给我一个孩子吧，你刚才可是答应过的，不可以反悔的。”反正已经说出这个决定，张紫琳的语气就变得坚定了起来。

    “我……那我们这样到底算是什么关系？情人？”

    有时候这女人的心思还真是不能猜，符洛真不知道要说什么才好。

    “当你情人？我可以啊？嘻嘻，不过要是你觉得心里过不去的话，又或者觉得对不起你未来的老婆，只要给我一个孩子就好，权当是我对你爱的回报吧，趁着现在你还没老婆就把这事给做了，怎么样？”

    不知道是不是把心里事说了出来，张紫琳就觉得自己真的轻松了不少。

    “我和她的意外成份居多，你为什么一定要比呢？还是生孩子这种大事情。”

    符洛还是决定劝一劝，希望张紫琳能改变主意。

    “不是想比，先前原因也给你说了，我不想我老公怎么怎么样，我也不想让我老公怎么怎么样，所以这样才是最好的结局不是吗，要是你历害的话，就把那个谁也给收成情人。”

    不知为何，张紫琳的心里突然就冒了出来这么一个想法，这算是一碗水端平了？

    “……”

    闻言，符洛心里就在想，把高媛媛收成情人好像不用了吧，毕竟七七妈一直回避正面话题，却又不介意和他滚床单，这不前几天才在浴室等地方滚过，这和情人有什么区别吗？

    “小洛，你快点答应我。”

    张紫琳突然又起身坐上了符洛的大腿，并抱着男人的脖子摇了摇，还直勾勾的盯着符洛央求道。

    “我……我……”

    “你要沉默我就当你答应了，那我们现在就开始生孩子吧！”

    一句之后，张紫琳就把旁边的一个沙发靠垫放在地上，随之还跪坐在了在符洛面前，并开始帮……

    “紫琳，你这是干……嘛？”

    对于张紫琳的反应，符洛很是意外，这生孩子也不是跪坐着生的吧？

    “我知道你能挺能坚持的，就想先用别的办法，等到差不多快一起的时候，我想应该最容易怀上吧？”

    说出这话后，张紫琳的脸颊也微微有点发热，这种事情还是有点羞人的。

    “……”

    闻言，符洛也不知道还能说什么好，矜持去那儿了？

    …………

    两天后，符洛得到了《烈日灼心》剧组的回应，竟然全盘答应了他条件，让他还真有点意外起来，于东那货也没跳出来反驳吗？

    其实符洛还真想岔了，作为一个商人来说，于东一般不把私人恩怨搅进利益中，能赚到钱才是最重要的。

    而且符洛现在如日中天，号召力也不是盖得，有他加盟的电影，赔钱的机率近乎于达到了无，绝对是投资人最想合作的明星。

    加之当年那事，说到底偷票房的事情也是事实，偷了别人的东西，还不能让别人骂两句？所以，于东还真不介意电影的主演是谁，因为钱才是他的终极目的。

    待到这件事情确定下来后，符洛又跟《烈日灼心》的导演曹宝平见了一面，邓抄也有过来作陪，然后对方两人看起来好像是老相识来着。

    而关于曹保平，大多数人能知道这位，大概就是因为《烈日灼心》这部电影的原因。

    符洛到是知道的多一些，比如周讯的《李米的猜想》和未来刘夜那货的《追凶者也》，也全是曹宝平的作品，后者女主角王子雯在天台的戏份还是拍得不错的，就是太平了一点。

    甫一说到这里，他真的要吐槽一下曹宝平挑选女主角的眼光，难道是因为名字里有个“平”字，就专挑太平的？

    《李米的猜想》周讯是，《烈日灼心》的王落丹更是，《追凶者也》王子雯同样是，还有周咚雨也是最最最平，平到几乎没有的那种，呃……

    好像没周咚雨什么事，不过太平这句话还是没毛病的，完全可以套进“一直都知道周咚雨胸小，但没想到竟然会这么小”的格式里面。

    其实王落丹和周咚雨也差不多，比如在《烈日灼心》中，王落丹是有一场上半身果戏的，结果等电影上映后，却被吐槽为平到一点根部弧度都没有，真不是葛幽替身的么？

    这话让丹丹同学肯定很受伤，女性特征竟然比肌肉男的还要小，也只能用我小我骄傲，我小我省布料来强行找回面子。

    而周讯和王子文稍微好了一点，也仅仅是一点而已，甚至都应该归为同一种尺寸，a。

    抛开四女的“a”不说，符洛和曹宝平就《烈日灼心》这部电影谈了很多，最后对方还希望他能去真正的警察局体验一下警察生活，还说剧组可以安排。

    不过他拒绝了，不是拒绝角色体验，而是拒绝了剧组的安排，因为符洛准备回去春城去体验，完了后正好可以就近回家过年，这样也算是一举两得了。

    当然，这事他是有当面对曹宝平说出来，并言明自己有关系可以安排，待对方闻言后，也就表示了同意。

    最后还要提一下，《烈日灼心》这部电影由他来饰演警察后，和记忆中的版本自然就有了一些变化，演员没变，就是角色变了一点，段意宏饰演了郭滔的角色，郭滔则饰演了高唬那个角色。

    而少掉的高唬，还在泰国拍摄《唐人街探案》，自然没办法再出现在《烈日灼心》剧组。

 第575章 全球称王称霸

    五天后的一月七号，《十二生肖》携手电影频道的《首映》栏目，在京城中举行了隆重的首映礼。

    除开程龙跟《十二生肖》的一众主创人员之外，前来捧场的明星名人也是不少。

    比如华谊力捧的杨影，跟着还有刘亦非、张静出、钟丽提、唐季李和其夫人、孙南和其儿子、美国驻华大使一家、李云迪和王立宏“一家”、顾短卫、“唐僧”迟重锐和其超级富婆的夫人、竟然有“私生饭”的杨三十二、尚文洁、大小老王以及好多符洛都不认识的人。

    这里面包子会来，符洛还是比较意外的，两人还打了一个招呼并拥抱了一下，就像那种好久不见的老朋友一般，一点异常也没有，也是……

    待红毯过后，首映礼就在另外一位“老朋友”经维的主持下拉开帷幕，还真是那那都能看到这一位，简直承包了中国电影大部份首映礼的主持人。

    在整个首映礼的过程，符洛全程只当了一回看客，并没有半道被请上台，这些也都是事先讲好的，先说好后不乱。

    话说今年的贺岁档因为有《大闹天宫》这部巨兽般的存在，一直都处于人挡杀人佛挡杀佛的情况，不知道《十二生肖》上映后，又会有怎么样的光景。

    不过程龙的号召力并不差，相信应该是可能以对《大闹天宫》造成一定的影响，具体如何还得看明天的数据报表。

    至于为何要说只有一定的影响，自然是因为《大闹天宫》这部电影现在就跟加上了无敌金身似的，从十二号上映到今天的七号为止，整整二十八天时间，从未跌破过亿元票房的大关。

    总票房也从前十四天的22.36亿元，直接猛翻了一倍多一点，达到了“惊天动地”的46.12亿元。

    只是在元旦三天假期内，就拿到了惊人的7.8亿元的票房，可想而知这部电影到底是有多火。

    可以说，现在的《大闹天宫》只靠着内地票房就已经收回了制作成本，还产生了不少的赢利。

    要说电影会这么火，也许是有着必然因素的，毕竟《大闹天宫》是一部国产电影，还是全民都比较熟悉的《西游记》故事，真是让很多从来都不进电影院的人都走进了电影院，这也算是票房会如此汹涌的主要原因之一。

    然后最近这一个月，可以说整个娱乐圈内全都是关于《大闹天宫》的话题，甚至连《新闻联播》都连上了两次，是的没错，短时间内连续上了两次《新闻联播》。

    第一次是成为中国影史第一高票房的时候，第二次则是元旦假期破40亿的时候。

    这里的原因，估计最主要的依然是《大闹天宫》是一部国产电影的原由，从某种程度上来说，这部电影简直就快成为了一种国之荣誉。

    甚至都有小道消息传出，好像连一号都看过《大闹天宫》这部电影，更对身边的人赞叹说，这才是中国真正的大片，还是要多多鼓励的。

    当然像这种小道消息官方肯定是不会出面多说什么的，但没过多久《人民日报》却以“《西游记之大闹天宫》一部直正可以走出国门的中国大片”为标题，好好捧了一把《大闹天宫》，似乎从侧面证明了一些什么。

    除开《人民日报》和《新闻联播》之外，其他各路媒体更是铺天盖地的报道，四大门户网站还都开通了《大闹天宫》的专题进行追踪，今天又破了什么什么记录，明天又破了什么什么记录。

    然后这国内就不用多说了，早就无敌于天下，只存在自我不断刷新的问题。

    因此就只能去跟国外比了，连霸三周全球票房周冠军不说，还创下了首次有华语电影成功挤进全球总票房排行榜，更一跃冲到了四十名之内的第三十三名，排在《星战前传3》之后，《变形金刚2》之前。

    而且这个排名只是暂时的，因为《大闹天宫》还在不断的上映，最后能拿到多少票房，现在还真不好估计。

    当然排名能这么靠前，也有人民币处于新世纪最值钱的原因，因为目前的汇率是6.25：1，所以光是内地的46.12亿人民币，就有7.38亿美元。

    在这里又不得不说一下，这个成绩已经成为全球单一票房市场排名第二高的电影，只差1000多万美元，就能彻底干趴在北美拿到过7.49亿美元的《阿凡达》，并且这已经是注定的事情。

    说实话，就因为这“惊天动地”的票房数字，好莱坞也对《大闹天宫》表示了关注，还称之为让中国人疯狂的中国电影。

    跟着在利益的驱动下，除开哥伦比亚有点傻眼外，其他五大和一些有实力的电影公司，全都对沙丘发出了合作邀请，想要拿下亚洲之外《大闹天宫》其他地区的发行权。

    更是主动派出代表来到中国来到沙丘，然而已经掌握主动权的沙丘自然就有了挑选的权利，方法也简单，谁的条件最好，当然就和那家公司合作，并且只在六大之中选。

    这也是没办法的事情，毕竟六大的全球发行能力才是最强的，想要拿到好票房也只能跟六大进行合作。

    这事暂时也还没有结果，不过也快了，但想要在亚洲之外的地方上映，估计得到四、五月左右去了。

    此外在《大闹天宫》称王称霸的这段时间，其他电影已经完全“消失”，直接成为了炮灰中的炮灰。

    还让已经改档一月五号的《大魔都》，再一次跟没有节操的王胖子一样没有节操的改到了二月份去，一改再改必扑无疑，到时候还不是要去硬刚周星星的《西游降魔篇》，怎么都是输相。

    除非到时候再改档，不过估计王胖子也不敢这么做了，毕竟改档也是有风险的，再改下去，还有谁会看？

    听说周闰发因为这个原因，可能都还有点意见了，毕竟他是主演，这一跑再跑的算是怎么回事？打他脸呢？他周闰发已经混到这种地步了？

    当然，这个也是小道消息，准不准也没有人知道。

    到是改档今天七号上映的《十二生肖》没有再次逃跑，程龙也是要脸的，还有同样改档一月二十号的《血滴子》也暂时还在观望，跑不跑目前还不知道。

    除开内地的惊人票房之外，海外的票房成绩也是不俗的，要不然《人民日报》也不会用可以走出国门的字眼来做标题。

    首先是香江这里，累计813万美元票房，约莫6349万元港币，成功踩下6186万的《那些年》，成为香江华语片最高的电影，到是没想到《那些年》在香江这么火？

    跟着湾湾这边累计有1224万美元，约3.68亿新台币，排在湾湾华语电影的第四名，前面三名分别《那些年》、《赛得克巴莱上》和《海角七号》。

    还有韩国，继首周的900多万美元后，最近两周也全都破了千万美元的大关，目前累计3356万美元，动员人次487万，也创下了华语片在韩国之最。

    跟着还有东南亚的其他国家，总共拿到了4820万美元的票房，同样刷新了华语片的所有记录。

    最后刚刚首周上映的日本，五天时间也拿到了629万美元，还创造了华语电影日本开画的新高。

    综合起来，《大闹天宫》除开内地之外的地区和国家总共就拿到了人1. 1亿美元的总票房，再加上内地的票房成绩，就让这部电影的全球票房达到了惊人的的8.48亿美元。

    其实在全球票房排行榜上面，《大闹天宫》只输《星战前传3》一点零头，相信一天之后就可以成功的超越。

    …………

    翌日，《十二生肖》首日的成绩就被统计了出来，有3875万元。

    看着已经算是不错了，要是一周七天都能拿这么多票房，单周票房是可以轻松破2亿元大关的。

    不过这个成绩依然没有撼动《大闹天宫》的王者地位，但1.03亿元的票房还是差点就要破了连续二十九天破亿的金身，看来《十二生肖》确实有产生一些影响的。

    对此符洛也无所谓了，毕竟《大闹天宫》已经回本且赢利，之前的成本压力通通消失不见，他算是一身的轻松。

    随之他就什么也不管的飞回了春城，并开始了自己的“警察”生活，有他师兄这个局长在，符洛自然很容易就穿上了警服。

    这里虽然有点走关系的嫌疑，但他师兄可是给市局和省厅都通报过的，得到的批复自然不用多说什么，毕竟他可是全省的骄傲。

 第576章 破了吉尼斯记录

    “局长好！”

    回到春城的第二天上午，符洛就换上了一身崭新且笔挺的警服，并带着警帽跟着自己的局长师兄来到了区分局内。

    作为这里的掌舵人，这一路行来遇到的自然全是一片问好之声。

    当然，也会有人用好奇的眼神看上一两眼局长身边新来的“同事”，在觉得对方很帅气和眼熟的同时，又有一点点羡慕，毕竟能跟局长大人一起过来的人，肯定都是有背景的人吧？

    暂时也没有人能联想到符洛的身上去，毕竟一个遥不可及大的明星，突然就化身成了警察，谁又能想得到。

    而符洛本人也觉得挺有意思的，这种不被关注的感觉还真是很久违了，很快在行进的过程中他又想到了一点事情，就直接对着同行的师兄开口道：“哎，师兄，你能把我安排去刑侦大队吗？因为我拍电影要饰演的角色就是刑侦队长，怎么样？”

    “工作时间叫我局长，警察局是个严肃的地方，我可不管你是不是过来体验角色的，进了这个门你就是我的兵，什么都得按规矩来办事，私下的关系归私下的关系，小洛你明白了吗？”

    秦正成是一个对待工作严肃的人，就像他说的那样，警察局有警察局的规矩，他自然希望符洛能遵守这一点。

    此外，既然都是过来体验角色的，肯定什么都得按规矩来，要不然能体验到什么东西。

    “是，局座。”闻言，符洛轻轻笑了笑，就声音洪亮的回应道。

    “我说你这小子，从那里学来乱七八糟的东西，要叫局长，什么局座不局座的，国民啊？”

    瞪了自家师弟一眼，秦正成也不知道还能说什么。

    “是，局长。”

    待应了一声后，符洛又对着师兄追问起了刚才的问题：“对了局长，我刚才说想去刑侦大队的事情可以吗？”

    “可以什么可以，这个你就不要想了，你又不是真的警察，刑侦队涉及到的案子都是刑事案件，这是要保密的，这个你总不会不懂吧？”

    “好吧局长，那我要做什么？”

    听了师兄的话，符洛觉得自己确实想太多了，刑事案件确实很敏感。

    闻言，秦正成就意简言骸的回应道：“我会找人带你的，到时候他们做什么你就跟着就是。”

    “行！”

    见状，符洛也不再多说什么，很快就跟着自己的局长师兄来到了一间大办公室内，并见到了一屋子的警察，然后大多数还都是男的。

    跟着，也不待秦正成开口说什么，办公室内所有的人在发现局长到来之后，全都哗啦啦一片的站了起来，并有前有后的问好道：“局长好！”

    “嗯，那个，我给大家介绍一下，这位是演员符洛，准备到我们分局……”

    “啊！！！”

    秦正成的话还没讲完，一个挺年轻，人长得也不错，脸还圆圆的女警察突然就忍不住的叫了一声，等到又发现不妥后，立即就使劲捂住了自己的嘴，但眼神之中的激动之色却丝毫没有减弱。

    真的是那个大明星符洛吗？

    毕竟局长嘴里刚才都有说出是演员符洛，加上那极度相似的帅气长相，还有那个一直有关于局长和大明星符洛是一家人的传言……天啦，警察妹子感觉自己就跟要疯了一样。

    现场也不仅仅只有圆脸警察妹子反应了过来，很快很多人同样反应了过来，毕竟传言可是人人都知道的，今天这算是证实了吗？

    不过大明星为什么穿着一服警服，难道不当明星跑来当警察了？

    而关于对符洛这个大明星的态度，像圆脸妹子一样年轻一点的警察，不管男女基本上都是比较兴奋的，大概就是那种粉丝见到了偶像的感觉。

    年长一点的则就是好奇了，毕竟都已经过了追星的年龄，不过能看到大明星，大家心里还是比较新奇的。

    这边的秦正成虽然有被突然的尖叫声打断了一下，但他也没在意什么，很快就继续开口说道：“符洛他准备到我们分局体验一下警察角色，为期二十天，期间希望大家都可以好好的相处。”

    “符洛，你也给大家打个招呼吧！”

    最后这句话，秦正成自然是对着自家师弟说的。

    “大家好我是符洛，接下来的二十天内，希望大家都能把我当成一名普通同事来对待，谢谢！”

    闻言的符洛也没嗦什么，很快就给屋内所有的警察打起了招呼。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    很快，在刚才那个圆脸妹子的带头下，大办公室内掌声直接就响成了一片，让符洛成为了最受欢迎的“新同事”。

    待掌声停下后，秦正成又点名道：“张东，林小五！”

    “到。”

    随之，被点到名的一中年和一青年两位警察立即就响亮的应声道。

    “在这二十天内，就由你们两个带着符洛，有警出的时候让他跟着你们就行，明白了吗？”秦正成继续开口道。

    “是，局长。”

    “好了，大家继续工作吧！”

    一句话之后秦正成就准备离开大办公室，只不过等走到门口的时候，似又想到了什么，就停下脚步的回过头来补充道：“不准要签名，至少上班时间不准要，好了！”

    “……”

    听到局长大人这话，很多还真有找符洛签名的年青警察也不知道还能说什么好，看来只能等下班了，毕竟秦局长还是很有威信的，一般情况下还真没人敢顶风作案。

    “你好，还不知道怎么称呼？”

    而符洛看到自己的师兄终于离开后，第一时间就主动向他身边不远的一位中年男警察伸出了右手。

    毕竟接下来的二十天内，他都要在这里“工作”，自然得和大家认识一下。

    …………

    同一时间的京城，沙丘总部。

    “谢谢！”

    在一声谢谢的声音中，关晴晴就接过了由吉尼斯官方工作人员颁发的一份吉尼斯认证，并笑着面向了现场的媒体记者。

    至于是什么认证，老实说，当她接到这个消息的时候也是有点懵的。

    反正等到终于了解清楚后，关晴晴才明白过来，原来是沙丘官方微搏上有一条关于《大闹天宫》宣传消息的信息，因为电影太火爆的原因，就史无前例的得到了1000万条评论回复。

    这不，吉尼斯就主动找上了门来，还奉送上了证书一份。

    想了想关晴晴也没有拒绝，要论这东西还是有一点利用价值的，至少可以用来当噱头吸引眼球，顺势再宣传一波《大闹天宫》，聊胜于无聊。

    毕竟吉尼斯眼巴巴的主动送上门，总是要给一个面子的。

    然后，关晴晴也是问清楚了不要钱之后，才安心接过证书的。

    如果要钱的话，她还真的好好考虑一下，这不是给不给的起的问题，而是值不值的问题。

 第577章 收到一个大礼包

    （第三更，求订，求票！）

    “啊？吉尼斯？评论数最多？1000万条？”

    在一辆行驶中的警车上，符洛突然就接到了一通江小语打来的电话，然后越听越多的他，真的很想说什么鬼啊？

    要说吉尼斯这玩意儿，符洛还真不知道要说什么好，最大的炒蛋，最大的扬州炒饭，最大的t恤，最多人在床上吃早餐，最大的火锅，请问这些有什么用吗？

    现在又来一个微博评论人数最多，不过还真别说，这1000万条评论还真是挺多的。

    甫一说到这里，符洛还真想起一件事情来，在记忆中2014年鹿娘娘4.20生日的时候，其粉丝就送上了420万条微博评论，接着七夕的时候，又一次送上1314万条评论，成功让鹿娘娘引起了吉尼斯的注意，就此送上证书一份。

    最后等到又过了一年之多时间，那条微博的评论竟然被粉丝狂刷到了1亿多条，让鹿娘娘再一次打破了自己的吉尼斯记录，真是疯狂的脑……

    没想到，现在却让沙丘的官微抢了一个先，拿到了一个很无聊的吉尼斯记录。

    “好了，这事我知道了，哎，江小语，差点忘了说今年的年终奖翻倍，这事回头你转达给关姐处理一下。”

    无聊的吉尼斯记录知道也就知道了，符洛也不会在意什么，到是突然又想到了年终奖的事情，他大概得年后才能回京城，只好这会儿就提醒了江小语一句。

    “呵，亲爱的老板大人，那管理层的年终奖也翻倍吗？”

    电话这头的江小语还真是没料到，自家老板突然又转到了年终奖的事情上，并又大方了一回，让人好喜欢。

    “当然要翻，这事自然要一视同仁。”

    现在《大闹天宫》的票房这么火，公司中的员工也辛苦了一年时间，多发一点年终奖就当是一份福利。

    “嘿嘿，那我就代表大家谢谢老板咯！”

    “谢意我收下了，好了，我现在还有点事情要处理，就不跟你多说了，挂了啊！”

    眼见警车已经停下来，最后跟江小语说了一句话后，符洛也不再多管什么的就主动挂断了电话。

    此刻是他第一次出警，警局有接到报警电话说某饭店有什么情况，所以他就跟着张东和林小五赶来了事发现场。

    这里要说一下，张东是一个四十多岁的中年人，长相普通，一米七五的个头，很墩实，为人较为沉默，属于是那种经验比较丰富的老警察。

    而林小五则比较年轻，甚至比符洛都要小几个月，身高差不多也是一米七五，长得比较清秀，也很热情，从警校毕业参加工作已经有两年多时间。

    这两人也算是他这二十天之内的拍档了，先前在办公室之内，他就跟张东和林小五学到了很多基本的东西。

    很快，一身警服的三人就一起进到一家档次还不错的饭店，并在先扫了一眼大厅中不少正在吃饭的客人后，才把目光落在了前台一个三十多岁的中年女子身上。

    随即，张东就第一个开口问道：“谁报的警？是你吗？”

    “是是是，警察同志，是我是我，是我报的警，就里面的包间，有一桌七八个男女都吃了两个多小时，还有一些奇奇怪怪的声音传出来，我先前去敲门的时候也没人理我，好像从里面反锁了，我总觉得里面是不是有什么事呀？”

    中年女子语气很快，三下五去二的就把事情的前因后果讲了出来。

    没有太多表情的张东又继续问道：“是那个包间？你在前面带路。”

    “好好好，就在那边，请跟我来。”

    中年女子也没嗦什么，很快就出了吧台在前面带起路来。

    随之，符洛三人也跟了上去。

    而三个警察的出现，自然也让很多在大厅内吃饭的顾客投来了好奇的目光，不过到是没有人把符洛给认出来。

    毕竟很难有人会把一个警察联系到大明星身上面去，并且中间隔着也不算近，压根就看不太清楚脸。

    “到了到了，警察同志，就是这一间。”

    “行，你先到一边去。”

    等把中年女子打发到旁边后，张东又对着符洛开口道：“那个小……符，要不你也站过去一点，远远看着就好。”

    “好的张警官，局长说了让我听你的，你安排就好。”

    符洛知道自己的明星身份，还有他师兄的关系，都让张东这个老警察有很多顾虑，根本就做不到把他真当一个警察来对待。

    想想这也是人之常情，他个人也是很理解的，同时也不想太为难对方，毕竟他是来体验角色的，不是专门来找麻烦的。

    “那就好。”

    符洛并没有任性的非要怎么怎么样，张东也松了一口气，同时对符洛的好感也是倍增。

    此外他心里确实有不少顾虑，当了这么多年的警察，张东特别清楚很多突发事件往就发生在那一瞬间，如果符洛真是警察还好说，但对方不仅不是身份还很特别，所以小心驶得万年船，他可不想冒什么风险。

    现在符洛这么配合，他自然也省心。

    很快，待到符洛走到一边去后，张东直接就给了林小五一个示意，作为拍档的两人自然是很有默契的，这有时候并不需要言语什么。

    而在这边默默观察的符洛，就发现现实中的警察和那些电视剧中的警察，还是有一定区别的。

    比如这会儿的张东和林小五两人，并没直接大咧咧站在房门前，而是站在了房门两侧的位置，做足了应对各种突发状况的准备，一切都很小心谨慎。

    完了后，张东并没有直接就敲门，而是先附耳听了听声音，然后才转头看向了中年女子开口问道：“你这包间里面有窗户吗？”

    “没有窗户。”中年女子很是干净利落回答道。

    闻言，这一次的张东就不再犹豫的抬手敲了敲房门，并开口道：“你好，我是服务员，请开一下门。”

    结果并没有得到任何的回应，包括接下来又敲了好多次，也都一直没有太大的变化。

    “小五，准备跟我一起破门。”

    见第一种办法行不通，张东就只能采取第二个方案了。

    “好的周哥。”闻言，林小五也没多说什么，直接就点头应声道。

    “一、二、三、撞！”

    砰！

    一二三之后，随着一声“巨响”，被反锁上的房门终是被张东和林小五两人直接给撞开了，随之伴随着包间内的惊呼声，一副略显混乱的场面就出现在了符洛几人的眼前。

    下一刻，符洛更是意外看到了一个非常熟悉的面孔，正拿着一个插着打结软管塑料瓶吸着什么玩意儿的，柯正东？

    话说会不会太巧了一点？

    第一次出警就收到一个大礼包，不过这货怎么跑到春城来了？

 第578章 正义的保护神

    包间内的场面虽然有点混乱，幸好也没到不堪入目的程度，至少男男女女身上衣服还是比较完整的。

    就是餐桌上一片狼藉，比如吃了一半的菜，还有很多空酒瓶子，加上那些特殊的塑料瓶子，这东西符洛虽然是第一次在现实中看到，但还是很快就认了出来，明显就是自制的吸d工具。

    而对于警察叔叔的出现，整个包间内的男男女女自然都是一片慌乱。

    符洛还看到柯正东更是第一时间就把衣服上的兜帽给拉了上来，就把整张脸完全给罩了起来，动作还挺娴熟的。

    跟着符洛又仔细扫一眼屋内的其他人，想看看还有没有其他脸熟的人，比如小房子之类的，未来的“房东”组合可是名震娱乐圈。

    哟！

    没曾想，下一刻他真就意外了起来，虽然没有看到“房东”中的小房子，却看到了另外一个脸熟且见过一回的人。

    虽然对方已经用双手把自己的脸给蒙住了，但他依然认了出来，不是郭进明郭小四又是谁？

    方才也是因为对方个头不是那么显眼，被旁边的一个高个子给挡住了，符洛才没有在第一时间发现郭小四。

    好家伙，难道这货是跟柯正东拍完了《小时代》，就携手来春城感受一下四季如春的感觉么？

    加之未来有“1、完全捏造。2、已交给律师处理。”

    符洛就疑狐的看了看柯正东和郭进明两人，好吧，这个世界还是很纯洁的，那有那么多搅基的，两人绝逼不可能有什么。

    不管如何，符洛很快就来到了门口，还把手右摸在腰间的警棍上，然后抬起左手并用食指指着包间内众人，再用那种压低了一点的声音开口大声喊道：“所有人靠墙，蹲下，抱头。”

    完了后，还没等包间内的人怎么样，符洛到是突然发现张东和林小五两个人正一脸懵的看着他，随即他就疑惑的问道：“怎么了，我刚才喊得不对吗？”

    “没问题。”

    “很标准。”

    闻言，张东和林小五就同时应了一声，两人之所以会懵，也只是被符洛这正式无比的架势给意外了一下，不愧是演员来着，那标准的姿势也学得有模有样的。

    “小五，汇报给中心，请求支援。”很快，张东又顺势提醒了林小五一句。

    毕竟这包间内有七八个人，他们两个半警察也没办法全部带回去，这里会出现半个，自然是因为符洛的原因。

    “是，张哥。”林小五干净利落的应了一声，随即就走到了一边去请求支援。

    十五分钟后。

    看着违法份子一个接一个的被押走，作为一名新上任的“警察叔叔”，符洛充满了自豪感，瞬间就感觉自己化身成为了正义的保护神，整个人都在闪耀着无尽的光明。

    此外，他很地道的没有把柯正东和郭进明的明星身份点出来，“违法份子”就是违法份子，身份什么的并不是关键。

    而且现在《小时代》都还没有出来，郭小四也算不上有多大知名度，甚至“作家”身份明显是要高过“明星”身份。

    至于柯正东的人气到是不错，虽然对方主演的《那些年》在内地的成绩一般般，但架不住人长得帅，自然就让很多小姑娘给迷上了，不过也仅仅只是小姑娘而已，大多数的人还是不认识的。

    说到《那些年》，这部电影在湾湾和香江两个地方都很火，但内地只能说一般般，谁叫上映的时候正好撞到了《泰濉罚最终也只拿到了3000多万的票房。

    不过就算没有撞到《泰濉罚这部电影在记忆中也没有多少票房，当然，这是以内地市场概念来论的。

    如果单纯只比票房数字，记忆中《那些年》在内地7000多万的票房，其实比湾湾和香江都要高。

    不管怎样，张东和林小五加上后来的警察，全都没有把两人给认出来，作为一个违法份子没有被认出来自然是高兴的，但作为一个明星就有点伤心了，因为无人认识。

    而一群违法份子也没有人把符洛给认出来，毕竟几人全程都低着头，那还敢抬头看什么，加之还是那句话，谁能把一个大明星跟一个小警察联系到一起去。

    …………

    两天后，疑似柯正东吸毒的新闻很快就成为了整个娱乐圈内的头条，还引起了不小的轰动和关注。

    然后这件事情是无处不在狗仔给捅出来的，和符洛跟警察局都没有半点关系，估计是在押出门的时候，不知道被躲在那里的狗仔给拍了下来。

    至于为什么没有郭进明，说起来还挺好笑的，因为这货的个头并不算高，因此夹在高大的警察中间压根就没有被狗仔给拍到，竟然意外的躺过了一劫，这运气也是没谁了。

    并且等化验结果出来后，郭进明是真没吸d，这也是让符洛比较诧异的，此外还有另外两个人也没吸，看来对于毒品还是有警惕性的。

    柯正东自然跑不了，毕竟在符洛看到对方的第一眼，就有发现对方正在吸着塑料瓶子玩。

    要说现在的人也是聪明的，就指着那10g以下的量带货，刚好在法律的界限之下，顶多就拘留十五天了事，完全构不成刑事犯罪。

    这柯正东疑似吸毒的事情被曝光后，自然就有很多记者都找上了门来，准备向春城警察局求证。

    介于有公众人物的关系，警方最终向外界通报了这一起案件，并以柯某代替了柯正东的名字，但公布了柯某籍贯为湾湾。

    有了“柯某”和“湾湾籍贯”两个条件，似乎不用再证明什么，柯正东吸毒事件就此被确认了下来。

    晚些时候，柯正东的经纪人柴智平也召开了新闻发布会，“大方”承认柯正东有吸毒，并恳求大家的原谅，希望能给一只迷途羔羊改正错误的机会。

    紧跟着湾湾司法部门又跳了出来，言明柯正东只要回到湾湾就会被问询，如果罪名成立，就会接受湾湾“法律”的惩罚。

    然后柯正东粉丝基本上都选择了原谅他，只有少部份人表示很失望，反正看这态势柯正东这次的吸毒事件并不是个什么事，等十五天刑满之后又是一条“好汉”。

    而郭进明则逃过了一劫，虽然同样有人怀疑“郭某”就是郭进明，奈何又没有证据，并且在警方的通报中，“郭某”虽然在场，却并没有参与吸毒。

    不过有些八卦小报可不讲究证据什么的，直接就把郭进明“编成了故事”，然后还很精彩。

    让看不下去的郭小四本人直接在微博表态道：“1、完全捏造。2、已交给律师处理。”

    反正这件事情是闹得纷纷扬扬的，场面好不热闹。

 第579章 破60亿

    时光荏苒，转眼就来到了二月份的二号这天，符洛为期二十天的警察体验生活也到此结束。

    在这期间，除开第一次出警“抓”到了柯正东和郭进明两人之外，剩下的时间里，基本上就没有再碰到过什么大事情，各种小事情到是不断，尤其是那种相互打架、争执、口角之类的情况比较多。

    更多都是一些鸡毛蒜皮的小事情，期间符洛还大胆扶了一次老人，最后并没有被讹，看来警察叔叔的衣服还是很摄人心神的。

    当然，也有可能老人并没有讹人碰瓷的想法，毕竟世界这么大，好人总归是占据大多数。

    同时符洛在体验中也收获不少，相信到时候，他应该就能更好的去刻画人物角色。

    因为要走了，区分局全体成员还都为他送行，连市局的局长都有过来，还代表春城警察局赠于他自己已经穿过二十天的警服，算是留做纪念。

    最后待到一切场面活动都结束时，符洛又来到了大办公室告别，毕竟他一直呆在这个地方，自然跟这里的关系要亲近一点。

    “符洛，那个，你能不能给我签个名，我女儿马上就要15岁了，她是你的粉丝，我想送她一个特别的生日礼物，你看可以吗？”

    “当然没问题，不知道张警官的女儿叫什么名字，我多写一句生日祝福吧！”

    一一惜别之后，符洛也没想到张东这个平时比较沉默的人，竟然会第一个过来找他要签名，等又知道对方是为了送给女儿当生日礼物，那还有什么好说的。

    “谢谢谢谢，我女儿她叫张小月。”

    “好……”

    闻言，符洛也没在嗦什么，直接就在张东递过来的本子上写上了一句生日祝福，并签上了自己的大名。

    完了后，他又继续开口道：“张警官，要不用你的手机我们合张影吧，免得你女儿不相信，可以充当一下证据，哈哈！”

    “好好好。”

    张东确实没想到这茬，没曾想符洛这位大明星到是挺细心的。

    “洛神，我要签名，我要合影，我还要抱抱。”

    跟张东合完影之后，符洛第一次来到警局就尖叫的那个叫做吴笑笑的圆脸妹子，也迫不及待的来到了他面前，并提出了“一系列”的要求。

    “这么多要求，那你要从那一个开始呢？”

    话说吴笑笑这妹子，还是挺意思，人也挺活泼，期间符洛还真就跟对方谈聊的最多。

    而且妹子也吧啦吧啦给他透露过很多关于警察局的事情，算是让他从侧面知道了不少有用的东西，当然，都是一些不那么敏感的信息，这方面还是要注意的。

    “先抱先抱，我快忍不住了，嘻嘻！”

    一句话之后，吴笑笑就主动抱住了符洛，然后整个人就跟完成了梦想似的。

    “笑笑妹子，矜持点。”

    对于吴笑笑这一举动，符洛就直接调侃道。

    “没了没了！”

    “……”

    不管怎样，抱过，合影过，又在签名的时候，符洛准备当一回好人的开口道：“笑笑，林小五他喜欢你好久了，要不要考虑一下？”

    随着符洛此话一出，整个现场有两个人瞬间就变得脸色通红起来，不用多说什么，自然就是吴笑笑跟林小五两人。

    “呀，什么啊！”

    等到吴笑笑终于反应过来后，一把“抢”过符洛手里的签名本，就快速回到了自己的位置上，并低着头开始寻起“宝”来。

    同样的，人群中的林小五也摸了摸自己的后脑勺，还有点不知所措起来。

    话说他确实是喜欢吴笑笑的，并且时间还不短了，一直也没鼓起勇气来表白，没想到今天却被符洛这个大明星把“气球”给扎破了，虽然有点不好意思，但他心里觉得没准也是一个机会。

    而全场其他警察闻言后，也都露出了会心一笑，这里面大部份人都已经成家，作为过来人有些东西自然是一眼就能看出来，不过他们也不太好多说什么，到是符洛这个大明星今天给说了出来，也算是有顺水推舟之效。

    半个小时后，符洛几乎给办公室内的每一个人都送上了自己的签名，还有他准备的一份小礼物，也不是什么贵重的东西，就一人一张《大闹天宫》的巨幕电影票而已。

    完了后，众人还一起把他给送到了门口，包括已经从羞涩中恢复过来的吴笑笑，符洛真心觉得这妹子和林小五应该能成事，那就默默祝福吧。

    甫一说到《大闹天宫》，截止昨天的一号为止，这部电影已经上映了整整49天时间，目前处于第八周之内。

    然后总计拿到了61.58亿元的总票房，是的，《大闹天宫》的总票房已经突破了60亿大关，这真是连符洛自己也没料到的。

    这里面是在第三十三天的时候，《大闹天宫》的单日票房终是跃破到了亿元之下，不过就三十三天连续破亿这个成绩，也算是创造了一个全新的记录，不知道何年何月才能被打破。

    就目前而言，《大闹天宫》的单日票房都还在2000万至3000万之间浮动，所以这61.58亿的总票房并不是终点。

    然后第一周到第七周的单周票房，分别是8.23亿、11.53亿、12.87亿、12. 94亿、8.41亿、4.68亿、2.45亿元，豪无疑问的完成了内地七连霸的周票房冠军。

    目前第八周虽然还没有统计出来，但应该是跑不掉冠军位置的，如果能再拿下两周票房冠军，就能持平《阿凡达》的十周冠军记录，就是不知道能不能坚持下去。

    在这期间，还有《十二生肖》、《007：大破天幕危机》、《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》三部电影，也都取得了不错的票房成绩。

    像程龙的《十二生肖》，目前三周时间已经累积到4.21亿的总票房，走势还算不错，毕竟《大闹天宫》的压力也越来越小。

    而《007》则是首周上映，拿到了1.78亿的成绩，虽然算不上特别的惊艳，却也能碾压大部份在中国上映过的电影，票房走势还是挺看好的。

    可惜二月十号周星星的《西游降魔篇》就要上映了，估计《007》也就能威风两周时间，没办法，邦德是打不过喜剧之王的。

    然后《喜羊羊》同样是首周上映，拿到了6293万的票房，破亿已经不是问题，这系列电影年年都有一部，还年年都能破亿，小朋友的威力还是可以的。

    其他也有三部关注度不错的电影遭到了大惨败，分别是《快乐到家》和《血滴子》跟韩国的《夺宝联盟》。

    这《快乐到家》就不用多说什么了，惊天动地的烂，记忆中靠着《大本营》的粉丝还拿到过上亿的票房。

    这一次却在《大闹天宫》的y威下，泡都没冒一个，反正死的很惨，只上映过一周时间就没了踪影。

    还有《血滴子》，目前两周票房累计3134万元，十足扑街相，黄小明加春哥的组合，让人叹气。

    最后韩国电影《夺宝联盟》，依然遇到了韩片在中国扑街的命运，比《血滴子》还不如，两周时间也只有1024万元的总票房。

    要说这部电影其实是不错的，导演还是当年跟符洛合作过的崔东勋，奈何就是没人看，就算有任哒华加盟也没有任何卵用，“极限挑战”这就是命。

 第580章 满脸都是黑

    （第三更）

    在《大闹天宫》国内票房“惊天动地”的时候，其他国家和地区的票房也不差。

    比如香江，上映六周时间已经累计拿到了1246万美元的总票房，都已经快要破亿港币。

    这个成绩不仅特别出人意料，还挤进了香江历史总票房榜的第三名，只输给1.27亿港币的《泰坦尼克号》跟1.78亿的《阿凡达》，也不知道最后能不能破掉前者的记录，至于后者肯定是无望的。

    还有湾湾这里，同样上映了六周时间，目前已经累计到1943万美元，约莫5.82亿新台币。

    也是挤进了湾湾历史总票房的第四名，前面三名分别是11亿的《阿凡达》，7.89亿的《泰坦尼克号》和7.6亿的《变3》。

    话说，和《战狼2》在香江遇冷，湾湾压根就不会上映不同，《大闹天宫》能在这两个地区拿到这么多票房是有原因的。

    毕竟《战狼2》带着强烈的国家意识，在这两个特殊的地区能受欢迎才有鬼。

    而《大闹天宫》就不同了，没有任何其他含义在其中，就是单纯的神话电影，还是两地人都很熟悉的《西游记》故事，加之在视觉效果方面好得惊人，受到追捧也不意外。

    同理，这个原因搁在亚洲不少国家也是成立的，所以在韩国这边，同样上映了六周时间的《大闹天宫》，就拿到了5126万美元总票房，约莫动员了745万人次，再一次刷新了华语电影在韩国的新记录。

    并成功挤进韩国影史票房第十六名，排在740万人次的《变1》之上，747万人次的《最终兵器：弓》之下。

    跟着日本这里，目前上映了四周时间，分别拿到了629万、721万、658万、523万美元的单周票房，累计6143万美元的总票房，按照现在汇率来算，约莫就有55.7亿日元。

    对了，别奇怪单周票房和总票房好像对不上，因为日本的单周票房只计周六周日两天的成绩，总票房自然是要多出不少的。

    不管怎么样，看来日本人确实很喜欢《西游》文化，四周时间比韩国六周时间的票房都要高。

    只是这个成绩还是没有挤进日本影史票房的前一百名，到是排在了55.5亿的《赤壁下》之上的第一百一十五名，算是取代了《赤壁下》成为日本最卖座的华语电影，很不巧，这两部电影都是符洛所主演的。

    相信这个名次还会继续提升的，毕竟四周时间就已经拿到55.7亿日元的票房，前景还是很不错的。

    除开香江、湾湾、韩国和日本之外，东南亚的其他国家也是一片大好形势，总计拿到了6235万美元的总票房，不断刷新华语电影的各种记录。

    最终《大闹天宫》就在这些地区和国家，拿到了2.07亿美元的总票房。

    这个成绩加上内地的61.58亿人民币，再按6.25的汇率来算，约莫就有9.85亿美元，终是让《大闹天宫》的全球票房达到了惊人的11.74亿美元，成功成为华语电影的王者。

    就因为这个原因，《大闹天宫》还同时上了两版美国的《时代周刊》。

    第一版是美国版的，用的封面是符洛饰演的玉帝带着金焰游龙光轮的电影剧照，并配上了“东方天国众神之王”的文字，大概是当作了西方的宙斯来比较。

    然后第二版是亚洲版的，封面则是孙悟空变成石猴冒着魔焰的图片，配的文字是“战神石猴-大闹天国”。

    总之疯狂的成绩，让《大闹天宫》直接成为了整个世界都在关注的中国电影。

    另外，沙丘已经跟环球影业达成了合作协议，将由对来发行《大闹天宫》除亚洲之外的其他国家和地区。

    会跟环球进行合作，自然是因为环球开出的条件最好，只收国际通用惯例17%的发行费。

    其他五大公司最低都要20%的发行费，而这个最低的价格是由哥伦比亚报出来的，当初沙丘主动找哥伦比亚的时候，对方死活都要35%，真特么贪心。

    而环球愿意开出17%的合同，多半是因为两部《犯联》给环球带来了大量收入，所以这次估计是对他示了一个好，有钱能用磨推鬼，在他还有利用价值的时候，环球自然要捧着。

    此外，环球也已经准备让《大闹天宫》在三月份的二十二上映，还会投入3000万美元左右的宣传费。

    这个数字相较于《大闹天宫》1.8亿美元的成本，似乎并不算多，甚至可以说是有点偏少的，毕竟好莱坞大片的宣传预算一年比一年高，目前普遍都已经达到了六成半的样子。

    但《大闹天宫》终归是一部外国电影，环球自然得做风险评估，虽然片子在中国很火，但文化不通的障碍依然是个很大的问题，只要少要比亚洲地区困难很多很多。

    就像符洛自己主演过的华语电影，几乎都不会拿到美国来上映，因为注定会扑街，还是不要自取其辱的好。

    抛开《大闹天宫》的事情不谈，因为隔的三号已经是小年二十三，所以符洛就带着已经在前两天从京城飞来春城的两个妹妹，准备回西山村的山谷去过年。

    三人加上方向一共四人，从早上七点半就出发，这一路上因为有妹妹符幽儿的原因，到也不显得无聊，谁叫丫头的话比较多，一路上抱着符洛的胳膊，说起了很多很多学校中的事情。

    他也不觉得有什么无不无聊的，甚至符洛还挺享受和妹妹这样聊天的。

    就这样，在约莫在十一点钟的时候，一行四人终于抵达了西山村的村口，随之通过车窗符洛就看到了比较神奇的一幕。

    大约有三个都在五岁之下的小孩子，正围坐在一口那种烧柴火的铁锅四周。

    并且铁锅还是翻过来盖着的，又因为长期烧柴的原因，这铁锅的锅底自然全都是那种俗话称之为“锅烟煤”，学名叫“锅灰”的东西。

    而这“锅烟煤”是一种像煤炭一样黑的物质，沾上之后还真不容易洗掉。

    但此刻的三个小孩子正划着石头剪刀布，好像谁输了就得让赢家用手抹上一把“锅烟煤”到脸上去。

    可以说，这会儿的三个小孩子，全都变成了“小黑人”满脸都是黑。

    待看到这里，符洛终是忍不住的笑了出来，这三个小家伙也太会玩了吧？

    关键是，他还听到了一个很熟悉的童音，却是他五师兄秦铁的儿子秦磊，也就是他三岁多一点的小侄子。

    “噗嗤！”

    很快，符幽儿和秦玉佳也看到了这一幕，同样马上就忍不住的笑了出来，双都觉得真是好可爱的三个小家伙。

    随即符洛就下了车，并远远的开口喊道：“小石头！”

 第581章 不一样

    “七叔！”

    而听到喊声“满脸黑”的秦磊小朋友，待回头看到“电视”里那个经常给自己买好吃和好玩的七叔时，立即就舍弃了自己的两个小伙伴，一轱辘从地上爬了起来，并迈着小短腿以时速五公里的速度向着自己的七叔扑了过去。

    “哎哟喂！！！”

    很快，符洛就看到自己扑过来的小侄子一把就把住了他的大腿，成功在他裤腿上留下两只清晰的“黑小手印”，完了后小家伙还用脸蹭了蹭，结果又是一团黑。

    跟着小家伙又抬起了头，露出了在“满脸黑”衬托下洁白如雪的两排小牙齿，显得很是兴奋。

    符洛到是一点也不嫌弃的把小伙家给抱了起来，那知道小家伙又调皮的用小手在他脸上留下了一个清晰的小手印，并用乌黑的小眼睛看着他乐呵呵的傻笑。

    “哈哈哈，小佳姐，我要笑死了！”

    旁边刚刚下车的符幽儿在看到这一幕后，终是忍不住的抱着身边的秦玉佳大笑了起来，哥哥那脸……简直太可乐了，小石头也太萌了吧。

    “噗嗤！”

    别说符幽儿，连一向内敛的秦玉佳都忍不住的捂嘴笑了起来。

    “小石头，你竟然敢往七叔脸上抹黑……”说着说着，最终连符洛自己也忍不住的笑了起来。

    “七叔七叔，你，你有给小石头带好吃的吗？”秦磊小朋友显然更关心七叔有没有带好吃的回来。

    “有，你这个小吃货，不过回家才能吃，看你现在一身脏的。”

    笑着“吐槽”了一句自己的小侄子，符洛又发现另外两个“小黑朋友”也凑到了跟前来，虽然不知道是谁家的毛孩子，但肯定是村里的无疑，毕竟在这深山之中方圆二十里也就这么一个与世隔绝的小村子。

    然后这种年龄的小朋友什么都不懂，还不怕生人，难怪外面每天都有被拐卖的儿童。

    不管怎样，看着同样“满脸黑”的两只小朋友，符洛就扭头对着秦玉佳开口道：“小佳，从后备箱里拿点吃的出来，还有玩具。”

    “知道了，哥。”

    闻言的秦玉佳自然是秒懂哥哥的意思，很利落就转身去拿东西。

    “嘿，我也来帮忙。”见状，符幽儿也紧跟凑了过去。

    两分钟后。

    “谢谢叔叔，谢谢姐姐。”

    因为手太黑，只能用衣服兜着礼物的两个小朋友，还有挺有礼貌的说了一声谢谢后，才结伴迈着小短腿欢乐的向着村子里面跑去。

    见状，符洛轻轻摇了摇头，他真的很想问到底是谁家的黑锅，还要不要了？

    此外为什么他是叔叔？他的两个妹妹却是姐姐？

    恍然间，原来他已经从一个“哥哥”变成了“叔叔”，这就是岁月。

    “走咯，小石头，我们回家。”

    话说，从这里到山谷已经不远，过了林荫大道就能看到湖泊，所以他准备走路走回去。

    没一会儿，平常只有鸟鸣声存在的林荫大道，时不时的就响起了阵阵欢乐且清脆的笑声。

    …………

    时光荏苒，眨间就来到了二月份的十九号，农历的正月初十。

    期间符洛在西山村呆到了大年初三，然后又飞往加大拿呆了一个星期，和家人朋友过了一个安逸且详和的新年。

    然后于正月初十这天回到了京城，准备好好陪几天闺女，等到过了正月十五的元宵节后，符洛又得进组去拍《烈日灼心》了，事实上这部电影已经在初六的时候正式开机，他都已经是推辞了进组时间。

    从去年拍完《搜索》之后，符洛已经悠闲了大半年时间，也是时候忙碌起来，好久没拍戏的他，还真点技痒的感觉。

    此外早在这个月五号那天，第三十二届香江金像奖还公布了今年的入围名单。

    恰好《大闹天宫》这部电影也是符合入围条件的，毕竟导演陈家上是个香江人，也带来了很多同是香江人的其他工作人员。

    这大概是所有香江导演共同的行事作风，一个是合作起来熟悉，不用再磨合，另外一个未必没有帮带一把香江电影人的意思，毕竟香江电影的光景谁都明白，这也算是一个地域性的圈子，港圈。

    其他还有什么京圈，湾湾圈，反正就是地域性的思维。

    就跟中国太大，老是出现地域攻击一样，南方与北方互怼，各省互怼，什么广省人什么都吃最爱吃福省人偶尔扮个湘省人，而福省人全是莆田系，炒房的全是浙省人，丢了井盖就找河省人，北三省只会二人转和直播，魔都的老外和京城的老外竟然互相看不起，几乎每一个省市都有被上标签。

    更有邓抄前女友郝雷，不知道因为什么原因，怒骂河省人，并拒不道歉，起因可能也只是因为其前夫是河省人。

    老实说，这些事情真的不至于如此，毕竟那个省份都有好人和坏人，地域性攻击真的很欠妥，且真没什么意思。

    说回《大闹天宫》入围金像奖的事，总计拿到了最佳电影、导演、剪辑、服装造型、美术指导、动作设计、视觉效果、音响效果八个提名。

    明显可以看出来，除了最佳电影和导演之外，别的全都是技术性的奖项，并且最佳视觉效果这个奖相当于内定了，要是不给《大闹天宫》，估计所有人都会说有黑幕。

    此外，《搜索》这部电影也有有入围一个最佳两岸华语电影的奖项，这部电影因为从头到尾全是由内地制作而成，所以是没有资格入围香江金像奖的，这大概就叫做“呵呵”了，太狭隘。

    …………

    约莫在下午四点钟的时候，符洛出了机场就直奔高媛媛的住处，等到进门后就发现女儿七七正一个人看着动画片。

    然后和以往看到他的时候不同，丫头竟然没有第一时间向着他扑过来，只在看了他一眼后，又嘟着小嘴转过了头去，明显是对他这个爸爸有点不满了，也不知道他是那里让宝贝闺女有了情绪。

    “有人吗？没有人我就走了哟！”

    心思一动，在一句话之后，符洛就假装转身要走人，不过却用余光一直偷偷瞄着闺女。

    果不其然，女儿七七很快就再次转过了脑袋，小脸蛋上还闪过了一丝着急的神色，随之就开口大喊道：“坏爸爸不准走，快点过来哄你闺女，因为你闺女生气了！”

    “那我闺女为什么要生气啊？”

    很快，符洛就来到了沙发边坐下，并把女儿抱到了自己的大腿上，还捏了捏女儿的小脸蛋，很是关心的问道。

    “因为坏爸爸过年都不回来看七七，七七就生气了！”

    随着越来越懂事，高云陌也渐渐发现了自己家里的不一样，心里也有了很多疑惑。

 第582章 最真实的理由

    听到女儿的话，符洛突然沉默了，心里就想着到底要怎么来回答这个有点头疼的问题，眼见女儿慢慢的长大，也越来越懂事，他觉得还是要找高媛媛好好商量一下某些事情。

    这一次还必须得有一个结果出来，不能再这么继续拖下去。

    以前的一些想法现在看来还是有一些不切实际的，这种事情怎么可能就这么一直瞒着，除非没有或者他压根就不知道有七七这个女儿。

    “爸爸，你是不是也回家去和爷爷奶奶过年了，那为什么不带上七七呢？是爷爷奶奶讨厌七七吗？”

    这个问题从高云陌知道“爷爷”和“奶奶”的含义后，就一直存在了她的心里，今天算是终于问了出来。

    “怎么会，爷爷奶奶很喜欢七七的，要不等爸爸忙完了工作就带七七去见爷爷奶奶好不好？”

    有一个聪明伶俐的女儿自然是好事，但有时候也会遇到像现在这样的“麻烦”，不管怎样，符洛心里又一次坚定了先前的想法，真的要跟高媛媛好好谈一谈这个问题。

    “那，那现在不可以吗？”高云陌希冀的望着爸爸道。

    “现在啊？现在爷爷奶奶他们没有住在京城，而是住在很远很远的地方，所以就没有办法现在就见面，七七再等等好不好。”

    加拿大确实挺远的，但这并不是问题的关键，毕竟这事符洛如果不跟高媛媛商量好也没办法去实施。

    “喔，那好吧！”

    虽然有点小小的失望，但高云陌还是要听爸爸的话。

    …………

    翌日上午，因为临时接到一通电话的原因，符洛就准备出门去赴约，然后高媛媛还像个小女人一样帮他穿上黑风的风衣外套，并细心的整理了起来，某一秒还突然开口道：“小洛！”

    “怎么了，媛媛？”

    看着面前越来越有风韵的大美媛，符洛及时的应声道。

    “昨天，我听到你说的话了！”

    “啊，什么话？”

    “就关于七七跟你家里人的事情。”

    话说，高媛媛也是在接完一通电话回来后，就不小心听到了符洛跟女儿之间的对话。

    然后她想了好久好久，就觉得有些事情随着时间的流失，确实是在不断的发生着改变，以前是她个人的主观意识，却从未想过女儿会慢慢长大，总有一天也会有自己的主观意识。

    这不，就像昨天一样，忽然就对符洛这个亲爸问起了爷爷奶奶的事情，明显就有了自己的小心思。

    “那你的想法呢？”

    既然高媛媛不小心知道了这事，符洛也不介意现在就谈一谈。

    “我，我只要你答应我一个条件，然后我就不再反对这件事情。”最后迟疑了一下，高媛媛最终还是说出了这话。

    “真的啊？什么条件，你说你说。”

    如果高媛媛能自己想通，符洛到也省了事。

    “就一点，如果你能说服你家里人也让孩子跟着我的话，其他也就无所谓了！”

    “这个……我，我觉得完全就不是个事，放心吧，好像以前我就说过我能说服我爸妈的，我说早就该这样的，来……”

    一听到这话，符洛就知道事情基本上已经搞定，在略显兴奋之余，他就没忍住的一把把高媛媛搂进了自己的怀里，并吻上了那水润且柔软的嘴唇。

    “唔！！！”

    高媛媛也是没料到，符洛这个家伙竟然搞起了突然袭击，只好瞪大了自己的眼睛，怔怔的看着和她近在咫尺的某个男人。

    “呀，好羞羞。”

    下一刻，一个意外的声音突然就传了过来，吓得高媛媛一把就推开了符洛，然后又偷偷瞄了一眼楼梯口位置，正用“叉开”小手捂着自己的小脸的女儿七七。

    随即她心里就有一点小澹好像还是第一次让女儿看到这样的事情，高媛媛真的有点不太自在。

    同样的，符洛这个当事人之一也摸了摸自己的脑袋，颇有点被什么的感。

    好一会儿后，他才重新开口道：“那个那个，我还得去见个人，中午有可能就不回来了！”

    “喔，你去吧！”闻言，高媛媛轻轻点了点头，也没再多说什么。

    “好，那走了！”

    一句话之后，符洛就不再多说什么的转身出了门。

    …………

    某商务会所。

    “金社长，好久不见，不知道你找我有什么事情？”

    符洛看了一眼坐在自己对面的希杰娱乐社长金大仁一眼，也没嗦什么，直接就开门见山的切入了正题。

    说起来，他和金大仁还真是……

    好像距离上次见面也没多久，毕竟《大闹天宫》就是跟希杰合作发行的，首映的时候他也是有去过韩国的，当时自然跟这货见过面，并且对方已经从当年的副社长升为了社长，媳妇熬成了婆。

    “是，很久没见到符社长，这次冒昧前来打扰，是想拜托符社长一些事情。”

    “你说。”

    不管是什么事，符洛打算还是先听了再说。

    “好的符社长，大概是这么一回事，希杰希望买下《大叔》的完整版权，准备进行翻拍，所以……”

    金大仁的话虽然没说完，但意思却完整无误的表达了出来。

    “喔，那你们准备出多少钱？”

    符洛还真没想到希杰竟然想翻拍《大叔》这部电影，这才过去六七年时间，有这个必要吗？

    不过这并不是重点，《大叔》一半的版权搁在他手里也没太多利益，如果能换取一笔额外收入还是不错的，蚊子腿也是肉。

    闻言，金大仁到是没想到符洛竟然如此赤果果的说起了钱，也是……跟着，他也没有犹豫太多，直接就比出一根手指头道：“10亿。”

    “韩元？”

    符洛追问道。

    “呃……是韩元，差不多有600万人币民的样子。”

    听到符洛的话，金大仁差点没被呛着，10亿不是韩元，难不成还是人民币？

    “金社长，我想问一问你们为什么会有翻拍的想法呢？”没有直接回答行不行，符洛转而问出了自己心中的疑问。

    “这个，《大叔》上映已经七年时间，我们想让这个经典故事重新焕发生机。”

    绞尽脑汁的金大仁，终于想到这么一个“伟光正”的理由。

    而最真实的理由，其实就只有一个原因，那就是原版《大叔》的主演是个中国人。

    没错，就是这么一个简直到粗暴的理由，作为一个民族心超强国家，这么些年来，早就有人呼吁要拍一部直正韩国人的《大叔》，而不是中国人主演的《大叔》。

    毕竟当年这部电影不仅票房好，还横扫了韩国三大奖，让符洛都成为了“国宝级”的艺人，可惜却是个中国人，所以必须要改变一些事情，这才是金大仁亲自跑来中国的理由之一。

 第583章 真实事件改编

    （第三更）

    待符洛听到金大仁嘴里说出来的理由，差点没直接笑了出来，并且鉴于韩国人的一贯秉性，他多多少少还真猜到了一点原因。

    从韩国全称的国名“大韩民国”就可以看出不少东西，民族自尊心强出了东亚，强出了亚洲，强出了地球，强出了宇宙，特么加个“大”字就真“大”了？

    汉字是从韩文演变的，豆浆是韩国的，浑天仪是韩国的，中医是韩医，活字印刷是韩国的，孔子是韩国的，西施是韩国的，端午节是韩国的。

    最后一个还特么被韩国人成功申遗，这联合国教科文组织也是奇葩，十分的眼瞎。

    要不是符洛的姓比较特别，没准当年他拿到青龙、大钟、百想三大影帝的时候，也会成为“韩国人”。

    可惜韩国只有金、朴、李三姓，在大街上随便扔一块砖头，都能砸死这三姓中的一个，好吧，稍微说得有点夸张，但这“三姓家奴”45%的比例还是有的。

    不管这个理由鳖不蹩脚，符洛想了想就准备敲一下竹杆，直接比出二根手指头对金大仁道：“20亿就成交。”

    “……”

    金大仁没想到符洛竟然把价格生生给翻了一倍，这样真的好吗？

    “毕竟你们希杰是想买下电影的完整版权，而不是改编版权，这是一次性的买卖，我肯定要拿到一个满意的价格，金社长你说是不是？”

    见金大仁没有反应，符洛又进一步阐述了自己的观点。

    “符社长，1000万人民币这是我能出到的最高价格，更高我也只能放弃了！”咬了咬牙，金大仁终是吐出了一个心里的底线，然后真的不能再高。

    “好吧金社长，那就1000万成交。”

    能有1000万也算是不错了，但符洛特别相信希杰这一笔交易绝对是不会吃亏的，没准等到电影翻拍出来后，票房会大卖也说不一定。

    “成交。”

    见符洛终于答应了下来，金大仁心里也松了一口气。

    “金社长，你应该还有其他事情吧？”

    符洛觉得如果只是为了《大叔》版权的事情，金大仁应该犯不着亲自跑到中国来，一定还有别的什么事情还没说出来。

    “是，没想到被符社长一眼就看了出来，确实还有另外一件事情要和符社长商量。”

    话说金大仁这次来到中国，确实不只是为了《大叔》的事情，甚至于这部电影都只是顺手而为。

    “所以？”

    “符社长，我这里有一份剧本，你可以先看看。”

    很快，金大仁就从自己随身携带的公文包中拿出了一份剧本，并轻轻的放在了符洛的面前。

    “这是？金社长这是准备邀请我出演什么电影吗？”

    看到剧本的瞬间，符洛本能的就觉得金大仁应该是想找他出演电影什么的。

    “如果符社长要是有兴趣，这自然是好，不过更多还是希望符社长可以先看一看剧本。”金大仁神秘的一笑，并没有把迷底直接揭开，而是先卖了一个关子。

    “行，那我就先看看。”

    金大仁这货非要“装个样子”，符洛也不好再多说什么，只好拿起桌子上的英语剧本看了起来。

    随之《明星特工》这四个字的电影名字就映入了他的眼帘，什么鬼啊？还“明星特工”，但不管如何，符洛很快就翻到剧本的正文内容看了起来。

    结果刚刚看了半篇开头，他心里就有点古怪起来，并在接下的时间内越来越古怪，并开始明白金大仁为何要亲自跑到中国来见他。

    原因如果要说得简单一点，大概就是这部所谓的《明星特工》正是以他为蓝本而编写出来的电影故事。

    记得当年发生过的“大钟奖风波”事件，符洛拿到的影帝奖杯，一度被大钟奖官方宣布无效，由此还还引发了上万粉丝的游行抗议，最后还惊动了时任的韩国总统，现在已经自杀的卢玄武。

    而《明星特工》就是由他这段故事给改编过来的，大概就是讲有一股存于暗中的**三胖势力，想要借助他的粉丝游行队伍搞点大事情。

    最后让韩国国情院侦查到一些蛛丝马迹，就派出了一位特工来找到他这个“明星”调查情况。

    结果两人又阴差阳错的发生了很多故事，还遭到了三胖势力的追杀，直到最后两人携手解决了这起大事件的发生，他也算是间接当了一回特工，可能这也是《明星特工》这个名字的由来。

    不得不说，这个脑洞虽然老套了一点，但要是能拍出来，说不定还真是一部很有商业水平的电影。

    跟着符洛也明白，因为《明星特工》中涉及到了他的存在，金大仁肯定是想要得到他的授权。

    毕竟剧本中连名字都用的是他真实的名字，加之他可是真正国际巨星，韩国要不想把脸丢到国际上去，必须要通过正式的路径来解决。

    而且能真得到他的授权，还可以间接借用他的名气来宣传这部电影，算盘打得还是很响亮的。

    “符社长，不知道你对这部电影怎么看？可以授权给我们希杰拍摄吗？”

    见符洛似乎已经大概看完了剧本，金大仁就主动开口提醒道。

    要说起来，希杰能得到这个剧本也是一个意外，在当年“大钟奖风波”发生时，就有一个没什么名气的小导演跳出来说要把这次的事件改编成电影。

    现在这么多年过去了，那个没什么名气的小导演，终于把《明星特工》的剧本给写了出来，又在辗转之下，剧本最终就落到了希杰的手里。

    “故事编得不错，如果你们真想得到我个人的授权，也很简单，20%的最终票房收益分成即可。”

    对于希杰，符洛一向只谈利益，绝对不谈交情。

    “那符社长你愿意本色出演角色吗？”

    如果符洛愿意亲自来出演对方自己那个角色，给出20%的收益未尝不可，反正到最后绝对是一笔划算的买卖。

    “我目前有两部中国电影和一部好莱坞电影的片约，很长时间内都不太会有空，所以……”

    符洛说出这话也算是婉拒了金大仁，并且这些也都是事实，可不正有《烈日灼心》、《失孤》和《星际穿越》三部电影正等着他去拍么。

    “那还真是遗憾，只不过符社长，这20%的分成是不是太高了一点？”

    金大仁觉得符洛这位大明星还真是掉进了钱眼里，但没办法，当你要图别人利益的时候，自然是要付出代价的。

    同时，他也很羡慕符洛可以轻易接到好莱坞的片约，还是绝对的主演，那像他们韩国也就一个李秉宪勉勉强强能拿出手。

    “我觉得不高啊！”

    符洛摊了摊手，反正他是无所谓的，这部《明星特工》拍不拍于他都不会有什么损失。

 第584章 惊艳了世界

    最终在符洛走出商务会所的大门时，他和希杰的金大仁经过双方“友好”商谈，在平等基础上达成了一致的满意条件，并亲切的合影留念……好吧，没有最后一句。

    反正符洛提出来的那些条件，金大仁虽然有“犹豫”和“挣扎”过，却在非常有可能的利益诱惑之中，全都点头同意了下来，想要利用他的影响力去赚钱，肯定是要付出一定的代价。

    末了临别之际，金大仁还恭喜了他一下，因为随着又是三周时间过去，《大闹天宫》在韩国的观影人次已经突破到了902万，约莫6205万美元的票房。

    把上次在韩国影史上创下的第十六名记录，再次提升到了第八名，排在《超速绯闻》之上和《王的男人》之下。

    还打破了当年符洛那部《大叔》创下的888万人次的记录，成为他在韩国最高票房的电影，可惜他并不是主角，毕竟《大闹天宫》猴子才是当之无愧的主角。

    最终能不能突破1000万人次，这个还真不太好说，目前韩国影史的第一名是1330万人次的《阿凡达》，算是立了一个天花板，到底会是多少只能等待最后的结果。

    票房能这么好，于沙丘和希杰都是一件双赢的事情，因为除开影院的48的票房将要归希杰所有，剩下的32的票房，顶多支出一部份发行成本，最后的纯利润纯对在10的分成比例已是不错，最后赚到的利润只会比希杰更多。

    说到《大闹天宫》的票房，最让人惊讶的大概就是日本这边了，继上次四周拿到了6143万美元之后，最近这三周再次强势轰下4170万美元，顺利让总票房累积到了1.03亿美元，约莫97.37亿日元。

    成功成为了《大闹天宫》除中国之外，亚洲票房最高的国家和地区，算是强袭了整个日本的电影市场，堪比《阿凡达》09年在日本的热度。

    在次周跌幅方面，甚至处于逆跌的状况，足可见这部电影在日本到底火成了什么样子，和中国电影市场的疯狂真有得一比。

    然后《大闹天宫》在日本影史的名次也从上次的116名上升到42名，就跟坐火箭一样快，这一切的表现，都让符洛特别期待最终的票房能冲到什么程度上去。

    跟着东南亚的其他国家和地区，目前的总票房是7139万美元，基本上已经触到了天花板，毕竟上次就已经有6400多万票房。

    而这里面的新加坡、菲律宾和印尼三个地方都破了1000万美元的大关，马来也有800多万美元，可以说这四个国家基本上就顶了东南亚总票房的75的人都有看过这部电影，当然这只是数据上的说法，真正看过《大闹天宫》的人肯定没有这么多的，毕竟这里面看过两次的人还真不少，甚至更多次的人也有存在。

    而1.12亿的观影人次绝对是商业院线成立以来最高的一次。

    在此之前，最高观影人次的电影是符洛主演的《犯联2》，有7130万观影人次。

    事实上这个人次并不是中国最高的电影，反正有传言说当年的《少林寺》，大概有5亿左右的观影人影，也不知道是真是假。

    啧啧，要放到现在来那还不早就超过了百亿的票房，不过这种比法也没有太大意义，时代造就一切，真把《少林寺》拿到现在来上映，这票房还真不好说。

    …………

    翌日，《京城遇到西雅图》正式发布了正式版的预告，还宣布定档三月二十一日正式在全国公映。

    话说这部电影还是挺受关注的，毕竟是由沙丘出品的。

    加之高媛媛从《非诚勿扰2》到《狄人杰之通天帝国》再到《搜索》，早就混成了一线女星，还拿了金马影后，这人气自然是一点也不差。

    还有吴秀玻，因为《搜索》的原因，在这个大叔和小鲜肉齐飞的时代，那人气也是长得蹭蹭蹭的。

    在电影宣传方面，符洛也没有扣门，直接拿出了三千万的费用，比之4000万制作成本，也已经是三分二还要多。

    另外《京城遇到西雅图》会在三月十六号举行首映礼，还将跟企鹅网一起合作，并在企鹅网上进行播出。

    同样的，《致青春》这部电影四月二十二号的首映礼也会跟企鹅网进行合作，还定于四天后的二十六号全国公映，不过目前还没有公布出去，只是沙丘内部的安排而已。

    这两部电影中间隔了一个多月一点，正好可以相互接档。

    此外，《唐人街探案》这部电影还在泰国热拍之中，预计会在三月底杀青，至于上映日期，待定。

 第585章 人在家中坐锅从天上来

    五天后的中午。

    “哎，你说我怎么还没怀上呢？”

    夹起一块清蒸鲈鱼放进符洛的碗里，张紫琳就有点小烦恼的开口道。

    “呃，这个又没办法控制，那能说有就有，还是慢慢来别着急。”把鲈鱼和米饭一口扒进嘴里，符洛就宽慰了张紫琳一句。

    这个世界上虽然有“心想事成”这个成语，但那能真的心想事成，想要有孩子就有孩子。

    就跟高媛媛一样，明明怀孕机率特别小，却偏偏又怀上了，还阴差阳错的把事情搞成了今天这个样子，所以有些事情真的很难说清楚。

    “喔，好吧，哎对了，这次你又要去那里拍戏啊？”

    生孩子的事想太多确实没什么用，张紫琳转而就换了一个话题。

    “就夏门那边啊？怎么，你问这个做什么？”

    话说元宵节都过了，因为昨天古驰新闻发布会的事情，符洛又一次推迟了《烈日灼心》的进组时间，完了后他就跟张紫琳一起回了家，并一直待到现在。

    “随便问问，没准我有空的话也会去夏门旅游，到时候再偷偷探个班。”

    说完这话后，张紫琳就展颜笑了笑。

    她平时的工作也不算忙，加之事业心本身又不太强，性子也比较偏向传统女人多一点，因此张紫琳的空闲时间还挺多的。

    “好啊，那我偷偷的等着你。”

    符洛觉得张紫琳这明显是在掩耳盗铃，偷偷探班才是主要的，旅游什么的只是次要。

    “哼，吃鱼吧你，这么一大块还堵不住你的嘴。”

    白了某个男人一眼，张紫琳就夹了一大块鲈鱼放到符洛的碗里。

    …………

    同一时间某高档别墅内。

    李兵兵抓起一只玻璃怀就想往地上摔去，主要今天的一条新闻把她给气着了，不过她最终还是把手给收了回来，这发脾气好像也没有任何的用。

    然后她就发现，她李兵兵似乎天生就跟符洛那混蛋的女人相克一样，高媛媛抢了她《通天帝国》的角色，现在连张紫琳也要来抢她的代言，要知道那可是古驰，世界顶级奢侈大牌。

    而那个张紫琳除了有世界小姐的头衔跟长得高之外，还有什么拿得出手的吗？

    她竟然输给了这么一个对手，真的好不甘心，好难受好想哭好命苦。

    要知道去年她就是古驰的亚洲代言人，本想今年争取全球代言的，那知道现在连亚洲代言人都没保住。

    如果扎小人能管用的话，李兵兵都想扎小人了，幸好也不是事事都不顺心，至少在个人事业方面她有了飞越般的进步。

    这不，下个月有她参演的《生化危机5》就要在中国正式上映，她还是其中的女二号，并不是什么打酱油的角色，可以说她已经成功踩进了好莱坞的土地，真心好爽。

    以后她就是国际冰了，再也不用去看章某某那自觉高人一等的姿态，还把只知道整天蹭红毯的范某人给踩在了脚下，又连续爽了两次。

    甫一想到这里，国际冰的心情也没有那么郁闷了，反正她都已经混上了国际，还跟国内这帮人瞎比较个什么劲，毕竟已经完全不是同一个层次的人。

    如果可以的话，她以后都不想再接国产电影，呃……

    还是得看价钱吧，如果多到足够让人心动话，她还是可以勉为其难一回的。

    …………

    这边已经吃完午饭，并从张紫琳家里出发去往机场的符洛，自然不知道无意当中又把“国际冰”给得罪了，还真是人在家中坐锅从天上来，坚决不背。

    要是他能知道李兵兵的心思，肯定会怒怼回去，难不成你莲花看上的东西，别人就不碰了？

    真是很傻很天真。

    四个小时后，夏门公园南路中山公园南门附近，《烈日灼心》的片场。

    “热烈欢迎大明星进组。”

    “滚蛋！”

    符洛刚一走进剧组，就看到邓抄那个二货嬉皮笑脸的鼓起了掌来，他二话不说直接就给怼了过去。

    完了后他也没再管对方，直接就给已经走到近前，发量稀少额头高洁的曹宝平打起招呼道：“曹导！”

    “符洛你好，欢迎进组，可算是等到你了！”

    可以说整个《烈日灼心》剧组，现在就只有符洛一个人还没进组，如果可以话，曹宝平还不太想和这种顶级巨星合作，但制片方却希望有这么一个票房号召力强大的演员，他终归还是得向资本低头。

    唯一比较欣慰的是，符洛是一位演技特别优秀的好演员，相信是可以完美的演绎出伊谷春这个角色。

    “哥，我是你的妹妹伊谷夏。”

    “呃，妹，我是你的哥哥伊谷春。”

    很快，同样蹿了过来的王落丹，突然就用了一个很意外的招呼方式跟符洛打起了招呼，让他在微微一愣后，也配合着回应了一句。

    话说他要饰演的警察角色就叫伊谷春，王落丹确实是他在剧中的妹妹。

    只不过好像这姑娘比他还要大上一岁，没想到却要饰演他妹妹叫他哥，这大概就是演员吧，好比刘奶奶一样，时不时还能演个少女什么的。

    等跟王落丹打过招呼之后，符洛又连续跟段意宏和郭滔两人，相互打起了招呼。

    前者他自然是认识的，毕竟对方有出演过沙丘出品的《绣春刀》，饰演了其中的丁修一角，给不少人都留下了深刻的印象。

    段意宏绝对是一位实力派演员，在小鲜肉当道的时代，真的很难能可贵。

    至于后者，符洛同样也是知道的，只不过两人今天是第一次见面，而郭滔和段意宏一样，也是一个实力派的演员，同样很难得。

    符洛到是没想到今天这人到得还挺齐的，几个主要的演员竟然都在。

    不过他这会儿才刚刚进组，今天肯定是不会马上就投入拍摄之中，就算他能随时进入工作状态，剧组也要安排好才是，毕竟这通告单都是提前一天就安排好的。

    就这样，很快就来到了晚上时间，剧组的几位主演跟导演曹宝平等人还弄了一个接风宴，符洛也不好拂了大家一片好意，只好一起出席。

    …………

    翌日上午，当符洛正在和邓抄对着台词的时候，他的手机突然就“嗡嗡嗡”的震动了起来，待他拿出来一看后，发现是江小语打过来的。

    跟着他就只好跟邓抄示意了一下，并走到片场一处无人的地方接通了电话道：“喂，江小语，有什么事吗？”

    “老板，刚刚接到一个的消息，戛纳电影节主席吉尔斯-雅各布亲自打来电话，诚邀你出任今年的戛纳评委会评委，你看？”

    电话的这头的江小语，也没嗦什么，干净利落的就把事情说了出来。

 第586章 提个意见

    “啊？评委会评委？今年又来邀请了？”

    听到江小语的话，符洛只是微微愣了一下就反应了过来。

    因为加上今年为止，他已经是连续第三次接到戛纳的邀请，所以他才用了“又”字。

    事实上，这种事情并不是什么稀奇事，出任过三大电影节评委的中国电影人年年都有，甚至连评委会主席都有过，比如像张艺某和王加卫，也有巩丽和李桉两位华人。

    话说，11年那会儿第一次接到戛纳的邀请时，符洛正忙得飞了起来，基本上就是全年无休的状态，那里还有什么心思去当评委，因此最后就有婉拒。

    然后是去年，当时他也在忙着拍《搜索》那部电影，毕竟是他自己的第一部导演作品，不想搞砸锅的他，再次婉拒了戛纳的邀请。

    没曾想今年又收到了邀请，这是非得请到他的架势么。

    “是的老板，你看要怎么答复呢？”

    “呃……这次还是答应吧！”

    符洛沉吟了一下，最终决定还是要答应下来，毕竟事不过三，总是要给一个面子的，要不然就真把戛纳给彻底得罪了。

    虽然他今年的时间依然特紧张，拍完《烈日灼心》还要拍《失孤》，跟着还有《星际穿越》等着他，但真想要挤出半个月来，还是可以做到的。

    就如这会儿的《烈日灼心》，因为签合同之前就有言，会集中先拍完他的戏份，所以时间就被大大的缩短了，如果一切顺利的话，估计四月初就能完成所有的拍摄工作。

    接着再拍一个月的《失孤》，到时候应该就到了戛纳电影节的日子，可以停工半个月，等参加完电影节再回来接着拍。

    至于《星际穿越》现在还没个影，怎么也得七月往后才会正式开机，所以这时间是完全够用的。

    …………

    挂掉电话的一个小时之后，符洛在《烈日灼心》中第一场戏就准备开机。

    剧情大概是他饰演的伊谷春跟邓抄饰演的幸小丰，第一次在派出所内宿舍见面的戏，也算是两人的第一次交锋。

    然后这场戏其实是夜戏，不过因为是在室内，所以把窗户多用几层厚实的黑布蒙起来，再打开屋内的电灯，其实是可以白天拍夜晚的戏。

    毕竟《烈日灼心》这部电影的夜戏特别多，如果都要等到晚上才来拍，那来那么多的空闲时间，除非必须要出外景。

    “符洛，这一段戏就你的台词的比较多，还要边走边说，这一点你一定要掌握好，要显得的自然一点，并且在这同时你还得保持住那种本能的敏锐性，因为你是一个经验丰富的老警察。”

    “曹导，我明白的。”

    导演和演员之间要有良好的沟通，既当过演员也当过导演的符洛自然是明白这一点的，因此投入工作状态中的他，在曹宝平讲戏的时候也听得很认真。

    “好，那我也不多说了，你最后再准备一下吧！”

    “哎，曹导，我记得剧本中在这段戏之前，伊谷春是有半道上遇见杨自道的，那场戏外边还下着大雨，你说我呆会儿拍的时候，是不是得先淋个雨，要不然就这么穿着雨衣走过来，是不是缺少了一点真实的感觉。”

    拍电影最讲究的就是细节，直接从过道中走过来，跟在外面淋过雨之后再走过来的感觉是完全不一样的，所以注意到这一点的符洛，直接就把自己心里的想法说了出来。

    “不错，你这个想法很好，那一会儿我们就这么做。”

    符洛说出的话让曹宝平微微一愣，待反应过来后，也是很认可这一点的。

    同时，他觉得符洛还真是一个细心的演员，估计事前已经把剧本给研究了透彻，要不然也不会联想的这么快，看来能一直成功的人，确实是拥有一种特质的。

    “好，那曹导你先忙，我最后再准备一下。”

    见状，符洛也不再多说什么，很快就走到旁边做起了最后的准备。

    …………

    半个小后，在一声“开始”声之中，《烈日灼心》的第56场戏，就正式开机。

    然后一身雨衣打扮，还正滴着湿漉漉水珠子的符洛，就踩着均匀的步子来到了协警宿舍的门口。

    这个镜头其实是从宿舍内向外取景的，焦点先是放在正接电话的邓抄身上，符洛只是一个透过窗户的黑影子，直到镜头慢慢移动到门口的位置时，他才清晰的出现在镜头之中。

    随之出于一个警察的职业习惯，符洛出现的第一时间，就扫视了一眼屋内所有的人，直倒把目光停留在了就坐在门口位置一张桌子边正听着电话的邓抄身上。

    接着，符洛就轻轻的靠在了右手边门框之上，换了一个内敛的眼神，并没有太多表情的注视着和别人并不一样的邓抄。

    好一会儿，终于反应过来的邓抄不经意间抬头看到了符洛，就吓了一小下的开口问道：“你找谁？”

    “停，邓抄，你现在的心里正装着心事，吓一跳的感觉还要再明显一点，好了，这一条我们从来一次。”

    要说起来，曹宝平一直都特别欣赏邓抄，几年前两人就有合作过《李米的猜想》。

    那个时候，他就觉得对方是一个非常有潜力的年青演员，只要未来不走偏的话，早晚是会成为一个实力派的。

    等到这次再合作，邓抄的演技确实要比当年成熟了很多，在现今的中国娱乐圈内，已经很是难能可贵，绝对算是演技好的那一类演员。

    不过问题还是有的，要不然刚才也不会出那种小失误，加之还有一个符洛在旁边做对比，简直就起到了放大镜的作用。

    然后符洛的表演是完全没得说的，不管是形体和动作的反应，全都非常的自然。

    尤其是眼神上的运用，扫视全场的锐利，单独看向邓抄时眼神又瞬间变得内敛起来，这一放一收细节瞬间被填得满满的。

    “抱歉抱歉。”

    邓抄没想到第一个问题就出现在了自己的身上，随即就赶紧道起了歉来，其实和符洛对戏他也是有心理上的压力。

    不过这样也好，有时候有压力才有动力，有动力才会有进步的空间，相信没有那一个演员不想做一个有实力的演员。

    “没事，我们再来吧！”

    闻言，符洛拍了拍邓抄的胳膊，跟着也没再多说什么，像ng这种事情是不可避免的，这完全就是拍戏常态。

    完了后，符洛很快就准备重新去淋一下“雨”，毕竟这会儿水都快滴干了，自然要重新淋一次才能达到刚才的效果。

    最终，这场戏的第一个对着邓抄的镜头，总共拍了六次才算是顺利的通过。

 第587章 地沟油？

    （求订！）

    五分钟之后，这场戏的第二个镜头继续开拍。

    “《烈日灼心》第56场，第二镜，第一次，开始！”

    啪！

    “你找谁？”

    被突然出现的人吓了一跳的邓抄，立即开口询问道。

    “今天谁值班啊？”

    符洛在说出这话的时候，已经站直了身子，并没继续靠在门框上。

    然后他又把身上雨衣的兜帽给放了下去，并低头跺了跺脚，把身上的雨水全都抖落在了房门之外，还在这个过程中随意的抬头看了一眼邓抄。

    而这边的监视器后，当曹宝平通过监视器的画面看到符洛的这一动作后，眼神立即就是一亮，对方这镜头感也是没谁了，瞬间就成为了画面上的焦点。

    然后这个动作做的也很妙，毕竟伊谷春这个角色本身就是一个心思细敏的人，在平常的生活中自然也是一个很注意细节的人，符洛真的抓得很准。

    且不管曹宝平的心思如何，拍摄依然在继续中。

    “张，张所。”

    作一个内心背负着罪孽的人，邓抄本能的会对不了解，尤其是一个突然跑到自己面前来的陌生人产生那种抵触心理，因此在回答问题的时候，他就本能的迟疑了一下。

    “没见人啊？”

    终于抖完了身上水珠的符洛，就抬起头盯着邓抄长长的看了一眼，因此方才对方刚看到他的时候，竟然下意识的就用手指去揉灭了手里的烟头，举动和做法很另类，自然就让他升起了一点好奇之心。

    然后他嘴里的话也挺有意思的，他问的是谁值班，结果却没看到人，估计是导演曹宝平想通过这句台词表达一点什么东西，胆子真大。

    不管真相是什么，投入表演中的符洛一步就跨进了屋内，并把目光从邓抄身上转到屋内其他人身上，随之还开口道：“你们都是协警吧？”

    “我叫伊谷春。”

    自顾的报了一下家门后，符洛又来一个龙套协警身前，并伸出右手和对方握了握，完后了又继续跟下一个握，过程中还中气十足的连续开口道：“新来的警长，今后各位应该都会跟我，辛苦了！”

    “行了，不打扰你们了，有机会再聊！”

    待转了一圈后，符洛又回到了邓抄面前，同样和对方握了握手，随之他就准备出门，只不过待到临门一脚的时候，他神情一动，突然又别过身体望着邓抄再次开口道：“你那的。”

    先前对方的特别表现，自然让他对邓抄格外的好奇。

    “西陇。”

    搞清楚符洛的身份后，已经变得平静很多的邓抄，就干净利落的回应道。

    “嗯，我刚好也是从那边调过来的，那回头聊！”

    符洛先发出了一鼻音，听到这么一个熟悉的地名后，他自然多了一丝亲切感，并对邓抄的印象又加深了一些。

    等最后客气了一句，他就不再犹豫的转身走出了房门。

    “停，拍得不错，保一条，我们再来一次。”

    监视器后的曹宝平在看到这个镜头拍完后，就微微的点了点头，戏很不错，但还是有一些细微的地方需要调整一下。

    然后他要特别赞赏一下符洛，这真真是一个好演员来着，收放自如不说，各种腔都拿捏的十分好，这影帝之名，果然名不虚传。

    …………

    一个星期后，约莫上午十一点钟。

    同样一身警服的符洛和邓抄，再加上王落丹跟段意宏四人，一起走进了片场附近一个环境不错的小饭店中，准备吃饭。

    因为《烈日灼心》有很多戏都是在市区内拍的，所以在条件允许的情况下，大家是很少吃盒饭什么的。

    毕竟这部电影的投资并不算大，盒饭真心一般，因此更多的时候几人还是愿意自挑腰包，要么让助理买来外卖，要么就亲自到饭店来吃饭。

    符洛平时同样如此，然后他吃的饭菜还全都是梨子和方向去高档餐厅帮他打包回来一起吃的。

    有条件又不缺钱何必要“虐待”自己呢？

    人都是为自己而活，所以不用在意太多，该享受就得享受，有时候他还冒出了要请一个私人厨师想法。

    今天也是因为提前收工放饭，梨子这会儿还没有回来，符洛就被众人给拉了过来一起吃饭。

    “警，警察同志，你们，来来吃，吃饭吗？”

    “啊对，我们来吃饭，你不用紧张，那个我们也不是……”

    “嗯哼！”

    见邓抄要说出我们不是警察后，符洛就及时的“嗯哼”了一声，并拉了一下邓抄的衣服，待到对方不解的回望过来后，他就暗中使了一个眼色。

    跟着就直接对着小饭店的中年女老板冷声开口道：“请问那里面装的是什么？”

    符洛不是突然发神经，而是因为刚才一进门时候，他就觉得面前这中年女老板的眼神有一些躲闪，更有一些紧张，明显是因为看到他和邓抄两人身上的警服而有点慌了神。

    在一般情况下，看到警察叔叔有这种反应的人，明显就是有问题啊？

    完全一副我做了亏心事的模样，并且他还看到中年女老板的余光，一直再往右边像是厨房门口的一个白色大塑料桶偷瞄。

    所以符洛就特别怀疑，这里面该不会是传说中的地沟油吧？

    因此他就及时拉住了邓抄，还准备诈一下中年女老板，毕竟他可不想吃到不干净的东西。

    “没，没没什么，真没什么。”

    而中年女老板听到警察的话，脑门瞬间就冒出了一层细冷汗，赶紧就否认了起来。

    然后她的心中确有不安，那里还有心思去考虑面前的警察，到底是真的还是假的，光是那身皮就已经把她给吓着了，做了亏心事的人，确实怕鬼敲门。

    “同志我告诉你，根据我国《食品安全法》的第三章食品安全标准第二十六条第附七条规定，如果有公民私贩标准以下的食品，严重者将要负刑事责任，五年起判，重则二十年。”

    “所以你可要想好了，现在主动交代我们还可以视情节轻重来处理，只要没有造成既定的危害，最后顶多就是罚款整改，希望你心里要有个数。”

    好歹也去体验过二十天的真实警察生活，符洛的架势还是有的，再加上他影帝般的演技，让此刻现场的气氛都变得沉重了不少。

    而且，他看这中年女老板此刻慌乱且连话都有点结巴的反应，无疑更说明了很多问题，这里面绝对有事啊？

    此外符洛还估计这女老板多半是新犯，要不然也不会表现的这么不堪，看到警察叔叔就自乱了阵脚，如果是一根老油条的话，绝对不会有这样的表现。

 第588章 可不可以先把她抓起来

    （第三更，求订！）

    “警察同志，我真的不知道知道啊，就图便宜买回来后才发现有问题，又，又舍不倒掉，就就就……”

    在警察严厉且冰冷的目光中，中年女老板最终还是半崩溃了，不过她还是偷偷隐瞒了部份真相，还有后半部份并没有说出来。

    实事上，最初的时候中年女老板确实是被别人给骗了，最后不甘心平白受到损失，还是使用了地沟油。

    等到用完那一批之后，发现好像也没出过什么问题，并且盈利能力还大大的提升了，这不中年女老板和自己男人就起了一点小心思，加上这次已经算是第三次。

    而且油是今天才刚刚买回来，她男人这会儿正在去搬另外两桶油都没回来，那知道突然就看到两个警察走了进来，在这个当口上中年女老板岂能不慌。

    “还真是地沟油啊？这么做你们良心不会痛吗？”

    听到中年女老板这话，从符洛突然开始发作到现在一直就有点懵的邓抄，这会儿终于反应了过来，并一想到今天差一点就要吃到地沟油，他立即就忍不住的用手指头指着女老板指责了起来。

    “嗯哼，邓警官，注意要文明执法。”

    看到邓抄这货突然就指着中年女老板发作了起来，符洛就主动提醒了一句。

    “啊？哦，对，要文明执法。”

    听到符洛话的邓抄又有点蒙圈了，等转身看到符洛身上的警服后，他也很快就反应过来，好吧，他现在也是一个“警察”。

    旁边，先前也有点懵的王落丹和段意宏两人等这会儿回过神来时，再听到符洛和邓抄嘴里的“文明执法”，差点就没笑了出来。

    段意宏基本上还能忍住，王落丹则一把捂住了自己的嘴，并默默的转过了身去，因为她真怕自己会忍不住的笑了出来，符洛这位大明星还真是太有意思了。

    并不知道他人心思的符洛，这会儿可顾不得那么多了，毕竟他又不是真的警察，因此他就摸出了手机准备报警……呃，“警察”找警察报警还真有点……

    不管如何警还是得报，并在临走前他还对着中年女老板开口道：“你站在原地不要乱动，我打电话叫同事过来取证。”

    “哦！”

    中年女老板这会儿已经完全被吓住，那里还敢多说什么，只得惴惴不安的听话站在原地不敢乱动。

    等出门之后，符洛马上就播通了妖妖灵，还特意和接线妹子问了一下地沟油是不是归警察叔叔，一直得到肯定的答案后，他才放心挂了电话。

    不过在挂了电话之后，符洛突然又有点担心起来，他和邓抄两人这算是假冒警察执法吗？

    别特么自己报警把自己给抓了进去，那可有点冤枉了，典型好心办了坏事，只是现在连电话都已经打了，好像后悔也没了用。

    就这样，还不到五分钟的样子，就有两个真警察出现在了小饭店的门外，并在走进门的同时就有其中一个中年男警察开口问道：“谁报的……”

    没等中年男警察把话没说完，他突然就愣住了，因为他已经发现了屋内有两个警察的情况。

    随之，他就有点疑惑的改口问道：“不知道两位同事是那个派出所的？好像有点面生啊？”

    “那个，警官你好，其实我们不是警察，我们都是演员，穿这身衣服也只是在拍电影……”

    “你你你，你是符洛！”

    符洛的话还没说完，一直跟在中年男警察身边的年轻警察，却突然就惊呼了起来。

    “对，你好，我是符洛。”

    “真，真的是你吗？”

    听到确认的话后，年轻警察就有点微微激动起来，毫无疑问他就是一个符洛的影迷。

    “是我。”

    符洛也没想到，似乎有遇到一个影迷来着，因此他干脆就把帽子取了下来，并把自己的完整形象曝光了出来。

    “哎，你是玉皇大帝？”

    待中年男警察看到符洛的完整形象后，也非常意外的喊了起来。

    就在前半个月的样子，他刚刚才看过《大闹天宫》这部火得一塌糊涂的电影，还是他除了小时候之外第一次走进电影院，然后对电影中和孙悟空打得昏天暗地的玉皇大帝印象深刻，没曾想今天这是看到了真人？

    “算是吧，我确实有演过玉皇大帝。”听到这样的话，符洛也点头承认了下来。

    “你是邓抄？”

    “你是白百荷？”

    “你是丁修？”

    很快，看到同样取下了帽子的邓抄，年轻警察再一次惊呼了起来，并紧跟着还发现了白百荷和饰演丁修的男演员都在，这是全明星的节奏啊？

    要说起来，年轻警察也是才毕业工作不到一年时间，作为一个年轻人他自然不像中年男警察那样跟不上时代的潮流，连符洛这个中国明星第一人都不认识。

    “你好，我是邓抄！”

    对于年轻警察的惊呼，邓抄也给一个确认的回复，并为对方称呼王落丹为白百荷差点笑了出来，可怜的丹丹，还有丁修。

    同样的，符洛在听到“白百荷”跟“丁修”之后，也差点笑了出来，警察同志这是要搞事情的样子啊？

    怎么就没喊成葛幽呢？

    作为当事人的王落丹也有点苦笑不得，她都不知道应不应该后悔当初没有接《失恋33天》那部电影，以至于现在很多人都把她认成是白某某。

    真有那么像吗？她怎么不觉得？

    如果当初是她拍了《失恋33天》的话，不知道所有的人在看到白百荷之后，会不会也会喊“王落丹”呢？

    不管怎样，她还是得“笑着”为自己辩解道：“警察同志你好，我是王落丹，可不是白百荷哟！”

    “啊，对不起对不起。”

    事实上，年青警察并非真的眼瞎，他只是一下子在这样的情况下看到这么多明星，尤其是还有他的偶像符洛，难免就兴奋了一点，没想到就把王落丹给认成了白百荷，这还真是一个好大的乌龙。

    “没关系，反正我都习惯了，哈哈！”

    听到男警察的道歉，王落丹就自嘲的笑了笑，有时候人生就是这样，一个机会没抓住，结局立马就成为了另外一个模样。

    至于段意宏则没有在意什么，丁修就丁修，总比让人连一个代号的名字都记不住，因此他就只对着年青男警察笑了笑，算是给了对方一个回应。

    而另一边前台内的中年女老板就彻底懵了起来，听这对话的意思，先前那两人不是真警察，而是什么电影演员？

    这是逗她吗？不是警察还管那么多干嘛？吃饱了撑得啊？

    不过现在真的警察都来了，似乎怎么也没办法跑掉了，然后中年女老板心里就还想说，能不能不要先寒暄，可不可以先把她抓起来，不然这一直提心吊胆的滋味，真的不太好受。

 第589章 给特意圈了出来

    “一、二、三！”

    在一个警察的喊声中，符洛、邓抄、王落丹、段意宏四人跟那两个青/中年警察，再加上后来又赶过来的好几个警察一起来了一张大合影，算是为这次吃饭遇到的“地沟油”事件划上了句号。

    而这家小饭店和夫妻俩，自然是逃脱不了法律的制裁。

    先前也就在几人相互认识过后，两个警察就履行起了自己的职责来，等问清楚了情况后，又叫来了几个同事一起处理完了地沟油的案件。

    期间，中年女老板还特意嚷嚷的叫起来符洛和邓抄这两个假“警察”的事情，显然是准备把两人也给接下水。

    不过警察叔叔解释过后，众人才知道刑法中并没有假扮警察就属于犯法这一条，除非产生了什么利益情况才算触犯了刑法，加之《烈日灼心》剧组自然是有向夏门市局报备过的。

    并且符洛可是揭发了“地沟油”事件，基本上现场的警察全都站他这一边的，最后自然不可能真有事情，没准还会给他发面旌旗以示表彰什么的。

    “哎，哥，你真知道那什么《食品安全法》吗？刚才我看你说得好正经，把那女店主都给吓懵了！”

    “我那知道，随便胡说的，这你也信啊！”

    在回程的路上，听到王落丹突然这么问起了自己，符洛就实话实说的回应了一句。

    至于对方喊他“哥”的事情，自然是从电影里面带出来的，继当了“父皇”之后，他又多了一个比他大，还没什么“x”的“妹妹”。

    “那你演技真的好历害，假的都让演成真的了，不愧是影帝啊！”

    话说这些天已经和符洛拍过不少对手戏，王落丹就发现自己在演技方面那还真是被碾压成了渣，严重摧残了她的自信心。

    “你可别这么夸我，我会不好意思的，哈哈！”

    闻言，符洛轻轻的笑了笑，他并不是一个高高在上难以接触的人，所以这些天和几主要演员也是越来越熟悉，这不平时说话的时候都变得随意了很多。

    …………

    当天晚上，符洛和邓抄刚好有场夜戏，是在一座“难产”停工多年的废弃工地上拍摄。

    剧情大概讲的是符洛这个警长带着一堆手下来抓盗窃犯，然后盗窃犯却躲到臭水之中，并在被发现后还想要逃跑，邓抄就首先不管不顾的追了上去，本想抄近路却直接陷入到了一个很深的地方，整个人都给完全淹没了过去。

    “咦，这水好臭。”

    很快，当符洛和邓抄一起来到已经蓄满脏水，在计划中应该是地下的停车场时，一股扑面而来的刺鼻气味，让邓抄立即就嚷嚷了起来。

    别说邓抄了，连符洛同样也有点受不了的捏住了鼻子，这个地方还真是一个考验演员敬业度的地方。

    “我让人准备了塑胶裤，你们穿在警裤里面吧，完全防水的，不用太担心什么。”

    正好这个时候，导演曹宝平也走了过来，就接了一句邓抄的话。

    他也并没有虐待演员的爱好，加之今天这场又是夜戏，腰部以下还得全陷入脏水中，所以穿上塑胶裤也不影响什么。

    “曹导，好像不对吧？这剧本里面我记得我还要全部掉进水里是不是？”

    听到曹宝平的话，邓抄却突然变得幽怨了起来。

    “那个那个，水下的戏我们会到游戏池里面去拍，这里你只需要憋一口气潜下去一下就成了！”

    闻言，曹宝平就有点讪讪的再次接话道。

    至于水下的戏，其实想在这里拍也没办法拍，本来光线就比较暗，这水底下那里还有什么能见度。

    “那还不是要湿身，这穿塑胶裤也没用啊？”邓抄的语气变得更加幽怨起来，是曹宝平的。

    “哎呀，坚持一下坚持一下，我相信你是一个敬业的好演员，一会儿还有两个演员同样会潜水，我这样说你心里是不是就平衡了一点？”

    “我想问，是符大明星吗？”

    “哎哎哎，还想把我也拉下水啊？我看你还是自己好好享受吧，敬业点邓演员。”

    听到这话，符洛就忍不住的站了出来，因为他有话要说。

    “不是符洛，我说邓抄你还是抓紧时间最后准备一下，咱们最好一次就过，呆会儿你也少受点罪。”

    曹宝平快刀斩乱麻就这么愉快的决定了下来，并在一句话之后，就自顾转身去做安排去了，他很了解邓抄，知道对方也只是嘴上说说而已，最终还是会按照他的安排去做，这一点绝对是毋庸置疑的。

    而看到曹宝平离去身影的邓抄，眼神中就只剩下了幽怨，随之他还看向了旁边的符洛。

    “你看我也没用，我又不是导演，你加油。”

    同情的安慰了一句，符洛同样转身去做准备去了，比如换上防水不漏的塑胶裤。

    两个小后，在曹宝平的“保一条”跟邓抄的“惨中”声中，这条难是不难，却在环境上有点“恶心”的戏份，终于在拍到第七次的时候，才算是达到了导演曹宝平的要求。

    讲真，同样下到水中的符洛在看到这个场面时，都有点于心不忍，邓抄一次又一次把自己给淹没在比下水沟也好不了多少的废水中，绝对可以算是敬业的典范。

    比起全程只用倒模的，全程只用替身的，全程只会念数字的演员，那还真是一个天上一个地下，红不红能红多久，还是和个人的用心程度有关。

    只会卖脸的演员也是让人无语了，这背后的制片方肯定搞了什么肮的py交易，要不然脑残才会请这样的演员。

    比如杨烊和李意峰、杨烊和李意峰、还是杨烊和李意峰，除了念数字的保剑疯之外，杨烊和李意峰算是达了其他两条的要求，绝逼是最大的嫌疑人之二。

    《左耳》和苏导演……咦，好隐晦……

    “啊！！！”

    而脏水中的邓抄在听到这条戏终于过了之后，整个人就像“疯”一样的男子，嚎叫着就冲出了脏水中，一路狂奔向早就有准备好干净热水的地方。

    并且这货跑得太快，还不小心溅起了大片的水花，幸好符洛动作敏捷的闪到了旁边水泥柱的后面，才免于遭殃。

    然后他真的很想问，到底要不要这么夸张，先前那两个龙套演员可没这么大反应。

    …………

    两天后的上午，一条让人始料不及，且标题叫“原来是符洛抓了柯正东”的新闻消息，突然就爆发了出来。

    不用多说什么，自然就成为了娱乐版新闻的大头条，上面的配图还是上次柯正东吸毒被抓的图片。

    唯一不同的是，这一次的图片上还用一个大红圈把混在警察队伍中的符洛，给特意圈了出来。

    当符洛本人看到这条新闻的报纸时，都有点意外起来，怎么突然就把他给认了出来呢？

 第590章 让生活再腐败一点

    等到符洛经过了解过后，才知道原来这事会曝光和前两天的“地沟油”事件，是有间接关系的。

    那次符洛几人不是有和警察合影么，可能就被谁给分享到了网上去，然后经过一定时间的发酵，加之他名气又大，自然很快就引起了很多网友的关注。

    还笑说他就是历害，在拍戏的空档还帮着破了一件“地沟油”的案子。

    随之也不知道那个尖眼加联想丰富的网友，就匪夷所思的联系上了柯正东吸毒被抓的的照片，结果就这么给串在了一起。

    说起来，符洛在那张照片上虽然算不上特别的清晰，但还是能大致分辨出长相来的，当柯正东吸毒事件爆发的时候，也不是没有人说有个警察像他之类的云云。

    但大部份人也只是感叹一下而已，毕竟很少有人能把一个明星和一个警察联系到一起，所以也没引起什么太大的效应。

    直至这一次，估计也是他一身警服和警察合影的照片起到不少作用，加之博纳又趁着这个机会正式对外宣布了他加盟曹宝平执导《烈日灼心》的事情，蹭了一个热度。

    当然，在这会儿的新闻标题上，实际上是有加一个问号的，可以说这一手玩的真好，模棱两可，却把意思表达了出去，让人还找不到毛病。

    轻轻摇了摇头，关于这种事情符洛自然是不会去回应什么，权当八卦看一看就了事。

    只不过，等他刚刚有了这样的念头后，王落丹突然就凑到了他跟前来，还笑嘻嘻的开口问道：“哎，我哥，真的是你抓了柯正东吗？”

    “有你什么事，我说你怎么这么八卦啊？不怕找不到男朋友吗？”

    闻言，符洛就没有多少客气的直接吐槽了王落丹一句。

    说起来这姑娘的感情生活一直都挺低调的，除了有一些似是而非的消息之外，可以说王落丹从未有过什么落到“石锤”上的恋情。

    到是有传言说对方在08-10年期间交往了五个男朋友，还震车了一回，五人之中还有一个是黄小明。

    不过这可信度真的不高，黄教主的口味一直都是杨影那一款的，并且09年的时候，黄、杨两人就已经出现了暧昧状况。

    大概还是人红事非多，那段时间王落丹因为之前的《奋斗》还是很有人气的，被人意外抹黑也不奇怪。

    “嘿嘿，这怎么可能啊，别的东西先不说，在男多女少的中国本姑娘会嫁不出去吗？”

    王落丹的心态还是挺好的，并笑嘻嘻的回应了一句符洛。

    随之又继续追问刚才的问题道：“我哥我哥，你就透露一下，那报纸上的新闻到底是不是真的成不？”

    “……”

    符洛觉得王落丹还真是真相了，未来中国的男女比例已经失衡到恐怖的地步，多出了6000多万的男人。

    加之那些有钱有势的人都不仅仅只有一个女人，这数字没准就能攀升到一亿人，也就是说十四个人当中就有一个取不到媳妇，想想都觉得可怕。

    （突然好方，求订！）

    “我哥，事情到底是不是真的嘛？”

    见符洛没有回应自己，好奇心太盛的王落丹就再一次追问道。

    “真的真的真的，我体验角色的时候刚好碰到了，就是这么回事，这下你满意了？”

    为了让王落丹不继续打扰自己，符洛干脆全都说了出来。

    “嘿嘿，特满意。”

    轻轻笑了笑，终于把心中的疑问搞清楚的王落丹一阵通透。

    也是在这个时候，突然又传来了一阵高跟鞋走路的声音，待到王落丹闻声回望时。

    就看到了一位五官精致，长发飘飘，有着让她羡慕到死的好身材好身形，并穿着宽松蓝白大条卫衣，加上紧身小脚牛仔裤和白色高跟鞋，手里还提着一个爱马仕蓝色铂金包的大美女，正款款的向着这边走过来。

    在其身后还跟着符洛那个正提着餐盒的可爱小助理跟帅哥男助理，这一下子王落丹就明白过来，这位大美女绝对是来找符洛的，话说这么有范的漂亮女人，该不会是大明星的女朋友吧？

    不过，下一刻大美女开口喊出的话让王落丹又重新疑惑了起来，因为对方是这么称呼符洛的：“老板！”

    大秘书？

    一想到符洛还有一家电影公司，王落丹也只能这样猜测了，但不管是不是好像跟她也没什么太多关系，并且似乎也是她离开的时候，这点眼力界她还是有的。

    “那个，大明星，那我就不打扰你了！”

    王落丹并没有在这个时候继续喊什么“哥”，换成了一个稍微正常的称呼。

    “要不一起吃？”

    这会儿已经到了吃饭的时间，符洛还是对王落丹客气了一句。

    “不了不了，你们吃你们吃，我助理买饭应该也快回来了，我就先过去了！”

    闻言，王落丹马上就摆手拒绝了符洛的好意，她又不是傻子，这个时候还留在这里做什么，因此在一句话之后，她就不再多说什么的直接转身离开了这里。

    见状，符洛也没做什么挽留，转而看着挺有知性味的江小语开口道：“你吃了没？”

    “没有啊，刚下飞机过来呢！”

    在说出这话的同时，江小语就自顾的在便携式矮桌边坐了下来，并在扫了一眼梨子正在摆放的丰富午餐后，就继续开口道：“哇，东西还挺丰盛的，真是资本家的腐败生活，梨子，都是你买回来的吗？”

    “嗯，小语姐。”

    和江小语已经特别熟悉的白秋梨，说起话来自然早就没了那种怯生生的感觉。

    “对了，江小语，说起资本家的腐败生活我还真想起一件事情来，你回头去给我请个私人厨师回来，我准备让生活再腐败一点，还是自己做饭放心一些。”

    和方向一起同样围坐到矮桌边的符洛，就把刚想到的一件事情直接说了出来。

    话说他也是因为前两天遇到了“地沟油”这件事，就觉得这个世界上坏了良心的人真的有很多，简直就是各种防不胜防，不得不小心一点。

    “啊？请私人厨师？喔，那老板你有什么要求吗？”

    虽然这事让江小语确实有点没想到，但她自然不会对自家老板的要求有什么置疑，转而就问起了具体的要求来。

    “手艺好就行，就这么一点要求，工资方面开高点，要不就固定在一百二十万的年薪上吧！”

    要找厨师自然就要找一个好一点的，人这一辈子吃绝对算是最重要的事情之一，所以符洛在这方面是不会小气的。

    “呃……好的，那我回头就去安排，一百二十万的年薪，我都有一点心动了！”

    江小语也不是第一次知道自家老板的大方，到也见怪不怪了，然后能拿一百二十万一年的厨师，估计已经是这个世界上最顶尖级的厨师。

    “可以啊，但你会烧菜吗？”

    夹上一筷子灯影牛肉放进了自己嘴里，符洛就反问了一句江小语。

    “好吧我不会，对了老板，我还得给你汇报一件事情，环球的总裁的亚当-弗格森打来电话，问我们沙丘有没有兴趣买断《卑鄙的我2》在中国的放映版权，报价1000万美元，你看要怎么回复呢？”

    江小语同样吃了一口青菜在嘴里，转而就说起了正事来。

 第591章 每一次都对自己说

    （第三更）

    “不是吧？是我配音的那部《卑鄙的我2》？”

    话说在符洛的记忆中，这部动画电影不是以分账片的形式进入中国的么，怎么亚当-弗格森这位环球总裁竟然准备像第一部一样当成批片卖给他，这又是什么情况？

    “是的老板，就是那部动画电影。”江小语确认道。

    “你说亚当-弗格森要价1000万美元？”符洛又继续问了一句。

    然后他隐约还记得这部《卑鄙的我2》在国内的票房，似乎只有3亿出头的样子，要是花1000万美元的版权费，加上宣发费用什么，最后的成本还不得飙升到1亿人民币去。

    如果最后一切都不变的话，3亿的票房也就刚刚回本而已，那他费这个劲做什么，不是吃饱了撑得慌吗？

    白干一场只为给环球赚钱？

    江小语自然是不知道符洛的心思，因此就再次确认道：“对，亚当-弗格森开价1000万美元。”

    “你说，这外国佬是不是想钱想疯了？”

    反正现场四人都是自己最亲近的人，符洛就无所顾忌的吐槽了起来。

    “呃……那我们要直接推掉吗？”符洛的反应还真让江小语挺诧异的，因此她就尝试着问道。

    “直接推掉到不用，先给对方还个价，我觉得400万美元已经不能再多，如果环球不能接受那就直接放弃吧，爱找谁就找谁去。”

    符洛快速在心里算了一笔账，要是400万美元就能拿下版权的话，他就能把成本控制在5000万人民币左右，然后1.5亿元人民币的票房就能回本。

    最后的纯利润应该就有1000万美元左右，这才不枉费沙丘忙活一场。

    “好吧，我会按老板的意思去处理的。”

    听到符洛的想法，江小语也没有太多迟疑的就答应了下来。

    …………

    同一时间的美国，当符洛和江小语正在讨论《卑鄙的我2》时，环球的总裁亚当-弗格森也在为《卑鄙的我2》这部电影而恼火。

    如果可以的话，他真想提着砍刀冲进中国的“mapp”乱砍一通，因为他觉得中国的“mapp”简直一点商业原则性也不讲，说什么《卑鄙的我2》不太适合儿童观看。

    但为什么符洛那个中国人，就可以轻松把第一部《卑鄙的我》拿到中国去顺利上映。

    本来环球这次是想把第二部拿去混个分账片的名额，那知道就被中国“mapp”给拒绝了，这种地方保护主义也做的太明显了吧？

    只不过面对此种情况，亚当-弗格森却没有任何的办法，毕竟中国的“mapp”的是政府部门的性质，他能怎么办，他也很绝望，难不成去向对方的外交部抗议？

    因此亚当-弗格森最后也只能找符洛了，作为从小就生在资本主义国家，只要有一丝的利润可以赚取，他就不会轻言放弃。

    然后又因为《卑鄙的我》在几年前拿到了3000多万美元的票房，他当时才卖出了不到150万美元的版权费，让董事会都对他这个总裁有了不小的意见，亚当-弗格森当然也想要找补回来，因此就开出了一个比较高的价格。

    要是符洛不愿意接受1000万美元这个价格，他还可以去找其他的中国片商，反正最近两年的中国片商似乎就喜欢到处买买买，他完全不怕找不到下家。

    …………

    符洛自然是不知道亚当-弗格森的小心思，然后就在当天晚上，他突然又接到了一个意外的电话，是迈克尔-贝主动从美国给他打过来的。

    等到总共通完了十分钟的话后，符洛心里还真就有点意外起来，因为迈克尔-贝竟然找他推荐一个合适的中国女演员去饰演《变形金刚4》的角色，大概是觉得他这个中国人最了解情况。

    最终，他还是把这件事情答应了下来，尽管《变形金刚4》很烂，还被人骂迈克尔-贝为了讨好中国的观众，简直就是强行植入了一段跟中国有关剧情。

    而迈克尔-贝本人却极力否认，并说早就是这么设想的剧情，但这位的话能信吗？

    从《变3》就开始说不拍了，结果还是特么拍到了《变5》，跟程龙说不再拍动作片话一模一样，每次都很认真的说话不算话。

    这事还跟撸管的人一样，每一次都对自己说这是最后一发，结果……

    反正强植讨好中国观众这种可能性真的挺高，只能说《变形金刚4》背后的出品方派拉蒙真的很缺钱，直接就跪在了中国庞大市场的面前。

    但不管怎样，谁也不能否认这部电影在世界上的影响力，这对于任何一个中国女演员来说，都是一个很难得的机会。

    然后符洛第一时间想到的自然都是跟他有过关系的女人或是朋友们，这些都是人之常情的事情，好像也没有什么好奇怪的。

    这里面的高媛媛肯定是不太适合的，英语是个硬伤不说，加之以七七妈的个人气质，真的不太适合像《变形金刚4》这样的电影，所以就被第一个排除在外。

    而张紫琳的英语其实是不错的，不说有多么好，但日常的交流还是完全没问题的，就是没多少表演经验，也有很大的硬伤，可以先放到侯选名单中。

    接着，刘亦非的英语同样是不错的，毕竟有在美国生活过几年，然后演技好不好先且不说，拍了这么多年的戏经验还是很丰富的，同样可以放到侯选名单

    至于范兵兵，英语真的有点糟心，这女人又不愿意好好沉淀一下，想说好英语这辈子怕是都不行了，在这一点上面还真比不上李莲花。

    加之这次在《变形金刚4》中的角色台词量并不算小，也只能把范兵兵排除在外了，这大概就是自我条件的缺失，除了个人似乎也没人能帮上太多忙。

    而其他和关系不错的女星，像是杨迷之类的，呃……似乎同样找不出一个合适的人选来。

    到是张静出和汤维两人勉强还行，但和他又不熟悉，符洛没理由胡乱当好人。

    最后想来想去，他发现也就张紫琳和刘亦非比较适合一点，到底要选那一个符洛一时之间还真下不了决心，只能等回头去分别试探一下两人的个人意见。

 第592章 世界第五

    “符洛你好，我是吕宋贤，很高兴见到你，也很高兴可以跟你合作。”

    “你好！”

    在导演曹宝平的介绍下，符洛和邓抄等人都跟刚刚才进组的吕宋贤相互打起了招呼。

    说实话，要不是因为《烈日灼心》这部电影，他还真不太认识这位。

    而对方在原版电影中饰演的jay，呃是gay，真的非常传神，那一副“小”与“受”的神情简直了，还和邓抄s吻了一次，两人还真是豁得出去。

    就让很多人，包括邓抄这货全都以为吕宋贤是一个真正的gay，事实上到底是不是这个……

    应该不是吧，毕竟对方可是有老婆的，并且连程龙犯错误的女人吴绮丽，跟甄子单的前女万绮文都是吕宋贤的前女友。

    可见这哥们应该……至少以前是直的，现在就……这个没人关心。

    等到大家都有了相互认识后，就开始准备起拍摄前的准备工作来，而这会儿要拍的这一场戏，并没有台词，大概讲得是吕宋贤因为自己的男朋友死了就要从阳台上跳楼。

    被反应过来的邓抄给抓住了衣服，还不小心让高楼上的一个花盆掉了下去，险之又险的砸在了楼下符洛的身边，从而让他疯狂的跑上楼去营救。

    又因为当时电梯正在被人使用，符洛就得从楼梯上跑上去，等到他终于汗水长流的跑到楼上时，就发现邓抄已经把吕宋贤给救了回来，随之他就累到直接靠着房门缩了下去。

    这场戏邓抄和吕宋贤都还好，不用跑上楼躺在地上就行，就符洛一个人比较遭罪，因为导演曹宝平要求他要真实的跑一次。

    他自然也不会拒绝什么，有时候为了拍出最真实的效果，这么做是应有之题，同样还是一个演员必须有的敬业精神。

    很快，在半个小时后这场戏就正式开机，结果等符洛从楼下跑到楼上时，并没有达到导演曹宝平的要求，可能是因为他的身本素质太好，那种气喘吁吁的感觉就并不强烈。

    最后他硬是来回折腾了七次，才终于全身都跑出了汗水，还让头发和衣服全都有浸湿。

    随即符洛又继续用那种带着剧烈紧张跟彻底放松后的眼神，并喘着大粗气的望着屋内已经躺在地上邓抄和吕宋贤两人，有点无力的直接靠着房门自然的缩到了地上坐下。

    “停，过了！”

    这边的监视器后的导演曹宝平，待看完符洛的表演后，就满意的点了点头，话说已经拍摄不少时间，可以说这位还真是他目前遇到过最历害，还一点就通的一个演员。

    而坐在地上喘气的符洛，待听到这条戏终于过了之后，并没有马上就站起来，他是真的有点累了，毕竟身体素质再好也是有有限的，他又不是一个铁人。

    这边，同样已经爬起了起来的吕宋贤则是很意外的望了符洛一眼，不管是香江也好，还是内地也罢。

    他还真是第一次遇到这么敬业的演员，为了达到真实效果楼下楼下连跑了七次，这位可是国际巨星，这行事作风确实挺让人佩服的。

    …………

    时光飞逝，转眼又过去了几天，时间也来到了三月一十三号。

    中午十分，刚刚吃完中午饭不久，趁着还有点空档，江小语就抱着笔记本电脑来到了符洛面前，并开口道：“老板，这是《大闹天宫》的在内地和亚洲部份国家和地区的最终票房成绩，你现在要看一下吗？”

    “嗯，给我吧！”

    看了一眼已经换成了一身黑色长款薄风衣打扮的江小语，符洛也没犹豫什么的就接过了笔记本电脑，准备看一下《大闹天宫》目前的票房成绩。

    然后他首先看到的是内地票房，总计上映了十四周九十一天，其中的首周和最后一周都没有满七天时间。

    而在农历大年初九，国历二月十八号之前的票房是66.4亿元，之后又继续上映了四周时间，分别拿到了6843万、2764万、983万和246万元的票房，累计1.08亿元。

    看得出来，这已经是把中国电影市场的极限之力给逼了出来，这种盛况应该仅次于当年《少林寺》那部奇迹电影。

    不管怎样全部加起来之后，《大闹天宫》在内地的总票房就达到了67.48亿，约莫10.8亿美元，不仅成为了中国之最，也成为了世界单一票房市场之最。

    还成功超过了《阿凡达》在北美创下的7.49亿美元的记录，并多出2亿多美元。

    话说中国的人口是美国的四倍，就算经济并不相等，但能爆发出来这样的潜力也没什么好奇怪的。

    除开内地之外，于十号就已经下映的香江和湾湾地区，分别拿到了1650万美元跟3120万美元，相当于1.29亿港币和9.36亿新台币。

    很遗憾都没能超过两地票房影史第一名的《阿凡达》，同时位列第二名。

    然后，同样在十号之前就有陆续下映的东南亚国家和地区，最终的票房成绩是7289万美元，同上次的票房并没有增加多少，但也算是很不错了。

    至于韩国还在上映中，不过目前的影院数量已经不多，估计最后也拿不到多少票房，目前单周票房都已经只有十多万美元的样子，等到下映的时候约莫还能增加个100万美元就已经不错。

    这样算起来，最终的票房差不多就在6500万美元左右，约莫945万人次，也是遗憾没能破掉千万人次的大关。

    在韩国票房影史上的排名也从第八名下降到了第九名，因为最近有一部叫《七号房间的礼物》的韩国电影，已经动员了千万人次观影。

    最后同样还在上映的日本已经为《大闹天宫》这部电影疯了，目前已经上映十一时间，总票房也累计到了1.52亿美元，单周票房也都还有400万美元的水平，看这架势是要干翻《阿凡达》1.71亿美元的节奏。

    而目前这个成绩刚好挤进了日本票房影史的第十名，以136亿元日本略输于137亿日元的《最后的武士》，而《阿凡达》是第七名，有156亿日元的票房。

    至此，《大闹天宫》的全球总票房就达了14.16亿美元，成功挤进了世界影史票房总榜的第五名。

    只略输于第四名14.2亿美元的《犯联2》，前三名自然是15.18亿美元的《妇联》，21.86亿美元《泰坦尼克号》，跟27.82亿美元的《阿凡达》。

    这前两名不用去多比较什么，但《大闹天宫》最终的票房成绩应该会超过《妇联》的15.18亿美元，毕竟北美和欧洲都还没有上映，这1亿美元的票房总是能拿到的。

    除非出现什么大扑街的情况，但机率真心不大。

    毕竟《大闹天宫》是一部西方人很少了解的东方神话故事，总是能引起一点好奇心的，当年的《英雄》不就是这种情况么。

 第593章 VCR短片

    （求订！）

    除开《大闹天宫》的票房之外，符洛不得不特别提一下周星星的《西游降魔篇》，这部电影目前已经上映五周时间，总票房累积为8.12亿元。

    第五周的票房甚至已经跌破亿元大关，最后能不能破9亿还真得看运气，这个成绩比起记忆中的12.46亿元，可是要差了不少。

    会出现这样的结果，相信和《大闹天宫》是有间接关系的，毕竟1.8亿美元制作成本的《大闹天宫》在视效方面，真的是做到了世界最顶级。

    而只有1.3亿还是人民币制作成本的《西游》，比起别的电影已经算是尚可，但和《大闹》一比自然就落了下乘，就像刚刚看了一个极品美女，再来看一个普能美女，这心里的感观自然就不用多说什么，有落差。

    也亏得《西游》这部电影的卖点是周氏的无厘头喜剧，特效也只是点缀而已，饶是这样还是有受到不小的影响，加之这会儿的华宜的宣传团队大概也想不到要利用什么“欠票”的梗。

    尽管这样，《西游》这部电影的赢利能力已经超越了大部份的电影，纯利预计会在1.5亿至2亿之间，绝对足够让所有人都羡慕死。

    其实，在这期间有受到影响的电影不只有《西游》一部，像是《十二生肖》也有遭殃，比起记忆中的8.81亿元票房，现在却只有6.68亿元，差了约莫两亿多一点。

    更有本就比较烂的《血滴子》也只有三千多万票房，接着百年闫发主演的《大魔都》，同样也只有好不到那里去的6000多万。

    好莱坞大片可能稍微好了一点，比如《007大破天幕杀机》的票房刚刚过3亿，比起记忆中少了约莫7000万左右，另外一部《云图》也只有8000多万票房，更是少了一半左右。

    反正《大闹》的锋芒，几乎让很多电影都受了伤。

    “老板，《大闹天宫》的庆功宴安排在什么时候，是等《烈日灼心》杀青后吗？”

    旁边，见符洛差不多已经看完票房数据，江小语又问起了另外一个问题。

    “呃……行，那就这么安排吧，对了，环球那边有回应了吗？就《卑鄙的我2》的那事？”

    被惊醒过来的符洛，待应了江小语一声后，又临时想到了《卑鄙的我2》的事情，就继续顺口追问道。

    至于庆功宴，现在《大闹天宫》的票房这么火，肯定是要举行的，本来还是早就应该举行的，毕竟那个时候多少还能起到一点宣传作用，要不然那些票房不错电影为何要大张旗鼓的搞庆功宴。

    只不过那会儿的符洛正在家里过年，自然是没空来操心这些事情，加之其他人也还不得过年啊，毕竟都是同一个春节。

    “暂时还没有，不过我听说国内好像有其他片商正在跟环球接触的样子？”

    作为总经理助理，公司内部收集到的有用消息自然会汇集到江小语这里，再由她把关亲自汇报有用的给符洛这个老板知道。

    “看来环球这是要待价而沽啊？算了算了，如果非要硬拗价格，就算少一两百万买回来也没什么忙活头，对了，还有什么事情要告诉我吗？一块儿说了吧！”

    事实上，符洛已经弄清楚环球为什么会来找他，原来是广电没过审。

    这也让他联想到别外一件事情来，就是《卑鄙的我2》前世之所以后来又过了审，竟然只是因为把名字换成了《神偷奶爸2》，广电的点这一般人还真get不到。

    当初《卑鄙的我》第一部他就是有受记忆的影响，下意识就用《神偷奶爸》的名字送了审，环球可能没有注意到这个小细节，这次送审结果就被广电给毙了，死得有点冤。

    闻言，江小语就从背后突然拿出了一台数码dv机，并摇了摇的回应自家老板道：“还真有，《京城遇到西雅图》两天后就要在企鹅网录制首映礼节目，《企鹅首映礼》的节目组希望老板你可以录个vcr短片过去，dv机我都准备好了，要不我们现在就录吧？”

    “录什么样的vcr短片？”

    “就关于《京城遇到西雅图》电影的东西，你就随便说一说聊一聊，然后再号召一下观众去电影院支持什么的，应该就是这样吧！”

    “行，那就录吧！”

    自己投资的电影，符洛自然要现身号召一下。

    五分钟后，找来一只凳子并摆好dv机的江小语，一边比着手势，一边开口道喊道：“准备，一、二、三、开始！”

    见状，符洛也没犹豫什么，直接就开口道：“各位正在收看视频的企鹅网友们好，我是符洛，很高兴由沙丘和第一影业联合出品的电影《京城遇到西雅图》，就要在这个月的二十一号跟大家见面，希望大家到时候都能去支持，感激不尽。”

    在说出这句话最后一句的时候，符洛还把双手合实拜了拜，以此来配合他嘴里说出的感激。

    完了后，符洛顿了顿又继续开口道：“此外我还要说一下我个人是非常喜欢这部电影的，不是因为我是投资之一的原因，而是真的很喜欢，要不然当初薛导拿着剧本来找我，我也不会那么干脆的做下投资的决定。”

    “说到这里，我个人必须要吐槽一下薛导取名字的水平，大家可能不知道，薛导把《京城遇到西雅图》这个剧本递给我的时候，这部电影还叫做《美丽情缘》。”

    “当时我的第一反应，大概就是什么鬼啊？”

    “要不是和薛导有合作过《匆匆那年》，没准儿我就得直接拒绝了，哎呀，好像一不小心把心里的话给说了出来，薛导你不要介意。”

    “反正不管怎么样，最后我打开了剧本，我也庆幸我打开了剧本，要不然很有可能就错过了一部好电影，好了，我说了这么多的话，其实就想告诉大家《京城遇到西雅图》这个名，没有错，它就是我改的。”

    “大家有没有感觉特别有范，那就快来赞美我吧，哈哈哈！”

    “然后我再说说演员，吴秀玻，我一般都叫老吴的，我觉得他挺萌的，绝对的萌大叔一个，应该会很招姑娘们的喜欢，嘿嘿，接着演技也很好，相信大家在《搜索》中就有见识过，我也相信老吴在《京城遇到西雅图》中会有一个精彩的演绎，大家就一起期待吧！”

    “还有咱们的女主角高媛媛，新科金马影后，这也不用多说什么，相信这一次同样会有精彩的表现。”

    “好了，说了一大堆好像也差不多了，不过还得最后再提醒大家一句，三月二十一号，《京城遇到西雅图》在电影院和大家不见不散。”

    “好了，洛神的vcr已经放完了，欢迎大家回到由企鹅视频联合播出的《京城遇到西雅图》首映礼现场，我是主持人刘义伟。”

    话说，今天已经是十五号，《京城遇到西雅图》首映礼的节目正在京城中录制，刘义伟自然是主持人，先前在采访过《京城遇到西雅图》的主创薛小路、主演高媛媛、吴秀玻、海青、买红妹等人之后。

    录制现场又播放起了符洛事先录制好的vcr短片，期间某位大明星的幽默话语，还让整个录制现场时不时的就出现了阵阵轻笑声。

 第594章 明明是你太弱

    （第三更）

    “就几个月前吧，我在跟程龙大哥一起拍《警察故事2013》的时候，有幸和过来探班的大明星见过一面，当时第一感觉就觉得洛神真的很帅，等今天看过vcr短片之后，才发现洛神原来更是一个很有幽默的人。”

    “那么我想请问一下几位，你们有谁知道洛神为什么会有‘洛神’这么一个称呼吗？”

    “哇，你这问题到是问得挺拐弯抹角的，我想是不是因为符总拿了太多的影帝，像什么戛纳、威尼斯、金马奖、金像奖等等等等，所以就成‘神’了？也不知道我说的对不对？”

    待听到主持人刘义伟的话后，舞台上挨个坐成一条弧线，然后离刘义伟最近的吴秀玻就第一个拿起手中的话筒接下了话头。

    “这个我也不清楚，所以我才问你们有谁知道，哎，高媛媛，你知道为什么吗？”

    很快，刘义伟又顺势把话头引到了就坐在吴秀玻和薛小路中间的高媛媛身上。

    闻言，高媛媛也没想到，主持人竟然会把话头转到了她这里来，不过这个时候也没空去想太多，因此在迟疑了一下后，她就慢慢的开口道：“好像知道一点！”

    “大概是因为他当年在拍《神雕侠侣》时候，里面有一场吊威亚的戏，可能就十几米那么高，结果最后就出了一点意外，人差点直接掉了下来，幸好他有飞扑过去抓到了一台摄影机，要不然后果真的不堪设想。”

    “然后那段视频最后不知道被谁发到了网上去，就有很多网友在看过后就说他会飞，很神，然后就这么多了一个‘洛神’的外号。”

    要说这件事情，高媛媛大概一辈子都不会忘记，那一次她才把自己完整的交给了符洛，知道出事时她差点没给吓死，能不记忆犹深么。

    幸好那个家伙的身手好，反应也快，最后才没出什么大事情，也算是不幸中的万幸。

    就因为这件事情，高媛媛还特别讨厌张大胡子，那段视频不是对方故意放出来的，又能是谁，这种事情也要拿来利用人，总有一天要倒霉。

    “哦，原来是这么回事吗？如果真要说的话，我应该更愿意相信吴秀玻说的这个理由，要不我们还是换一个话题，高媛媛，在你的眼中符洛他是一个什么样的人呢？也是像刚才vcr中那么幽默吗？”

    很快，刘义伟就换了一个话题重新问道。

    “这个我只能说偶尔会吧，他大部份时间还是挺正经，当然也会有一些小幽默存在，大概就是这样。”

    高姐姐轻轻捋了一下耳边青丝，很是谨慎的回答主持人的问题，毕竟她现在跟符洛的关系在外界还是很敏感的。

    “那，我想问符洛当初是怎么找到你来出演《京城遇到西雅图》这部电影的呢？”

    今天毕竟是《京城遇到西雅图》首映礼，又不是什么八卦娱乐节目，所以刘义伟还是知道的分寸的，因此就把话题直接引到了电影之上。

    “要不这个还是我来说吧，其实是我去探班《搜索》的时候，恰巧就看到了媛媛，当时就觉得她还挺合适文佳佳这个角色，最后就托符总问了一下，大概就是这么一回事。”

    很快，旁边的薛小路也主动站出来帮着高媛媛解释了一句，并且大致上说的也是实话。

    “噢，原来是这样的，那薛导，刚才符洛在vcr中说的电影名字这件事情，是真的喽？”

    既然薛小路主动接了话，刘义伟也顺势把话题转到了对方身上。

    …………

    而在同一时间的夏门，《烈日灼心》剧组内，符洛正在拍摄一场爆发力特别强的戏。

    就是在楼顶上抓两个湾湾杀手的戏份，这里也算是整部电影中最让观众惊心动魄的地方。

    话说这里杀手角色的设定竟然是湾湾人，看来曹宝平还是挺有意思的，又或是为了过审的问题，这个还真不太好猜。

    此外像这样的戏，肯定不是真在楼顶上去拍的，至少只有一只脚宽的露台跟横梁，全都是通过布景来实现的，毕竟这种十分危险的镜头怎么可能真的实拍。

    然后布景约莫有四米高的样子，并在地面上铺满了厚厚的绿色垫子，在起到保护作用的同时，还可以方便后期处理，并且人还要吊在威亚上，这安全系数还是很高的。

    “好了，各组注意了，都准备好了吗？”

    很快，坐在监视器后还拿着对讲机的导演曹宝平，就进行起了开拍前的最后一次确认。

    “摄影就绪！”

    “灯光就绪！”

    “录音就绪！”

    “威亚就绪！”

    “好，准备开机，打板！”

    待听到对讲机中回应后，曹宝平也没嗦什么，直接就下达了开机的命令。

    随之，男场记就拿着场记板跑到了横梁上，并对着半吊在半空中的符洛，还有趴在横梁上的邓抄打板道：“《烈日灼心》第215场，第五镜第一次，开始！”

    啪！

    打完板之后，场记就火速的跑出镜头，而半空中的摇臂摄像机，也在摄影师的操作下近距离取了一个俯拍的镜头，并正对着符洛和邓抄两人。

    并且在打板声过后，他整个人的所有重量全都吊在了抓住他一只手的邓抄身上，为了求得最真实的效果，这个地方可是完全没有借助威亚的力量。

    “放手，你们三个去自首吧！”

    符洛说出的话并没有如何的撕心裂肺，反而很平静，但他看向邓抄的眼神却十分复杂与矛盾，仿佛汇集了夏日酷暑的炙烤一般灼人之心。

    因为在来这里之前，他已经通过一些案情发现，确认了邓抄、段意宏、郭滔三人就是七年前灭门惨案的嫌疑人。

    但在这段相处时间内，他又是很欣赏邓抄的，并觉得对方和以前的他有很多相似之处，这些种种的经历就让他对邓抄充满了惋惜的复杂之情。

    而此时此刻，两人正面对生死危机，他不小心掉下了横梁，而邓抄抓住了他，然后两个湾湾杀手正不断的慢慢靠近过来。

    到底是要两个人一起死，还是牺牲自己一个，在这个人性抉择的紧要关头，符洛做出了自己心中的选择。

    “停，过了！”

    对于符洛，坐在监视器后曹宝平已经无话可说，对方简直纠正了他“保一条”的习惯，和这么一个演员合作真的是太轻松了，还有对方刚才那眼神也是绝。

    而这边听到过了的声音后，邓抄瞬间就松开了抓着符洛的手，还马上就吐槽道：“我说，你也太重了吧？”

    “嘁，明明是你太弱，为了孙丽，平时没事的时候你还是多锻炼一下身体吧！”

    身高有一米八五的符洛自然是不轻的，不过听到邓抄这货的话后，他也二话不说的直接怼了回去。

    “……”

    为了孙丽这句话，直接就捅了邓抄好几刀。

 第595章 很难想象的那种辣眼睛画面

    两天后，拍摄完楼顶的布景戏后，《烈日灼心》剧组又来到了真正的楼顶上进行实拍，结果在拍摄一场符洛最终抓了邓抄，对方央求他收养尾巴的戏时，一连三十几条都没过。

    然后也不知道是不是因为太过融入角色情绪，以至于都有点过了头，邓抄这货整个人就完全崩溃了，不仅失声痛哭出来，还开口大骂曹宝平。

    最后两人更是直接对骂了起来，也是让剧组所有人都有点跌破眼镜。

    不过符洛多多少少却也能理解邓抄，因为《烈日灼心》这部电影真的很灼心。

    在电影的剧本设定中，当年的灭门惨案是辛小丰、杨自道、陈比觉加上第四人，间接或直接犯下的。

    大概就是四人在分别闯入别墅之内时，单独上楼的辛小丰刚好就看到了正在洗澡且身无片缕的年轻女被害人，就起了s心实施了qx，但在那什么到一半的时候，女被害人突然心脏病发死了。

    随后赶来的女被害人的家人肯定是不依不饶的，在这个时候，心狠手辣的第四人就动手杀害了女被害人的全家，直接造成了灭门惨案。

    在逃跑的时候三人又不小心把第四人给推进了水库，并以为第四人就此死了，三人这样也算是杀了人。

    加上之前的灭门惨案三人虽然没亲自动手但却算是帮凶，并且女被害人的死也是因为辛小丰的色心引起的，自然就让三人从此背负上了心理罪。

    还有尾巴，因为躲在床底下并没有让第四人看到，只有辛小丰看到了，从本性上来说，辛杨陈三人从来就没有过要杀人之心，因此辛小丰就没有把床底下他看到的还是婴儿的尾巴说出来。

    直到后来第四人被意外推下水之后，辛小丰就觉得一定要把孩子带走，毕竟别墅内的全家人都死光了，一个婴儿没人管肯定只有死路一条，就这样三人就多出了一个女儿尾巴。

    从s心意外弄死了尾巴的亲妈，还间接成为了杀害尾巴全家人的凶手，人性使得辛小丰又得带着愧疚养着尾巴，要演绎这么一个复杂的角色，邓抄会崩溃也不奇怪。

    事实上，《烈日灼心》比起原著小说《太阳黑子》是有了不少改动的，因为在小说中，灭门惨案辛杨陈三人就是凶手，压根就没有第四人。

    大概就是三人去水库边钓鱼，好奇心之下进到了别墅，然后辛小丰看到女被害人刚刚洗澡出来，这里和电影中的设定差不多，只不过在女人死了之后，却是三人在恐惧和害怕之下才冲动杀了别墅内的全家人。

    只不过内心深处的人性，让三人终是没有对还只是一个婴儿的尾巴痛下杀手，就带走养了起来，并开始展开了自我救赎之路。

    这大概也是辛小丰当协警察不怕危险猛冲猛撞，跟杨自道不断做好人好事的原因。

    还有，最后的线索也不是伊谷春发现的，而是那个搞窃听的房东主动举报的。

    并且这个房东也是一个有故事的人，当年妻女被大烧死了，最终让房东得到了一大赔偿款，在这背后也是有一个很黑暗的故事。

    这同样也是房东会有各种怪异举动的由来，比如搞窃听什么的。

    不过电影中完全把这个角色给弱化了，匀到了伊谷春身上去，没准就是为了突显警察叔叔的神勇，要不然这部电影怎么会过审。

    就算是这样，《烈日灼心》这部电影也被曹宝平修改了好多次才得以通过。

    而在小说中，伊谷春这个角色更多只起到了串联人物关系的作用，在电影中却变成了男主角之一，或许这同样是妥协。

    另外，还听说《太阳黑子》也疑似是根据一件真实案件而编写出来的，并且那案情的离奇程度比小说和电影还像小说和电影。

    大概同样有三个关系很好的兄弟，但在这里女孩却并非是被辛小丰qx而死的，而是自己自杀的，甚至三人和女孩是那种从小就青梅竹马的关系。

    说到这里，肯定会有人好奇，那么三人为什么还要杀死女孩的全家人呢？

    事实上三人中的老二，大概对比陈比觉的人物角色，一直都有偷偷喜欢女孩，但女孩背后的人生却是极度黑暗的，被自己的禽兽父亲经常……还生了个孩子。

    更恶心的是，女孩的全家人，包括爷爷、奶奶和母亲是知道这事的，却采取了不管不问的默认态度，全家人都扭曲到心理变态。

    爷爷、奶奶可能是为了畜牲儿子不坐牢，但女孩的母亲最恶心，只能是为了富贵的生活，毕竟能住别墅的，肯定是有钱人家。

    最后在绝望之下女孩自杀了，三个青梅竹马知道真相后，就杀死了女孩的全家为女孩报仇。

    像这事简直比小说还要离奇和难以相信，但据说疑似就是有发生，还真是应了那句只有想不到的，没有做不到的。

    不管怎样，《烈日灼心》剧组因为邓抄和曹宝平的对骂，就不得不暂时中止了拍摄。

    直到又继续拍了两天时间后，楼顶上的戏份才算是艰难通过。

    …………

    转眼又是一周过去，吕宋贤的戏份正式杀青，包括和邓抄非常辣眼睛的戏，拍了整整一个小时。

    具体是什么样的，又是怎么拍的，这个符洛还真不知道，因为曹宝平清了场，只留下了必要的工作人员。

    本来这场戏是要由符洛打开门的视角展现出来，但拍的时候却是分开拍，先只对着他一个人拍，直接拍下他所有的反应和神情，而这个时候的屋内他看到画面其实什么都没有。

    就因为这样，符洛在《烈日灼心》剧组中第一次因为他自己的原因ng超过了五次、十次、二十次，更是差点超过了三十次。

    会出现这种情况，全都是因为他很难想象出两个男人那种辣眼睛的画面，这表达出来的神情反应一直都不太对味，直到第二十八次的时候，才总算是达到导演曹宝平的要求。

    此外在这期间，符洛还因为在《京城遇到西雅图》首映礼上播出的vcr短片，又上了一次娱乐版的头条新闻。

    然后他说的那些“什么鬼”和“快来赞美我呀”，一个不小心又成为了最近的网络流行语，也是让人万万没想到。

    …………

    翌日，一个意外来客出现在了《烈日灼心》片场中，名周叫迅。

    这姑娘应该是来探班曹宝平的，毕竟两人几年前有合作过一部《李米的猜想》，还让周讯拿到了不少的奖项。

    “嘿，好久不见！”

    “是，好久不见！”

    符洛和周讯两人自然也是认识的，毕竟有一起合作过《龙门飞甲》，所以这会儿见面后也相互打了一个招呼，还礼貌性的拥抱了一下。

    “哎，周讯，我说你来的早不如来得巧，要不在电影中客串一个角色怎么样，也就一场戏，半个小时就搞定了！”

    很快，曹宝平就非常直接的对着周讯说出了这话。

    事实上在剧本中，伊谷春这个角色和师傅的女儿是有暧昧关系的，戏份不多，也就一场戏而已，今天刚好周讯有主动送上门，曹宝平自然就起了点小心思。

    “好呀，没问题！”

    周讯虽然很意外听到这话，但她并没有拒绝什么，还一口就答应了下来。

 第596章 火星要撞地球了？

    （厚颜求订！）

    “噗嗤！”

    周讯也不知道自己是第几次笑场了，但没办法，她就是忍不住心中的一股笑意，只好赶紧道歉道：“对不起对不起！”

    “好了，重新再来一条！”

    曹宝平也被周讯ng到没了脾气，甚至都有点后悔干嘛要拉着对方来客串。

    而这位今天也不知道是怎么回事，就跟被点了笑穴一样，一开机刚演一下就笑场，话说对方的笑点到底在那里？

    “你笑啥？”

    这边，符洛望着周讯终是问出了这句话。

    话说，两人现拍的戏大概是他过来厨房拿筷子，正在厨房中炒菜的周讯就突然拉着他，问了他一句什么时候把两人的关系告诉他师父，同样也是周讯的父亲。

    然后符洛就因为师傅的一些原因而迟疑了，随之周讯又从背后紧紧的抱住了他，恳求他快一点，接着再松开手放他离去，基本上就是这么一场戏。

    结果周讯死活就卡在了拉他手说第一句台词这里，一直笑场一直笑场，也不知道到底在笑个什么劲。

    “我自己也不知道，但就是想笑，真的憋不住，要不你配合一下让我入戏？”

    笑从何来，周讯自个儿也没弄明白，然后她觉得再这样下去也不是一个办法，就灵光一闪的想到一个好主意，不过需要符洛的从旁协助。

    “来吧，我要怎么配合你？”

    符洛自然不想一直卡在这里，因此在听到周讯的话后，他一口就同意了下来。

    “让我抱你一会儿！”

    已经满了三十八岁的周讯自然不会因为说出了这样的话，就像个小姑娘一样害羞什么的，因此她整个人依旧是面不改色。

    “啊？”

    而符洛听到周讯的话后，当即就有点发懵，还不假思索的反问道：“不是，抱我可以入戏吗？你这是什么鬼逻辑？”

    “就我个人的鬼逻辑啊？怎么，不行吗？”

    闻言，周讯就理所当然的回应道。

    “呃……行是行，但我会怀疑你是有要占我‘便宜’的意思？”听到周讯那特有的公鸭嗓，符洛就玩笑的吐槽了一句。

    “喂，大明星你不是吧，好歹我也是一个女人，你说这样的话真的好伤心。”

    在唉声叹气一句后，周讯就默默的从符洛背后抱住了对方，并闭上了自己的眼睛。

    “……”

    对于一个说话间就敢上手的女人，符洛还能多说什么，好吧好吧，反正人一会儿也得抱，就当是提前的预演。

    随着这一幕的出现，整个《烈日灼心》剧组的工人员全都投去了各种各样的眼神，其内有什么意思，又或是在想什么估计也只有个人才知道。

    而导演曹宝平也没多说什么，继续忙着自己的准备工作，就跟好似没有看到符洛和周讯两人举动一般。

    “哎，我问你!”

    “嗯？”

    “有人说过你和谋女郎周咚雨很像吗？”

    “周咚雨，有啊？我们确实有点神似，不过神似我的人多得去了，这有什么关系吗？”

    听到符洛问的话，依然闭着眼睛的周讯就随意的应了一句。

    然后还真别说，她自己都觉得周咚雨真的有点像她年轻的时候，也是缘分。

    “没什么，我就随便问问。”

    符洛本来是想说，你们不仅画风长得像，竟然连身材和个头也很像，同样一点起伏也没有。

    不过最后想了想，他还是没敢说出口，因为这样的话真的有点太伤人。

    “莫名其妙。”

    周讯自然猜不到符洛的心思，随便应了一句后，她也没再多说什么。

    十五分钟之后。

    “《烈日灼心》第303场，第一镜第八次，开始！”

    啪！

    待打板声过后，符洛就迈着略显轻松的步伐走进了厨房之内，他和周讯只差最后一步就能水到渠成，所以在看到这个女人的时候，他本能的就会从平时紧绷状态中放松下来。

    “怎么了？”正在炒菜的周讯很自然的看了符洛一眼，并询问道。

    “筷子掉地上了！”在难得的笑意下，符洛举了举的手中已经掉到过地上的筷子。

    “喔，干净的在那边，你自己去拿。”

    周讯跟和符洛只差一层窗户纸，他早拿对方当自己的男人对待，所以她说话的语气也很随意，完了后，她又继续炒起了自己的菜。

    “好！”

    符洛干脆利落的应了一声，就侧过正在炒菜的周讯，准备到另一边去拿筷子。

    等到他再次回转过来时，周讯却突然一把拉住了他，并直视着他的眼睛，用那种带着点微微期许的语气开口道：“你什么时候说？”

    “我……”

    符洛的嘴皮子微微的动了动，却只吐出了半个字，急切之下也不知道说什么才好。

    “你，快点好吗？”

    深情的看了符洛一眼，周讯就从背后抱住了这个她喜欢的男人，并把脸颊轻轻的贴在了男人的后背，感觉着那能为她遮挡风雨的宽阔。

    “好！”

    闻言，心思翻滚的符洛就轻轻的应了一声，师傅不希望自己的女儿嫁个警察，但他偏偏就是一个警察，攻克这个难题已经成为了他最大的难题。

    “嗯，快去吧！”

    周讯放开了符洛，又转身继续炒起了自己的菜。

    而符洛在最后的停顿了一下后，就没有回头的拿着筷子出了厨房大门。

    “停，过了！”

    这边的监视器后，一直盯着监视器画面的曹宝平，在一个适当的时候就喊了停。

    随之他还想为符洛跟周讯的精彩表演而贺彩，两人的情绪实在是太到位了，渴望、挣扎、坚定种种神情，这就是镜头而需要的那种一起呵护的爱。

    “哟，没想到你这一招还挺管用的嘛！”从门口边转过身的符洛，笑着打趣了一句周讯。

    “那是，免费拿去用吧，不用谢！”

    关了燃气灶，周讯没再去管锅里那一锅“什么东西”，转而毫不犹豫的怼了符洛一句。

    “我可没办法用，我要去抱别的女演员，那还不成了骚扰啊？”

    “你也可以去抱男演员啊？哈哈哈！”

    “……”

    闻言，符洛就很想说，这女人是不是都有点“腐女”倾向？

    …………

    翌日晚六点，某餐厅的包厢内，符洛从来没有如此忐忑不安过，甚至都有点不敢抬头去看和他坐在一张桌圆桌上，还成“三角形”的高媛媛和张紫琳两女。

    真是打死也没想到，这两人竟然同时跑来了夏门探班，时间一前一后还只隔了不到两分钟，想避都避不开。

    反正符洛也不知道三人到底是怎么坐到这里来的，话说这算不算是火星要撞地球了？

    话说这会儿心思复杂的人可不止符洛一个人，高媛媛同样如此，她是趁着《京城遇到西雅图》宣传空档悄悄的来到了夏门，结果就遇到了那谁。

    这边张紫琳亦是心思翻滚，并觉得某些事情她想的果然没错，有了孩子的羁绊后，符洛注定会和那谁剪不短理还乱，永远也没办法绕开。

    她甚至都不知道她自己想要一个孩子的想法，是不是也是想在某个男人与自己之间增加一道羁绊么？

    时间一分一秒的过去，包厢内的三人谁都没有开口说话，都只默默的吃着自己的饭，最怕空气安静，偏偏就是安静的要命。

    此时此刻，符洛真的只想把自己喝醉算了，然后就什么都不用再管，也没了烦恼。

    ……

    （出不出点啥大事？大家支持不。）

    appapp

 第597章 国内与国外

    第二天，高媛媛走了，继续去《京城遇到西雅图》的路演宣传。

    张紫琳也走了，准备去拍《变形金刚4》，然后也没错，这是符洛最终的推荐。

    反正在派拉蒙眼中，这个配角由谁来演并不重要，只要身份是个中国人就行，本来就是一段有“预谋”的强植故事，达到目的就好。

    然后符洛也重新回归到了自己的拍摄生活，因为从他进组后全程都在集中拍和他有关的戏，所以这进度也并不慢，就他个人的戏份已经临近尾声。

    就这样，随着时间慢慢来到了四月初，于三月二十一号上映的《京西》，也已经上映了两周时间。

    而首周四天的票房成绩是9674万元，差一点就要破亿，已经算是不错了，还刷新了导演薛小路个人的开画记录。

    接着的第二周电影进一步发力，最终轰下2.12亿元票房，较之首周涨幅高达110%，累积票房为3.09亿元，让《京西》成功收回了成本不说，还已经产生盈利。

    也不消多说什么，这两周的成绩全都拿到了票房周冠军，完成连霸。

    首周的时候，更是力压好莱坞大片1.5亿美元成本的《虎胆龙威5》，这部电影虽然比《京西》早上一周，但首周也只有1.02亿元票房，次周7615万，第三周更是滑到了1938万元。

    只能说老布真是老了，本身《虎威5》也完全没什么亮点，论火爆又比不上《犯联》系列，在北美也只拿到了6734万美元的票房。

    幸好全球票房还勉强能看，目前已经接近2亿美元的大关，不过就算是这样，《虎威5》似乎依然是一部陪钱货。

    此外在第一周的档期中，还有卅级影帝黄某某主演的跟风之作《叶问终极一战》在夹缝中生存，拿到了500多万的票房，估计也就这水平了，不能再高。

    第二周，除开威能尽失的《虎威5》之外，还有《戏子厨子痞子》、《魔镜仙踪》、《巨人捕手杰克》三部电影扎堆上映，最终全被《京西》踩在了脚下。

    其中《戏子厨子痞子》三天时间拿到了7731万元的票房，《魔镜》同样上映三天时间，却只拿到了5884万元的票房，《巨人》大概最惨，七天也才4311万元的票房。

    从数据上来看，《京西》和《戏子厨子痞子》两部国产电影算是把《虎威5》、《魔镜》、《巨人》三部好莱坞电影给踩在了脚下，这种情况还是不多见的。

    当然，这大概也有《虎威5》和《巨人》质量一般有关，还有《魔镜》是个西方童话，在中国同样没有大爆也不奇怪。

    反正在这个三月内，最终只上映了两周的《京西》成为了最大的赢家，拿到了最多的票房。

    然后这部电影在口碑方面算不上有多么好，已经慢慢沦为喷子、水军集中地的豆瓣，各种花样三百六十度又或是“拿钱办事”吐槽的人不少，目前的评分在6.2分的样子，话说一部国产电影能有这个分数好像也不错了。

    不过这东西也无所谓了，因为大部观众压根就不会看什么豆瓣，这里的人也只是少数“精英”，加上大多数水军的集中地而已。

    你干好了，人家会嫉妒；做得差了，又看不起。

    你放开点，人家说你X；要保守了，又说你装。

    你待人好，人家说你傻；精明一点，又说你奸。

    你热情了，人家说你浪；要冷淡了，又说你傲。

    做得好与不好，反正喜欢挑刺的人，永远都会找到新的喷点，真是为难对方了，这道理的核心内涵放在电影的口碑上有时候也是适用的。

    而一部电影到底值不值看，相信每个观众心里都有自己的秤，觉得值票价就会向身边的朋友们推荐，不值就建议身边的朋友不要看，这才是真正的观众口碑。

    另外，除开国内《京西》的票房之外，《大闹天宫》也于三月二十二号在北美2000家影院开画。

    最终拿到了2372万美元的周末票房，整周四天有2721万美元，排在北美票房周榜上的第三名。

    前两名是同一天上映的《疯狂原始人》和美国主旋律电影《白宫陷落》，分别拿到了4363万和3037万美元的周末票房。

    前者《疯狂》是一部很合家欢的电影，后者《陷落》跟美分狂喷的《战狼》都是一样的性质，个人国家英雄主义的主旋律。

    就是躺枪，不，是躺炮的三胖被黑得有点惨，感觉这部电影**意y出来才合理啊？当然，让**来拍的话，估计就解放了生活在资本主义压迫下的米国人民。

    三胖心里肯定还会说，要我大**有这样实力，分分把老美虐出“周立波”来。

    就算灭不了老美，灭“兄弟”老韩总能行吧，然后抢了女团回家慢慢……

    不管如何，《大闹》作为一部外国电影，影院数量也要远远低于《疯狂》和《陷落》，能拿到2721万美元的票房绝对算惊喜的。

    更关键的是，《大闹》的观众口碑非常好，由cinemasore统计调查出来的观众评分就有a，就是cinemasore预测《大闹》的最终的总票房只有8000万美元，估计是算上了《大闹》外片的因素。

    而这个cinemasore预测出来的准确率还算是不错的，很多时候都能命中，当然也有没命中的时候，比如这次的《大闹》次周就打了cinemasore的脸。

    在增加了1000家电影院的规模之后，《大闹》成功逆袭登顶北美周票房冠军位置，直接拿到了4352万美元的周末票房，一周七天更是有6587万美元的票房。

    从而还让《大闹》的总票房累积到了9308万美元，只两周时间就打破了cinemasore的预测。

    跟着环球已经决定下一周还要再次增加1000家电影院的规模，从而就让《大闹》的影院上映数达到了4000家，算是达到了一般好莱坞大片的上映规模。

    然后知（gan）错（dao）能（lian）改（tong）的cinemasore立即更改了预测数据，从9000万美元变成了1.6亿美元，蹭蹭蹭的增加了不少。

    另外，《大闹》第二周的成绩不仅把《疯狂》和《陷落》踩在了脚下，还把刚刚上映的《特种部队2：全面反击》给强压了一头，这电影的首周末票房是4050万美元，差得到不算多，但终究是输了。

    对于这分成绩单，符洛个人还是很满意的，加上又是三周过去，《大闹》在韩国和日本这两个国家再次分别刷下123万美元跟1360万美元的票房。

    这样就把《大闹》之前全球14.16亿美元的总票房，再次推高到了15.24亿美元。

    还成功把15.18亿美元的《妇联》给踩在了脚下，登顶全球票房影史的第三名，一时之间国内的媒体又是一片翻腾的报道。

    话说《大闹》能拿到这么一个不错的北美票房成绩，自然是存在一定的原因。

    毕竟在这之前，北美观众对于中国电影只停留在功夫片的基础上，陡然遇到一个新类型的电影，自然会投来关注的目光。

    就跟老谋子的《英雄》和李桉的《卧虎藏龙》一样，此前没有过类似的东方电影，最后不就拿到了不错的票房么。

    这个原因放在《大闹》身上也是成立的，加之电影制作水平的确达到了世界顶级效果，全都助推了票房的潜力。

 第598章 那还有什么意义

    “你干嘛？”

    刚一来到剧组的符洛，很不巧的就碰到了王落丹，然后这姑娘在跟他打过招呼后正要离去时，突然又返了回来莫名其妙的盯着他看，自然就让他有点不解。

    “没什么，就看一看你脸上的红印记还在不在，我哥，上次你那脸上到底是怎么一回事，你不会真的被人打了吧？不过谁还敢打你呀？我真心佩服对方。”

    话说就在前几天，王落丹偶然发现符洛脸上竟然有那种不太明显的红印记，有点疑似被人打过耳光的样子。

    不过当时她也没问出一个所以然，这事就一直装在了她心里，让他每次看到符洛都会勾起好奇的回忆来。

    “王落丹，我就没见过比你更八卦的女人，就算中国男人比女人多，我觉得你也很难嫁出去，知道没人敢打我，那你还问个什么劲啊！”

    听到王落丹的话，有点被戳中心事的符洛，直接就“怒”怼了回去。

    然后有点难以启齿的是，他确实被人重重甩了一耳光，外加踢了一脚，原因也算是他自己找的，而打他的人自然是高媛媛和张紫琳两女。

    具体发生了什么，符洛发誓他真的断片了，就因为那天他第一次把自己给灌醉了，等到第二天再醒来时，呃……

    反正高媛媛和张紫琳各自穿好衣服后，一人给他一耳光，一人踢了他一脚，接着就直接出了酒店的房门，期间更是一句话都没说过。

    而被打懵了的符洛等到反应过来后，虽然是有点断片，但他大概还是能想象到发生了什么事情，毕竟早上两女可是没有……

    对于这事，他就只有一个感觉，原来喝多了真特么的容易出事。

    另外一个比较郁闷的是，他确确实实是不太能记得什么东西，有种发生了却跟没经历过一样，也是不知道要说什么才好。

    直到现在为此，符洛都没有跟高媛媛和张紫琳中的任何一个人打过电话，自然是因为心虚不敢打，更是不知道要怎么去面对这样的事情。

    所以这会儿王落丹那壶不开提那壶的，他就没什么犹豫的给怼了回去。

    “有事，肯定有事！”

    “……”

    看着说出这么一句话之后，就主动转身离去的王落丹，符洛是真想把“有你妹”这三个字送给“白百荷”。

    …………

    下午，海边。

    “停，大家休息十分钟！”

    曹宝平有点头痛的又一次喊了停，众所周知动物和小孩子的戏绝对是最难拍的，他现在就遇到了这个问题。

    因为在电影中饰演尾巴的的小演员徐玺函，怎么也笑不出来他需要的那种爽朗感来，结果就一直卡在这里，让他这个导演也已经没辙。

    这边的符洛也看了一眼比七七也大不了多少的徐玺函，见小丫头正一脸的低落，想了想他就来到了小丫头的面前，并蹲下身子附语徐玺函的耳边的说了一句话。

    “咯咯咯！！！”

    很快小丫头就“咯咯咯”的大笑了起来，脸上的郁色也全部尽去。

    “玺函，记住了吗？一会儿跟符叔叔拍戏的时候就要这么笑，知道了吗？”

    摸了摸小丫头的脑袋，符洛嘱咐道。

    “嗯，符叔叔，我知道了！”闻言，徐玺函也甜甜的应了一声。

    而另一边的曹宝平在听到笑声后，也向着符洛和徐玺函看了过去，虽然不知道符洛刚才说了什么话让小演员突然就笑了出来，但他需要的正是这种笑。

    跟着也不待他多说什么，曹宝平就看到符洛对他比了一个“ok”的手势，转而他也不再多说什么的拿起手中的对讲机就开口道：“好了，各组都注意了，马上准备重新开机！”

    五分钟之后。

    场记就拿着场记板在符洛的不远地方打板道：“《烈日灼心》第387场，第二镜第九次，开始！”

    啪！

    打板声过后，符洛瞬间就进入了表演状态，手中拿着一只并没有打通的手机放在耳边，眼神却一直望着前方奔跑的徐玺函，嘴里又用轻松的语气讲着电影道：“对对，我现在在海边陪孩子呢，回聊吧！”

    “咯咯咯！！！”

    “尾巴，你跑慢点！”

    挂掉电话的之后，背着一个粉色小书包的符洛就朝着徐玺函边喊边追了过去。

    其实这个镜头正是电影中结局的一个镜头，在幸小丰和杨自道被执行死刑后，伊谷春最终收养了尾巴，在一路“灼心”的剧情中，最终还是得到了一个美好的结局。

    “停，过了！”

    待看到镜头中，越跑越远几乎就快看不清楚符洛和徐玺函的身影时，曹宝平终是喊了过。

    至此，符洛在《烈日灼心》中的戏份全部杀青。

    …………

    四月八号，符洛终于回到了京城。

    同时他还收到了一个好消息，沙丘和环球正式达成了《卑鄙的我2》在中国放映权版权的交宜，成交价格是400万美元。

    话说，先前符洛能得到《卑鄙的我2》在广电没过审的消息，其他中国片商自然也能得到，因此尽管有不少人都有动过心，也有愿意出价超过400万美元的，不过全都在顾虑之中摇摆不定。

    然后很忧伤的环球，最终还是重新找到了沙丘，表示愿意接受400万美元的交易价格，虽然没有达到心里的预期，但总要比一分钱都没有好。

    而拿到《卑鄙的我2》版权的沙丘，立即就把名字改成了《神偷奶爸2》，并着手开始操作起这个项目来，以期能赶在七月份的时候，跟北美那边同一天上映。

    隔天中午，符洛又意外接到了何迥主动打来的电话，说是想请他吃饭，并顺便谈点事情，他自然也没拒绝什么，一口就答应了下来。

    就这样，他跟何迥就坐在了一家火锅店中一起吃起了火锅，待涮了一筷子肥牛肉吃进嘴里后，符洛就直接开口问道：“对了，何老师，你找我说什么事？”

    “是有点事，就上次你说的那档网综节目，叫《拜托了冰箱》对吧？我看一直也没个影响，你现在还要做这个节目吗？”

    一晃都认识了好多年时间，因此在符洛面前，何迥也不来拐弯抹角那一套，有事就直接说。

    “这事……我不就等你吗？没有何老师的《拜托了冰箱》那还有什么意义，还不如不做，嘿嘿！”

    符洛确实没想到，何迥找他竟然是为了《拜托了冰箱》这事，随之他就用调侃的语气笑着回应了一句。

    “哇，听了大明星你这话，我都快飘起来了！”

    “呃，我觉得何老师你应该说我意外到筷子都掉了下来才对，哈哈，好吧好吧我是说真的，只要何老师你有空，我可以马上就让人组建团队开始筹备这个综艺节目，你看怎么样，何老师？”

    不知道是不是有了先入为主的印象，符洛觉得要真换一个人来主持《拜托了冰箱》，还真没了那个感觉。

    至于另外一个搭档王加尔，目前应该还没有出道的样子，那就只能重新找一个人了，也许搭配一个美女主持人也是很不错的想法。

    厨师方面也要好好选一选，妖里妖气不会做菜的人一定不能要，就跟那什么乐一样，其他的到是可以保留下来，就是不知道节目提前了还能不能找到这些人。

    “我都主动问了，还用多说什么吗？”

    何迥涮了一块毛肚放进自己碗里，并用一句话表明了自己的态度。

    然后就像他自己说的那样，既然他都有主动约符洛出来谈这事，自然就已经想好了一切。

    何迥自问还是一个能跟得上潮流的人，现在的年青人越来越依赖网络，真正看电视的人却来却少，就算看也只偶尔看上一两眼。

    因此有时候多一条路条一个选择，也是未尝不可的，人无远虑必有近忧。

    “那成，何老师，那《拜托了冰箱》这事就这么定了，来，我们喝一杯。”闻言，符洛也不再多说什么，真接就端起酒杯。

    “好啊，干杯。”见状，何迥同样端起了酒杯。

    ……

    （先说一声抱歉，最近作习实在是太乱，相信大家也看得出来，天天都写到凌晨一、二点去了，这人真抗不住，睡得晚起得也晚，容我调整一下，请大家理解，所以今天就两更了，马上到周一，再厚颜求个票，求个订！）

 第599章 一场庆功宴

    翌日，沙丘在京城中某星级酒店为《大闹天宫》举行了迟来的庆功宴。

    除开符洛本人之外，导演陈家上、还有“七仙女”、吴宴祖、张丰意、章金来、黄搏、俞飞红、大甜甜等演员。

    加上剧组的众多成员，跟各家联合出品公司的老板及其旗下的一些艺人，反正该来的和不该来的都来了，毕竟今天可是要大发福利的。

    而符洛确实得大发福利，这其他地区和国家的票房还没有彻底出来先不论，就论内地这67.48亿元的惊天票房。

    先除掉专项资金5%，约3.374亿元，这个数字真的很让人心痛，豪不讲道理的从你口袋中直接摸走3亿多，鬼知道用去干了什么。

    接着3.3%的营业税，约有2.237亿元，这两项加起来就要扣掉总票房的5.611亿元，就只剩下了61.87亿元，再把一半先划拉给电影院，就还剩下30.93亿元。

    然后发行方和院线还要扣掉10%的6.2亿元，最终剩下的24.73亿元才归沙丘和其他出品公司所有。

    当然沙丘也是最主要的发行方之一，所以6.2亿元之中还是能继续分到不少的。

    接着光是内地都有1亿元的宣传费，本来是2亿的，但因为和广告商的合作算是抵消了1亿元，而这实打实的一亿元全是沙丘自个儿掏的腰包自然要先扣掉，24.73亿元就变了23.73亿元。

    而《大闹天宫》的制作成片是1.8亿美元，按照现在汇率来算就是11.25亿元，但四年前这部电影就已经开始不断的投入资金，随着汇率不停降低，这真正的成本应该在12亿元才对。

    当然账面上肯定不是考虑汇率问题，还是得按11.25亿元来计算，最终扣掉这笔制作成本后，剩下的12.48亿元才是真正的纯利润，依然挺吓人的。

    至于当初各家公司的投资比例，沙丘和第一影业直接占据了10.25亿元的投资，其他光线、华宜、英皇、中影、上影、星光灿烂等几家联合出品公司，加起来也只有1亿元的额度。

    换算成具体的比例大家就是8.889%，约莫1.1亿元，算下来每家公司多有2000万+，少一点也有1000万+，这可都是纯利润，还只是内地一地的，海外和港台地区可都还没有计算。

    不用多说，最大的赢家自然是沙丘跟第一影业，纯利都超过了10亿元，达到了11.38亿元，绝对要羡慕死所有人。

    这成绩要换在一家上市电影公司，那股票还不得涨停板，瞬间就得多出数十亿的财富出来。

    很快，在庆功宴开始后，符洛就独自登上了舞台，并拿着话筒先是环顾了一下全场的数百号人，随之就非常简单粗暴的开口道：“今天我一句废话都不说，直接发红包。”

    “哦哦哦！！！”

    符洛这话算是立即就引爆了全场的激情，阵阵嚎叫声瞬间而起。

    连场中的电影公司老板和明星们也都轻轻摇了摇头，这位主还真有意思，总是不按套路的出人意料。

    “好，首先有请我们最大的功臣，陈家上导演上台。”待到大厅内的声音变小后，符洛直接就把导演陈家上给请上了台。

    这位确实是最大功臣，近四年时间全耗在了一部电影之上，也是劳苦功高的。

    “啪啪啪！！！”

    在一片响亮的掌声中，陈家上就走上了舞台，符洛随之也把一张一千万人民币的支票交到了对方手上，并且是公开的。

    这种事情就是要表现出来，要不然怎么能刺激到别的人，从而表现出沙丘的大方。

    演员方面就要少了很多，毕竟《大闹天宫》不像《泰濉纺茄，前者的成功是靠画面视觉效果而获胜，后者才是徐争、王保强、黄搏三位主演的个人魅力，差别还是蛮大的。

    符洛自然也不能乱了规矩，陈家上辛苦四年是值1000万的，但演员真心换谁来都有一样，因此黄搏这只“猴子”就拿到了188万元的红包。

    次一点的配角，像吴宴祖、大甜甜、章金来等人也能拿到88万元，还有戏份并不算多的“七仙女”跟“四大天王”等人则只有28万元了，基本上还是按功劳多寡来发的。

    对了，四大天王今天并没有来，但沙丘会把红包直接寄过去。

    另外张紫琳也没有来，一个是要拍《变形金刚4》，一个则是……这个就不多说什么。

    除开这些演员之外，幕后的重要功臣自然也不会忘记，像是摄影师、美术指导和服装造型的各个小团队的负责人全都有88万的红包。

    剩下的普通工作人员同样按照贡献多寡来发放奖励红包，数额在1.2-8万元之间浮动，反正最少都能拿到1.2万元，同时这一类的人数也是最多的。

    饶是这样，沙丘在这次庆功宴上的花费也在2000万之上，绝对算是业界最大方的手笔。

    待到符洛亲自给每一个人都发完奖励红包之后，时间已经过去了一个多小时，几百号人自然是需要时间的。

    完了后，符洛并没有走下舞台，而是拿起话筒继续开口道：“我在跟大家玩一个小说，微信和微信红包大部份人应该都知道吧？我现在建一个群，全场所有的人都可以进群，大家就来一起抢红包。”

    “要是谁不会玩，那你就看着别人抢吧！”

    “哈哈哈！！！”

    听到符洛这样的话，全场的人立即就发出了一片轻笑声。

    而微信红包是2013年春节期间才出来的新东西，简直瞬间就火遍了整个中国的大江南北，这里的大多数人确实是有听过的。

    十分钟之后，待到所有人都进群后，符洛就直接发出了100个拼手气红包，金额在50至200块之间，实时画面还被投放到了他身后的大银幕之上。

    随之全场的人，除了不太感冒智能手机和不会玩微信的人，其他不管是明星嘉宾也好，还是普通工作人员也罢，全都低头抢起了红包来，时不时的还发出了各种各样的声音。

    话说符洛之所以会搞出这一出，也算是间接在宣传微信，谁叫他是这东西的最大股东之一。

    事实上微信已经从第一游戏独立出来并在美国上市，他所占的股份也全都转到了红风投资的名下，便宜隐藏他个人的身份。

    另外微支付也像支付宝一样独立了出来，并且没有一起上市。

    回到发红包上面，符洛最终发了十万元，平均下来全场每人都有数百块了，对于众人来说也算是一个额外的惊喜。

    紧跟着，代表第一影业的刘邦、英皇杨曾成、华宜小老王、光线王短田、星光灿烂路争几人也上台发出了十万块钱的红包，众人都赚了不少利润，这十万块钱还不是小意思，总是要意思一下大方。

    至于中影和上影，这国企表面上那能随便乱花钱，就没有发现金红包，默默的保持了沉默。

 第600章 抢抢抢分分分

    发完红包之后，自然就开始吃饭了，庆功宴庆功宴，沙丘的庆功宴吃饭虽然不是最主要的，但同样得吃。

    而作为东主的符洛自然最受关注，自觉有身份的人纷纷过来给他敬酒。

    但他基本上都点到为止，毕竟酒喝多了会误事，他可不想第二天醒过来的时候身边躺着一个或者更者多的女人。

    待到庆功宴过后，符洛、关晴晴、第一影业的代表刘邦、大小老王、韩四品、任仲轮、王短田、路争、杨兽成几人，齐齐来到酒店内的一片休息区一一坐定。

    随之杨兽成还假装咳嗽了一声后，第一个开口道：“符总，我看《大闹天宫》票房这么好没有理由不开拍续集吧？我想大家今天能坐到这里应该都是这么想的，我就抛砖引玉了！”

    “是啊，这次的合作就很愉快，大家就继续合作咯，符总该不会是想自己单干吧，还是带着我们一起喝一口汤也好啊，哈哈哈！”

    很快，小老王也“笑中带刺”的接了一句话。

    “咱们做电影这一行的都知道电影这东西是很有风险的，就像我们光线去年出品的《铜雀台》，着实是亏了不少，我真是佩服符总年纪青青的就敢豪赌像《大闹天宫》这样的超级巨制，幸得在票房方面也取得空前的成功。”

    “但不管怎样，如果我们能结成同盟，相信是可以大大降低投资风险的。”

    小老王之后，王短田也侃侃而谈，听起来他这一通话好像没有特意说明什么，但某些意思相信全场的人都是能够明白的。

    “王总这话言之有理，拍电影还是要注意风控。”接着，大老王在恰当的时候也接了一句话。

    随着一个接一个的开口说话，韩四品和任仲轮则保持了沉默，这中影和上影都是国家的，挣再多也落不到两人的口袋中，所以两人也不开口的顺其自然就好，也一直保持着一副“高冷”的模样。

    路争也没开口，因为星光灿烂存在目的和别人可能不太一样，赚钱不是最重要的，主要原因公开也不太好说。

    至于第一影业的刘邦自然更不会开口说什么，毕竟符洛也是他的老板之一，因此他安静听着就好，或是看老板的眼色行事。

    关晴晴也是同理，虽然沙丘平时的事务都是他在管，但自家老板都在这里，她也只需要听着就好。

    “我觉得诸位说得都对，这续集自然是有的，甚至我们沙丘一直都是有计划的，还都确定好了下一部电影就拍《三打白骨精》，初步预算投资1.2亿美元，如果各位都有意加盟的话我求之不得，沙丘这次只占40%的份额，剩下的就全交给大家怎么样？”

    话说，这次《大闹天宫》在上映期间基本上风平浪静的，最主要的原因就是因为在坐几位中国最具实力的电影公司全都有参与投资，要不然早特么在背后默默的下了黑手。

    别看这些个货一个个道貌岸然的，真要下起黑手比谁都黑，就像《泰濉飞嫌车氖焙颍除开国企之外的私企，那一个没在背后搞事情，要不然徐争会被喷得一脸是口水吗？

    而这次《大闹天宫》的票房更是要让人疯狂，这账谁都能算，沙丘恐怖的收益自然让人眼红到死，第一部这么成功，谁都想在第二部上面咬下一大块肉，而不是继续喝汤。

    符洛也不想沙丘到处都是敌人，他到不是怕了谁，就觉得整天跟人勾心斗角的特没意思，有那功夫他还不如多陪陪自己想陪的人。

    世界不是一个人的世界，好处那能都占尽，所以这一次他大方的分出了60%的份额。

    不过第一影业有第一游戏撑腰，独拿20%不过份吧？

    所以实际上他也只拿出了40%而已，1.2亿美元投资的话，六家公司差不多就要出三亿人民币。

    这均分都得拿出五千万来，已经不是一小笔数目，钱投得越多这风险就越大，谁都得好好衡量一下，虽然《大闹天宫》的票房好得逆天，但这未来的《三打》谁又说得清呢？

    这里面也包括符洛本人，话说《大闹天宫》对于他来说就是冒有极大风险的，毕竟记忆中可没有过这样的一部电影，本来他都准备好了会亏本心思，到是没想到票房形成浪潮之后，直接就炸了天。

    毫无疑问的，接下来的《三打》绝对不可能再拿到如此疯狂的票房成绩，甚至一半都有一点玄，所以符洛才把成本直接压低到了1.2亿美元，约莫7.5亿人民币的样子。

    并且这部电影的特效，他还准备交给第一影业旗下的第一特效工作室来做后期。

    这么多年过去，通过不断的挖人和培养，第一特效基本上已经达到了世界顶级水平，就说《大闹天宫》这部电影，第一特效其实也有部份参与的。

    所以，这第一特效也该是时候展露自己的锋芒了，就从《三打》开始。

    现场的几人自然不知道符洛心里的想法，到是在听到对方这么干脆的话时，还真有点意外起来，而且似乎出乎意料的大方，直接分出了超过一半60%的份额，反到是让众人迟疑了起来。

    并且这1.2亿美元肯定是实打实的投资，而不是什么喊口号，那这60%可就是7200万美元。

    除开沙丘之外，在座还有七家电影公司，平均下来都有1000多万一点美元，接近7000万人民币的样子，要是讲得夸张一点话，都可以直接喊1.5亿元来拍一部中国式“大片”。

    “韩董，不知道中影？”

    良久之后，刚好坐在韩四品身边小老王，就第一个开口试探了起来。

    “我可没你们的胆子大，中影就投5%吧，够了！”

    听到小老王的话，韩四品也没客气什么，直接圈了5%的份额。

    没要太多他也是有自己的考量，毕竟他混官场的性质是要远远超过电影商人的，所以还是救稳一点最好。

    “那我看我们上影也投5%吧！”

    紧接着，稍微挪动了一下身体的任仲轮，也开口表了一个态，他和韩四品的想法差不多，在尽量赚多的基础上，还是求稳最重要。

    见韩四品和任仲轮都表了态，符洛也在不动声色间给了刘邦一个眼色，并有意无意的敲了两下手指头。

    随即刘邦也是秒懂的开口道：“要不我们第一影业就投20%吧！”

    待听到这话，大小老王和王短田有心想反对一下，但也有迟疑。

    毕竟第一影业背后可是游戏巨头第一游戏，而市值都已经破400亿美元的微信，其母公司也是第一游戏，这才是一个真正的庞然大物，不宜得罪。

    加之《三打》投资太大，就算是10%也得1200万美元，最终剩下的三家公司还是默认了这个结果，并瓜分了剩下的20%，就此谈妥了合作。

 第601章 临时打大甜甜的主意

    （第三更，惯性，又到一点半了……求订！）

    “陈导，沙丘准备继续拍一部《西游记》的续集电影，是三打白骨精的故事，不知道你有没有继续执导的想法？”

    谈好《三打》的投资后，符洛又来单独找到了陈家上，并开门见山的说明了来意。

    毕竟对方已经拍过了《大闹天宫》，积累到很多的拍摄经验，如果再拍同一类型的电影自然会事半功倍，所以能不换掉陈家上就尽量不换掉。

    “符总，我能先问一下这部电影投资是多少吗？”

    闻言，陈家上是有点迟疑的，毕竟在拍《大闹天宫》的时候，长时间的压力真的都快把他给逼疯了，尽管电影现在拿到了一个非常逆天的票房成绩，但如果投资依然太大的话，估计还是会给他继续造成压力的。

    “《三打》这部电影的格局要小上很多，在成本方面自然有缩减不少，目前的预算在1.2亿美元左右。”

    也没犹豫什么，符洛直接就把《三打》的成本说了出来。

    “符总，可能有点对不起，我手上头的两部《四大名捕》可能要忙到明年去了，然后我个人也想好好休息一下，有空也可以陪陪家里人。”

    想了想，陈家上最终还是假装说出了拒绝的话。

    因为在他的心里，对符洛实际上是有点隐隐不满的，毕竟《大闹天宫》这么好的票房，他只得到了区区一千万，实在是有点不尽人意，所以他说出了拒绝的话，就是想好好拿捏一下。

    “这样啊？那行吧，我也不劝陈导你了，失陪了！”

    对于陈家上这个决定，符洛虽然有点小意外，但也并没有放在心上。

    毕竟对方想休息一段时间，他总不能去为难对方吧，再说了，像《三打》这种靠视效的电影，只要是一个成熟的导演，相信都不会搞砸。

    因此在说完一句话之后，他直接就提出了告辞。

    “好，好的……”

    待听到符洛的话，陈家上发愣的应了一声后，随之就像个傻x一样看着对方离去的身影，这位大爷也太不按套路出牌了吧？要不要这么为他着想啊？

    他真的想说，比起其他的东西来，他陈家上更喜欢“钱”和“摸ney”，要不然他跑到大陆来做什么？

    欲言又止的想要说点什么，但陈家上终究一个字也没吐出来，毕竟刚刚才说过那样的话，马上又自己打自己的脸，他自己都觉得有点太过于犯贱。

    符洛自然是不知道陈家上心里在想什么，等他来到这边的时候，小老王又拉着一个姑娘来到了他面前，然后还笑着开口介绍道：“符总，这是我女儿，叫王纹也，是你的小粉丝一个，今天嚷嚷着一定要跟我过来看你呢，哈哈哈！”

    完了后，小老王又对自己的女儿说道：“文文，快，叫符叔叔！”

    “……”

    当还有点小脸红朴朴的王纹也在听到老爹的话后，瞬间就凝语了起来，什么情况，真要叫自己的偶像为叔叔吗？

    旁边，同样听到这话的符洛也觉得有点好笑，不过他并没有多说什么，当叔叔就当叔叔咯，反正又不会吃什么亏。

    “符叔叔！”

    纠结再三后，王纹也最终还是有点别扭的喊出了“符叔叔”三个字，不过符叔叔真的好帅的样子，不由自主她的脸颊还开始发起了热来。

    “文文对吧，你好！”不管怎样，符洛还是给了小姑娘一个热情的回应。

    “符总，要不跟文文合个影吧，我来帮你们拍照。”

    知女莫若父，看到女儿那副不争气的样子，小老王就只好主动帮了一把。

    “好啊！”

    合个影而已，符洛自然不会拒绝什么。

    很快，在小老王的数数声之中，符洛就跟王纹也合了一张影，随之他又听到对方弱弱的声音：“符叔叔，我，我可不可以抱一下你？”

    “没问题，来吧！”

    话说都当了叔叔，符洛怎么也得满足王纹也这个小要求，不看僧面，还是要看小老王的面，完了后，他就跟小姑娘礼貌性的拥抱了一下。

    …………

    “小洛哥！”

    “嗯，甜甜，最近忙什么呢？”

    临到庆功宴快散场时，路争和大甜甜又来到了他面前，原因他不用猜测也知道是为什么。

    “我接了一部王京导演的新电影，叫做《澳门风云》。”闻言，大甜甜也没有任何隐瞒的就交代了出来。

    “喔，那还不错嘛，对了，我准备要拍《三打白骨精》，要不你也来演个角色怎么样？”

    对于《澳门风云》这部烂电影，符洛实在是不想多说什么，就很干脆的主动给大甜甜发出了“邀请”。

    “好啊小洛哥，我要演什么呢？是白骨精吗？嘿嘿！”

    “别嘿了，你演不了白骨精，我觉得要不你来演白骨精变成的少女吧！”

    符洛实在是不能想象，大甜甜到底能把白骨精演成什么样子，这种事情还是算了吧，他可不想直接毁了《三打》这部电影。

    “那好吧，我听小洛哥的。”

    心里虽然有一点小小的失望，但大甜甜还是能理解的，毕竟连她自己都没什么信心演好白骨精。

    “行，那这事就这么定了，到了电影要拍的时候会有人联系你的，你也不用刻意留什么档期。”

    闻言，符洛又嘱咐了大甜甜一句。

    完了后，他突然又想起了一件事情，就继续开口问道：“哎，甜甜，我最近准备制作一档综艺节目，你有没有兴趣上呀？”

    “综艺节目？小洛哥，是什么综艺节目啊？”

    这话从符洛嘴里说出来，大甜甜还真就有了不小的好奇心。

    “一个挺有意思的综艺节目，名字叫《拜托了冰箱》，大概……”

    “啊？小洛哥，要拜托冰箱干什么？”

    一听到《拜托了冰箱》这个名字，大甜甜立即就好奇的追问了一句。

    “要不你先听我说完，这个节目就是把你平时用的冰箱给搬到节目录制现场去，然后现场到时候会有六个厨师，会在看过你冰箱里的食材之后，再提出各自的做菜方案，并且只能用你冰箱里面的有限食材。

    “接着你再选择其中两个厨师进行做菜pk，最终再试菜定输赢，当然了，在这期间肯定也少不了很多有趣的访谈，大概就是这么一回事。”

    很快，符洛就把《拜托了冰箱》的情况简略给大甜甜说了一遍。

    “嘿，小洛哥，听你说过后好像还挺有意思的，那我愿意参加。”

    节目有意思归有意思，但更多这个邀请是符洛发出的，大甜甜才没太多犹豫就答应了下来。

    貌似这还是第一次有人主动对她发出邀请，不管怎么样，符洛能想到她，大甜甜心里还是蛮高兴的。

 第602章 当我搞校园贷啊？

    翌日上午，符洛亲自主持了一场特别的面试，其实就是上次他让江小语去招聘私人厨师的事情。

    现在算是过五关斩六将到了最后选择的时候，这个自然得让符洛请自来选，毕竟是他的私人厨师，做出来的东西肯定要符合他的味口才是。

    事实上，当这个招聘发出去的时候，很快就在业界引起了很多厨师的关注。

    毕竟120万的年薪，可是连星级酒店的主厨也拿不到，因此很多自觉有实力，或是碰运气的人纷纷都前来应聘。

    反正经过好几轮的面试后，目前能走到符洛面前的人只有十个，一共九男一女，他也挺奇怪竟然还有一个女人在这里面。

    到不是他歧视什么，毕竟厨师这一行能做好菜的基本上都是男厨师，至于女厨师真的是凤毛麟角，关键是这位长得还挺漂亮的，那就更加稀有。

    感觉有点像《喜欢你》里面金城五那位私人厨师，林志铃，当然不是说人长得像林志铃，而是“美女私人厨师”这个类似点。

    当符洛好奇的打量着十位身穿白色厨装的厨师时，厨师们也在心里意外会看到符洛，原来是这位大明星要请私人厨师，真是有点意外加惊喜。

    “大家好，今天的面试规则很简单，同一道菜谁做得好吃我就录取谁，菜也很简单，就一道土豆丝，好了，我也不多嗦什么，大家开始吧！”

    越是简单的东西，有时候反而越考验一个人的功力，所以符洛就点了一道简间的土豆丝，一菜定结果。

    而闻言的十位厨师虽然愣了一下，但很快就反应了过来，并陆续就开始动手操作起来。

    削皮、切土豆丝、过水、再进行翻炒，这道菜的工序很简单，所以在十五分钟之内，十位厨师都炒好了一盘土豆丝出来。

    很快，江小语就把第一位厨师的土豆丝放在了符洛面前，不巧正是那位唯一一位女厨师的作品，跟着他也没犹豫什么，直接拿起筷子就准备试菜。

    在吃进嘴里之前，他还稍微观察了一下，色泽油亮，土豆丝的粗细很均匀，完全证明了厨师的刀功水平。

    下一秒，当符洛又一口把土豆丝吃进嘴里的时候，眼神立即就变得一亮，并感到出乎意料的惊喜，在好好回味了一下后，他马上就把放在旁边十位厨师一直没看过的简历给拿到手中，并很就翻到了女厨师的那一份。

    姓名：林苏

    姓别：女

    年龄：三十一岁

    籍贯：京城

    随之就是一连串的工作经历，还大部份都是在国外的，非常之耀眼，耀眼到符洛都不太明白对方为何会来应聘私人厨师，跟着他就直接问出了这话：“林小姐，你为什么会来应聘呢？”

    “我需要更多的钱！”

    林苏的回答很简洁，并直指问题的核心点。

    “……”

    而符洛亦是没想到，林苏回答的竟然这么“真诚”，这么不拐弯抹角，这么没有一点点的掩饰。

    跟某个造假币被抓的人一术，警察叔叔问对方为什么要造假币，那人却很认真的回答道：“我造不出真的，所以就只能造假的。”

    瞧瞧这理由，简直强大到让人无法去反驳，真诚到让警察叔叔都有感动到流泪，最终……毅然决然的把对方关进了监狱。

    林苏这个回答不仅让符洛意外，场内的其他厨师也为之侧目，虽然大家都是为了钱才过来的，但姑娘就不能委婉一点吗？

    “这样，大家都过来尝一尝这道菜，要是谁不服或是有意见的可以提出来，我再来试你们的菜，如果没有的话，我可能就得录取这位林小姐了，请吧！”

    不得不说，林苏做的这道菜基本上得到了他的认可，比起他自己厨艺也不差，加之他也想偷个懒，让其他厨师个人来尝这道土豆丝，输得心服口服最好，以实力服人。

    十分钟之后，现场就只剩下了林苏一个厨师，这结果自然是不用多说什么。

    “请问符总，我，我能不能提前预支两年的工资？”

    签合同的时候，犹豫再三的林苏看了对面的符大明星一眼，终是说出了这样的话。

    “啊？”

    闻言，符洛都怀疑自己有没有听错，这那有一上来合同都没签，就提出这种要求的。

    “我真的急需这笔钱，我，我也是没办法了！”

    林苏的神色很黯淡，家里人的生死危机让她也没有太多选择，只能提出了一个看似不太合理的要求。

    “林小姐，你说要我怎么相信你？毕竟我们今天才认识，还只知道你叫林苏，给我一个理由？”

    这个世界上没办法的人多得去了，是不是真的先且不论，就算是真的，符洛总不能见谁都大发善心。

    “我，我可以抵押我的身份证，你不用担心我跑了！”

    “呃……”

    符洛很想说，当我搞校园贷啊？还抵押身份证，那是不是还得拍果照啊？

    “林小姐，就这个月十几号我就会拍新电影，你做一下准备，到时候可能会全程跟组，其他的事江助理她会跟你处理，我就先告辞了！”

    待说完这句话之后，符洛就起身离开了，他看得出来林苏应该真是遇到了什么急事，两百四十万对于他来说也不是个事，能便宜行事就便宜行事，就当是日行一善，反正又不是白给的。

    加之他口味也比较挑，能这么快就找到一个合适的人选，他也不想过于折腾，作为一个怕麻烦的主，能简单点就简单点。

    “啊，哦，谢谢，谢谢符总，我……”

    林苏没想到，她这个看似不太靠谱的想法，还真有成功，看到已经消失在门口的符洛，她唯有感激。

    …………

    当天晚上，符洛又参加了《京城遇到西雅图》的庆功宴，还和高媛媛、吴秀玻、海清、薛小路一起敲破了“500000000”的数字冰雕。

    是的没有错，这部电影的总票房已经破了5亿元的大关，准确的说，应该是5.01亿元。

    继头两周取得3.09亿元之后，最新一周再次劲取1.92亿元票房，成功完成三连冠，不仅力压最新上映的《毒战》和《忠烈杨家将》，还继续踩在《厨子戏子痞子》、《魔镜仙踪》头上。

    别问为什么没有《虎胆龙威5》和《巨人捕手杰克》，前者的票房已经滑落到277万，还能说什么，虎龙之威全失。

    而后者才第二周就滑到了774万，就更不用多说什么，不还如《京西》的一个零头。

    至于《魔镜》和《厨子戏子痞子》，分别有6382万跟9622万元的票房，前者仅比第一周要好一点，后者到是涨了不少，黄搏、刘夜、张涵雨这三个“老邦菜”到也还行。

    还有新上的《毒战》和《忠列杨家将》，票房则分别是7264万和2764万元，前者都还好，票房算是可以的，都创下了古添乐个人最好的成绩。

    在可喜可贺的同时又有一点心酸，“黑古”一直在烂片堆里面打滚，产量还出奇的高，何时能是个头？

    而后者就真的有点惨了，真要论这部电影并不是什么超级大烂片，可能是内容太过于老套，加之观众被一年前张柏之主演的《杨门女将之军令如山》恶心到了，就完全不看好这类电影。

    不管怎样，再次成为最大赢家的《京西》自然是值得庆祝的，所以沙丘就连着举办了两场庆功宴。

 第603章 原谅我好吗？

    “那个，我，我是来看看七七的！”

    待到《京城遇到西雅图》的庆功宴结束散场好一会儿之后，符洛才带着忐忑的心情来到了高媛媛这里。

    本来他是有钥匙的，但最终还是采取了敲门的方式，并在看到面无表情的高媛媛打开房门之后，就拿女儿出来当了一个借口。

    “不在。”

    盯着面前的男人看了好一会儿之后，高媛媛才冷冷的回应了一句。

    这个家伙绝对是故意的，明明今天她要参加《京西》的庆功宴，明明七七会被送到姥姥姥爷家去，对方真的会不知道吗？

    跟着她就不再犹豫的准备关门送客，却被某个男人伸手给抵住了，随之她还听到了这样的话：“媛媛，别这样，我给你认错。”

    “你撒开。”

    颦了颦眉头，高媛媛的声音变得更冷了一些。

    现在一看到面前这个家伙，她就止不住的想到了那天晚上的事情，那简直就是她人生中最混乱的一夜，天知道发生了什么鬼事情。

    本来那天晚上的气氛就比较诡异，三个人都低着头默默吃着饭，不知不觉中才发现符洛已经喝多了，随之方向那个保镖也不知道跑到了那里去。

    无奈之下，高媛媛和张紫琳谁也不可能一个人弄走某个男人，两人只好“齐心协力”了一把。

    等到好不容易才把人给弄回到酒店房间去，那知道符洛这个混蛋突然又酒气冲天的醒了过来，还二话不说的直接把她和张紫琳给摁在了床上。

    两女都知道这个家伙从小就练武，人清醒的时候还会控制，但那会儿明显已经有点不清醒，手上也没个轻重，让高媛媛和张紫琳根本就反抗不了。

    跟着她就看到符洛当着她的面，几乎用半q迫的方式从张紫琳开始……

    随后她同样没有逃掉这样的命运，更让她羞耻的是，她也好，张紫琳也罢，除开最初的时候有小小的挣扎过，后面竟然挡不住那种从没有过的异样感……

    反正整个人都飘了，比以往任何时候都要飘得高。

    别问她为什么知道张紫琳也有那样的感觉，毕竟同为女人，她是可以从声音中分辨出来一些东西的。

    更特别的是，那位走到尽头的那一刻似乎会哭的样子，简直就是自带“药效”，咦，她在想什么呢？

    最后也不知道过了几个小时的昏天黑地，有那么一刻，高媛媛的脑海里竟然还冒出了幸好有人帮她分担一半的念头，也是要羞死个人。

    因此这事过后，高媛媛心里有愤恨，也有羞恼，更有心颤，反正就是复杂的不行，就连她此刻的冷漠脸也是强装出来的。

    符洛心虚，她何常又不心虚，真是能折腾，话说这到底叫个什么事。

    “媛媛，对不起，真的对不起，我我我，我……”

    面对高媛媛的冷漠，符洛唯有不停的道歉。

    “符洛你知道吗，你就是个混蛋，你就是恶魔，你就老天爷派下来折磨我的，我打死你，打死你，打死你……”

    冷漠脸再也装不去的高媛媛，不停的用拳头捶着男人的胸膛，不断发泄着自己的内心。

    符洛面对高媛媛的拳头，唯有默默承受着，做了错事总是要受点冲动的惩罚。

    “呜~！！！”

    打了好一会儿之后，高媛媛终是一把抱着符洛抽泣了起来。

    见状，符洛同样默默的搂着高媛媛没有说话，心里有事的时候，哭一哭其实也是一种释放。

    “疼吗？”

    良久之后，哭够了的高媛媛，抬起还带着泪水的脸颊望着符洛，有点心疼加后悔的问道。

    “没事的，我皮实，原谅我好吗？”

    抬起右手，并用大拇指擦了擦高媛媛眼角的泪水，符洛就开口道。

    “没有什么原不原谅的，反正都发生过了，好了，我们不说这些了，先进屋吧，别一直堵在门口这里。”

    实事上，高媛媛能说出这话，就代表着她已经默认了某些东西。

    “好！”

    干脆的应了一声后，符洛也没多说什么的就跟在高媛媛身后进了屋，并顺便把大门给带上关了起来。

    “你自己先坐一会儿，想喝什么自己去拿，反正这里你也挺熟的，我先上楼去整理一下。”

    人总是要折腾来折腾去，那就折腾吧，高媛媛心里也想开了，错误不是总在别人身上，也许自己身上也有。

    “你去吧，不用管我的。”

    目送着高媛媛上了楼之后，符洛就用遥控器把电视机给摁了开，并一屁股就坐在了沙发上。

    随之还不小心从兜里摸了出一盒万宝路，话说这东西应该是他在拍《烈日灼心》的时候，不知道怎么就放在了口袋里，因为在电影中伊谷春就是一个烟民。

    为了演好这个角色，本来从来不抽烟的他，也学会了抽烟，但符洛还是很讨厌烟草的味道，所以私下里他是从来不碰的。

    轻轻摇了摇头，符洛随手就把万宝路扔在茶几之上，等到再抬起头之时，刚好就听到电视机里面响起了“欢迎回到《快乐大本营》”的声音。

    更巧的是这一期的嘉宾正是《致青春》剧组的几位演员，有男主角胡戈、还有男配角韩根、男配角林根新、男配角肖秧四人。

    好像也就这四个大老爷们有出现，赵微没出现，杨子珊、大甜甜、佟丽桠也都没出现，这应该是上个月就录好的，当时符洛正在拍《烈日灼心》那有空来注意这些小事情。

    话说这部电影22号就要举行首映礼，然后24号正式公映，那个时候他应该进组拍《失孤》去了，到时候有没有空出席，现在还真不好说-t！

    下一刻，当看到电视机上的某只死胖子像“泰国特产”一样叫唤时，符洛瞬间就被恶心到了，芒果卫视当年怎么就脑抽选了这么一个，只会下跪也没点骨气的东西。

    都说东北盛产皮糙的老爷们，但偶尔出现几个娘的，那还真是要娘翻天，比如这只死胖子就作得要死。

    还有另一只叫刘唯的，胆子小得跟那什么似的，实在是有点找不到“物种”来形容。

 第604章 只能眼睁睁的看着

    （第三更到，眼睛都花了，这章“mpaa”评级为“r级。）

    算了，符洛很快就换了一个台，换了一个台，换了一个台，等到终于换到电影频道的时候，又挺巧的发现电视机里面正放着黄搏和赵又停所主演的《痞子英雄全面开战》。

    等下意识的看了一会儿正准备换台时，已经换上一身白色浴袍的高媛媛正从楼上款款而下，还主动开口对他问道：“看什么呢？”

    “呃，也没什么，就黄搏和赵又停主演的《痞子英雄》，其实也没什么好看的。”

    符洛实话实说的回答道。

    “喔，是那个取了姚辰的湾湾人吗？”

    高媛媛对赵又停还是有点印象的，不过可不是什么好印象。

    她到是比较诧异对方竟然跟姚辰走到了一起，也是让人万万没想到，现在更是连孩子都有了，还真是够有缘分的。

    “是吧！”

    话说赵姚二人绝对算是最让符洛没想到的，然后前两个月好像就有报道说姚辰已经生了娃，喜当爹的赵又停简直逢人就发红包，乐得像个孩子一样，也算是有了一个“幸福”的结局。

    “咦，这是什么？”

    很快，走到符洛身边并坐下的高媛媛就发现了茶几上写着英文的小盒子，就疑惑的问了出来。

    随之她还直接上手打开了盒子，等到终于认出是香烟后，她就颦着眉头看向符洛继续问道：“我说，你什么时候学会这种东西了？”

    “喔，是拍戏的时候，你放心，我也只是镜头有需要的时候才抽上两口，等戏过了之后我马上就有吐掉，而这盒烟也是意外才放进口袋的，这不刚刚才不小心的摸了出来。”

    一把搂住高媛媛的腰肢，符洛耐心的解释了一句。

    “那我扔了！”

    在说话间，高媛媛直接就把带烟的烟盒一起扔进了旁边的一只垃圾桶内。

    见状，符洛自无不可的应声道：“扔吧！”

    “哎，我想给你看样东西，你看不看。”

    扔完烟盒之后，高媛媛又抬起了头，并看着符洛咬了咬嘴唇的开口道。

    “呃，要看什么东西？”听到这话，符洛反问道。

    随之高媛媛也没再多犹豫什么，直接就掰开了男人的“手爪”，并站了起来正面对着符洛解起了浴袍的腰带来。

    而看到这一幕的符洛直接就吞了一口口水，话说女人这是要干什么，里面是什么东西也没穿吗？

    “怎么样？”

    “呃，你那买的？”

    看着脱掉浴袍后一身粉色正规护士装的高媛媛，符洛差点呛着的追了一句，这个有制服控的女人，这么多年爱好依然没变，到是便宜了他，也真真是极好的。

    “某宝上买的，还有帽子呢！”

    在说话间，高媛媛又从护士服的口袋中摸出了一顶护士帽带在了自己的头上，跟着就在符洛面前展示的转了一圈后继续开口问道：“好看吗？”

    “好看，高护士。”

    制服这东西确实挺有魅力的，符洛还能多说什么。

    “喏，那这个喜欢吗？”

    咬了咬嘴唇，高媛媛又把粉色的长裤往下拉……然后里面的黑的丝的连的袜的裤的加没穿就正式曝光。

    “呃……”

    看着那件并不算长的粉色护士服上衣，仅仅只挡住了一半的样子，加上很有视觉感的袜裤，符洛……突然就站起了身来，并抱着高媛媛就吻了上去，手也慢慢去到了该去的地方。

    十分钟后。

    高媛媛g-pa在了茶几上，粉色衣服和袜裤都还在，不过为了方面符洛还是“撕啦”了一声，咦，袜裤好像破了的样子，他也慢慢的靠近……

    洪湖水浪打浪，一浪更比一浪强，浪浪浪浪浪浪浪……

    《当》的前四句突然也从高媛媛的嘴里蹦了出来，还挺好听的。

    只不过在这期间符洛的感觉还是有点怪怪的，因为他和高媛媛两人正对着电视机，而电视机里面却在放着《痞子英雄》，这特么怎么有点邪恶的感觉，靠……真的不能想，还是默默加s-u就好。

    讲真，符洛真的想换个台，但他的两只手正拉着高媛媛的两只手，完全不得空，他也没办法去操作，只能眼睁睁的看着。

    半个小时后，符洛坐在了沙发上，高媛媛则坐在他的腿上。

    “呃……”

    高媛媛紧紧的抱着符洛，脸上的表情也十分的纠结，跟着没一会儿，她的眼泪又直接流了出来。

    “媛媛，怎么了！”

    而符洛看着正主动的高媛媛突然就哭了出来，自然就有点不明所理。

    “没，没，喔，没什么，我看，我看上次她也哭了，我也想试一试。”

    “……”

    什么鬼啊？听到这话符洛立即就反应了过来，只不过这种事还有得学么？

    “哎，我我，呃……唔，我问你，她是不，不是每次都会哭啊！”

    高媛媛觉得自己多半已经疯了，此刻的脑子里面全是那天晚上的景象，还怎么都挥之不去，尤其是这会儿的感觉超级强烈。

    “呃……”

    面对这个问题，符洛真不知道要怎么去回答，所以他就沉默了起来。

    “我看是，是吧，她好像是自然，啊，反应的样子，哎，这样好像真的还挺……唔……”

    高媛媛嘴里的话还没说完，整个人就张着嘴再也发不出任何的声音，并使劲抱着符洛流着泪，很紧很紧很紧的那种。

    …………

    四月十三号，第三十二届香江金像奖正式在香江文化中心举行。

    然后总共有八个提名的《大闹天宫》最终拿到了四个奖，分别是最佳视觉效果、最佳音响效果、最佳服装设计、最佳美术指导这四个。

    此外，还有《搜索》也拿到了最佳两岸华语电影的奖项。

    而这届金像奖从结果上来看，基本上依然是香江人的自娱自乐，最终《寒战》大获全胜，梁加辉拿了影帝，《春娇与志明》的杨千华也拿了影后，前者也就算了，后者也只能呵呵了。

    符洛是十四号上午才知道这些消息的，至于十三号晚上，他也在忙……

    本来他也是有接到金像奖的邀请，但又没什么重量级的大奖提名，他最终就没有跑上这一躺。

    不仅如此，这次除了张国力和徐钒加乌尔善去凑了个热闹外，其他基本上就没有任何的内地电影人，连有两个影后提名的周讯也没去，所以符洛不去也没什么突兀的。

    讲真，他好像真的还一次都没有去过金像奖，估计以后也不会去，毕竟这个奖的入围规则太那什么疼，他可能也很难有机会再入围提名什么的。

    不过也无所谓了，这金像奖的结果知道也就知道了，符洛现在更多的还是在考虑《三打》导演的问题，他这次想找一个内地导演，就是想了半天也没想到一个合适的人选，真头疼。

 第605章 我都快酸死了！

    （求订！）

    “哎，你今年有接片约吗？”

    中午吃饭的时候，符洛看了一眼自己对面只穿着睡衣的高媛媛，就随意的找了一个话题开口聊道。

    “唔……暂时没有接片子，本子到是挺多的，不过很多我都能看得出来很烂，就只有一部《一生一世》好像还不错，正在考虑当中。”

    咽下了嘴里的一口米饭后，高媛媛才得空应了符洛一声。

    话说连续好几部高票房的电影，直接让她成为了内地炙手可热的一线女星，自然是不缺本子的。

    只不过跟面前这个家伙呆久了之后，她在接片子的时候也变得挑剔起来，加之有七七要照顾，她也不想让自己太忙，现在除了去出席一些必要的代言活动之外，高媛媛大部份时间都挺空闲的。

    “《一生一世》？听着像爱情片啊？怎么，你准备要接吗？”

    对于这部电影符洛还是有印象，记忆中高媛媛也是接了这部电影，似乎还是和谢庭峰一起搭档的，最后的票房还算是可以的，就是口碑有点烂。

    其实找土生土长的香江人谢庭峰来饰演男主角，首先就是一个很大的败笔，因为对方身上压根就没有八十年代的感觉，连点层次变化都没有，就换几套衣服有什么卵用。

    这也是中国电影的一个通病，不找最合适的，只找最出名的，终归是一条死胡筒，早晚得走到头。

    观众多被忽悠几次，还会继续上当吗？当然，除了某些小鲜肉的“忠实”粉丝除外。

    “我不能接爱情电影吗？怎么，你吃醋了？”

    听到符洛的话，高媛媛放下了手中的筷子，并直勾勾的盯着某个男人调侃道。

    “我很诚实的说，是真有一点，而且我挺讨厌醋的，所以我做的菜从来都不放醋，而用其他东西来代替。”

    符洛这话说的很诚实，他可不想嘴硬装什么蒜，这种问题就是要直接面对。

    “嘁，你这是什么歪理，醋得罪你了，再说了，你拍《疾速追杀》和范兵兵，拍《赤壁》和林志铃的时候，都快脱光吧你，还好意思说。”

    咬了咬嘴唇，有点憋不住笑意的高媛媛就怼了符洛一句。

    “这往事就不提了，也就这两次而已，比起梁超伟的《色戒》来，我那两场戏就是小儿科。”

    高媛媛嘴里说出的两部电影，确实是符洛拍过最大尺度的戏，尤其是跟范兵兵，基本上就只剩下了最后一点点防护。

    “哟，你还看过《色戒》啊？”

    高媛媛虽然没有看过《色戒》，但她也知道《色戒》是一部尺度很大的电影，没想现在却从符洛这个家伙的嘴里冒了出来，她立即就给刺了回去。

    “我是带着艺术性的眼光去看的，有什么问题吗？”

    不得不说，《色戒》的尺度真心大，在某些戏的场面上，和韩国的十九禁也没差，看来桉叔内心也是“荡漾”的。

    “你就是个掩耳盗铃的家伙，对了，明天你有空吗？带七七去出玩吧，她一直都念叨道你这个亲爸，我天天带着她，都没这种待遇。”

    现在和符洛在一起，高媛媛没办法不提到女儿，因此她很快就换了一个话题。

    “怎么，你这个亲妈吃醋了？”

    闻言，符洛也笑着调侃了高媛媛一句。

    “我这个亲妈当然要吃醋，我都快酸死了，哼！”

    听到这话，高媛媛很快就瞪眼的回应道。

    “好吧好吧，要不我们一起去长城怎么样，我觉得可以带小家伙去看看，体验体验。”

    没在这个话题多说什么，符洛直接就提出了一个好去处。

    反正再过几天《失孤》就要正式开机，他自然也想在这之前好好陪一陪女儿。

    “你定吧！”

    高媛媛也没反对什么，让女儿到长城上去见识一下也挺好的。

    …………

    下午两点，某商务茶楼。

    “薛导，《重返20岁》的剧本你应该看完了吧，怎么样，有没有兴趣执导这部电影。”

    看了一眼身穿黑色女士西服的薛小路，符洛也没嗦什么，直接就开门见山的说起了正事。

    话说，作为沙丘的掌舵人他自然要时刻准备着，因此他已经囤了不少有“钱途”质量也尚可的剧本，比如《重返20岁》这部电影就是，并且去年他就已经注册了电影版权，还包括韩国那边，因此他到也不怕被人抢拍什么的。

    此外《釜山行》、《老手》、《共助》这些票房不错的韩国电影，统统都被符洛收入了囊中，合不合适就再说，再次也能在韩国找个合作伙伴圈上一波收益。

    至于为什么要找薛小路，主要还是都合作过了两部电影，期间也算是挺愉快的，对于一个能简单来就简单来的人来说，这样最省事。

    当然，这个前提也是要建立在薛小路愿意接下这部电影的基础上，要不然他还是得继续麻烦。

    而《重返20岁》的剧本，是符洛前两天交给薛小路的，他最近的时间挺紧凑，没空去慢慢等待，只想尽快把项目确定下来，因此就把薛小路给约了出来。

    “剧本我已经看完了，故事也挺新奇的，本来还想给自己放个假好好休息一下，不过现在看来是没办法再停下了，感谢符总你的信任，我愿意接下这部电影。”

    知道符洛在谈工作方面是一个比较直接的人，薛小路也干脆的表了态，虽然她确实有休息的想法，但作为一个女导演，天生就处于弱势，现在遇到好机会她自然不愿意放弃。

    “那我们就合作愉快了，对了薛导，我再给你推荐一个男主角，胡戈。”

    随着地位越混越高，朋友却越来越少，现在胡戈算一个，邓抄算一个，黄小明也可以算一个，所以能帮一把他就帮一把，反正从角色上来看胡戈至少也要比陈柏林更合适男主角。

    “行！”

    闻言，薛小路一口就答应了下来。

    事实上她也不太想反对什么，抛开符洛投资人的身份不说，对方推荐的演员也都是有水平的演员，加之这位可是个行内人，自然不会像外行人那样不顾规则的强行捧人。

 第606章 这大概就叫成长

    等薛小路走了之后，符洛并没有急着离开咖啡馆，因为他还要见另外一个人，乌耳善。

    没错，这位就是他为《西游记之三打白骨精》找的导演人选，陈家上因为要忙着《四大名捕》第二、三部的后期工作，还准备休息一段时间，符洛只能换人。

    最终想来想去，似乎也就乌耳善比较合适，去年上映由对方执导的《画皮2》，就取得了一个非常不错的票房成绩，而这部电影也算是魔幻风格，和《三打》还是有相似之处的。

    话说，中国有名的导演可能不少，但大多都比较老派，对于特效电影了解的也不多，接受新新事物也比较慢，所以选择年轻且有经验一点的导演才是最正确的选择。

    虽然当初在《大闹天宫》的创作理念上，符洛和乌耳善有过一些小冲突，但这并不是什么大事情，有争论其实也挺正常的。

    而这一次既然对方都有答应过来见面，想必也是有个人的考量，如果能沟涌好那就合作，沟通不好那就不合作，多简单的事。

    很快，也就十几分钟的样子，正在看着杂志打发时间的符洛，就发现带着红框眼镜的乌耳善已经向着他这边走过来，并在走近后的第一时间就很抱歉的开口道：“符总，不好意思，真的不好意思，让你久等了！”

    “乌耳善导演请坐，不用这么客气，现在也还没到约好的时间，很准时。”

    话说，符洛和乌耳善约好的时间其实是三半点，这会儿也才刚刚过了三点而已。

    完了后，他又继续开口道：“乌耳善导演想喝点什么，你就自己点。”

    “哎，好的，符总你不用管我。”

    应了一声后，乌耳善也没客气的就把侍应生给招了过来，并随便点一杯咖啡。

    “对了，你考虑的怎么样了？”

    又不是什么美女，符洛就没什么嗦的直接切了主题，早点搞定也好早点回家，至于《三打》的事情他自然早就在电话中给乌耳善讲明过，所以他才问得直接。

    “我这边没问题，就是不知道符总你有一些什么要求？”

    其实乌耳善今天能来，就代表着他已经愿意接手《三打》这部电影，有时候经历过一些事情后，这人总是要成熟了不少，理想主义也渐渐的消失而去，现实终归是现实。

    “这个，我也没什么特别的要求，只要故事的主线对路，乌耳善导演也可以加一些自己的想法，但一定不要忘记《三打》的定位是商业大片这一点，毕竟我们的电影是拍给大多数人看的，而不是少数人。”

    艺术与商业电影之争实际上已经没有什么好说的，不是有句话叫做“艺术是孤独的么”，如果你忍受不了孤独非要逼叨，那你就是个虚伪的棒槌，强加自己想法给别人的人，终究是要被打脸的。

    “符总，我还想问……”

    乌耳善觉得还是要问得清楚一点比较好，现在说好了，将来才不会乱，所以必要的沟涌还是要仔细一点。

    …………

    翌日一大早，符洛就带着高媛媛跟女儿，还有方向等一些随行人员，从京城出发一直坐了好几个小时的车后，才终于来到了目的地金山岭长城。

    他没有选择去离得很近的八达岭长城，毕竟那里的人太多，还有点太“现代”，而金山岭这边的长城才更有真正长城的味道。

    不过，由于抵达景区的时候已经快到中午，一行人自然就选择了先吃完中午饭再说。

    “七七，好吃吗？”

    某饭店内，符洛喂了一块江米凉糕到坐在他大腿上的宝贝闺女嘴里，还很是关心的问道。

    “嗯，好好吃的，爸爸你也吃！”

    “七七真乘，我闺女都会关心人了，必须吃。”

    看看小丫头也用筷子夹了一块江米凉糕送到自己的嘴边，符洛一口就咬进了嘴里，随之满满都是满足感。

    然后也别说，江米凉糕这东西还真的挺好吃，似乎已经有300多年历史，是承哉獗叩囊恢痔厣食品，听说乾隆那货也爱吃。

    来都来到了这边，自然就要品尝一下这里特色美食，除了江米凉糕之外，餐桌上还有鲜花玫瑰饼，这东西听名字就知道是用玫瑰花瓣加饼制成的，听说同样也深受乾隆他老子的老子，也就是康麻子那货的喜爱。

    此外，桌上还有一种饼也是历史上康麻子爱吃的，是以白糖、青红丝、瓜子仁、核桃仁及调料作馅，以面粉、荞麦粉和面，最终包馅烙制而成的南沙饼。

    跟着还有驴打滚，这道小吃算是挺有名的，是用承哉獗叩幕泼拙碇贫成，真可谓好看又好吃。

    这几道糕点小吃，都算是深受高云陌小朋友的喜欢，小女生都比较喜欢吃甜食，这次出来玩还被高媛媛这个亲妈解开了限制，可乐坏某只小家伙，终于可以放肆一回。

    当然，除开这些糕点之外，也有御土荷叶鸡和汽锅野味八仙等美食，前者其实就是叫花鸡，只不过这边用的土和荷叶不一样，结果就变成了御土荷叶鸡。

    后者则是用陶制汽锅加上狍子肉、山鸡脯、野兔、冬笋、口蘑等等新鲜的野味，一起蒸制而出，吃起来还挺原汁原味的。

    “妈妈你也吃。”

    很快，在给爸爸夹了一块江米凉糕之后，高云陌小朋友也没有忘记就坐在旁边的妈妈，就又夹起了一块江米凉糕送了过去。

    “唔真好吃！”

    见状，高媛媛也没犹豫的一口就咬进了嘴里，还感觉这一口幸福已经超越了食物本身的美味，最后还怜爱的揉了揉女儿的脑袋。

    本来她都以为见着亲爸的闺女，会下意识的就把她这个亲妈给忽略掉了，未曾想……反正这一刻高媛媛觉得什么都很值。

    见到这一幕的符洛也挺欣慰，眼见孩子一天天的长大，确实多了不少的小变化，这大概就叫成长。

    …………

    吃过午饭后，在下午两点钟左右，符洛一行人就登上金山岭长城。

    然后不得不说，这个地方真的很美，当走在长城之上时，仿佛真的感受到了历史最真实的触感。

    期间被符洛和高媛媛一直牵在中间的女儿七七，也是异常的兴奋，个不停，显得无比的欢快。

    让符洛都想着，以后要是有空的话，还是尽量要带着闺女到处走走，因为这种在一起的感觉真的挺好。

    待来到一处制高点时，符洛又招呼方向过来给他和高媛媛还有女儿七七一起拍照。

    很快，两只大手牵小手，十分温馨的照片的这么被记录了下来。

    …………

    “咦，那是……不会吧！”8)

 第607章 姓马名震

    （第三更，求订！）

    当天晚上，符洛一行人从金山岭长城回到承阅炒缶频晷了一晚上，并没有就此就回京城，而是在第二天上午又来到了木兰围场这边。

    话说这个地方是清代的皇家猎苑，现在则变成了风景区，实事上也只占了一小部份而已，真正的木兰围场已经被分成了好几大块。

    并且在清末的时候，这个地方其实已经被毁掉了，现在所看到木兰围场是六十年代通过人工重新恢复过来。

    虽然变成了人工林场，但依然挺漂亮的，大片大片的绿色草地，这里一团或是一颗、几颗绿树点缀在其内，很有感觉和意境。

    真说起来，符家庄园其实就是处于这样一种类似的环境中。

    来到这里自然要骑马体验一下，符洛拍过不少古装片，加之他家里也养着几匹名驹，每次回家他基本上都会骑着溜上两圈，因此马术还是极好的。

    “哇！！！咯咯咯！！！”

    很快，当符洛骑着一匹租来的健马飞驰在草原上时，坐在他前面被他保护的很好的小美女高云陌，就兴奋的“哇哇”大喊，时不时更伴随着如银铃般的笑声。

    其实符洛骑得并不算太快，只能算是中速度而已，毕竟闺女的安全才是第一，任何风险都要考虑到。

    就这样，他带着女儿七七围着林场跑了一大圈后，才回到了出发的集合点，高媛媛和方向等人正等在这里。

    随即方向又过来把七七从马背上抱了下去，小丫头也甜甜的开口谢道：“谢谢方叔！”

    “呵，不谢！”

    闻言，方向就笑着应了一声，还揉了揉小丫头的脑袋。

    完了后，高云陌小朋友们就迈着小短腿火速的跑向了妈妈那边，并大再次大喊道：“妈妈妈妈，好好玩呀，你也跟爸爸一起去玩吧！”

    “是啊媛媛，上来我带你兜一圈风，来都来了，不体验一下不是白来了吗？”本身高媛媛是不会骑马的，待听到闺女的话后，符洛也开口助攻了一句。

    “行吗？”见状，高媛媛却有点犹豫。

    “行的，妈妈你快去吧，爸爸都载七七了！”扯了扯妈妈的裤腿，高云陌小朋友又一次劝道。

    “你才多大点。”

    捏了捏女儿水嫩的小脸蛋，高媛媛有点哭笑不得，她一个成年人怎么跟一个小孩子比较。

    “媛媛上来吧，没事的，一匹马载两个人是没问题的。”

    符洛又继续宽慰了高媛媛两句。

    “那好吧！”

    犹豫再三，高媛媛最终还是点头答应了下来，有句话说得还是很对的，来都来了如果不体验一下，确实是空留遗憾。

    五分钟。

    “啊！！！慢点，混蛋，你慢点！！！风吹得受不了！”

    听耳朵呼呼的风声，还有不断被灌进口里的冷风，高媛媛终是提出了严重的抗议。

    “那能怎么办，要不跑的时候你就别张口了！”听到高媛媛的叫喊声，符洛终是放慢了速度。

    而终于松了一口气的高媛媛，立即就反驳道：“你不会骑慢点啊，真是的。”

    “骑慢了还有什么感觉，那还不如找个人牵着马走，要不你反过来坐怎么样？”灵机一动，符洛又想到了一个主意。

    “反过来坐，行吗？”高媛媛有点疑狐。

    “行，怎么不行，没了风，刚好你还可以抱着我，来，我扶着你换个方向。”说做就做，符洛马上就扶起了高媛媛的胳膊。

    “喔！”

    虽然觉得这事有点不太靠谱，但总比吃冷风强，高媛媛最终还顺了符洛的意，并慢慢的把右腿挪过了马颈，又在转向的过程中，把左腿挪到了左边去，一直费了好大的功夫，她才和符洛正面相对。

    “换好了！”

    “嗯，那坐稳了，抓着我的衣服，或是抱着我也行。”

    最后嘱咐了一句，符洛就控制着健马慢慢的跑了起来，并越跑越快，越跑越快。

    “啊！！！”

    随着速度的加快，只抓着符洛衣服的高媛媛，在马儿的颠簸下，就尖叫着向后面压了过去。

    在此种的情况下，她也只好挺了一下身，并一把就抱住了某个男人，然后她就在想符洛这个家伙该不会是故意这么做的吧？

    尽管并不知道高媛媛的心思，但符洛还真不是故意的，他先前真的只是觉得背过来确实能挡风。

    不过这会儿，他却突然又想到“马”和“震”这两个并不能组成词语的词语。

    未来范兵兵因为一部《杨贵妃》，硬生生创造了m震这么一个流行词语，话题量简直都要超过了电影本身。

    反正在巧合之下，符洛就觉得他这会儿和高媛媛的状况就有一点旖旎，也算m震了？

    “你再快点！”

    不知道为什么，抱着符洛的高媛媛听着那强劲有力的心跳声，加上风驰电掣的速度，她就没忍不住的吐出了“快点”这样的话。

    “……”

    而听着这话，加之心里还在琢磨“姓马名震”事儿的符洛，心思立即就跑偏了，不过他最终还是默默照做了，快点。

    半个小时后，带着高媛媛在围场里骑行了一大圈之后，符洛就再一次回到了聚集点。

    只不过，他心里是有一点尴尬的，因为刚才好像出现了某些不可控制的事情……

    而高媛媛同样有点异样的脸色发红，等下了马，趁人不注意的时候她还狠狠瞪了某人一眼，并带着一股杀气。

    见状，符洛就觉得高媛媛可能有点误会某些事情了，真的好冤枉，他可不是真有预谋，毕竟某些事情真的没办法说控制住就能控住，他也很无奈的好吗？

    不管怎样，当天下午晚些的时候，符洛一行人就重新回到了京城，结束了两天的旅程。

    …………

    承裕某老小区内的某套老房子中。

    一个黑影正坐在电脑面前，并打开了某搜索引擎，并键入了“沙丘娱乐详细地址”这样的问题。

    等得到答案之后，黑影就拿起纸笔记录了下来，并在记录完成时，又拿起了旁边的一个白色小纸袋子，一起放进了上衣的口袋中。

    随之就起身离开了电脑面前，还很快又继续离开老房子出了门。8)

 第608章 我看到他我就想抽他

    十九号，蓉城，滨江路小河边的人行道上，《失孤》将要在这里正式开机。

    话说这部电影大部份的都是外景戏，还要从川省拍到山城，再继续到北湖、西江、闽南三省去拍，总计四省一直辖市，从西往东几乎走了大半个国家。

    而拍这种外景戏还是挺麻烦的，有时候必须要进行封路，所以剧组是有提前到警察局备案的。

    而等警察局的人听说是程龙和符洛要来拍戏时，全都热情的不得了，还以为是要搞什么大动作，就准备积极向上面汇报，毕竟要封一条交通要道还是挺麻烦的。

    听得剧组赶紧解释说，不需要封什么主路，只需要封一下两边的人行道即可，也讲明了只是一部文艺电影而已。

    完了后警察叔叔这才释然，最后也答应会协助《失孤》剧组封堵半天两边的人行道。

    其实拍戏的时候只会拍一边的人行道，之所以另一边也要封起来，也是怕剧组会引起路人的围观。

    毕竟在现实生活中的大部份人，可都没见过怎么拍戏，自然是有好奇心的，所以要提前做好一些防范措施。

    然后在约莫八点钟的样子，整个《失孤》剧组就来到了滨江路，随即就各自开始了开拍前的准备工作，作为导演的陈可新也忙碌起各种调度来。

    而符洛和程龙这两位主演，则同在一辆化妆车内打理妆容，同样做着开拍前的准备工作。

    符洛其实都没什么好打理的，他拍戏除非剧情有需要，要不然从来都是以本来面目直接拍戏的，只有发型需要稍微的整理一下。

    话说这次他要饰演的角色叫曾帅，很年轻，也就二十岁左右，没想到他也有装嫩的一天。

    其实也不叫装，只要把发型稍微打理一下，他看起来差不多也就二十岁的样子，毕竟他又不是那种天生就显老的人，明明二十岁看着却像三十多岁。

    另外程龙就得精心化一下妆了，因为必需要弄得沧桑和落魄一点，才彻底展现出一个失子的农民工来形象来。

    “唉，不服老不行啊？看来我以后还真的改一下戏路，多拍拍文艺片什么的，真的打不动喽！”看着镜子中，头发被弄得花白的自己，程龙也忍不住的发出了感叹。

    尤其是旁边还有一个朝气蓬勃的符洛做对比，更是显得更明显。

    “我觉得程龙大哥你还可以打到八十岁，哈哈！”听到程龙这话，符洛就笑着接了一句打趣的话。

    未来老龙的作品不仅没有变少，反而越拍越多，这可不像打不动的架势，还真是生命不息，拍戏就不止，没准程龙还真能打到八十岁去。

    “哎，我说你这小子，如果我八十岁都还要拼命的工作，那我是有多惨啊！”

    打到八十岁这样的话，还真是让程龙有点哭笑不得。

    说起来他这辈子也不缺钱用了，就是几十年如一日的拍戏，让他根本就没办法停下来。

    要是不找点事情来做，他就浑身很难受似的，所以每一次有戏约的时候，程龙总是忍不住要接下来，或是直接自己搞投资，总之就是闲不住，不知道这算不算是一种病。

    程龙这样的话，让身后的化妆师也都忍不住脸上的笑意，还觉得在年青一辈的演员当中，大概也只有符洛才敢这么轻松的和程龙说话聊天。

    “这怎么能叫惨呢？我觉得程龙大哥你就是太热爱这一行，所以才一直放不下。”似乎也只有这一种答案，才能解释清楚有几十亿身家的程龙还这么拼命的原因。

    房祖明享受生活，程龙努力工作，完全没毛病。

    “是啊，我是放不下，哎算了算了，今天不说这些，阿洛，我们还是对一下台词吧，就要跟你这个影帝演对手戏，我压力好大的。”

    很快程龙就主动换了一个话题，并自我调侃了一句。

    其实还真别说，如果是拍打戏他肯定是有自信的，但这文戏的的确确是他的一个短板，因此还真有一股压力存在。

    “程龙大哥，看你说的，好吧，那我们还是先对一下台词。”

    一会儿就要开机，符洛就没再多说什么题外话，很快就跟程龙对起了台词来。

    …………

    约莫一个小时后，听完陈可新的讲戏，又在场记的一声“开始”之下，《失孤》的第一个镜头，就正式开机。

    而这场戏的剧情，大概讲的就是符洛连续几次失望之后，心中就生出了放弃之心，程龙则出言鼓励他心中要有希望。

    “呼，老雷，我可能……真的要回去了！”

    人行道上，呼出一口气的符洛，又看了一眼和他并行穿着领口都有被磨且灰朴朴外套的程龙，就用一种略带迟疑的语气吐了嘴里的心里话。

    并在这个过程中，他又来到人行道旁边的长椅上坐下，并抬头看向了程龙，又没看向程龙，因为他眼睛中焦点是散的，宛如他此刻想放弃的心思一样。

    而程龙并没有说话，只是静静的倾听着，还靠在了靠近背后小河边的栏杆上，并望向了符洛。

    “停！”

    就在这个时候，坐在监视器后的导演陈可新却突然喊了停。

    对于符洛信手拈来的表演，他已经不想多说什么，而程龙刚一开始就连连出错，这一对搭档拍动作戏肯定很有感觉，这拍文戏却总让人觉得有点一违和。

    不过程龙在业界地位很高，陈可新也只能起身来到对方身边，准备再把戏说得详细一点。

    “大哥，你靠在栏杆上的时候，要有一个下意识护住这个跨包的动作，不要太刻意，要下意识的用本能去护，因为这个包在你心里有很总要的位置，甚至可以说是一种寄托，一会儿你这样……”

    说着说着，陈可新就直接演了起来，因为这样更形象更直接。

    完了后，他又继续说起了另外一点要注意的：“还有大哥你的眼神，你们两个一路行来，其实已经建立了一种不是父子胜似父子的感情，怎么说呢，我觉得大哥你可以想象自己看小房子的时候是怎么看的，就怎么看。”

    “房祖明啊？我看到他我就想抽他。”

    “哈哈哈！！”

    随着程龙这话一出，周围听到的人包括符洛全都笑了起来，同时他心里还想着，程龙真应该好好抽上房祖明一顿，也不知道柯正东被他提前“抓了”会不会改变某些事情。

    只有陈可新有点哭笑不得，大哥啊大哥，我在这儿跟你讲戏呢！

    “好了好了，陈导，开个玩笑开个玩笑，你说的我都明白了，我们再来一次吧！”

    玩笑话一句就够了，程龙还是知道分寸的，毕竟片场还是得听导演的安排。

 第609章 亲与被亲的八卦

    （求订！）

    五分钟之后，电影继续开拍。

    “《失孤》第一场，第一镜第二次，开始！”

    啪！

    “老雷，我可能……真的要回去了！”

    符洛和程龙并肩走了几步后，他又照着先前的方式演了一遍，并再次坐到了马路边的长凳上。

    砰！

    然而下一秒都还没等程龙也靠上护栏，一声动静还不小的声音突然就传进了片场内。

    待到众人齐齐转头一看后，就发现原来有一辆路过的电动车突然就摔倒了，还有一个看起来大约三十岁左右的年青男子滚倒在地。

    话说人行道的两边都是封住的，这会儿能把电动车骑到这里来的，显然是那边封路的剧组工作人员，直接把要从这里路过的群众临时招为了群演。

    就那种事先说明这边是在拍电影，再让其像平常过路一样直接通过就好，等骑到另一头的时候，还可以直接领五十块的劳务费，几乎就白捡了五十块钱。

    会这么做，自然是因为要把《失孤》拍出真实的效果，毕竟在人来人往的人行道上总不能一直空着，那知道现在却出了这么一个状况。

    很快，众人就准备上前看一下情况，或是扶一下年轻男子，一向热心好动的程龙也走在了最前面。

    “你你你，你真的是程龙~！！！”

    而滚倒在地的年青男子抬起头之后，看见走在最前面的程龙时，终于确认刚才不经意间一撇，还让他摔了一跤的人真的是程龙时，立即就双眼放光的大喊了一声。

    “啊！！！程龙大哥，你是我的偶像。”

    完了后，所有人都看见年青男子整个人猛的一下子就从地上蹿了起来，并大喊大叫的向着程龙扑了过去，还特么嘟起了嘴，明显一副想要非礼老龙的模样。

    “那个，你……”

    因为距离本身就不远，加之事发也突然，当程龙正想说点什么时……

    反正反正，程龙曾经亲得梁超伟一脸尴尬，亲得刘德桦一脸尴尬，亲得赵本三一脸尴尬，亲得《尖峰时刻》导演布莱特-拉特纳和王力宏一脸……呃，尴尬？

    这两人还真不好说，因为其他人都是亲脸，唯独这两人当时好像是摸uth对摸uth，所以是看不太清楚正面表情的，或许……没准儿……那什么，对吧？

    此时此刻，就轮到程龙被人亲得一脸尴尬……大概是万万没想到自己会遇到这么一出。

    而看到这一幕的符洛，则默默用右手捂住了自己的眼睛，因为实在是有点辣眼睛，画面太美他不敢看。

    十五分钟之后。

    年轻男子已经被成功“劝离”，《失孤》片场也重新恢复次序，只留下一个亲与被亲的八卦。

    接下来，电影的拍摄并不是很顺利，可能是因为第一天开机，不管是整个剧组也好，还是程龙也罢，暂时都还没有进入到最佳状态，频频出现一些小问题。

    加之《失孤》这部电影，可谓是程龙首次挑战一点动作场面也没有的电影，在这方面可能也需要一些心态上的转变。

    反正，原本计划半天就要完成的戏份，最后可能会直接延长到一整天时间。

    就这样，待到中午十分时，符洛就回到了自己停在附近一收费停车场内大房车上。

    而这东西是他刚刚才换新买的，是由美国著名的房车设计师罗恩-安德森所定制设计的，价格要200多万美元，这里是算上关税一起的。

    然后这辆房车车身总长约50英尺，合计15.24米，有双层，面积差不多有90多平方米。

    其中有一个卧室、一个厨房、一个多功能的会议室、两个卫生间、一个淋浴间、加多台高清电视机，可以说真的是随身带了一套豪华套房。

    其实演员使用房车并不奇怪，比如同组的程龙也有一辆11米多长的豪华大房车，车头上还有一个“”的标志，彰显了车主的身份。

    并且国内很多明星都有房车这种东西，大大小小的，像是周讯和陈昆这对好“姐妹”，就各自拥有同一款长约13米多的大房车，其他有房车的人也是数不胜数。

    当然，就是一直还没有谁的房车能超过周讯房车的长度，到是现在被他给默默超越了。

    此外他这台房车的厨房非常大，设备也很齐全，算是符洛给自己私人厨师林苏专门准备的。

    因此当他回到车上时，多功能大会议室临时变成餐厅功能的椭圆大桌上，已经摆放好了六道成品菜，有荤有素搭配的很均匀。

    跟着也没多说什么，符洛就和江小语、小助理梨子、还有方向一起落座，待又看到一身白色厨师服的林苏端来一份汤搁下就要离开时。

    他就赶紧叫住对方道：“那个林苏，过来一起吃吧，平时大家都是一起吃的，要不然我干嘛让你弄这么多菜，还备了五套餐具，以后就要长期呆在一起，你也别太客气了！”

    “那个，我……”

    “哎，听我的，快过来吧！”

    见林苏似乎想说点什么，符洛也没给对方机会，直接又追加了一句，他可不是《喜欢你》里面的金城五，就喜欢一个人吃饭。

    “喔，那谢谢老板！”

    林苏也不好一直无视符洛这个老板的好意而不见，说起来这位大明星好像确实挺随和的，并没有想象中那么高不可攀。

    同时，她也是打心眼里感激对方可以一次性支付她两年的工资，总算是顺利解决了家里亲人的生死危机。

    “唔，真好吃！”

    很快，符洛在咬了一口蟹粉狮子头之后，立即就发出了一声满足的赞叹，随之就对林苏夸赞道：“我说林苏，你这手艺也是绝了，在那学的？”

    “中餐是跟我父亲学的，他也是个厨师。”

    林苏也没隐瞒什么，直接就把自己一直视为骄傲的父亲给说了出来。

    噔！

    闻言，当符洛正想继续说点什么时，江小语的微信好像又来了新消息，而且在妹子看了两眼后，马上就神色大变的把手机递到了他的眼前：“老板！”

    等到符洛也看清楚江小语手机上的一张照片时，立即就皱了皱眉头，因为他看到了一张很意外，却很熟悉的照片。

    正是前两天，他带着高媛媛和女儿七七去金山岭长城游戏玩时的照片，不过此时手机中的照片明显是从一个偷拍的角度拍下来的。

    只不过虽然是偷拍的，却能大概认出他和高媛媛两人的模样，话说怎么就被偷拍了呢？

    符洛记得当时的长城上好像也没什么人，加之他跟高媛媛两人又是带了口罩的，也就拍照的时候会取一下，没曾想就这么巧之又巧的被偷拍了下来。

    “那个，你们先吃！”

    不管怎么样，符洛觉得还是要把事情先弄清楚再说，因此在一句话之后，他就转身来到房车内的卧室中，准备给关晴晴打个电话。

    ……

    （哎，没休息好，白天码字脑袋都差点撞键盘上，/捂脸笑哭）

 第610章 互引为灯塔

    房车卧室内，听着手机中关晴晴不断传来的话语时，符洛的眉头越皱越紧，直到终于听完后，他才应声道：“好了关姐，这事我会让人去处理的，那就先这样吧，再见！”

    一句话之后符洛就挂断了电话，随即就沉思起来，他没想到竟然有人用那照片来敲诈勒索他，还特么要价一千万，真是开得了口。

    虽然说一千万对于他来说确实不算是个事，但这种被人威胁的感觉可不太好。

    另外从心里来说，符洛是不太想让女儿七七曝光的，毕竟长期在闪光灯之下成长，有时候并非是什么美好事情，这一点真的让他有很大的顾虑。

    就跟《爸爸去那儿》一样，那些个才几岁的星二代还不是一样有人喷，成长阶段的孩子，一个不好就得留下点心理问题，绝对会影响到将来。

    加之那些为了新闻而不要脸的“记者”，基本上都是没有下线的，根本不会去考虑会不会影响到孩子，他们只想要新闻和奖金。

    他现在是无可争议的很红，要是他有一个女儿的事情被曝光出来，这结果和关注度那就可想而知。

    再有一个，他跟高媛媛两人的关系也有点复杂，是属于未婚生子的那种情况，这一点同样会引起极大的非议，这大概也是所有公众人物的苦恼。

    最后想了想，符洛干脆又把方向叫了进来，并直接言明道：“有个事跟你说……怎么样，你能搞定吗？”

    “搞定？大少爷要我怎么办，把人沉江啊？”

    事实上，听了事情的经过后，方向心里已经有了应对的办法，这事对于他来说还真不是什么特别难的事，因此他才有心情调侃了一句。

    “好啊，牢你自己去做，可跟我一毛钱的关系都没有。”

    听到方向这货轻松的语气，以符洛对对方的了解，他就明白他这个“保镖头子”应该是有把握在不动声色的情况下，把这次的事情处理好。

    “呃……果然有大少爷的风范，好吧，我去搞定，我这个方叔也看不得有人要借七七的名义来做不好的事情。”

    一股久违的眼神从方向的双眼之中闪过，还觉得偶尔活动一下也是不错的。

    …………

    “老雷，雷泽宽！”

    某条人来人往的夜市上，恍然回头的符洛忽然发现他身后的程龙不见了，跟着也顾不得夜市上的人多，他立即就扯开嗓子的大喊了起来，甚至在声音中还带上了一点急迫哭腔。

    这一路行来，一大一小的两人之间已经建立了一种不是父子胜似父子的情感，宛如无边大海之上唯一相望的两条小破船，互引为灯塔，成为相互间那最后的一道光。

    一个找不到自己的亲生父母，一个找不到自己的亲生儿子，在命运的牵连的之下行走到了同一条道路上，可以说两人心中都有着一戳就能破的脆弱在

    “哎！”

    因为刚才意外看到一个被抱上车的婴儿，程龙还以为那是他记忆中看到过的一个丢掉的孩子，就下意识的追着上去看了看，正在迟疑的看着车子远去时，他又听到了符洛的喊声，就赶紧应了一声。

    “干嘛呢？干嘛呢？”

    而终于看到程龙人影的符洛，一边走向对方，一边彻底的爆发起来，连嘴里说话的声音也变大了不少，这是他心中一种短暂堆积而爆发出来的情绪。

    “没事没事，我没事。”

    微偻着背，两手还时刻不忘护住腰包的程龙，在符洛的爆发面前，就像个犯错小孩子一样忐忑，心虚到都不敢大声回话。

    “啊，你干嘛呢？就会说我。”

    终于走到程龙近前，爆发过后的符洛也慢慢放低了音量，他不是生对方的气，他只是在害怕而已。

    “对，对不起，我，我们走吧！”

    程龙依旧小声小气的道着歉，心里却感到微微的一暖，这是一份带着情感的关心。

    “那你先走。”

    轻轻拉了拉程龙，符洛所有的爆发都在小心翼翼中平复下来。

    “停，过了！”

    监视器后的陈可新满意的点了点头，这场戏只拍了五条就过，已经算是不错了，两位演员之间的配合也变得越发默契真起来，这于《失孤》剧组来说肯定是好事。

    “谢谢大家，谢谢大家的配合，给你们添麻烦了！”

    而这边，拍完戏的符洛和程龙正跟全场的临时群演说着感谢的话，因为这些蓉城市民都是友情帮忙拍戏，真的非常热心。

    “洛神，程龙大哥，我们可不可以跟你们合个影？”

    很快，人群中突然有一个年青男子，扯着嗓子就用椒盐普通话大喊了起来，想要合影。

    “合影，合影，合影！！！”

    有了人带头之后，全场所的群众都纷纷打着拍子带着节奏的大喊了起来，同样要求合影。

    话说今天晚上众人能在这里意外撞到了两个国际巨星来拍戏，还当了一回群演，这心里自然就甭提有多兴奋了，毕竟符洛和程龙那可都是那种超级大明星。

    “好，我们大家一起来合影，高个子的朋友站后面一点，矮个子和小朋友就站前面。”

    这种事情自然没什么好拒绝的，因此程龙很快就站了出来并安排到，果然是有大哥范。

    符洛也没多说什么，有了程龙带头去处理，他也乐得轻松。

    不过因为现场的人有很多，光是排位置都排了有六七分钟，而符洛和程龙自然就站在了人群的最中间，还在剧组摄影师的“123”和全场群众的“茄子”声之中，一张大合照就此被拍了下来。

    接着，符洛又主动站出来大声开口道：“大家听我说，我会把照片发到沙丘的官方微博上面去，如果想要照片留做纪念的人，都可以自己去下载，好不好？”

    “好！！！”

    听到符洛的话，全场的群众也都热烈的齐声回应道。

    “那好，最后再谢一次大家，再见！”符洛最后挥手道。

    “大家再见！”

    见状，程龙也同样挥手说再见。

    完了后，两人就坐上各自的保姆车，准备回酒店去休息。

 第611章 竟然有两百多部

    翌日，符洛和程龙在蓉城拍戏的消息，直接就成为了当天娱乐新闻的头条，更在网上引起一片热议。

    符洛到还没什么，程龙却被吐槽这还是程龙吗？

    因为图片上程龙的造型，实在是土的掉渣，活脱脱一个农民工的形象，自然就让人好奇这到底是在拍什么戏。

    但不管怎样，符洛和程龙时隔多年的又一次合作，还是让很多人期待的。

    毕竟两人现在都是国际巨星，就这个卡司还用多说什么吗？

    因此，还是让众人纷纷期待起这部情况不明的电影来。

    …………

    同一时间的承浴

    方向轻轻在一道老式防盗铁门上敲了敲，随之就静静站立着。

    跟着也没等多久里门就被打开，然后，一个长相不错带着眼镜脸色挺苍白的年青男子就出现在隔栏中的问道：“你找谁啊？”

    “请问是鹿亦凡吗？我送快递的，呐，请签收。”

    也没嗦什么，方向直接就把某通的快递盒子贴在了隔栏上，好让目标打消戒心从而好开门。

    “哦，好的，等一下，我马上就开门。”

    而鹿亦凡在看到真是自己的快递后，也没多犹豫什么的就打开了防盗铁门。

    那知道门刚一打开，那个长得还挺帅的快递员把包裹往他手里一塞，就自顾的进了屋，让他下意识的就再次开口道：“你，你干嘛呀，谁让你进门的？”

    完了后，等鹿亦凡刚想继续说点什么时，突然又从楼梯口的位置出现了四人个黑衣人，外加一个背着包的格子衬衣男同样二话不说的就往家里挤。

    这个阵仗，让本就不算太大胆的鹿亦凡差点给吓尿了，傻子这会儿也看得出来这些人根本就不是送快递的。

    砰！

    随着房门被关上，鹿亦凡就战战兢兢的抗议道：“你，你们，你们这是私闯民宅，是，是犯法的。”

    “哦，这个我知道，来之前我查过了，我又没打算要对你怎么样，所以顶多拘留十五天而已。”

    四下扫了一眼乱七八糟的屋子，方向总算是在一张老式沙发上找到一块勉强能坐的地方，不过他还是嫌弃的先垫了一张干净的报纸在下面，随之才随意的回应了鹿亦凡一句。

    接着，方向还不忘吐槽道：“我说你能不能稍微爱点干净，就跟住在垃圾堆里面一样，你也真习惯啊？”

    “……”

    听到这样的话，鹿亦凡微微有点脸红，但同时他又觉得现在的重点不在这里好吗？

    想了想，他还是直接认怂的哀嚎道：“大哥，我没钱，不骗你，我真的没钱，求你就放过我吧！”

    “你不仅懒，眼神好像还不太好，我看起来像是抢劫的吗？得了，还是说正事，既然刚才你说到了法律，那你觉得这敲诈勒索罪要被判多久呢？”

    顿了顿，方向又继续开口道：“你肯定不知道，还是让我来告诉你，普通情况下三到十年，情况严重的十年以上，然后我觉得敲诈1000万应该属于严重情况，你觉得呢？”

    说到最后一句的时候，方向还用冷厉的目光看向了鹿亦凡。

    然后也没错，那个敲诈勒索符大明星的就是面这个小白脸，长得也挺不错，为何不去富婆身上靠体力劳动正大光明的挣钱呢？

    “靠，什么鬼情况，老大，你看这个家伙电脑桌边的垃桶里全是卫生纸，我敢打赌，这台电脑里面特种影片绝对超过一百部。”

    没等鹿亦凡有什么反应，另一边走到一台电脑面前的格子衬衣男，突然就怪叫了一声，并把自己的所见所闻直接给吐槽了出来。

    “……”

    而闻言的方向，觉得自己是否要收回先前“正大光明”挣钱的想法，毕竟鹿亦凡太虚了的话，这工作不能让富婆满意，又怎么会发高工资呢？

    到最后，方向也只能对着格子衬衣男喊道：“你先干正事，完了后你要想的话把硬盘买下来不就是了！”

    “老大，我用得着这玩意吗？顶多就带着批判的眼光看一看，好吧，先干正事。”

    听到方向这话的格子衬衣男，贫了一句嘴之后，也没多说什么的就干起了所谓的正事来。

    而在这期间，另一边的鹿亦凡却额头直冒冷汗，压根就没有听到刚才的对话，心里只在不断的回荡着“敲诈勒索”和“1000万”这两个关键词。

    这个时候他终于明白，今天这些黑衣人到底是为了什么而来，没到他敲诈那位大明星的事情这么快就曝光了？

    还被人家直接找上了门，这感觉比电影还电影。

    说起来，鹿亦凡虽然一事无成，但却是一个摄影爱好者，前几天也是到长城上去拍照的时候，才通过相机不小心认出了符洛和高媛媛来。

    等看到两人手里还牵着一个小孩子的时候，更是让他万分的惊讶，鹿亦凡真是没想到符洛和高媛媛竟然连孩子都这么大了，这也太……

    本来他拍下照片起初也没想怎么着，就是回家后偶然想起一些认识的摄影好者，就做过狗仔的那种，在聊天吹牛皮的时候，就说拍到了谁谁谁的照片，然后又让某某某花钱买照片的事情。

    越想越难以自拔的鹿亦凡，最终就生出了疯狂的心思来，他要让符洛也花钱买照片，还觉得对方那么有钱，一年随随便便就能挣好几个亿，他就狮子大张口的要了一千万。

    然后又在网络上搜到沙丘的地址，并发了一封匿名的快递过去。

    这会儿的鹿亦凡真是万万想不通，这些人到底是怎么找到他的，让他没等到梦想当中的一千万，反到是……

    就这样，心里越想越害怕的鹿亦凡，感觉自己的身体好似被掏空了一般，随之就这么直接软在了地上。

    这边，正想继续说点什么的方向也是没想到，这鹿亦凡竟然这么不中用，他还什么都没说，直接就变成了一副被吓傻的傻x样。

    胆子就这么点大，到底是那里来的勇气敢学别人敲诈，本来还以为要费一番事，现在看来应该很容易就能搞定。

    跟着，方向就对着鹿亦凡开口道：“说吧，有多少备份，都放在那儿？等删掉之后，这事就算了了，说不说你自己看着吧！”

    “我，我说我说，就备了两份，在……”

    听到这话的鹿亦凡，终于回过了神来，很快就自己全部抖露了出来，还一点也没有隐瞒。

    “怎么样？”

    这一次，方向是对着格子衬衣男发的问。

    “老大，这个家伙应该没说慌，压根就是个菜鸟，使用过的所有记录全都在，一下子就找到了，一点挑战性也没有，这也太不专业了，就小电影超多，娘的，竟然有两百多部。”

    听到方向的话，正在摆弄电脑的格子衬衣男就用吐槽的语气回应了一句。

 第612章 历届最豪华

    （第三更，求订！）

    蓉城开往大邑的房车上。

    “不是吧，就这么搞定了？”符洛看着消失了三天时间，又重新出现的方向，不太确定的反问道。

    “那还能怎么样，那家伙那么怂竟然敢敲诈勒索也是奇葩，而且想要照片不被曝光也只能放对方一马，要不然照片落到警察叔叔手里，还不是一样要被曝光。”

    方向耸了耸肩，算是解释了一句。

    而且他觉得那个鹿亦凡，估计也是鬼迷心窍了，又或是想钱想疯了，难道不明白当一个坏人其实要比普通人更聪明才有机会吗？

    “就算他没了照片，万一他在网上到处乱逼叨怎么办，现在这个社会，只要有人敢说就有人敢信，也是没了点基本的原则。”

    想了想，符洛又追问道。

    “那个鹿亦凡胆子都快吓破了，应该不会再愚蠢下去，我有警告过对方，说要是有什么风言风语传出来，全都算对方的头上，毕竟敲诈勒索可是重罪，相信他不会那么傻的。”

    “好吧，那这事就到此结束，对了，我能额外问一句吗？你到底是怎么这么快就找到这个鹿亦凡的呢？”

    说实话，一来一回就三天时间，方向就处理好了这件事情，符洛自然是特别的好奇。

    “这个大概和我以前的经历有关，而且这个世界上只要是人做过事情，总是会留下蛛丝马迹的，就更别提这鹿亦凡压根就什么都不懂，可能也就是一时道听途说的脑抽了，让这一趟任务完全没什么挑战性。”

    每一个人都有自己的秘密，方向自然也不例外，不过往事他也不想说太多，因此就简单两句话给带了过去。

    “你历害了……”

    符洛又不傻，所以也没再多追问什么，很快就岔开话题闲聊了起来。

    …………

    很快，《失孤》剧组在大邑只呆了一天时间，拍了一场铁索桥上的戏后，就继续去往了下一个拍摄地。

    话说在电影中有很多铁索桥的戏，这是曾帅对于小时候唯一的留下的记忆，因此跟雷泽宽两人只要一查到那里有铁索桥，就会马不停蹄的赶过去。

    然后为了拍摄这些铁索桥上的戏，剧组就不得不到处辗转，毕竟现在能找到铁索桥的地方，多数都在那些乡下偏僻的地方。

    随着国家经济的高速发展，到处都在架桥铺路，像铁索桥这样东西自然会慢慢的消失不见，这大概就是一个时代发展的缩影。

    离开大邑后时，时间已经来到四月份的二十五号，就在这一天，第六十六届戛纳电影节组委会官方正式宣布了主竞赛单元评委的名单。

    除了早前确定由美国著名制片人、大导演史蒂文-斯皮尔伯格担任评委会主席之外。

    其余八位评委分别为华人导演李桉、中国演员符洛、澳大利亚演员妮可-基德曼、印度演员薇迪雅-巴兰、英国导演琳恩-拉姆塞、法国演员丹尼尔-奥图、罗马尼亚导演克里斯蒂安-乌蒙和奥地利演员克里斯托弗-瓦尔兹。

    其中的李桉，算是继杜奇峰、施南升等人之后又一位戛纳主竞赛单元的华人评委，这也是对方首次出任欧洲三大电影节评委一职。

    而符洛同样是首次出任，还是在陈恺歌、姜闻、章子宜之后，第四个担任戛纳主竟赛单元评委的内地人。

    或许应该算做是第五个人，因为还有一个巩丽，虽然对方现在是个新加坡人，但十六年前当评委的时候还是个内地人。

    另外章子宜也是有通过“优才计划”拿到香江户籍的，也不知道还应不应该算个内地人。

    不管怎样，符洛成为戛纳评委的消息，立即就成为了国内的头版头条新闻，感觉对于他来说，时不时上个头条还真不是事。

    到是这一届戛纳电影节评审团成员让他挺惊讶的，有史蒂文-斯皮尔伯格、有李桉、有妮可-基德曼、有丹尼尔-奥图、有克里斯托弗-瓦尔兹、有斯蒂安-乌蒙、加上他妥妥就是历届最豪华的评审团。

    斯皮尔伯格和李桉可都是两届奥斯卡最佳导演，妮可也是奥斯卡影后，符洛也是两届戛纳影帝，丹尼尔-奥图同样是戛纳影帝，还有克里斯托弗-瓦尔兹是两届奥斯卡最佳男配角，再加上拿到过金棕榈大奖的斯蒂安-乌蒙。

    这一阵容，除了剩下的英国导演和印度女演员弱了一点外，其他人全都是荣誉加身。

    不过要论在全球的名气，最出名的大概还是老斯、老李、妮可大姐和符洛四人。

    反正评委这事知道也就是了，符洛还得继续拍《失孤》，这次剧组又来到了邛崃，等拍了两天后，又继续赶往了下一站嵋山。

    在一边前行的途中，一边进行拍摄，这大概就能算得上是一部真正意义上的公路电影了。

    很快，四月底的三十号，《失孤》剧组终于离开川省抵达了山城，将要在这里进行为期十三天的拍摄，算是戏份比较多的一个外景地。

    当天，趁着中午吃饭的空档，符洛就在自己的房车中看起了江小语给他抱过来的电脑，上面正有这几周关于《京城遇到西雅图》、《致青春》的内地票房，和《大闹天宫》的海外票房数据。

    首先他看起了《京西》的票房，距离上次拿到5.01亿的票房时，又过去了三周时间。

    然后《京西》上映的第四周，因为有受到新一周新上映的《分手合约》的影响，最终就只拿到9873万元的票房，比之前一周跌幅高达52%，看起来潜力基本上快要耗尽。

    不过这个成绩依然成为了单周的票房冠军，让《京西》成功连霸了四周票房冠军。

    而《分手》首周三天时间拿到了5324万元的票房，已经算是很不错，让白百荷又成功了一次。

    至于前一周的《毒战》，这周只拿到了4341万的票房，累计刚好破亿，潜力同样耗得差不多，另外《忠烈杨家将》算是彻底“忠烈”，不提也罢。

    接着第五周，《特种部队2：全面反击》正映在中国上映，一周七天下来以2.12亿元的成绩夺去了《京西》的冠军头衔，而这周这部电影只拿到了4735万元的票房，排在第三名。

    第二名自然是《分手》，有7422万元的票房，累计总票房1.27亿元。

    最后的第六周，《京西》进一步下滑到2035万元的票房，排在第四名的位置上。

    而这周的冠军是新上映的《致青春》，拿到了首周三天1.46亿元的票房，绝对算是大爆了，赵微的导演处女作算是一炮而火。

    对此，符洛当然也是乐于如此的，毕竟这部电影大部份的投资都是由沙丘出的钱，这票房自然超高越好。

    另外第二、三名分别是7184万的《特种部队2》，和2475万元的《分手》，两部电影的跌幅都比较大，明显是口碑后劲不足的原因。

    不论如何，《京西》最终用六周时间累计到了6.67亿元的票房，再加上《致青春》首周三天的1.46亿元，沙丘的两部电影就成为了这个四月内最大的赢家。

    然后《京西》虽然还要继续上映，但7亿总票房肯定是无望的，到是《致青春》的成绩比较喜人，还是很值得拭目以待。

 第613章 矮个子里面拔将军

    （电影上映了总得交待一下票房，总不能直接用一句就概括……/允悲）

    “老板！”

    “啊，怎……”

    扭头的符洛，这话都还没完全说出口，一块削好皮并切好块的苹果，就从江小语拿着一根牙签的白皙右手上送到了他嘴边。

    “谢谢……对了，我说江小语，你现在是不准备回公司了吗？天天都跟着我啊？”

    犹豫了一下，符洛最终还是吃下了苹果，并想到一点事情的追问道。

    “我是你助理，呆在你身边有什么好奇怪的？除开必要的出差外，我呆在你身边，也方便随时汇报工作呀，也不一定就要天天坐办公室嘛？像现在这样出来亲近一下大自然，多好呀！”

    神色微微一动，江小语就有理有据的解释道。

    当然，这里面还有一些不为人知的小心思，就她那极品老妈见她长期不回家而住在公司，就……反正她最后干脆跑到了符洛身边来，既清静又不耽误工作。

    “哟，你到是会自我调节，敢情我这房车帮你买的，我决定要扣你工资来抵消这一路上的额外消费，你有意思见吗？”

    听到这话，符洛就觉得总经理助理跟在总经理身边，好像也没什么毛病，不过他还是忍不住的调侃了一句。

    “喔，你是老板，你说了算咯！”

    闻言，江小语就假装眼神幽怨的看向了符洛。

    “呃……”

    这么“顺从”的江小语，让符洛都不知道要说什么才好，还是继续看《大闹天宫》海外的票房情况吧。

    话说这部电影距离头两周在北美拿到9308万美元的票房之后，又过去了整整四周时间，第三周因为再次加大上映规模的原因，成逆跌状的拿到了5239万美元的周末票房，七天则有7243万美元的票房。

    数字虽然算不上特别惊艳，但四月是北美的淡季，能拿到这么高的票房已经很出人意料。

    可能也是对于东方神话的猎奇心理，才造成了《大闹天宫》票房火爆的现象。

    加之视效惊人也是一大亮点，毕竟在这之前除了好莱坞之外，估计从来没有那个国家敢投资1.8亿美元来拍一部本国的电影，也只有目前崛起的中国电影市场才能承载这样的大投资，可以说有时候真的是市场决定水平。

    接下来的四、五、六周，票房自然开始逐步下滑，分别拿到了2876万、1243万、635万美元的周末票房。

    这也是应有之题，毕竟猎奇心理虽然能吸引到不少的年轻观众，但更多数的美国人对于外片一向都是比较漠视的，到是在华人聚居的地区，《大闹天宫》的票房特别好，可以说是为北美票房贡献了不少的力量。

    饶是这样，《大闹天宫》这四周累计的总票房也有1.48亿美元，等再加上头两周的票房，截至目前为止这部电影在北美的总票房就达了惊人的2.41亿美元。

    这一成绩成功超越了《卧虎藏龙》在2000年创下的1.28亿美元记录，成为北美票房最高的华语电影，还和下降到第二名的《卧虎藏龙》拉开了差不多一倍的差距。

    不仅如此，《大闹天宫》还成为了全球在北美最高票房的外片，毕竟之前的《卧虎藏龙》就一直长年霸占着第一名的位置。

    另外矮个子里面拔将军，《大闹天宫》还意外在四月这个淡季从第二周到和第四周，连续三周都拿到了北美周票房冠军，直到第五周由阿汤所主演的《遗落战境》上映时才被终结。

    连同期上映票房一直都算不错的《疯狂原始人》和《特种部队2》，都有被压着一直抬不了头。

    真要论的话，这种情况也不算奇怪，毕竟以《大闹天宫》2.41亿美元的票房，在北美也算是大片级别的成绩。

    说起来，这部电影竟然还是北美2013年第二部破2亿美元的电影，另外一部则是《魔境仙踪》。

    虽然这也是因为好莱坞大片都还没有开始上映的原因，但2.41亿美元的成绩，没准也能笑傲挤进北美2013年票房排行榜的前十，因为2012年前十的门槛也只是2.16亿美元的《马达加斯加3》而已。

    此外在这四周时间内，《大闹天宫》也陆续在其他国家和地区上映，基本上都是一些票仓国家，像是英国、法国、德国、意大利、澳大利亚等国。

    目前三周时间下来，总计拿到了8846万美元票房，稍微有一点点遇冷，毕竟没办法像《阿凡达》那样引起大规模的观影风潮，其实也算是不错了，估计最终是能破掉亿元大关的。

    另外还得说一下，亚洲地区唯一还在继续上映《大闹天宫》的日本，这段时间再次增加了1244万美元的票房，让其在这边的总票房也达到1.78亿美元的程度，终于干翻了1.71亿美元的《阿凡达》。

    也是全球除开中国内地之外，唯一个在票房上超越了《阿凡达》的国家，很是疯狂。

    反正最后统计下来，截至目前为止《大闹天宫》的全球总票房就达到了17.73亿美元，估计等到全面下映时，破18亿美元应该是没有什么太大的问题。

    …………

    “老板！”

    “怎么了？”

    已经看完票房数据，正在处理其他工作的符洛，待听到喊声后，就转头看向了来到近前穿着格子杉加牛仔裤和白色运动鞋的梨子，反问道。

    此外不得不说一下，这萌妹子给他当助理的时间也不短了，气质各方面都有发生了不小的变化。

    原本的土里土气已经慢慢消失不见，整个人也不再那么畏畏缩缩，毕竟成天跟着他也算是见识过了很多人都见识不到的大场面。

    至于本性上到是没有太大的变化，依然有点内向加害羞，很容易就会脸红，这不江小语这个“坏女人”就经常去欺负梨子，每次都让妹子满脸绯红的。

    另外，也不知道是不是二次发那什么的，符洛很不好意思的说梨子这萌萌的长相没太多变化，本来就不错的身材却越来越好了，绝对超过了大部份的女人，也是天生条件好。

    “是张国力老师和徐钒老师他们到了！”梨子也没犹豫的就把正事给说了出来。

    “喔，是他们到了，那行，我马上就过去。”

    闻言，符洛也没怠慢什么，赶紧就起身准备去见张国力和徐钒。

    两人大老远从京城飞到山城来客串《失孤》，他自然要好生招待着，别人给他面子，他也得回之尊重。

    而且这个邀请还是他亲自发出的，准备让张国力和徐钒客串电影中曾帅的亲生父母，刚好张国力也是会说川话的，和山城话到也挺接近，比较适合角色的定位。

    至于徐钒则没有台词，只需要哭上一场就好，会不会说山城话也没那么重要。

 第614章 那种复杂之情

    “张老师徐钒姐，感谢，感谢两位过来客串。”

    很快，符洛就在片场内见到了刚刚抵达，正和程龙聊着天的张国力和徐钒两人，随之他也没有什么犹豫的就走近且主动打起了招呼。

    “嗨，我说符总你也太客气了，我可是一直想跟你合作，想跟程龙大哥合作，这次机会刚刚好，算是把我这个愿望给一起满足喽！”

    满脸堆笑的张国力见到符洛出现，也笑盈盈的回应道。

    话说能接到符洛打来的邀请电话，他个人也是比较意外的，两人也不是第一次打交道，当初化开小矛盾后的关系也都一直不错，因此张国力自然没有拒绝客串的理由，所以也有了这一次的山城之行。

    “是呀，符总你也别太客气了！”

    很快，徐钒也在张国力之后接了一句话。

    她家里的那位和符洛关系一向都很好，不论是看在谁的面上，她跑这一趟也不无不可。

    “我说，你们都不要再客气了，来来来，我们坐下来聊。”旁边的程龙见到客气的三人后，就主动站了出来打圆场。

    “好好好，来，我们听程龙大哥的，坐下说坐下说。”

    张国力也是一个八面玲珑的人，顺着程龙的话就把方方面面都给照顾到了，十足的圆滑。

    “两位老师好，抱歉抱歉，刚才那边在忙，怠慢了怠慢了！”

    待到四人刚刚坐下时，导演陈可新又急步走了过来，并在第一时间就表达了自己的歉意，还入乡随俗的喊起了老师。

    “哎哎，我看两位就不用起身了，弄得这么麻烦做什么，陈导你也过来坐。”

    见张国力和徐钒两人似又要起身，程龙就干脆的拉了两人一下，并招呼导演陈可新直接落座。

    “对对对，两位老师别太客气。”见状，陈可新也跟着附合了程龙一句。

    “好好，那陈导也请座。”

    有程龙站出来说话，张国力也就就坡下驴了，毕竟这礼貌的心意到了即可。

    而符洛在这期间一直都没有多说什么，毕竟这里的任何一人都要比他大辈份，程龙可以随意拉住张国力和徐钒两人，他却不太好这么做。

    接下来，五人就一起聊了天来，这内容自然都是关于电影话题，陈可新还趁机把一页剧本交给了张国力和徐钒两人。

    虽说徐钒是没有台词的，但也需要给出当时场景的描绘，这样才知道要怎么演，又或是从那里入手比较合适。

    然后就在当天下午，张国力和徐钒就拍了第一场要客串的戏，并且这一场戏符洛和程龙这两个主角并不会上场。

    剧情大概讲得是张国力要饰演的曾父，在派出所内接到了曾帅的电话，随之就在闷苦中爆发了一下情绪，还有一句“儿子啊，我是你老汉儿”的台词。

    不得不说，当这句话被张国力模仿山城话喊出来时，本应该很悲苦的戏，硬是让整个剧组的人都大笑了起来，甚至张国力本人都不太能hld住，频频笑场ng。

    好家伙，这场戏最后真的拍了三十几条才算成功达到了要求，到是徐钒基本上就只当了一回人肉背景板，唯一就是需要做出一些担心和期望的表情出来。

    拍完戏之后，当天晚上符洛自然要设宴招待张国力和徐钒两人，程龙和陈可新也有一起出席。

    然后来到了山城这里，自然少不了要吃上一次火锅，随之一行五人就带着随行人员来到了一家名为“巴倒烫火锅山庄”的火锅店。

    很是奇特的一个名字，关键用餐环境还非常不错，还是开在山上的。

    等到几人刚一入门，立即就被迎宾妹子给认了出来，不知道是不是因为太过于意外他们的出现，这四个穿着红色旗袍的年轻妹子，连嘴里喊着出的“欢迎光临”都已经走了音。

    跟着还有一个妹子撒腿就跑，大概是去叫经理或是店长之类的去了，剩下的妹子则把符洛一行人往店里边引。

    “啊！！！是符洛！”

    “程龙!”

    “还有张国力！”

    话说此刻正有不少的客人正在吃着火锅，因此很快就有人认出了一行人来，更是有不少的人还直喊出了名字来，有些反应快的甚至还掏出了手机，二话不说的就拍起了照来。

    见状，符洛和程龙等人在跟随迎宾往里走的时候，也对大家笑着挥手回应。

    然后现场的次序还是不错的，虽然也有人离开座位慢慢靠近拍照片，但基本上还是能hld住没有直接狂热的扑过来。

    很快，刚才跑开的那位迎宾妹子就带着一位中年女子，外加七八个穿着制服的男服务员快步的走了过来，估计是准备过来维持次序的。

    完了后，那个中年女子还用那种带着点激动声音，人未至声先到的开口道：“欢迎欢迎，欢迎几位大明星到本店来用餐，我是这里经理，很高兴为大家服务！”

    “经理你好，请问有包厢吗？麻烦给我们安排一个包厢。”

    本身就是来吃饭的，符洛作为东主也没多嗦什么，直接就对着经理开口询问了起来。

    “有有有，有包厢，不过外面山顶上有座亭子，那里也有两张桌子，并且只有一条路可以上去，很清静，要不几位到那里去体验一下，这也是我们巴倒烫火锅山庄的一大特点，你看？”

    女经理犹豫了一下，最终还是做出了推荐。

    “程龙大哥张老师，你们看？”

    在那里吃符洛个人到是无所谓，但他还是得询问一下程龙等人的意见。

    “在山顶上吃火锅还挺有意思的，那就上去试一试。”觉得很新奇的程龙，满口就答应了下来。

    “我看也行。”

    闻言，张国力同样也表示了同意。

    几分钟后，一行人就来到了山庄内最高处的亭子中，然后符洛等五人坐了一张桌子，随行人员坐了另外一张桌子，如果有坐不下的就坐到了下面一阶去，因为这些修在山上的用餐地是梯田状的，像那些层层而上的阶梯一样。

    等到点锅的时候，考虑到有人可能吃不了太辣的，五人就要了一个鸳鸯锅，这样就能根据自己的口味自由做选择。

    随之自然也少不了各种各样的配菜，像是肥牛、羊肉、虾、毛肚、金针菇、土豆等等等等，反正能看上的通通都点上了一份或几份。

    最后火锅店上菜的速度也是特别快，估计是因为几人大明星的身份，店家就给了特别的照顾，还专门派了几个小妹守在几米之外，准备随时点菜或者收空盘子之类的。

    就这样，五人一边吃着火锅，一边唱着歌，呃……好吧，没唱歌，只是有边吃、边聊、边喝而已。

    待吃到差不多一半的时候，似乎很不凑巧，程龙和张国力两人竟然差不多在同一时间接到了一通电话。

    更历害的是，等起身走到亭子护栏边接完电话的程龙，也不知道是因为什么原因，直接就失态把手里的手机给重重砸在了地上，听那动静，应该是用了很大的气力。

    然后神奇的地方来了，因为张国力接完电话后的反应，简直跟程龙一模一样，同样失态“啪”的一声就把手机给砸在了地上，唯一的不同之处，大概就是老张同志还喊了一声“龟儿子”。

    反正两人基本上一样的反应，让人都特别怀疑张国力的程龙是不是接到了同样电话，要不然反应为什么会一模一样？

    而等这一幕出现后，不管是符洛也好，还是陈可新和徐钒也罢，又或是旁边一桌上的随行人员们，全都用那种带着疑惑的眼神看向了两人。

    这一刻，程龙和张国力两人也对视在了一起，双眼之中还都有着那种复杂之情。

    因为张国力听到的电话是“张莫、房祖明、柯正东一起被抓了”，而程龙听到的是“房祖明、张莫、柯正东一起被抓了”，两个被坑的爹竟然刚好在一起。

 第615章 真有点忍不住

    （停了电，检修……）

    因为遭遇到突发事件，这顿火锅的后半截明显就吃得有点沉闷，程龙和张国力看起来也是强颜欢笑，期间喝酒的频率也明显比之前要高了很多，多少是有带着点借酒消愁意思。

    而符洛和其他人也不好多问多说什么，毕竟程龙和张国力的地位在那里，如果两人不原意主动说出来，他们也只能默默的看着。

    “666啊！”

    “哥俩好啊！”

    “……”

    某一刻，当众人又看碰上明显有点醉意朦胧的程龙和张国力竟然划起了拳来，也是不知道要说什么才好。

    最后，终是喝醉了的程龙和张国力是被各自的助理给扶走的，还被守在下山的其他客人给拍了照，现在这个自媒体时代，估摸着明天又要上头条新闻。

    不过结果往往是出乎意料的，因为第二天的头条新闻是“房祖明、张莫、柯正东”三人的，让符洛都很意外记忆中要明年才会暴发的“房东”事件，竟然今年就有提前发生。

    更历害的是，“房东”事件有了姓，变成了“张房东”事件，这是正名了吗？

    这里面张莫是三进宫，柯正东是二进宫，房祖明虽然是初次进宫，但高达七年的历史，无疑是老司机中的战斗机。

    接着程龙和张国力喝醉洒的新闻，也被放在了头条新闻之下，一起牢牢占据了大部份的关注。

    有些媒体还把两条新闻给直接串联了起来，不得不说这一次还真是歪打正着，竟然猜对了，毕竟符洛昨天晚上可是有亲眼见证过这件事情。

    同时他也终于明白，程龙和张国力为何会摔电话，喝闷酒，这其中想必张国力会更苦一人些，毕竟已经是第三次，这回还真是“哥俩好”了。

    然后张莫和房祖明会搞在一起也是让他比较意外的，没准这里面还有一些《失恋33天》的功劳，毕竟当初两人都有出演这部电影，可能就有了初步的认识。

    加之兴趣和爱好相同，又都有一个牛逼的老子，都一直生活大佬的阴影之下，如果两人没有进入娱乐圈也就算了，偏偏又都进了娱乐圈，这相似度简直不要太高，两人算是真正定义了“臭味相投”这个词语。

    此外，头一次符洛出现在新闻之中，竟然被人给忽略了，只留下一个简单的名字。

    跟着他还有了一个意外的发现，因为报纸上面竟然还有汪皮裤昨晚在微博上宣布与葛某某离婚的消息，看样子这是提前了几个月要开启争头条的架势。

    难道“张房东”三人是为了扼杀汪皮裤上头条，才主动把消息透露给了朝阳群众，然后以身献大义？那这也太“伟大”了吧？

    希望政府对于此种举动能够……给予严惩。

    …………

    不管外面的事情怎么样，这戏还是要拍的。

    而过了一夜的程龙和张国力也都恢复了过来，又回到了之前状态，大家都是演员，自我调节的能力还是有的。

    此外，虽然整个剧组都知道了张莫和房祖明的事情，但还没有人会傻到公开在剧组议论这事，只能全当不知道，该怎么拍戏还怎么拍戏。

    就这样，整个《失孤》剧组就在上午时候来到了市郊的一座桥边，准备拍摄曾帅认亲的戏码。

    这山城从某种程度来说，也可以称之为桥都，因为在这里各式各样的大桥小桥超过4000+，所以想要找座桥拍戏，那还真不是个事。

    加之从蓉城开始，《失孤》剧组出外景的时候就有不断被曝光，因此等剧组再来到山城时，就直接吸引了无数的人前来关注围观，到也方便了剧组寻找群众演员。

    接着在差不多九点半的样子，已经化好妆的程龙、张国力、徐钒、熊乃紧四人，加上符洛就来到了拍摄场地，准备待机拍摄。

    这里要特别提一下熊乃紧，对方是来饰演帮曾帅找到父母的女志愿者小居，还是今天一大早的时候才赶来山城这里的。

    至于为什么会找这位，自然是因为这位就是一个山城妹子，会说山城话，刚好符合角色的定位。

    说起来熊乃紧作品不少，但本人却不算有多出名，饰演的角色也全都以配角为主，因此知道的人也不多，算是个三线明星。

    唯一一次引起关注，还是因为和王保宝传了一个假绯闻，也是……

    再回到拍摄上，此刻的片场基本上已经布置完毕，在桥头的位置还拉上了一条横幅，上面正写着“欢迎毛雪松回家”的字样，这毛雪松是电影中曾帅真正的名字。

    而横幅下面正站着一群群众演员，导演陈可新这会儿拿着个大喇叭，不断告诉大家要怎么怎么样，要注意一些什么什么。比如站原地不要动，也不能发笑，反正说的很详细，对于这些没有任何拍摄经验的人，自然要全部说清楚才行。

    趁着这个空档，符洛等几个演员也走了一下位，并最后熟悉了一下台词，直到指导完群众演员的陈可新又过来给几人嘱咐了几句之后，就进入了开机倒计时。

    继续回到监视器后面坐定的陈可新，就拿起了一只对讲机开口喊道：“好了，各组的人都注意，准备开机，打板。”

    话落之后，场记就拿着场记板来到了符洛和张国力跟徐钒的面前，举板喊道：“第98场，第一镜第一次，开始！”

    啪！

    待打板声过后，一身白衬衣加牛仔裤的符洛，就用表面平静内心却复杂无比的眼神，看着前面缓缓走近的张国力和徐钒，两个陌生的亲人，也并没有开口说什么话。

    其实在原版电影中，曾帅是有直接开口喊着爸爸妈妈的，符洛觉得有点不太合理就给改掉了。

    毕竟他可是真有经历过认亲的事情，很清楚在这种第一次见面的情况下，压根就不可能完全没有阻碍的开口就喊着爸爸妈妈，有点太扯。

    至于程龙和熊乃紧两人，在这个镜头中，只消在符洛背后几米之外的地方一起当背景板就好。

    “我的娃，妈妈为你天天做梦，梦到你喊饿……”

    “噗嗤，对不起对不起，真有点忍不住。”

    见眼神直直盯着自己，嘴皮子却在打颤的张国力，用山城话说出这句台词的时候，一向都挺能忍的符洛，终是没忍不住的笑了场，这在他的表演生涯中，还真不是什么常见的情况。

    “噗嗤！”

    受到他的影响，徐钒马上也笑了出来，连带着让张国力也崩不住的很快同样跟着笑起了起来。

    “停，重新再来一次！”

    见状，监视器后的陈可新也有点无奈，他还是第一次看到符洛也有崩不住的时候，看来今天这场戏有得拍了，就看看能不能打破昨天三十几条的记录。8)

 第616章 感觉又是在刷存在感

    半个小时后。

    “停，过了！”

    陈可新感觉自己有点被打了脸，因为这一场戏ng的次数比想象中少了很多，只用了五次就成功通过，尤其是张国力的感情迸发的十分强烈。

    让他都有恶意猜测到，张国力莫不是把张莫的事情给代入了进来，哭得还真是伤心，个人很成功，家门却很不幸，人生果然没有十全十美的东西。

    “张老师，你没事吧！”

    这边，符洛看着戏过了之后，却还有点收不住情绪，突然就走到了大桥边上，背对着……应该是在偷偷抹着眼泪的张国力，就关心的问了一句。

    “噢，没事没事，我没事，就是有点入戏了，符总不用担心。”

    用右手擦了擦眼角的泪水，张国力笑得很难看的转过了身，实话说他确实有受到昨天事情的影响，毕竟那是他唯一的儿子，他又能怎么样。

    “张老师，要不你先过去休息一下吧！”

    “好。”

    张国力点了点头，就准备依言过去休息一下，结果临到转身时，他突然又鬼使神差的对着符洛开口道：“符总，你爸妈应该特别为你骄傲吧！”

    “呃……”

    张国力突然说出这话，让符洛还真不知道要怎么去回应，毕竟张莫那货昨天才搞出一个大动静来。

    说起来老张也是苦，摊上这么一个混账儿子，再坚强的男人也会心累，刚才不就是一个最好的证明么。

    “嗨，我也是有感觉而发，好了符总，那我先过去休息了！”

    张国力确实是有感而发，并不是真想知道什么答案，或许还有对别人“父母”的羡慕。

    “那好，张老师你请。”

    见状，符洛也松了一口气，毕竟这个问题带有严重炫耀的味道，这对刚刚经历过难堪的张国力来说，无疑是在使劲插刀，太残忍。

    一个小时后，当符洛和程龙等人准备外出去吃中午饭时，逮不知道刚一走出剧组，突然就有一大堆记者围拢了过来，然后各种乱七八糟的问题也全都七嘴八舌的响了起来。

    “国力老师，昨天张莫第三次吸du被抓的事情你知道吗？”

    “程龙大哥，对于房祖明吸du长达七年时间的历史，你有察觉过吗？”

    “程龙大哥，张莫和柯正东都是在房祖明的住所被抓，极有可能会因为容留他人吸du面被判刑，对此你有什么想说的吗？”

    “符洛，‘张房东’吸du的事情，你有什么看法吗？”

    “张老师……”

    “程龙大哥……”

    这一堆的问题，让程龙和张国力直接就黑了脸，什么叫打脸，这特么就叫打脸。

    但两人却没有太多的办法，毕竟这些都是真有其事发生，儿子尽管再不争气，那也是自己的儿子，又能多说什么，他们也很绝望啊！

    符洛也有点想骂人，这事关他什么事，尤其是程龙和张国力此刻都在这里，完全就是把他往火堆上扔的架势。

    幸好剧组的工作人员反应也不慢，很快就过来了十几个人，护着一行人走向了十几米之外的保姆车。

    但记者似乎没有放弃的意思，扔然一路追问到底，问题也都大同小异的全是关于房祖明和张莫两人的，谁叫张、房二人的老子是程龙和张国力。

    “我没什么好说的，房祖明犯了法就让政府去处理他，该怎么处理就怎么处理，很抱歉，以后我也不会再做任何回应。”

    烦不胜烦的程龙，在听到“你有察觉过”这样的字眼后，最终还是忍不住的开了口，不过只说了一句之后，他就不再多说什么。

    “我也没什么好说的，就让法律去处理他吧！”

    跟着，张国力也接了一句话，彻底了表明了自己的立场。

    至于符洛同样没什么好说的，所以他就什么都没有说，不过他到是意外想起了《小时代》这部电影，好像在六月份的时候就要正式上映，而作为男一号的柯正东竟然在短短几个月内二进宫，不知道又会产生什么样的影响。

    其实也无所谓了，毕竟第一影业已经把版权授权了出去，就算票房扑街，好像也产生不了太多的影响，顶多就拿不到那25%的分成，又不会真让自己陪钱。

    很快，在剧组工作人员的护送下，符洛一行人就登上了保姆车，扬长而去。

    …………

    时光荏苒，转眼间就来到五月的十一号，《失孤》剧组已经结束了山城的拍摄，并暂时停止了拍摄工作。

    因为符洛和程龙这两个主角，都要去参加今年的戛纳电影节，所以会耽搁十多天时间，《失孤》的拍摄工作就只能先停下来。

    然后戛纳电影节会在十五号那天开幕，就算十四号提前赶过去，也有多出三天的空闲时间来，符洛刚好也可以短暂的休息一下。

    此外，“张房东”事件在这段时间内正持续发酵，可能是因为张莫三进宫，柯正东二进宫，房祖明吸毒史长达七年的原因，就让这次的事情影响真的挺大，几乎就到了全民参与的程度。

    甚至还有圈内不太出名的导演站出来说，坚决不用劣迹艺人，封杀劣迹的艺人，一副大义凛然的伟光正，其实就是特么碰瓷的，这个世界上还真是什么人都有，逮到空子就钻。

    当然，随着自媒体网络时代的到来，家中坐，知天下，大部份人确实厌恶起了劣迹艺人来，所以这一次“张房东”事件才能有这么大的影响。

    而程龙和张国力自从上次回应了一句后，对于此事就一直保持了沉默，没再发表过任何的看法，全程回避的态度。

    同样，柯正东的经纪人“偶像教母”紫智平，估计也没脸再站出说“他还是个孩子，大家一定要原谅他”之类的笑话，同样保持了沉默和回避。

    到是湾湾司法局又双跳了出来说，如果柯正东敢回到湾湾的土地上，必将受到“国法”的严肃处理，让人感觉又是在刷存在感。

    不过这些事情，符洛也只能当成一个八卦来看，他更关心的还是自己事情，自己和张紫琳事情。

    只是当他又一次从张紫琳所居住的小区出来时，就感觉心里很是郁闷，对方好像还没有回家，也不知道到底是怎么一回事，连手机也打不通，让他想认错都找不到对象。

    就算要去拍《变形金刚4》，也应该早就拍完了美国那点戏才对，毕竟又不算多，至于香江这边的戏份好像得等到下半年才会开拍，张紫琳这人应该回来了才是。

    看来上次的事情真的有点大条了，毕竟世姐和高媛媛不太一样，有女儿夹在中间，后者就是想避也避不开，尤其是随着七七越来越懂事，有些事情就注定不会再有任何的改变。

 第617章 你敢不承认？

    （求订！）

    从张紫琳家返回住处后，符洛就没再出过门，刚好又是周末时间，他就跟两个妹妹一起坐在院中树荫下、草地中的椅子上安静的看着书，又或是回屋玩玩电脑游戏，看看电影，聊聊天什么的。

    有时候陪伴真的很简单，呆在一起就好。

    翌日中午，两个妹妹又要去加拿大，符洛就亲自把两人给送上了私人飞机，随之返回的时候就去拐道去了高媛媛那里。

    然后当天下午，他还带着高媛媛和女儿去出游玩了一圈，就小孩子最喜欢的游乐园。

    完了后，待夜幕降临吃完饭时，两大一小的三人又一起去看了一场电影，因为有女儿在的原因，三人最终选择了动画电影《疯狂的原始人》，比较合家欢一点。

    话说这部动画电影在中国票房的还是很不错的，目前已经累积到三亿多的票房，对于一部不是续集的热闹作品来说，真的可以算是很惊喜了。

    当天晚上，符洛自然没有离开别墅，接下来的后半夜就发生了该发生的事情。

    …………

    翌日，福布斯又发布了一年一度的中国名人榜，符洛连续七年入榜，以1.35亿元的收入排在第二十七名，比之前一年的十三名下降了十四名，看来他还真是越混越low。

    要不是他有接下古驰的代言，没准这次就要掉出福布斯名人榜也说不定。

    不过他的收入却是第一名，也不知道是怎么回事，今年过亿收入的只有符洛、范兵兵、蔡衣林跟周杰轮四人。

    而且一百位入榜的明星总收入也成下降趋势，比例在11.4%左右，唯一上升的就是入榜门槛，从12年的1080万元变成了今年的1580万元。

    话说这收入的最后一名还是一个熟人来着，赵微，不过对方也不靠这点演艺收入过日子，早就跟着黄有笼和马阿里搞投资去了，都快戴上“女版巴菲特”的头衔。

    就如这次的《致我们终将失去的青春》，小燕子个人也是有出资500万元的，期间一直是让其经纪人兼嫂子的陈蓉在打理。

    另外不得不提一下，范兵兵是今年综合排名的第一名，收入则排在第二名，上榜多年终于登顶，也是不容易。

    还有高媛媛今年也有入榜，排在第四十七名的位置，收入有3150万元，同样算是崛起的一年。

    “媛媛，有个新消息，你上了今年的福布斯中国名人榜。”

    正看着电脑的符洛，下一秒就发现穿着一件他的白衬衣，只遮住臀部，玩下衣消失的高媛媛，正理着乱发从楼下的卧室中趿拉着拖鞋走了出来，就直接喊了一句。

    “喔！”

    而高媛媛应了一声后，却并没有多说什么，反而径直走入了厨房之中，随之又从冰箱中拿出一瓶某云矿泉水喝了起来，然后才踱步来到了符洛的右边。

    并俯身看向了餐桌上笔记本电脑的屏幕，还很快就发现了自己的名字，第四十七名，收入3150万元。

    话说这个数字虽然不是百分之百的精准，却也算是比较接近的，毕竟自己赚了多少钱，她心里还是有一笔账的，不过也就这样了，京城的房价现在是有多高，这点钱好像真没多少。

    “你的呢？”跟着，高媛媛又追问了一句。

    “呃……再上面……”

    “喂，你眼睛看那儿呢？”

    听到符洛回答的声音有点怪怪的，高媛媛就下意识的转过了头来，然后就看到某个男人的目光直接从她的领口穿透了进去，让人很是无语。

    “喏，我看这里啊！”

    作为一个诚恳的人，符洛就用手指了指他不小心看到的地方。

    “……”

    而听到符洛这话的高媛媛，竟然一时凝语了，等到反应过来后，她立即就怼道：“流氓！”

    “流什么流氓什么氓，它今天能变成这样的规模，全都是我一个人再努力好吗？你敢不承认？”

    闻言，符洛就歪理邪说的争论了一句，完了后，他自己都有点忍不住的轻笑了起来，这话好像更流氓了。

    “哎，你说你那万千粉丝要是知道你是这么一个死流氓，会不会大跌眼镜啊？”

    很想翻个白眼的高媛媛，直接就对着符洛吐槽了一句，这个男人还真是的，让人不知道要说什么才好。

    同时，她并没有改变姿势，毕竟两人什么没有经历过，对方想看那就看咯，然后有点羞耻的是，好像确实是面前这个男人的辛勤劳动，才让她某些地方发生了一些变化。

    “我想应该会吧，毕竟这些私密的事情，情人间说说还好，真要直接亮出来确实是很难让人适应，咱们东方人还是闷X居多，西方人那才是外X。”

    符洛一本正经的回答了高媛媛的问题，还很认真。

    “……”

    见状，高媛媛还能说什么。

    “我觉得他们还会羡慕，男的羡慕我，女的羡慕你，哈哈！”刚好想到一点什么，符洛又直接补充了出来。

    “哎，我以前怎么没发现你真是个极品啊！”

    用右手轻扶了一下男人那俊郎的面庞，高媛媛就直勾勾的盯着符洛开口道。

    “这话没毛病，我要是不极品的，你能现在十点半才起床吗？”

    符洛终于忍不住的动了手，一把把高媛媛揽入了怀里，并顺带着让对方坐在了他的大腿上，然后两人额头对额头，近距离的看着对方，感受着彼此的呼吸，感受着彼此的温度。

    而遭遇这一切的高媛媛，瞬间就红了脸颊，一方面是因为此时此刻的旖旎，一方面则是因为符洛刚才的话，她为什么会十点半才起床……

    好一会儿后，她才弱弱的开口道：“你，你不要乱来，昨天晚上我就到极限了！”

    “放心，我就抱抱你，其他什么也不做。”

    吻了一下高媛媛水润的嘴唇，符洛开口回应道。

    “嗯，如果你不亲我的等方面，再把你的那只爪子拿开，我就特别愿意相信你。”

    面对一个说一套做一套的男人，高媛媛还能多说什么。

    五分钟。

    “咦，你收入排第一？我记得你去年好像什么都没做吧，那来的这么多钱，怎么算出来的？”

    任由符洛从后面抱住自己的高媛媛，看着电脑上某男人的收入高达1.35亿元时，就忍不住的惊奇了起来。

    “什么叫我什么都没做，这个榜单是计算去年三月到今年的三月，期间我有拍过《烈日灼心》好吗？不是还有一个代言么，有2000万美元的代言费，直接占了大头。”

    符洛稍微回想了一下，就开口解释了一句，貌似他去年的作品确实很少，有一部《搜索》，都还是11年就有拍好的。

 第618章 套路，都是套路

    “一个代言就有2000万的代言费，还是美元，整个中国估计也就你这么一个了！”听到符洛的话后，高媛媛就忍不住的感叹了一句。

    她现在接一个代言才多少点钱，还是人民币，这人和人还真不能比，不过她心里却隐隐有着一丝骄傲感存在。

    “别这么说，我真的会骄傲的，再说你也不错呀，算是个小富婆了！”

    蹭了蹭高媛媛的青丝，符洛也调侃了某女人一句。

    “那富了？我那点钱，买现在这房子都不够用，还富。”

    用手拍了一下某只总是不听话的爪子，高媛媛就随意的吐槽道。

    完了后，她突然又想到一点事情，就再次开口：“哎，我问你，你说我们让七七去学钢琴怎么样？”

    “啊？怎么又想到要学什么钢琴，七七的年龄还太小了吧？”符洛有点意外的反问起高媛媛，不知道七七妈怎么又想到了这一茬上来。

    “没什么，就是想让她多学点东西，没准将来就用上了，艺多不压身嘛！”

    高媛媛也是前几天回父母家的时候，偶然听到好像有人在学钢琴，她就起了一点小心思。

    “压身是不是压身，但会很累人啊，我可不太想我闺女的童年只有学这样学那样的记忆，如果只是当成兴趣学来玩玩，又或是七七自己喜欢，那我就不反对。”

    关于这一点，符洛很清楚的表达了自己的意见，并没有用随意的态度来对待。

    “就你是亲爹，我又没说让她成为什么钢琴家，算了算了，随便你吧！”高媛媛从没有想过要剥夺女儿的童年，她也只是爱女心切而已。

    “你看要不这样，我先买架钢琴回来再说，到时候女儿喜欢就学，不喜欢搁在那儿当装饰也成。”

    想了想，符洛就提出了一个建议来，并且他还灵光一闪的有了一个特别好的主意。

    话说在08年京城奥运会开幕式的时候，狼狼用一架水晶钢琴弹奏了一曲，因此符洛现在也想给女儿定制一架水晶钢琴，特别一点才有意思。

    听说那架水晶钢琴最后拍出了322万美元的价格，如果只是定制的话应该要不了这么多钱，说不定100多万就能搞定，送给闺女当玩具也是不错的。

    “嗯，可以，那你去买吧，反正你赚了一个多亿。”

    听到符洛的话，高媛媛也没在意什么，很快就点头同意了下来，毕竟一架钢琴也就几万块钱而已。

    不过高媛媛大概想不到，符洛已经准备给女儿定制一款价格在100万美元之上的水晶钢琴，来当玩具玩。

    嗡嗡嗡！

    就在下一刻，符洛放在餐桌的手机又突然震动了起来，他就支会高媛媛道：“媛媛，帮我拿一下电话，看看是谁打来的，顺便帮我接通直接放到耳边来。”

    “符大爷，你还真是大爷，难道你自己没手吗？”

    “我要抱着你，没空，这个理由就问你服不服？”斗嘴什么的，符洛谁都不怕。

    “哼！”

    高媛媛冷哼了一声，终归还是拿起了手机，并在看了一眼屏幕上名字后，就开口道：“是你那个超级漂亮的小蜜给你打来的。”

    完了后她就接通了手机，并侧身放到了符洛的耳边。

    “喂，江小语，有什么事吗？”

    也没空去计较高媛媛嘴里的“小蜜”二字，符洛很快就对着电话开口问道。

    “老板，是黄长寿打电话到公司来，说是想和你见个面谈一谈上次的事情，时间是今天下午两点钟，地点是xx茶楼，大概就是这么回事。”

    电话这边的江小语到也没犹豫什么，很直接的就把正事给说了出来。

    “是吗？黄长寿想见我，喔，那行吧，我会去赴约的。”

    听到黄长寿的名字，符洛还真勾起了去年的记忆，难道八一终于研究出了结果，不过这反射弧会不会太长了一点，都特么快一年的时间，这效率也是没谁了。

    轻轻摇了摇头，这事儿符洛这个平民百姓也管不着，随便咯，随之他又继续开口问道：“那个……”

    那知道他刚刚张口，手机听筒中又突然传来了一个陌生的声音：“你就是我们家小语的老板对吧？你是不是对我女儿做过什么事情，要不然她为什么现在连个男朋友都没有，我告诉你……”

    “妈，你疯了，抢我电话！”

    “哎哎哎……”

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！！！”

    好一会儿，电话中的盲音终于把有点发懵的符洛给拉回了现实，然后他就想说什么鬼啊？江小语没找男朋友，关他什么事？

    这江小语的妈也是……恍然间，符洛还想起了对方那个同样极品的妹妹，不是一家人还真不进一家门，还带遗传的？

    跟着符洛又瞄了一眼高媛媛，也不知道对方刚才听到什么没有，虽然手机并没有开免提，但两人这会儿离得这么近，保不齐就有听到。

    “看我干什么？你打完了吗？”

    “啊，没什么，打完了！”

    听到高媛媛这话，符洛心里也松了一口气，对方似乎没有听到的样子，这样最好，省得他再解释什么。

    那知道，下一刻符洛就从高媛媛嘴里听到了这样的话：“我说，你不会真把人家姑娘怎么样了吧？这连妈都找上门了？”

    “……”

    符洛要哭了，套路，都是套路。

    …………

    下午四点。

    “黄厂长，我会尽搞定剧本的事情，然后再交由你们审核，那今天就先告辞了！”

    “好的符总，那我就静侯你的佳音，慢走。”

    待到一人一句之后，符洛就和黄长寿分别在了茶楼大门口。

    然后事情跟他想得也没错，八一原则上同意了调配现役装备协助拍摄，连空政和海政也都有加入进来，也就是说如果可能的话，连战斗机和军舰也会协助电影的拍摄，甚至连航母也有那么一丝可能的存在。

    不过这一切的前提，自然是要电影剧本过了八一、空政、海政的审核才行，符洛估计这事还有得折腾，明年有没有机会正式把这个项目给落实都还不一定，还是慢慢来吧，这心急也吃不了热巴。

    此外，符洛还没想到黄长寿的肩膀上竟然抗起了金星，呃……

    不是那个变性的男女人“金星”，而是军衔中的金色星星，众所周知一颗金星就是少将的意思，算是进入将的级别。

    当然了，黄长寿这个将军和那种真正带兵的将军还是两码事的，完全不能相提并论。

    随后，在坐着迈巴赫回家的时候，符洛又给江小语打了一个电话，让对方去查一查水晶钢琴是那家工厂做出来，先把定制的事情确定下来。21019

 第619章 真人+CG，《宅妖》？

    （求票求订！）

    翌日中午，待吃过午饭又告别高媛媛之后，符洛就带着随行人员赶往了机场，准备出发前往戛纳参加电影节。

    然后在行车的途中，一身白色中短裙的江小语突然就对着他开口道歉道：“老板，对，对不起。”

    “对不起？怎么，就昨天你妈那事啊？”

    “嗯！”

    “没事，这有什么对不起的，不过我能问一下你为什么不找个男朋友呢？看把你妈给急得。”在好奇心促使下，符洛就问出了这个问题。

    “这个嘛，老板我可以靠近一点悄悄告诉你吗？”

    “来吧！”

    虽然不明白江小语为何不直接说出来，但符洛也表示理解，毕竟这是一件比较私人的事情，他都纯属多嘴。

    很快，江小语就慢慢靠近了符洛的耳边，很是小声的说道：“老板，其实我……我，我喜欢……女人！”

    “呃……”

    听到到这话符洛就特别想说，能不能把一口气给捋顺了，一顿一顿的，害得他以为对方会说“我喜欢你”之类的，原来是喜欢女人啊？

    哎！

    是不是有什么不太对静的地方，女人喜欢女人，这个点让符洛终是没忍住的就慢慢转头看向了和他近在咫尺的江小语，诧异的反问道：“真的？”

    “嗯！”

    江小语轻轻的点了点头，双目之中却微不可察的闪过一丝狡猾之色。

    “妹子，离得太近，你那躲闪的小眼神仿佛出卖了什么，要记得你老板我是影帝。”

    “呃……”

    江小语很想说，她就这么不会掩饰吗？

    当符洛正想继续说点什么时，他的手机又突然“嗡嗡嗡”的震动了起来，等拿出电话且看清楚上面的名字时，他就没有犹豫的按下了绿键道：“喂！”

    “你在那？”很快，一个清脆的女声传了过来。

    “去机场的车上，怎么了？”

    “是准备去戛纳吗？”

    “对啊！”

    “嘿，我这会儿也在机场侯机，这次我也要去戛纳，你坐的那一班航班，说不定我们就在一架飞机上呢！”

    京城机杨某侯机室内，范兵兵靠在沙发上挪动了一下，继续开口道。

    “你又要去戛纳，不怕有人说你蹭红毯啊？”

    “符洛，信不信我咬你，说起这个我就来气，蹭红毯的人多得去了，干嘛就盯着我一个人不放，我要是没邀请函人家能放我进去，说得就像想蹭就蹭一样，就算要怪也要怪戛纳自己的商业化，真是的。”

    各种流言蜚语多得去了，虽然可以不去在乎，但范兵兵心里总归还是有点小难受的，毕竟她也是个女人。

    “你最红，当然要集中攻击你这个靶子才有话题，那些别有用心，那些羡慕嫉妒恨，这个圈子可不就是这样么，做自己就好，没人能活成别人需要的样子，你说对不对？”

    话说在这个网络时代，各种浮躁都给具现化了，让所有人都可以在电脑后面展露不为人知的一面。

    像是用高高在上的语气喷明星是戏子，为科学家鸣不平，特么非要在娱乐新闻版块说怎么不报道这报道那的，误国又误民，真的挺搞笑的。

    可能这些人自己从来都不会去看那些新闻版块，如有机会能当明星跪着可能也想挤进戏子的行列，要是那一天科学家真能随手就赚个几百上千万上亿的，这风向怕是又会倒过来。

    所以符洛只能说，这人果然都是复杂的生物，总是会随时更改自己的道德标准。

    “哟，大明星灌鸡汤了，那我就喝了，嘿嘿，哎对了，你还没回答我你坐的是那一班飞机呢？”

    没再聊什么“蹭红毯”的话题，范兵兵很快就追问起了刚才问的另外一件事件。

    “私人航班。”

    符洛也没隐瞒什么，直接就告诉了范兵兵真正的答案。

    “啊？私人航班是那一班……呃，你别给我说是私人飞机？”

    听到“私人航班”这几个字的时候，范兵兵还愣了一下，不过很快又反应了过来私人航班的意思，就不太确定的反问了一句。

    “这有什么好奇怪的吗？”

    不一样，符洛却不以为然，国内有私人飞机的明星虽然不多，但也不是什么特例，至少程龙和赵本三的私人飞机就落了实锤。

    其他传言有飞机的明星更是一大堆，不过最后都没有落实锤，就只有刘德桦有时候为了赶时间会租一架私人飞机，也都并没有自己买。

    “好吧，对于你来说好像是没什么奇怪的，呃……符大明星，求蹭，这回真是求蹭了！”

    想到符洛这个家伙赚钱的能力，范兵兵突然又觉得好像确实没什么奇怪的，末了，她还不忘的开了一句玩笑。

    “可以啊，那你等我，再有十分钟我就到机杨了！”

    且不论他跟范兵兵那种奇怪的关系，就算遇到其他关系到位的好朋友，符洛同样也会稍带上的。

    “虽然我确实想见识一下私人飞机是什么样的，但我票都买好了，还有一个团队随行，要不还是算了吧！”

    在符洛面前，范兵兵也没装什么，直接就说了大实话。

    “你的团队应该都是成年人吧？这有什么好担心的，不过还是随便你吧！”

    这种事情还是由范兵兵自己决定最好，符洛也没多劝什么。

    “呃……那行，坐就坐，谁怕谁啊，那我等你。”小小挣扎过后，范兵兵最终还是决定坐。

    “好，先这样吧，我挂了！”

    一句话之后，符洛就没再多说什么的挂了电话。

    “老板，昨天公司收到一个挺有意思的意向合作邀请，你要不要听一下情况？”旁边，见符洛终于接完了电话，刚刚有想到一件事情的江小语，就紧跟着说了出来。

    “意向合作邀请，是那家公司发来的，又是什么电影？”

    听到这话符洛并不觉得意外，因为想跟沙丘合作的电影公司，想要来拉投资的制片人简直不要太多，各种各样的电影项目，甚至还有不少都是他熟悉的名字。

    不过全都是一些烂片，要不然他肯定会挑出来进行合作的，就是不知道江小语这会儿说的又是那一部电影。

    “安乐江自强发来的，暂定片名叫《宅妖》，是像《蓝精灵》那种真人+cg的电影，导演好像是制作过《怪物史莱克》的一个人，这种类型的片子在中国好像没有过，所以我觉得还挺特别的。”

    “《宅妖》？”

    虽然这个名字符洛没太多的印象，但不管是真人+cg，还是江自强，又或是制作过《怪特史莱克》的人，全都让他联想到了《捉妖记》这电影。

    “是的。”闻言，江小语又确认了一句。19

 第620章 碰瓷还碰出了“感情”

    想了想，符洛就觉得不管电影是不是“注水记”，类似这种多元化的类型电影都是值得投资的，一个健康的电影市场应该百花齐放才对，因此他很快就有了决断，必须投资。

    另外要说句真心话，在这大义凛然的背景下，《捉妖记》的高票房也是主要原因之一，尽管这部电影有注水的问题，但水份再高，这真实的票房应该也是有超过20亿的门槛。

    再说了，现在的《大闹天宫》史无前例的创造出了67.48亿元的记录，《捉妖记》也不用再去完成什么“任务”，加之如果他能参与到这部电影的投资中，自然不会继续出现注水的情况。

    同样不会再用柯正东……呃，这位目前已经两进宫，现在都还没放出来，相信江自强也不会傻到再用这样的人。

    说到这货，就不得不提一下《小时代》这部电影，片方前几天才宣布这部电影从六月份延迟到年底再上映，并将重新找人补拍柯正东的戏。

    而新选择的人，正好就是井伯然，感觉这两人天生就命里相连？相克？

    记忆中《捉妖记》也是井伯然顶下柯正东，现在《小时代》又顶了，感情前者命里注定会踩着后者上位，也许两人前世是仇人也说不定。

    并且柯正东可是男一号，起码有超过一半的戏份都得补拍，反正这次投资方估计还得再追加一半的投资。

    不过这个做法还是很明智的，因为柯正东这货已经彻底遭到抵制，连只看脸的粉丝都沉默了，毕竟前段时间刚刚才原谅过一次，时间离得太近，没办法不失望。

    比较有趣的是，湾湾那边对于柯正东的反应更强烈，竟然有数万人在网上请愿当地政府驱逐柯正东，并让其永远留在内地。

    跟着更奇葩的是，当地政府的马某人竟然亲自站出来对媒体表态说，在“法律”中并没有那一条规定接连犯法两次，就要受到驱逐，因为不予采纳网上的意见，果然搞笑。

    在回到正题，沉默了片刻后，符洛就开口对江小语说道：“真人+cg的电影在国内确实挺新鲜的，要不这样吧，回头你让关姐跟进一下这个项目，我们沙丘可以投资，然后尽量多争取一点投资比例，我个人还是比较看好这类电影的。”

    “好的老板，我记下了！”

    听到符洛的话，江小语很快就点头应了下来。

    …………

    二十分钟后，在机场内汇合了范兵兵之后，符洛就带对方一起通过了贵宾通道，然后再坐上机场的摆渡车前往停机坪登机。

    在这同时，范兵兵却在心里默默诧异着，符洛这个家伙怎么带了一堆保镖在身边，难道这就是巨星的排场么，历害了男人。

    “我说你怎么就自己来了，连个小助理也不带，不怕我把你卖了？”

    符洛自然是不知道范兵兵心里的想法，他见对方就一个人过来，就笑着小声的调侃了一句。

    “随便咯，不过记得把钱分我一半，好歹我也是当事人啊，嘿！”

    “……”

    “噗嗤！”

    看到符洛那有点懵懵的表情，范兵兵就忍不住的抿嘴笑了笑。

    “你最近忙啥呢？”

    现在的人好像都学会了套路，符洛就只好换了一个话题。

    “去了《x战警：逆转未来》打酱油，这不，刚刚打完。”

    “呃……还不错嘛，加油，好好把英语练一练，将来才有更多的机会。”范兵兵这么一说，符洛也才记起这事来，没想到这部电影也已经开拍。

    然后对方也确实是在打酱油，就只有一句台词，也是……到是比《钢铁男人3》好，这是《钢铁侠3》英语的直译名，像钢铁一样的男人，硬到不讲道理。

    “我到是想，不过看到单词我就头疼，感觉这辈子是没办法了！”

    范兵兵的语气中充满了无奈，这完全是她的死穴，她努力过，但却不太顶用。

    “这个嘛，有志者……”

    没等符洛把话说完，一个突然的声音突然就从旁边传了过来：“嘿，符总！”

    待他闻声把脑袋转过去后，就看到了一张意外的脸，特喵的竟然是王小葱，对方此刻也坐在几米之外一辆开放式的摆渡车上，正笑得“很傻”的跟他挥手打招呼。

    此外，符洛还看到林根新也坐在同一辆摆渡车上，流水的网红，铁打的林根新，没想到两人已经这么“亲密”了，开始同流合污。

    说起来王小葱和林根新这对基友也是神奇，后者在微博上吹嘘自己认识前者，结果被打脸，但没过多久两人就真的走到了一起，还“亲密”无比，这碰瓷还碰出了“感情”。

    也有传言说两人是表兄弟关系，只不过在未来一次两人玩游戏的时候，被坑的王小葱就破口大骂林根新妈在隔壁，完全破除了这个传言。

    不管怎么样，别人笑着跟他打招呼，符洛自然也不好假装不理采，因此他也回应的挥了挥手。

    刚好这个时候，摆渡车也开到了目的地，在一架湾流g650旁边停了下来。

    而另一边的王小葱同样也停了下来，还和林狗一起向着他这边走了过来，更是在走近后的第一时间就开口道：“符总，好巧啊，你这是准备去外地吗？”

    “对，准备去趟法国，王董也是外出么？”

    既然王小葱称呼他的职务，符洛干脆也叫起了对方的职务，什么什么普s投资的董事长，听说玩得还挺6的。

    更搞了一个什么“香蕉计划”，签了个韩国女团，用香蕉……是有问题么……什么毛病？

    “是，准备去趟三亚，哎，这是湾流g650吧，符总可真豪气。”

    甫一提到三亚，王小葱就想到了上次那条一百多米的游艇，那真是他人身中最尴尬的一次。

    等回家后他就好好了解了一下符洛，才发现这位可不光只是个明星，虽然没个具体数字，但就凭对方手里那家电影公司加上沙丘院线，少说也是有百亿身家的。

    所以今天见到对方后，他才会显得这么客气，还专门过来打招呼，毕竟真要论的话，符洛绝对是个历害人物。

    最后王小葱还瞄了一眼范兵兵，到是没想到对方会跟在符洛身边，两人到底是什么关系他到也不好妄自猜测，他也不是很关心这种别人的私事。

    “这是朋友的，上次你也见过，他姓胡。”

    符洛可没说慌，这架湾流g650确实不是他的，而是胡人家那个家伙今年才卖的。

    他之所以会坐这架私人公务机去法国，也是因为他那架波音747送他两个妹妹去了加拿大，因此只能临时调用这架湾流g650过来。

    其实符洛也定了一架湾流公务机，只不过要明年才能交货，出行时人少的话用公务机就已经很不错，正好可以换着用。

    “第一游戏的胡董？难怪，我可是第一游戏的忠实用户，哈哈，那好，今天就聊得到这里吧，我也不继续打扰符总出行了，我们有机会再见！”

    王小葱也是偶然才知道，那次当着他的面差点哈哈大笑出来的人，竟然是第一游戏的董事长，看来对方和符洛的关系应该特别好，私人飞机也可以随便借。

    不管如何，这个地方也不是什么聊天的好地方，见招呼也打过了，王小葱就主动提出了告辞。

    “符总，再见！”

    旁边一直没插上话的林狗，终于找着一个机会对符洛说了一句再见。

    “两位，再见！”

    见状，符洛也轻轻点了点头后，并说了一句再见。

    跟着由他打头，一行人就登上了湾流g650，准备飞向这次的目的地法国。5610

 第621章 就找你，愿意不？

    看着逐渐一飞冲天的湾流g650，王小葱有点龇牙。

    随即又默默带着林更新和几个保镖登上小了一号的湾流g550，同时心里还想着要不要进个谗言，让他老头子重新换一架大一点的公务机？

    而这边飞机上的符洛自然是不知道王小葱的心思，待湾流g650进入平流层之后，他就对着坐在他正对方，还正在打量机舱内部的范兵兵开口道：“你要喝点什么吗？红酒怎么样？”

    “喔，可以啊！”

    应了一声后，范兵兵又继续感叹道：“你朋友真有钱，这架飞机应该不便宜吧？”

    对空姐示意了一下，符洛就再次开口道：“怎么着，你也想买一架吗？大概要6000多万美元，可以考虑一下入手。”

    话说符洛自己都有定制一架，他自然是清楚价格的，而范兵兵到底买不买得起，他还真不太清楚，毕竟这个人财产是很个人的事情。

    “啊，要6000多万美元，这也太贵了吧？还入手，我从那入手啊？砍手还差不多。”

    范兵兵翻了一个美好的白眼，她拼命混了这么多年，如果说6000万人民币还可以拿出来，这美元她还能多说什么。

    “你现在年收入都有上亿，攒上两年应该就够了，怕什么。”

    应了一句之后，符洛又对刚刚把红酒轻放在他面前的空姐说道：“谢谢！”

    “我疯了才把所有的钱用来买一架飞机，还是你们这些土豪慢慢享受吧！”同样对空姐说了一声谢谢的范兵兵，在听到符洛的话后，立即就怼了回去。

    完了后，她就端起酒杯喝了一口，跟着就十分惊讶的开口道：“咦，这是什么酒，好像还挺好喝的。”

    “不知道，随便喝，反正又不是我的，哈哈！”

    符洛笑着撒了一个慌，虽然他对红酒确实不太懂行，但他认得英文呀，所以他知道他现在喝的这酒叫康蒂。

    如果把拉菲比成lv的话，那么康蒂大概就是爱马仕，产自波尔多地区的顶级红酒，通常一瓶要价1.5万美刀左右，那还真是喝一口就是钱。

    他记忆中会知道康蒂，还是因为闲暇之余偶然看到李家四少的一本网络小说，对方用亲身体验狠狠在吃瓜群众面前装了一把好大的x。

    （不会有那什么门的人来砍我吧……）

    “喔……哎，对了，刚才那个长得很猥琐的是不是那谁啊？”

    闻言，范兵兵也没再多问什么，转而就换了一个话题。

    “呃，是吧，万大集团王大葱的儿子，娱乐圈的‘jw书记’，上喷天，下喷地，中间还喷空气。”点了点头，符洛从一个客观的角度点评了一下王小葱。

    “你说他是不是有病啊？”

    对于某些事情有所耳闻的范兵兵，继续吐槽道。

    “可能是，物质生活太丰富，这精神上面肯定就有点空虚。”符洛很以为然的点了点头。

    “……”

    “好了，不说了别人了，你有兴趣演白骨精吗？沙丘准备拍摄第二部《西游记》，我觉得你挺适合演妖精的，怎么样，要不要考虑一下？”

    这个想法在之前符洛就已经产生，还真不是今天看到范兵兵才有的想法，只能说恰逢其会。

    “白骨精？你找我啊？”

    符洛这话着实让范兵有点意外，还有这个家伙难不成是在说她本人也是个妖精么？

    “对啊，就找你，愿意不？”符洛肯定的回答道。

    “我……合适吗？”

    要问范兵兵心里真实的想法，她肯定是愿意的，只不过介于她和这个家伙的关系，反正在这方面她一直都有回避的意思，就是不想显得那什么，因此她就很犹豫。

    “别背太多思想包袱，你真的很适合演个妖精，难道你连这点自信都没有吗？”

    范兵兵的意思，符洛自然能理解，其实这是完全没必要的。

    这个世界本来就是这个样子，如果有好事情，谁人第一时间不是想到自己身边的亲人和朋友，这就叫做关系，本来就构架于这个社会中，所以真的不需要回避什么。

    “你真是不会说话，不过还是要谢谢你，如果不着急的话，我能回去好好考虑一下吗？”

    大家都没多傻，范兵兵很快也品出了符洛话里的意思，但她确实是需要一点时间来考虑。

    此外，她最近正在接触一个关于杨贵妃的剧本，就算范兵兵看开和符洛之间的特殊关系，她也得的跟自己的团队商量一下才行，因此马上就要给出一个答案，她真的做不到。

    “当然可以啊，电影还在筹备当中，估计还要几个月时间才有可能开机，不着急，你慢慢考虑就是。”

    这看景和搭景，加上前期的各种筹备，反正《三打》这部电影今年应该是开不了机的，所以符洛真的不急。

    完了后，他就换了一个话题和范兵兵闲聊了起来，期间还把江小语几人叫过来玩起了扑克牌，这绝对是打发无聊时间的最佳选择。

    累了还可以看会儿电影什么的，又或是把座椅展开休息一会儿，相较于普通的民航，私人飞机无疑要舒适了很多。

    就这样，八个小时后，在戛纳当地时间十五号凌晨一点钟，符洛一行人终于抵达了酒店。

    时间太晚，众人也没再多说什么，很快就各自回到了自己的房间去休息。

    至于范兵兵其人，自然是已经被自己的团队给接走，肯定不会一直跟在他的身边。

    很快，当时间又来到十五号的中午时，在戛纳电影节主席吉尔斯-雅各布的带领下，符洛就在某个餐厅内见到了这一次电影节评审团的所有成员。

    像是评审团主席老斯，还有李桉、妮可大姐其他和等人。

    “嘿，符，好久不见！”

    众人自然也看到了他，这不，也没等吉尔斯-雅各布做什么介绍，带着小眼境的老斯就第一个跟他打起了招呼。

    “好久不见，斯皮尔伯格导演。”

    见状，符洛自然也第一时间回应了老斯的招呼。

    随之他还主动跟李桉和妮哥大姐问了好，前者以前也是有见过面的，虽然次数并不多，但至少还是认识的。

    后者的妮可的大姐是第一次见面，已经四十六岁的对方，加上西方人本身看起来就比较老相，让人只叹岁月是把无情的杀猪刀，让妮哥大姐很受伤。

    对方到是挺热情的，还主动和他拥抱一下，并表达了一下很高兴认识这类的客套话，挺有热情的。

    完了后，剩下的其他人符洛就真的不太熟了，最终还是靠着吉尔斯-雅各布的介绍，他才一一跟剩下的五位评委相互认识了一下。21019

 第622章 总会有妖孽出现

    （求订！）

    当评委的流程其实挺简单的，拢共分两步走，看片与投票评奖，实事上就是这么一回事。

    然后在这期间，还会穿插着一些日常活动，比如各自去捧场几部电影之类的。

    而今年总共有二十部电影入围主竟赛单元，绝对有的看了，并且还全都是沉闷的文艺片，让符洛都有装个假和尚的想法，最后再闭着眼睛投票，当个跟风的大帅哥也是不错的。

    另外不得不提一下，今年贾章科的《天注定》也有入围主竟赛单元，算是华语电影唯一的一根独苗。

    而这部电影和贾章科一贯的电影类型差不多，很底层，像是什么跨省作案、村民对抗干部贪腐开枪杀人、莞城色q服务、流水线工厂员工跳楼、小三被原配打、贪官逼迫良家妇女致反抗杀人。

    共由四段故事分别组成，还都是能在现实中找到原形的故事，就如流水线工厂明显指得就是张全蛋上班的“富土康”。

    就个人而言，符洛是不是太喜欢这样的电影，但艺术片都是这种尿性，要揭露人性阴暗什么的，往往还伴随着情色和暴力等等。

    其实除了《天注定》之外，还有一部由刘嘉铃和陈昆主演的《过界》也有入围一种关注单元，不过这部电影却是香江电影。

    剧情大概讲得是一个低层男吊丝和贵妇之间对爱情的探讨，别看名字虽然叫《过界》，但内容一点也不“过界”。

    如果陈昆和刘嘉铃，可以像《色戒》中的梁超伟和汤维那样勇敢来上几场火爆的战斗，没准能入围主竟赛单元也说不定。

    跟着还有刘德桦和郑秀文主演的《盲探》，也会在午夜展映单元进行放映，算是过来凑热闹的，并没有太多卵用。

    不管如何，评奖都要在开幕式过后才会展开，因此待符洛和一众评委吃完饭后，就重新回到了酒店房间，慢慢开始为晚上十九点钟的开幕式作准备。

    其实也没什么好准备，换套衣服把头发打理一下就ok，他又不用像女明星那么麻烦。

    然后身为古驰的代言人，他这次的礼服自然全都由古驰所提供，是提供不是赞助，就是不用再还回去的那种。

    再说了，符洛也不喜欢自己穿过的衣服还要再还回去，这样最好，要不然他宁愿自己花钱也要买下来。

    “老板，衣服拿过来了，你现在要试穿一下吗？”

    “不用了，先放那儿吧，古驰照着我数据定制的能有什么问题。”

    看了一眼进来自己房间，手里还拿着一套黑色古驰套装，并身穿一袭白色长裙的江小语后，符洛就随意回应道。

    “喔，那好吧！”

    把手里的衣服放在床上后，江小语就来到了正玩着电脑的符洛身后，替代了先前正帮自家老板按摩肩膀的梨子，在轻轻按摩起来的同时。

    她又继续开口道：“老板，刚刚接到一个好消息，在昨天举行的mtv电影大奖的颁奖礼上，你和乔什-杜哈明拿到了最佳银幕搭档大奖。”

    “mtv电影大奖，就奖杯是一桶爆米花的那个奖吗？”

    听到这个消息的符洛确实挺意外的，说起来他好像第一次拿到这个奖。

    要说这个奖并不是评出来的，而是在网络上投票投出来的，算是代表着观众的认可，以前有好几次他都名列前茅差点拿到了奖，可惜最终全部惜败。

    “嗯，就是那个奖。”江小语确认道。

    “两个人一起得奖，那奖杯岂不是要劈开一人一半？”

    点了点头，符洛又开玩笑的吐槽道。

    “当然是一人一座了，主办方还不至于这么扣门，又不是什么值钱的东西。”

    有个极品老板要怎么破，江小语也不知道。

    …………

    二一三年五月十五日晚上七点，第六十六届戛纳电影节的开幕式红毯仪式，在主演过《天使爱美丽》的法国女星奥黛丽-塔图的主持下正式拉开帷幕。

    作为评委的符洛，自然是最后才随着评审团成员一起走上红毯的，而在这之前，已经有很多明星陆陆续续登上红毯，让今天的戛纳星光闪耀。

    如果没有下雨那就更完美了，没错，这会儿天公不作美的下起了雨，虽然不是什么哗啦啦的大雨，却也不小。

    不过这点雨势依然挡不住现场的火热，像是什么朱丽安-摩尔、凯瑞-穆里根、小李子、托比-马奎尔等等好莱坞和欧洲的明星，加上一大票过来蹭红毯的超模，全都盛装出现在红毯之上。

    更有大队的华语电影人，章子宜、范兵兵、张雨奇、陈昆、王保强、姜闻的弟弟姜五、贾章科的内人赵滔等等，也都有出现在红毯之上。

    然后张雨奇带出彩了，力压范兵兵和章子宜，至少在露“凶”方面是的，一身绿色深v开叉到“凶”根部，一对“大凶”也十分的恍眼。

    还让人怀疑，好像没穿那什么内衣的对方，为什么还那么有弧度，百思不得其解。

    不过有点尴尬的是，西方记者似乎都喜欢把不认的东方女星取名叫“范兵兵”，张雨奇这次也当上了一回“范兵兵”。

    如果这样也就算了，关键是这女人史无前例的在红毯上钉了三分五十秒的时间，还特么到处飞吻，也算是创造了一个记录。

    直到未来2015年的时候，才被于东的新内人金窍窍，以四分三十秒的成绩成功所打破。

    然后也不得不说，张雨奇这女人的内心也是强大的，钉了近四分钟，这是一般人能做到吗？

    “啊！！！符！！！”

    不管怎样，当符洛随着老斯、妮可大姐、李桉等人一起登上红毯时，红毯两边小雨中的人头攒攒，立即就爆发出了最大的热情。

    前面也就只有小李子出现时才有这么大热情，看来在世界影迷的心中，他已经是最顶级的国际巨星层次，把身边的老斯都给盖了过去，爽就一个字，我只说一次。

    见状，符洛也不时不时的挥手回应，或是停留下来让媒体记者拍照，还会和其他评委一起合影。

    另外他不得不吐槽一下，一行九人在个头上，竟然全被妮可大姐压了一头人，对方一米八的身高，加上六七公分的高跟鞋，还有那高高耸立的发型，整个人看起来绝对有一米九的样子。

    而在一众男评委中，也就符洛一米八五的个头最高，加上鞋底的厚度，他竟然也没能赶上对方，只能说妮可大姐，你真的赢了。

    很快，随着作为压轴登场的评审团都有出现，开幕式的红毯仪式自然就到此为止。

    随之开幕式就在电影宫内的大厅中正式开幕，待到一个舞蹈表演过后，又在主持人奥黛丽-塔图的声音中，符洛等一众评审团成员，就逐个登上了舞台，还在一排早就安排好的白色椅子上一一坐了下来。

    接下来，奥黛丽-塔图就开始采访起了众人来，关在问完斯皮尔伯格这个评审团主席之后，第二个就把目标放在了他身上，还张口就问道：“符，我们的两届最佳男演员，这一次变成了评委，还是戛纳最年的评委，感觉怎么样呢？”

    “感觉很好，我也很高兴可以接到戛纳的邀请，这是对我个人的认可，所以非常感谢戛纳。”

    在这大庭广众之下，符洛自然得捡好话来说。7119

 第623章 我在XXX号房间

    又继续聊了两句后，奥黛丽-塔图并没有一直只问符洛一个人什么，毕竟后面还有七个评委也要一一照顾到，这才是一个主持人应该做的。

    反正就在一片风平浪静中，第六十六届戛纳电影节的开幕式就此成功落幕。

    完了后，官方又举了一场洒会，除少数人之外，大部份的明星都有一起出席，这里面自然也包括符洛。

    很快，他就跟小李子走到了一起，对方甫一张口便是：“嘿，符，你什么时候再来la，我要准备一个派对欢迎你。”

    “下半年会到la去，到时候会跟诺兰导演合作一部新电影，不过派对就算了吧，你知道的，所以请我吃顿饭就好。”

    和已经发福还满脸胡子的小李子碰了一下杯之后，符洛就随意的回应了一句。

    然后他心里其实想说的是，面前这货果然是个派对狂人，什么欢迎他都是幌子，听说小李子还参加过那种带着面具派对，一堆有身份的男男女女，相信老司机都是明白的。

    讲真，符洛真心想把泰勒-斯威夫特介绍给小李子，可惜他并不认识“公交霉”，两人真的是绝配，走到一起刚好可以互相伤害。

    “wow，诺兰，他真的是一个很优秀的人，恭喜你！”

    小李子自然猜不到符洛的心思，要不肯定会脸黑的，他到是惊讶对方竟然要跟诺兰进行合作。

    “这个可能还得感谢你，因为我是在你的慈善晚宴上认识诺兰导演的。”

    符洛这话说得还真不虚，要不是刚好和诺兰坐在临近的位置上，想必也没那么容易接到《星际穿越》的角色邀约。

    “真的吗？那换你请我吃饭，哈哈！”

    小李子开心的笑了笑，但并没真的就居功自己，要是符洛不符合制片方的要求，认不认识诺兰都没什么太大的用，毕竟好莱坞最有话语权的钱，这才是永恒不变的真理。

    “绅士们，我可以加入吗？”

    没等符洛回应什么，同样长着一张娃娃脸的凯瑞-穆里根和托比-马奎尔，就各自端着一怀香槟走了过来，而开口说话的自然是前者的凯瑞-穆里根。

    对于这位符洛还真不太了解，对方的名气也算不上有多大，拍的片子也是以独立电影居多，很喜欢露……，这一次好像是跟小李子和托比-马奎尔一起主演了《了不起的盖茨比》，狠刷了一波关注度。

    旁边的“蜘蛛侠”托比-马奎尔自然不用多说什么，已经有见过几次面，是相互认识的。

    另说这两人到是配一脸，毕竟都长了一张娃娃脸，可惜托比-马奎尔已经“嫁”为人夫。

    “当然，我来介绍一下……”

    听到凯瑞-穆里根的话，小李子马上就站了出来，并给开始给双方做起了介绍。

    待到相互认识后，符洛也主动举起酒杯和两人分别碰了碰，然后就“社交”的聊起了天来，毕竟和凯瑞-穆里根又不熟悉，只能用“社交”的方式。

    没一会儿，几人又再次相互分开，毕竟酒会现场这么多人，都有各自需要打招呼的人。

    说起来，今天的整个现场大概就属符洛和小李子，还有老斯、李桉、妮哥大姐几人最受所有人的关注，可能是因为名气最大。

    因此几人身边过来搭讪认识的人多不胜数，为此符洛在握手的时候，还从一堆超模手中得到了一把纸条，其中连黑妹都有，这种事情简直就是在赤果果的约……

    不过他可不太感兴趣，毕竟这些人认都不认识，也不太符合东方人的口味，而且直接打那什么算是怎么回事，符洛可没这么饥渴，真想要的话，他还缺另一半吗？

    最终，在约莫十点钟的时候，整个酒会才算结束，符洛也带着自己的随行人员回到了下塌的酒店，又一起吃了一点早就让人准备好的宵夜，这才回到各自的房间，准备洗漱休息。

    二十分后，当他洗完澡吹干头发从淋浴间出来时，刚好就看到床上的手机正在震动，待发现屏幕上面名字后，他也没什么犹豫的就接通电话道：“喂，都这么晚了，怎么还给我打话，你没睡啊？”

    “你住在几楼几号房间，我马上过来。”

    “呃……”

    “快点快点，大男人能不能干脆点。”

    “好吧，我在xxx号房间。”沉默了一下，符洛最终还是告诉了范兵兵自己的房号。

    五分钟。

    待符洛把房门重新关好后，又看了一眼穿着一身宽松便衣的范兵兵，旋即就开口问道：“怎么过来了？你不怕被人看到啊？”

    “得了吧，外面这会儿多得是到处去敲房门的人，谁关注我呀？再说了，对着张雨奇喊范兵兵，真看到我却没人认识，我有什么好怕的。”

    范兵兵用一种颇为自嘲的语气，没什么掩饰的吐槽了一句，跟着也不待符洛回应什么，她四处看了看的继续开口道：“哎，你这儿有酒吗？心里很郁闷，我想喝酒。”

    “有，我帮你拿。”

    符洛还是能理解范兵兵此时此刻的心思，不过名利场不就这么一个样子么，大家都得带着面具活着，完完全全活自己的人，真的没有。

    半个小后。

    已经喝得满脸红朴朴的范兵兵，抱着符洛的胳膊，眼神迷离的望着男人开口道：“我好累，有时候真不想当什么明星了，但一觉醒来后，又要犯“剑”的继续去过着带面具的生活，还特么乐此不疲，符洛，你说我是不是再找虐呀？”

    “是吧，这个世界上大部份的人都在找虐，除了小姐之外，谁还能趟着把钱赚了？如果你真的可以放下一切，可以找个环境优美的小地方，安安静静的生活下半辈子也不错啊？”

    “不过我想很难会有人做到这一点吧，熟悉某种生活之后，已经很难离开，这都是通用的惯性。”

    实际上，这就是一个共性问题，是人人都会在郁闷的时候产生出来的一种心理情绪，尤其是在遇到影响心情的事情之后。

    就如这会儿的范兵兵，还不是因为先前吐槽的那些事情，要不然也不会卸下伪装，变成现在这副模样。

    这种情绪就像大姨妈，时不时的就会跑出来造访一次，完全不要太正常，就像对方刚才自己说的一样，睡一觉之后起床继续犯“剑”，继续乐此不疲。

    “你说什么我听不懂，我要睡觉，我要抱着你睡觉。”

    范兵兵呢喃着爬进了符洛的怀里，然后就这么抱着男人睡了起来。

    “呃……”

    而符洛看了一眼闭着眼睛都皱着眉头的范兵兵，轻轻的摇了摇头，随即就把对方抱到了……19

 第624章 符合李叔的口味

    （求订，求票！）

    “几，几点了？”

    被关门声惊醒的范兵兵，睁开还有点迷朦的双眼，并轻轻用右手揉了揉，随之就偏头望向了提着两个纸袋进屋的符洛，开口询问道。

    “还差几分钟才到六点半，你要想的话可以多睡一会儿，不过，你可以先把三明冶吃了再睡。”

    把一只纸袋子轻轻搁在床头后，符洛就转身来到了旁边的沙发上坐下，并开始自顾的吃起了手中的三明冶来。

    “喔，那谢谢咯！”

    见状，范兵兵也没多犹豫什么，很快拉着被子就半坐起来靠在了床头上，然后就打开了纸袋子，拿起里面的三明冶也吃了起来。

    然后，她还趁机和符洛闲聊的开口道：“哎，我问你，昨天有收到不少纸条吧？”

    “啊？”

    听到范兵兵这话，刚咬了一口三明冶的符洛差点给呛着，这个女人是怎么知道有人给他塞纸条的。

    “啊什么啊，酒会上没事做，我就偷偷的观察过你，别以为我没看到，哼哼！”

    话说在昨天的酒会上，范兵兵确实还挺无聊的，毕竟她的英语又烂，完全没办法和那些外国明星沟通聊天。

    而国内过来的明星也就那么多，其中像是章子宜和张雨奇这些人，压根就聊不到一块去，因此找不到太多事做的她，就偷偷观察起了在人群中游刃有余的符洛来，所以就发现了不少小秘密。

    “所以呢？别人硬要塞，我能有什么办法，再说了，出门之后我可是全扔了的。”

    很快恢复正常的符洛，轻轻耸了耸肩后，就随意的回应了范兵兵一句。

    “是吗？我就好奇你怎么没挑两个洋妞试一下，嘿嘿！”

    “……”

    “敢说你们男人没想过两个、三个，甚至更多人一起，要是每个人都这么想，不就变得很正常了吗？这有什么不敢承认的。”

    吞下一口三明冶后，范兵兵又继续吐槽道。

    “正常你妹啊！”

    憋了小半天，符洛嘴里也就吐出了这么几个字。

    “我没有妹妹，所以你就别想了，好了好了，东西吃完，是不是该干点正事了？”

    “正事？我去……你想干嘛？”

    看到说话间就从床上过来坐到了自己腿上的范兵兵，符洛就反问了一句。

    没办法，着实是这女人这会儿全身上下就只剩下一条黑色的蕾x小裤，前面还很晃眼的样子，并没有小衣的存在。

    至于身上的衣服去了那里，其实是昨天晚上他帮的小忙，毕竟他总不能让范兵兵穿着衣服睡觉吧？

    然后，符洛也是在帮完忙之后，才发现范兵兵并没有穿小衣，幸好有小裤，要不然可就真是真空上阵了。

    “我只是觉得昨天晚上很抱歉，让你听了很多牢骚不说，还让你憋了一晚上，我现在想补偿你一下，可以吗？”

    搂着男人的脖子，范兵兵吐了吐舌头，并咬着嘴唇直勾勾的盯着符洛开口道。

    “呃……”

    很快，也没等符洛发表什么意见，范兵兵就主动展开了自己行动，于此符洛还能多说什么，在这个时候，是个男人的意志应该都已经达到了最低值。

    五分钟之后。

    脸上全是情魅惑之色的范兵兵，微张着嘴巴，还在不停的喘着小气，更是不断的晃。

    又二十分钟过去。

    范兵兵g在了符洛的面前，低着头，忙碌着，他也时不时的会帮对方整理一下青丝，好看到整个过程。

    再二十分钟后。

    “哎，你用手向中间压着点。”

    看着已经躺下的范兵兵，符洛就开口吩咐道。

    “喔！”

    已经没有什么力气的范兵兵，弱弱的应了一声后，就听话的照做了起来，某个男人真是太能折腾，让她使出浑身解数都有点不够看。

    又过了一段时间，符洛再次开口道：“你还能自己扳着自己的脚弯吗？我这边也快差不多了，再坚持一下就好。”

    “没，没力气了！”

    听到符洛终于快到了，范兵兵心里也松了一口气，每次和这个家伙在一起的时候，都有一种死（去）活（来）的感觉，真的吃不太消，却一直沉迷其中，她是学会了唱《征服》么。

    “那好吧！”

    闻言，符洛也只好自己动手，丰衣足食，并抓住了范兵兵的两只脚踝向前压，跟着自然就开始套路行动，奔向终点站而去。

    十五分钟后，在某个范姓女人嘴里从没停下过的“《当》”中，符洛快速的换了一个位置，伴随着一声低沉的吼声，范兵兵也闭上了眼睛。

    …………

    八点三十分。

    符洛几乎是踩着时间点走进了一间戛纳主办方专门为评审团准备的小型放映厅，而此时此刻就只有他一个来得最晚。

    虽然并没有迟到，但符洛还是很抱歉的解释道：“诸位，不好意思，真不好意思，临时接了一通国内的电话，处理了一点工作上的事情，就来晚了一点。”

    毫无疑问，符洛撒了一个很有必要的慌言，毕竟他总不能说他是忙完晨练后才急冲冲赶过来的吧，这样让一帮还有没有这方面生活的老大爷情要何以堪。

    毕竟老斯都快到70岁，李桉马上也要60岁，好吧，好像也没有那么夸张，因为那个印度女星似乎只有30多岁，妮可大姐有40多岁，应该都还有生活。

    “符，入座吧，时间刚刚好。”

    符洛的低姿态让众人还是很满意的，加之又没有真正的迟到，自然没什么好说的，因此作为评审团主席的斯皮尔伯格，就顺势招呼一句，让符洛落座。

    见状，他点了点头，跟着也没多说什么的就坐了一张空座上，并在五分钟后，就和众人一起看起来了今天的第一部入围影片来，名字叫做《阿黛尔的生活》。

    而在他的记忆中并没有这部电影的影子，所以对他来说还是挺陌生的，好像除了《天注定》之外，其他入围主竟赛单元的电影，符洛真就一部都没有看过。

    不过，他手里正有一份关于所有入围电影的资料，因此他到也知道《阿黛尔的生活》是部爱情电影，关于女人与女人之间的爱情电影，想必是比较符合李桉李叔的口味。

    待看了一个开头后，符洛的第一直观印象，就是两个女主角都长得不怎么样，他差点要说丑。

    就这样，随着电影剧情的逐渐推进，符洛这心里却越来越砸舌，因为尺度真心有点大，全果不说，一场戏两个女主角还战斗了近十分钟时间，除了最后一点外，其他全都有曝光出来，让他都有一种偷看小电影的感觉。

    平心而论，就针对女女这个题材而言，《阿黛尔的生活》算得上是一部不错电影，一个关于两个女孩的内心经历，加上爱过之后残酷的故事。

    如果从另外一个角度来理解，也可以说这部电影不在爱情，不在百合，更不在大胆的滚床单，而是在那条看不见却隐隐存在的阶层鸿沟上，或许这才是影片真正含义，法国人可能更有感触。

    待到近三个小时的放映时间过去，银幕上出现字幕时，《阿黛尔的生活》总算是落下帷幕，有点长，毕竟三个小时的电影可不多见。

    “啪啪啪！！！”

    很快，李桉在第一时间就带头鼓起了掌来，显然是对这部电影格外的喜爱。

    然后于众人而已，不管这部电影在各自心中好不好，这礼貌的掌声，该有的还是要有，因此大家很快也跟着李桉一起鼓起了掌来。

    待吃过午饭后，从下午两点钟开始，符洛和整个评审团的评委又接连看了抖森、洛基、公交霉的前男友之一汤姆-希德勒斯顿，跟在未来《奇异博士》中饰演过古一法师的蒂尔达-斯文顿一起主演的《唯爱永生》和《混蛋》两部电影。

    前者是关于两个吸血鬼之间的爱情故事，后者则是一个美国越战退伍的老兵的故事，反正十六号这一天下来，众人总算是解决了三部电影。

    晚些时间，符洛又接到了程龙的电话，对方邀他一起吃晚饭，他最终也答应了下来。

 第625章 憋出了一个大招

    （听说有双倍了，厚起脸皮求个支持！）

    某西餐厅内。

    “阿洛，你现在历害了，都当上电影节的评委了！”

    “嗨，这有什么历不历害的，又不给发工资，哈哈！”听到程龙的话，符洛就笑着逗趣了一句。

    “你小子，还是说正事吧，我这次跑来戛纳其实是为了给一部新电影《绝地逃亡》开发布会，现在导演已经确定下来，是拍过《虎胆龙威2》的雷林-哈尼，现在还缺一位男主角，就想问问你有没有空，或是有没有兴趣。”

    “对了，冰冰她也会参演这部电影。”

    都已经这么熟悉，程龙也没卖什么关子，直接就把自己的目的说了出来，完了后，还看着旁边的范兵兵示意了一下。

    “程龙大哥，是个什么样的故事，要不我先看一下剧本，还有拍摄档期定下了吗？因为下半年我可能得去美国拍一部科幻电影，我也不太确定到时候有没有时间。”

    听程龙这么一说，符洛很快就反应过来是那部电影，不过对于这样的片子，他个人并没有太大的兴趣，现在也是礼貌性的问一问，好为接下来的婉拒背书。

    而那拍过《虎胆龙威2》的什么的雷林-哈尼，符洛压根就没什么印象，估摸着也就一二流的西片导演，要不然怎么能混到中国来拍片捞金。

    同时，他也瞄了一眼正一本正经切着牛扒的范兵兵。

    此时此刻这女人竟然胆大包天的偷偷用脚在餐桌下蹭他，难道是早上没被他教育够吗？

    没理由啊？

    毕竟当时的范兵兵连走路都有一点发软的迹象，也许是一天过去又恢复了不少活力，再一次欠教育了？

    “剧本回头我拿给你，拍摄档期暂时还没确定下来，可能要到明年去了，反正也不用太着急，你可以慢慢考虑，也不用在意我的面子让自己为难，没空我们就下次再合作。”

    事实上，程龙本人邀请符洛的心思并不强，因为他多少还是知道对方的脾性，但电影背后的投资方却有再三拜托他，他也不好不给面子，因些才有现在一起吃饭的一出。

    “行，那听程龙大哥的。”

    别说，程龙能把话说得这么清楚，符洛到也不用太过于为难。

    “好了，我们吃饭吃饭，在这国外也只能请你吃牛扒了！”

    “程龙大哥太客气了，偶尔吃吃牛扒也是不错的。”

    话说符洛真的很少吃西餐，也不太喜欢吃这东西，还不如炒个菜吃得痛快，格调什么的都是狗屁，自己享受才是真。

    …………

    是夜。

    开战激烈战斗战斗结束收拾残局休息。

    “哎，刚才嘴里不小心（填空题）了下去，你说我会不会怀上啊？”黑暗中，被窝里，紧紧抱着符洛的范兵兵，有点疑惑的询问道。

    “这怎么可能，都不是一个系统好吗？”

    听到这话符洛有点凝语，事实上连他都没想到范兵兵会直接那么做，竟然那什么，虽然只有一半。

    “哦！”

    闻言，范兵兵也不知道应该失落还是庆幸，有时候她都想，这辈子没准就不会结婚了，如果能有一个孩子也是不错的。

    当然不是现在，目前她的事业正处于上升期，一百步走了九十九步，还是继续走完再说吧，孩子什么的还是以后再来考虑，不用着急。

    “哎，我问你，为什么你喜欢往大明星范兵兵脸上招呼啊？都有好多次了吧，今天早上也是，说说你这是什么心理，嘿！”

    见符洛没了声音，范兵兵又问了一个较为羞耻的问题。

    “呃……我只是一个普通的男人，就是这么简单，如果你觉得不好的话，我下次就不这么做了！”

    符洛怎么感觉某人被征服之后，好像越来越那什么了，什么话都敢说，什么话都敢问，因此犹豫了一下，他就说了一句心里的大实话。

    “没事的，不是说一回生二回熟吗，都这么多回了，也没什么不能接受的，随便来。”

    话说人都有两面性，范兵兵觉得可能这就是她的另一面，只要是能征服她的人，她真的是什么都听话，也什么都愿意做。

    “……”

    闻言，符洛还能多说什么，张爱玲说得真特么对，通往女人心里的路就得通过那什么道。

    “对了，如果我答应接下白骨精的角色，用不用去试镜呢？你不用问问导演的意见吗？万一看不上我怎么办？”

    说完私密的话后，范兵兵又想到了一点正事，就顺便给问了出来。

    事实上，等到把这事知会给自己的团队后，所有人都赞成她接下《三打》这部电影，推掉《杨贵妃》，毕竟《大闹天宫》的票房都已经疯了，国外且不提，光是这国内可都有67亿多的票房。

    因此犹豫再三后，范兵兵最终还是决定接下《三打》，准备饰演白骨精。

    “不用试镜，这事我说了算。”

    符洛很霸气的就表了态，毕竟这部电影有超过一半的投资，都是由沙丘和第一影业出的，他自然最有话语权。

    “那好吧，电影我接了，另外那个拍摄档期定下来了吗？”范兵兵觉得如果短时间内《三打》不能开拍，那么她就可以先接下《杨贵妃》，这样能两不耽误。

    “没有最终确定下来，不过应该就在年底左右，或是明年年初，这中间肯定是差不了多少时间的。”

    有《大闹天宫》的珠玉在前，《三打》的画风跟着走就是，会节约大量的时间，2015年之前，这部电影铁定会上映。

    “那好吧，时间不早了，我们睡吧！”

    “好，睡。”

    一人一句之后，两人就先后闭上了眼睛，并慢慢的睡了过去。

    …………

    戛纳电影节的第三天，符洛继续跟着评审团看电影，又一次消灭了三部入围影片。

    然后《天注定》也在这一天晚上举行了首映礼，符洛也抽空过来走了一趟红毯，喜不喜欢先不说，好歹也是一部中国电影，过来助个阵还是没问题的。

    话说今天红毯上也挺热闹的，贾章科两口子、姜五、李梦、王保强、马容、刘嘉铃、梁超伟、张雨奇都有齐齐出现。

    这里面，符洛还真是第一次见到梁超伟的本人，为此他还主动给对方打了一个招呼。

    然后比较腼腆的伟哥也显得很热情，还难得的跟他聊了两句，又站在一起合了影，到是让现场的中国媒体记者集体嗨了一下，毕竟这可是两位戛纳影帝的第一次同台合影。

    至于，符洛为什么用了“腼腆”二字来形容伟哥，那是因为对方真的是这么一个人，一点都不善于言辞，和电影中的形象反差特别大，难怪演技这么好。

    另外张雨奇也改了一点性子，没再露“凶”，打扮风格变得清新了一点。

    讲真，这女人看起来确实是不错的，不知全安为何要去……实在是让人想不通，真是为了又又啊？

    跟着还得说一下，一身绿色西服，呃……

    一身白色西服，“白马王子”造型的王保强，这回也憋出了一个大招，在红毯上当众“非礼”了马容，不仅亲嘴、亲脸、还下了跪，让马容的内心是拒绝的。

    说起来，王保强这两年也变了不少，说得不好听一点，就是有点自我膨胀了，毕竟越来越有名，和以前还真有了天壤之别。

 第626章 找上门的超模

    王保强再怎么膨胀也不关符洛的事，上次因为片酬的事情，双方都有一点不愉快，虽然最后又成功化解开来，却再也难以回到之前认识的那种状态。

    明年他可能就要启动《港濉返牡缬跋钅浚到时候如果王宝强还愿意继续出演，符洛也可以开出一个比较高的价格。

    在商言商，只要他认为对方值价，给个高片酬也不无不可。

    不管怎样，等走完《天注定》的红毯后，符洛就提前告辞离去，并没有继续留下来观看首映式。

    等再回到酒店时，江小语已经用电磁炉支好了一个火锅，在戛纳这地方想要吃到这东西，还真不是那么容易的，想必他这个总助应该是费了不少的心思。

    跟着自然不用多说什么，符洛加上江小语，再加上梨子和方向四人，一人坐了一方，随即就开始大快朵颐起来。

    吃上一顿火锅出出汗，再洗上一个热水澡，那还真是全身都通透了起来。

    一夜无话，转眼又到了第二天，符洛继续着自己的评委的工作，照例又看了三部电影，差不多又把一天时间给报销。

    而整个戛纳电影节也慢慢进入了气氛中，当天香江电影《过界》就举行了首映式，施南升、梁超伟、刘嘉铃、陈昆、张雨奇等人也都出现在了红毯之上。

    也不知道伟哥算不算是来蹭了一回红毯，不过大概没有人会这么说吧，媒体记者这双标也是插得好，引导国内的舆论走向很有一套。

    另外也不知道张雨奇是怎么拿到那么多邀请函的，竟然一连走了三场电影的首映礼，总共三套不同颜色的爆ru装，再次带“球”闪耀戛纳。

    这一次符洛到是没有再出现，他犯不着有华语电影就得出场，毕竟他是这次的评委，可不是专门来走红毯的。

    然后就在同一天时间，今年刚刚拿到奥斯卡影后的大表姐詹妮弗-劳伦斯，也带着自己的电影新作品《饥饿游戏2》来到了戛纳宣传，成功成为当天最受关注的明星。

    第五天，刘德桦和郑秀文也来到了戛纳，想必是准备参加《盲探》的午夜首映礼。

    跟着，还有李雨春“春哥”也有亲自驾临，气场非常之强大，简直吸“晴”无数。

    并在接下来的三天内，“春哥”成为了第二个张雨奇，每天都有到处亮相走红地毯。

    其中，对方那身全红且辣眼睛的某品牌斗篷裤装，让“春哥”惊艳了全球，更是力压在这三天内来到戛纳的玛利亚-哥迪亚、芭芭拉-帕尔文、杰西卡-查斯坦、中国版大表姐刘文加马特-呆萌等人。

    对了，还有章子宜，话说国际章这次也是来当评委的，是一种关注的评委。

    因此最近几天章子宜也有出来走了不少的红毯，却没曾想被张雨奇压了之后，又被“春哥”给强压了，想必这心里应该是郁闷的。

    到是赢了一把今年异常低调且礼服豪无惊喜的范兵兵，而后者，其实在十九号就已经离开戛纳回国了去。

    要不然同样要输给“春哥”，都有在开幕式当天输给了露“凶”的张雨奇，要是再输给“春哥”，这面子上也太不好看了吧，所以早撤早好。

    还得解释一下，上面的马特-呆萌并没乱入队伍，毕竟“春哥”力压呆萌应该没毛病，谁能有反对意见吗？

    在这期间，符洛和整个评审团终于看完了二十部入围电影，总算是把工作完成一半，而接下来的几天内，自然就开始要投票表决，并选出最终的获奖名单。

    这还真不是一个容易的事情，毕竟评审团总共有九个人，还来自不同的国家，各有各的理解，各有各的喜好，或许还各有各的私心，并非随便就能一轮成功。

    然后众人也要一起讨论，并说出各自的开解，反正必须过了五票的作品和人，才能拿到最终大奖。

    就像表决第一个奖评委会奖时，无数次的争论后，还是让rb电影《如父如子》给拿了去。

    可以说，符洛从头到尾都没有给《如父如子》投过票，他承认他不专业了，带有情绪了，就是单纯的不想让rb拿奖。

    当然，他也没有吃相难看的投给《天注定》，加之戛纳的惯例就是分蛋糕玩，一部电影是很难拿到超过两个大奖的，因此就必须有一个取舍。

    …………

    “嗨，符！”

    “帕尔文小姐，你这是在等我吗？”

    待符洛结束一天工作，刚回到酒店并走进大堂时，就很是意外的看到了一身黑色长裙的芭芭拉-帕尔文，对方还第一时间就从旁边休息区的沙发上站了起来，并挥手跟他打起了招呼。

    真说起来，自从上次和对方在拍lv的广告见过一次后，他就再也没有见到过芭芭拉-帕尔文，现在都应该算是两人的第二次见面，也不知道这妹子突然跑来找他做什么。

    “是的，符，我是专门过来找你的，不过先给你提个意见，你直接叫我芭芭拉吧！”撩了一下耳边的棕发长发，芭芭拉-帕尔文很直接就把自己前来的目的说了出来。

    “好吧，芭芭拉，那你找我有什么事吗？”

    两人顶多算是认识，符洛就想不通对方找他能做什么。

    “其实也没什么，就是知道你是这次戛纳电影节的评委后，刚好这次我也来到这里出席品牌活动，就想过来跟你打个招呼，还准备邀请你明天晚上一起吃用餐，想感谢一下当初可以跟你一起合作，才让我有了更多的机会，可以吗？”

    芭芭拉-帕尔文基本上说得是实话，要不是恰巧都有来到戛纳，自然也不会出现现在这一出。

    当然，要说她一点小心思也没有，那肯定就有一点假了，她只是想着如果能和符洛这么一个国际巨星结识，带来的益处肯定是要大于坏处的。

    “呃，芭芭拉，你不用这么客气吧？”

    听到芭芭拉-帕尔文这话，符洛就特别想说，当初又不是lv让他来挑选的广告搭档，似乎没有必要把功劳戴到他的头上来。

    不过当时lv的代言人换成了他，多多少少还是有起到一点蝴蝶效应，真要论起来，和他也算是有一点关系的样子。

    “符，如果你真的没有多余的时间，那就有点遗憾了，但是如果有时间，还是希望你可以出席。”

    芭芭拉-帕尔文是个西方人，说起话来自然就直接多了，并很清晰的表达出了自己的想法。

    “那行，如果有时间我就去。”

    最终想了想，符洛也没有继续婆妈什么，毕竟在“外国友人”面前他也不能太失男人风度，只是吃一顿饭而已，没什么不敢答应的

 第627章 谁吹得更历害

    （求订！）

    “李导，冒昧的问一下，你手头上现在有其他正在进行的电影项目吗？也没别的意思，就是我手里刚好有个不错的剧本，想请你过过眼，如果有机会的话，很想跟你一起合作。”

    翌日，趁着投票的间隙时间，符洛就主动找到李桉聊了起来。

    事实上，他早就有这样的想法，之所以一直等到现在才说，也是想稍微熟悉一点后才来开这个口，今天这样的机会就刚刚好。

    这些天的相处下来，同为华人的两人还是聊得不错的，至少要比其他表面客气的人好了很多。

    “符洛你太客气了，不知道你说的剧本是什么样的类型故事，然后是华语片吗？”

    虽然很意外听到符洛这话，但闲着也是闲着，加之他手上确实没有什么确定下来的项目，所以李桉心里也是有一点好奇的。

    至于特意问了一句是不是华语片，他到也没有别的什么意思，就是觉得内地那边的制度可能不太一样，会有很多创作因素的影响跟限制。

    他曾经有拍过《色戒》，因此对于这方面是深有感触的，如果符洛说出来的剧本是华语片的话，李桉自然要有更多的考量才行。

    “不是华语片，是个美国故事的剧情片，大概讲得是一个中年男人因为女儿意外去世，就长期陷入了丧气生活中，直到有一天亲兄弟也因病去世，独留下一个需要监护的侄子，然后两者之间就发生了很多相互之间的故事。”

    闻言，也没嗦什么，符洛直接就把大概的主线剧情给李桉简单的叙述了一下。

    “这样啊，那有详细的剧本吗？”

    听到符洛的话后，李桉心里还真升起了不小的兴趣来，这个故事整体上听起来就是一个对他很有吸引力的故事。

    “有有，对了，李导你平时用电子邮箱吗？用的话，回头我就可以发到你邮箱，这样到也方面。”

    实事上，在记忆中李桉就有表达过对《海边的曼彻斯特》的推崇，所以符洛才有找对方来执导的想法。

    然后也没错，他说的剧本就是《海边的曼彻斯特》，一年前他就已经写好剧本并注册版权，本来他都有拍成华语片的想法，更有过找张艺某执导的想法。

    却一直没能实施起来，实在是国内的大环境有太多限制，加之老谋子“超生”事件最近又突然爆发而出，想必让其也是很烦心，甚至影响到个人状态。

    而这次得以跟李桉一起出任戛纳评委，符洛就再次盘算了起来。

    众所周知，李桉是在美国学的导演，很具有美国人的思维，如果由对方来执导《海边的曼彻斯特》，想必会是一个不二的人选。

    “有，那我把邮箱地址告诉你吧，是……”

    听到符洛的话，李桉一口就答应了下来，能遇到一个感兴趣的故事，他终归是心痒想一探究竟。

    “好的，等晚上会回洒店我就把剧本发给李导。”

    李桉的邮箱地址到也挺好记的，就是ang-lee加邮箱后缀，符洛很容易就记了下来。

    差不多这个时候，投票又要再一次进行，两人也就此结束了聊天，重新回到“圆桌”继续进行又一轮的争论。

    话说这会儿投得是最佳编剧奖，已经进行了好几轮，符洛一直都有投给美国科恩兄弟执导的《醉乡名谣》，一个关于loser的故事。

    这部电影的迷人所在，不仅源于电影中民谣的魅力，更在于电影剧情在服务于音乐的同时，也让梦想得以了质朴的升华。

    也并不是一部励志的电影，故事本身并没有多么复杂的曲折，只是以传记的形式描绘了民谣歌手的男主角，在1961年的一段人生旅途。

    电影中男主角那种困惑、迷茫、无奈的情绪透过音乐的渲染，使之变得越发的真挚且为人共鸣，光影与音乐的完美缔结，使得电影在最终的结局处很是触人心房。

    这个故事真的很不错，没有太多符洛不太喜欢的情~色、暴力内容，反正很符合他的味口，所以他才坚持把最佳剧本的票投给《醉乡民谣》。

    和他一样给这部电影投票的是妮可大姐，其他人中则有四人把票投给了《天注定》，优势非常大，只差一票就可以最终定下来。

    只不过符洛却有点犹豫，如果可以给《天注定》争取更重量级大奖，他自然是更愿意，但看现在这个架势，应该没了太多机会，想了想，他最终决定还是投给《天注定》。

    在记忆中，这部电影似乎也拿到了这个奖，看来评委换了一个他，却依然改变不了太多的东西。

    “咳咳，ok，我们开始新一轮的举手投票吧！”

    作为评审团主席的斯皮尔伯格，见众人都发表了意见且讨论了一阵子，就清了清自己的嗓子，再次主持起投票来。

    “我投《天注定》！”

    很快，轮到自己时，符洛就没再犹豫的投给了《天注定》，估计这一轮他不投别人也会投，所幸就这么定下来吧，有奖拿总比空手而归来得好。

    话说老斯这犹太老头，除了偶尔会脑抽一下，整体上还是个和善的性子，要是换个强势一点的人，就像混汀那货，早就根据自己的心意乱来了。

    比如把重量级的奖项全给了自己想给的人，那私心，简直特么都快溢了出来，吃相和混汀的长相一模一样，忒难看。

    “我也投给《天注定》！”

    伴随着李桉最后一个把票投给《天注定》，最佳编奖就这么定了下来。

    接下来，众人又陆续投出了最佳导演、最佳男演员、最佳女演员三个大奖，分别被墨西哥电影《黑利》导演阿玛特-伊斯卡拉特，法国电影《过往》的女主角贝热尼丝-贝乔，美国电影《内布拉斯加》的男主角布鲁斯-邓恩给拿到了手。

    话说这三个人符洛可一个都不认识，他也是为了节约时间，直接就跟了一回风，看谁的票多他就投给谁，反正《天注定》的结果真的就已经“注定”，所以谁拿大奖都行。

    不知道要是其他人知道他是这样投票的，会不会给他点个“赞”呢？

    …………

    结束一天工作回到酒店的符洛，立即就听到江小语给他带来了一些戛纳电影节上的各种最新消息。

    其中他听到最历害的新闻，就是《不二神探》和《狄人杰之神都龙王》、《冰封侠》版权大卖的消息。

    前者真的是历害了，大卖出二十三个国家的交易版权，形势一片火热，就是不知道最后能对现多少，毕竟这里的人最喜欢放空炮，别整得只有二十三个国家问过而已，那得有多尴尬。

    而且是像《不二神探》这种“神”片，真有外国人看吗？

    就算多了了个李联杰也不太顶用，“功夫皇帝”真的已经到了可以安度晚年的程度，一心向我佛，可以出家当个和尚试试。

    可以说老李的命真的没老龙的好，明明要年轻九岁，却比程龙还要虚……这大概就是个人的命。

    另外《狄人杰之神都龙王》并没有公布和具体的信息，只说在亚洲不少国家卖出了版权，这个听起来好像还挺靠谱。

    毕竟华语电影在东南亚一带的国家，还是有点市场的，尤其是有第一部《通天帝国》打底，《神都龙王》也有一定的优势。

    最后的《冰封侠》，同样没公布具体信息，只说已经收回30%的成本，真是好牛逼的口气。

    要知道这部电影宣传的投资可是两亿港币，30%刚好就是6000万港币，好像比《不二神探》都要历害，不知道谁吹得更历害。

    估计还是意向而已，毕竟现电影都还没拍完，等到成片出来，那就“嘿嘿嘿”了。

    只不过，未来一直有说要拍续集，难不成不到1.5亿元的总票房，竟然还有赢利，那真相就只有一个……1.

 第628章 一般情况下要先看脸

    （祝大家国庆节快乐！）

    算不上特别平静的一夜过去，迎着第二日的大晴天，符洛神清气爽的展开了身为评委最后工作，因为今天上午就要决出所有的奖项。

    最终的结果还是比较顺利的，评审团大奖给了他比较欣赏《醉乡民谣》，最佳影片金棕榈大奖则给了法国电影《阿黛尔的生活》，这部百合片成为二十部入围电影最大的赢家。

    待忙完评委工作后，符洛终于得空休息了半天，为此他还租了一艘游艇，准备出海好好清闲一下，连一些可去可不去的活动，统统都给推掉了。

    而热闹了十来天的戛纳电影节，明天就要正式落下帷幕，一众华语电影人，除了他之外，也就章子宜跟贾章科两口子还在。

    像是“春哥”和“张雨奇”什么的，终于打道回了府，这两位第一次来戛纳的新人，这次是出尽了风头，成功成为了最引人注目的两位女星。

    还让国内的网友吐槽到口水都快干渴，从某种程度上来说，都达到了各自的目的。

    躺在游艇甲板上，接过江小语递过来的一杯冰西瓜汁喝了一口后，符洛就偏头问道：“哎，最近国内有什么新鲜事吗？”

    “新鲜事？有啊，因为当年你在《黄金甲》宣传活动上的一段快问快答的关系，现在就间接让张艺某就有了‘葫芦娃之爹’的头衔，这个算吗？”

    露出了一个好看的笑容后，江小语就笑嘻嘻的回应了一句。

    “我说什么了？”

    话说距离《黄金甲》的上映时间，好像已经过去了七八年，符洛那里还记得他当时说过什么话，怎么就跟他扯上了关系呢？

    “当时主持人不是有问你看到张艺某第一时间想到了什么吗？结果你的答案就是‘葫芦娃’里面的爷爷，等这次张艺某超生的事情曝光后，也不知道是被那个网友给翻了出来，所以……”

    “呃，怪我咯！”

    经江小语这么一提醒，别说，符洛还真就回忆了起来。

    不知道他这算不算是挖了一个坑，这么多年过去后，竟然又莫名其妙给填上了，讲真，他要不要给老谋子打个电话解释一下呢？

    “要不，老板你打电话问问‘葫芦娃之爹’怪不怪你呗？”再次捂嘴笑了笑，江小语就促狭的提出了一个馊主意。

    “我真是闲得慌，对了，《京城遇到西雅图》应该下映了吧？最终拿到了多少票房？”

    又喝了一口冰冰的西瓜汁后，符洛就主动转换了一个话题，然后他要说老谋子也是“活该”，出事了就应该早站出来认错，要不然那有这么多事。

    毕竟都已经发生过的事情，就要敢做敢当，如果主动澄清并道歉，这事绝对不会闹出什么有七个娃的丑闻。

    而且张艺某和陈婷的事情又不是出轨什么的，可能在年龄会遭人非议，但这种事又不是什么新鲜事，比如比如王钢60岁还当了奶娃的爹，还有82岁的杨科学家同样取了一个28岁的媳妇，例子不要太多。

    “嗯，电影已经下映了，总票房有6.91亿元，老板，票房这么好不发奖金吗？”

    江小语自然不知道符洛心里的想法，她也并没有在“葫芦娃之爹”的事情上继续探讨下去，很快就回答了票房的问题，这些东西，她这个总助自然都是门清的，完全可以信手拈来。

    “奖金必须的，说吧，你想要什么？”

    看来这《京城遇到西雅图》的总票房，和符洛当初预计的也差不多，并没有破掉7亿元的大关。

    不过也算是不错了，6.91亿元除税除专项，再除掉电影院的50%和院线+发行的10%，沙丘最后都还能得到2.52亿元。

    再扣除掉宣传和制片成本的7000万，这纯利润就是1.82亿元，这都还没有算上后续的电视、网络版权什么的，加起来没准真能达到2亿元的盈利水平。

    虽然这个数字比起《大闹天宫》来，只能算是几分之一，但却已经足够让所有人都嫉妒得眼睛发红，毕竟纯利都快接近2亿元，能赚这么多钱的电影，在中国绝对是凤毛麟角。

    “啊，老板你这么直接问我，我还真不知道要什么！”

    听到符洛的话，江小语这心里的想法还真就像她说得那样，完全不知道自己想要什么东西。

    “那就不着急，你什么时候想好了告诉我就是，随时满足的你的愿望，这是你家老板的承诺，要什么就买什么，绝对一诺千金。”

    作出一个承诺后，符洛就不再多说什么，还闭起眼睛晒起了太阳来。

    …………

    时间来到二十六号，已经是戛纳电影节的最后一天，在拒绝了好几次之后，符洛终于重新答应下薪浪网记者的专访。

    然后，差不多在上午十点钟的样子，他和一个女记者相对坐在了酒店的大阳台上，并以不远处的大海和沙滩为背景，正式开始了这一次的访问。

    “洛神你好，感谢你接受我们薪浪网的专访，首先想问问你，第一次当评委有什么不一样的感受吗？”

    “感受吗？以前我是等别人宣判结果，现在反了过来，所以说，感觉真的非常好，哈哈！”

    轻轻笑了笑，符洛侃侃而谈。

    “那这一次入围的电影中，你个人最喜欢那一部电影呢？”

    “要说最喜欢的，我想应该是科恩兄弟的《醉乡民谣》吧，这是一部用来静静观看的电影，等看完之后肯定会有不一样的收获，如果你还没有看过，推荐你去看一看。”

    “请问洛神，你觉得这部电影能拿到金棕榈大奖吗？”

    “诶，你这是想套我的话吗？我是评委，这个问题当然不能回答，你太坏了！”还真是一个不注意，符洛就差点掉进记者的坑里，现在的人都喜欢玩套路吗？

    “嘿嘿，那我换一个问题吧，咱们中国唯一入围的电影《天注定》，洛神你又有什么看法呢？”

    女记者颇为遗憾的笑了笑，还很快就换了一个问题。

    “我个人觉得是非常不错的，反应了很多非常现实的问题，虽然有一点扎心，但我们都应该去关注这些社会现象，毕竟都是一些真实存在的问题。”

    闻言，符洛就从一个客观的角度，点评了《天注定》两句。

    “洛神，还能不能问一下你和程龙大哥合作的新戏，到底是一部什么样电影呢？是动作片吗？看剧照似乎有点不太像啊？”

    女记者再次换了一个问题。

    “不是动作片，电影类型可以说非常特别，程龙大哥也有颠覆的出演，我觉得大家可以期待一下。”

    关于电影的事情，符洛自然是能说则说。

    “哇，听到你这话，我个人还真好奇了起来，那么……”

    随着符洛和女记者一答一问，时间很快就过去半个小时，专访差不多也接近了尾声，期间两人聊的话题，基本也都是关于电影的事情。

    直到符洛听到了这么一句话：“洛神，还有好多问题都想采访你，可惜时间有限好无奈，不过我能最后再问你一个额外的话题吗？”

    “好啊，你问，不过额外话题我可不保证一定会回答。”听到女记者这话，符洛赶紧打了一“支”预防针。

    “洛神你真是太聪明了，让我都不知道该不该继续问，然后你现在有女朋友吗？相信有无数的影迷和粉丝都很好奇这个问题，可以回答吗？”

    不管符洛回不回答，女记者最终还是问出了这个问题。

    “呃……这个嘛，有没有我觉都应该保密，所以……”

    符洛还是变相拒绝了回答这个问题，毕竟他自己都觉得他的感情世界一片理不清，还是等理清后才能说其他的。

    “那你喜欢什么类型女生呢？”

    女记者准备退而求其次，总是要挖点东西出来的。

    “什么类型，我要诚实的告诉你，我应该不会喜欢像你这样一个劲问我问题的人，哈哈哈！”

    符洛直接用打趣的方式，回答了女记者这个问题。

    “……”

    而女记者觉得自己受到了一万点暴击伤害，她很想哭着说，这是她的职业，必须要问，不然她能怎么办，她也很绝望啊！

    好吧，女记者知道符洛只是在开玩笑，不过她也不是省油的灯，很快就继续追问道：“洛神，除开这一款，你具体是喜欢那类女生呢？”

    “天啦，我真是服了你，好，我再诚实的告诉你，我可能比较肤浅，一般情况下要先看脸，至少要有眼缘，才能继续谈下一步，你说对吧！”

    符洛真是交心的回答了这个问题，毕竟找个女朋友，肯定要自己看着顺眼舒服才行，要不然这日子可要怎么过。

    当然，这里的“自己”两个字很重要，并非是说都要找一个超级大美女，这种稀缺资源，还是要有本钱的人才能争取到，这大概也是一个非常现实的现实问题。

    “哈，洛神你可真诚实，好了，时间也差不多，说最后一个问题就最后一个问题，然后再一次感谢你接受我们薪浪的专访，谢谢！”

    女记者还是有分寸的，在一个恰当的时机，她就主动为这次专访划上了句号。

    “不客气！”

    见状，符洛也点头的应了一声。

 第629章 我先来趟个河

    （今天景区应该很堵的说……）

    戛纳当地时间晚七点，闭幕式的红毯仪式准时开场。

    能留到现在的人，基本上都是有机会拿奖的，又或是颁奖嘉宾，并且大部份都以欧洲的演员跟明星为主，符洛也都不怎么认识。

    此外这次的红毯上，除开“开花”奥兰多-布鲁姆之外，大概也就符洛、斯皮尔伯格、李桉、妮可-基德曼几人最受瞩目。

    反正就这样，闭幕式的红毯仪式在一些小波澜中，还算顺利的落下了帷幕。

    至于所谓的小波澜，就是有两个符洛并不认识的欧洲女明星，一个在红毯上当众竖起了中指，各种卖弄的吸人眼球。

    另外一个则是被动倒了霉，裙子的裙摆被人给踩着了，差点没给直接踩掉，按照欧美女星不爱穿内衣的节奏，想必一定会很难看。

    关键是那位女星年纪并不算小，如果要是不小心现了出来，应该会比较辣眼睛。

    此外还得提一下，章子宜也不知道是不是想搞个事情，一身黑色碎花透视开叉长裙，那真是开叉都开到了腰眼的位置。

    似乎只需要轻轻一撩，就能全看见后面赤果果的风景，让人浮想联翩。

    而且章姐姐在上台阶的时候，真的就自己主动把开叉的地方高高给撩了起来，然后……反正还真是……

    就感觉如果想那什么的时候，简直可以直接就那什么，真心是为君行方便。

    这大概就是一条“心机裙”吧，不仅开了叉，下半截还是若隐若现的黑纱透视，给观者带来了十足的暗示意味。

    但又不得不说，符洛还真要给章子宜打个高分，因为这身长裙还真挺衬对方的。

    毕竟红毯这种地方，历来都是女明星的秀场，谁不想抓人眼球，所以对方这么穿好像也没什么毛病，至少比“春哥”好看无数倍。

    待红毯之后就是颁奖典礼了，对于已经知道所有结果的符洛来说，还算挺无趣的，只能呆看人生百态就好。

    比如贾章科听到自己拿到了最佳编剧奖后，在高兴的同时明显又带着一丝郁闷加不甘心，只能拿一个奖的潜规则，作为经常混三大的老贾来说，那能不明白这里面的意思。

    还有拿到最高金棕榈大奖的《阿黛尔的生活》，导演捧着奖杯，两个女演员同时献吻，一人亲一边，大概整个人生都已经圆满，可以去死也无遗憾。

    不论几家欢喜几家愁，符洛都不太关心，等撞完这一趟“戛纳之钟后”，他连当天晚上的洒会都没参加，就直接去到了尼斯机场，然后坐上私人飞机，就开始了自己返程之旅。

    而回到京城的符洛，在自己家里休息了一晚后，于第二天又去陪伴了女儿半天时间，跟着在当天下午，他再一次飞往了福省，准备继续参与《失孤》的拍摄。

    话说程龙十七号的时候，就已经回国拍摄那些没有他出场的镜头，到今天的二十七号都有十天时间，基本上也算是拍完了对方单独一人的戏份。

    现在有他重新加入后，估计到六月份的中下旬时，应该就能完成《失孤》的全部拍摄工作，从而杀青。

    讲真，接下来的拍摄工作，对于符洛来说基本上已经没有太大的挑战，因此拍起来也是比较轻松和顺利的。

    就这样，差不多在二十三天之后，他随着整个剧组从福省转到了西江省，完了后，再继续去到了北湖省，并于此地的省会成功杀青《失孤》这部电影。

    当天晚上自然少不了一顿杀青宴，沙丘直接在一家大酒店中包下了十五桌席面，让整个剧组都吃了一个痛快，也算是对众人两个月零几天的辛苦慰劳。

    跟着，符洛并没有马上就返回京城，而去转道去了江宁。

    因为《战狼》二十一号就要在这边举行开机新闻发布会，刚好离得也不算远，他自然要去站个台。

    结果就因为他要出现的原因，还让无数媒体记者都闻风而动，毕竟能抓着见他一面的机会真心不多。

    而且他的咖位足够高正当红，因此长时间不露面也不会像其他明星那样人气下滑，乃至被人慢慢遗忘，反而会引起更热情的追逐。

    这不，在二十一号上午十点钟左右，当他随着整个《战狼》剧组走上发布会的舞台时，全场上百位的媒体记者，瞬间就让现场变成了闪光灯的海洋。

    跟着在现场主持人的主持下，首先自然是各位演员的自我介绍，吴金是导演兼男主角冷锋自然是不用多说什么。

    然后女主角还是余南那姑娘，和原版并没有什么太大变化，这也完全是吴金自己去找来的，符洛可没有插太多的手。

    角色同样没变化的还有斯科特-阿金斯，这位好莱坞二三流演员，这次依然饰演了雇佣兵的老大。

    到是剩下的演员有了不小的变化，话说记忆中的原版《战狼》，似乎是没有演员愿意接手这么一部电影的，而现在制片公司换成了沙丘，这待遇自然就不一样了，相信在这个圈子内能够拒绝沙丘邀请的人还真不多。

    首先是冷锋的上司，沙丘找来了吴秀玻出演，算是客串的那种性质。

    接着原本由倪大洪饰演的大反派，这次也换成了任达桦，还有那个被冷锋用重狙一枪爆头的大反派弟弟，同样找来了林加栋，这个还是符洛亲自给刘天王打了一个电话后，才最终拉过来客串的。

    这六人算是组成了《战狼》的新阵容，另外还不得不说一下，为了让电影的画面更有质感，符洛还专门花重金从好莱坞请来了动作指导团队。

    关于这一点，说起来也是有点挺那什么疼的，好莱坞的动作指导，可以说基本上都是从香江这边偷学过去的，最后再加以自己的创新，就有了现在的打斗风格。

    而反观香江，个个老师傅可能都有那种教会徒弟饿死师父的想法，就让这一行从来都没有过什么太大的变化。

    比如那几个xx班，几十年前是什么样了，现在依然是什么样，这还能多说什么吗？

    在回到发布会上，待到所有演员都各自介绍完成之后，主持人又开始走流程的采访了起来。

    还把第一个问题就抛给了符洛问道：“符总，能否跟我们谈一谈是什么促使你投资像《战狼》这样的一部电影呢？”

    “当初是吴金和吕剑民吕总一起拿着剧本来找我的，我听了他们想法后，就决定要拍，因为我觉得我们中国需要这样的类型片，我先来趟个河，不管最后什么结果我都能接受。”

    听到记者的问题，符洛就回答了一些“伟光正”的场面话。

    要说，其实这也是一个事实，毕竟有他支持的《战狼》必将会比原版更好。

    ……

    （感谢大家的订阅，还有书城的书友，才发现，虽然不多但同样很感谢！）

 第630章 留着娶谢南

    （郁闷，今天不知道抽什么疯，间歇性的停电来电，轮着来了好几次……/允悲）

    待“伟光正”的过后，还没完，符洛又继续开口道：“除了这一点之外，另外还有很重要的一点，就是我觉得吴金他是一个用心且执着的电影人，其实他在好几年前就已经有拍《战狼》的想法，虽然期间一直都不太顺利，却从未放弃过，很让人欣赏。”

    “而且，我觉得我是捡了一个大便宜，为什么这么说呢？”

    “因为像《战狼》这样的题材在国内几乎没有，如果电影最后能侥幸成功，在为我们中国电影事业实验出一条可行道路的同时，也能证明我们也是一样可以拍出多样化的类型片，作为第一个吃螃蟹的人，所以我才会认为我赚了！”

    说真的，符洛差一点就把“那个题材火，大家就一窝蜂的都拍那个题材，直到玩得死翘翘为止”这句话给说了出来。

    幸好最后关头还是给忍住了，毕竟这样真的很容易得罪整个业界的其他电影，还没什么太大的意义。

    而且，就论跟风这种事情真的是中国的传统吗？

    符洛个人觉得未必就是，因为好莱坞同样有这种积年老病，就比如《死侍》这部电影大火之后，不也有很多公司宣布要把旗下的《xxx》给拍成r级么，这难道就不是跟风？

    更有各种宇宙电影，把原本不相干的电影组装到一起，像是什么怪物宇宙、怪兽宇宙，这算难道也不算跟风漫威吗？

    相对来说，好莱坞的电影工业确实很发达，人才也多，类型电影自然就多样化，但这并不能掩盖对方也有跟风热门作品的嫌疑。

    “没有没有，符总说得太严重，愧不敢当，努力的人有很多，我只是其中一个而已，不值得一说。”

    就站在符洛旁边的吴金，待听到符洛的话后，第一时间就谦虚的表了个态，完了后，他还不忘真诚的感谢道：“其实，我应该感谢符总对我的大力支持才对，因为在之前除了吕哥他坚定的支持我之外，其他的融资情况都特别的困难。”

    “到底有多困难，大家可能不知道，那段时间我真有抵押卖掉房子的冲动，还不只出现过一次两次，要不是符总这次愿意支持《战狼》，我可能真就得卖房子，所以，必须要感谢符总的支持！”

    说到最后一句话的时候，吴金还用双手合实当面感谢了符洛一下。

    “我觉得房子还是不卖得好，吴金你还是留着娶谢南吧！”

    见状，符洛就用诙谐的语气打趣了吴金一句。

    话说在去年十二月份的时候，吴金和谢南就已经正式公开恋情，所以他现在用谢南来调侃对方，完全是不会有什么问题的。

    “呵！！！”

    而听到符洛打趣的话，全场的媒体记者和舞台上的演员全都轻笑了起来。

    包括斯科特-阿金斯这个英国人，同样也咧嘴笑了笑，因为旁边有个翻译存在到也不用担心听不懂，不过对方到底能不能理解到这里面的内涵，这个还真不好说，没准就是一个尴尬且不失礼貌的微笑。

    “她，她一直都挺支持我的工作。”摸了摸脑袋，吴金难得的羞涩了起来。

    “我来问一下吴金，你当初是怎么想到要拍像《战狼》这样的一部电影呢？”

    很快，现场主持人看准机会，又顺势把问题提给了吴金。

    “这个，可能还是源自于我看国外动作电影的时候，就觉得他们为什么可以拍出这么火爆的动作片来，然后我就琢磨我们为什么不可以拍，结果这越是琢磨就越跟着了魔一样。”

    “我就觉得我一定要拍一部这种类型的电影，有时候，不管怎么样我们都要向前追，这追不追得上是一说，但我们如果只站在原地不动，那么肯定就追不上。”

    “此外，之所以我会选择军事题材，同样也是源自于我拍电视剧《我的特种兵》的时候，当时有很多的感触，因此最终就选择了这么一个军事题材，大概就么一回事吧！”

    闻言，吴金也没犹豫什么，拿起手中的话筒就开始说起自己的创初心来，还一说就说了一大堆。

    “好的，谢谢吴金为我们解惑，我再来采访一下斯科特-阿金斯先生，请问这是你第一次来中国拍中国电影吗？”

    虽然说斯科特-阿金斯并不是什么大牌演员，但好歹也是一个国际友人，主持人自然不会忘记采访一下对方。

    “不是，事实上我跟中国电影很有缘分，因为我人生中拍的第一部电影，就是一部叫做《地上最强》的中国电影，可以说中国电影就是我职业生涯的一个重要起点。”

    待听到翻译翻译过后，斯科特-阿金斯就针对性的回答了主持人的问题。

    “没想到是这样，看来是我的功课没做够，既然斯科特-阿金斯先生跟我们中国这么有缘分，那么请问你除了《地上最强》之外，你还拍过其他什么中国电影吗？又和那些中国电影人合作过呢？”

    斯科特-阿金斯说出的话，确实让主持人挺意外的，不过他到也很光棍的承认了自己错误，并继续追问了一个新的问题。

    “有的，我和杰克成一起合作《特务迷城》跟《飞龙再生》，还有徐克导演的《黑侠2》，杰特李的《狼犬丹尼》。”

    “我也正是通过这些电影才让我获得了更多机会，因此对于中国电影我是有情节的，这一次也真的非常开心可以再次拍摄一部中国电影，这是我的荣幸。”

    好话反正也不要钱，斯科特-阿金斯张嘴就可劲的猛说，一切都看在支票的面子上。

    当然从某种程度上来说，他说的也是实情，在最初的职业生涯中，斯科特-阿金斯确实是靠着他说的那些电影才得到了更多去好莱坞发展的机会。

    “哇哦，没想到斯科特-阿金斯先生还跟程龙大哥、李联杰大哥和徐克导演合作过，看来你和我们中国确实很有缘分，那么就希望你这次可以和我们的吴金导演檫出火花。”

    “好了，我们再来采访一下任达桦，桦哥，请问……”

    整个发布会的舞台上，除了符洛、吴金和斯科特-阿金斯之外。

    还有余南、任达桦、吴秀玻、林加栋等人，主持人自然都要全部照顾到位，因此在结束斯科特-阿金斯的采访后，他马上就把目标转移到了任达桦的身上。

    并在接下来的十五分钟之内，把每一个人都给采访了一遍，完了后，自然就到了台下记者提问的时间。

    随之，很快就有一个男记者第一时间就把问题抛给了符洛：“请问符总，前两天华纳向外界宣布，你将要参与诺兰导演的新电影，可以跟我们说一说这件事情吗？”

    “这个我觉得大家还是看华纳的官方新闻就好，因为事情是保密的，我也不好多说什么，而且今天是《战狼》的开机发布会，希望大家还是多问一些关于电影的问题，题外话就不聊了！”

    话说，华纳前两天确实有宣布过这个消息，还电话通知他八月中旬就得进组开始拍摄《星际穿越》。

    并且保密的事情也是真的，华纳方面还专门嘱咐过他，甚至他收到的剧本名都叫《芙萝拉的信》，一个很莫名其妙的名字，大概就是为了故意混淆视听。

 第631章 有好事主动送上门

    （把脸放到一边求个打赏、求个订、求个票，唉，作者今天又老了一岁，以前想长大，现在不想长大……/笑哭）

    话说，记者这种“生物”的外壳一般都比较厚实且坚硬，虽然符洛已经强调不再回答其他问题，但时不时的还是会有人问一些题外话。

    更是连“葫芦娃之爹”的事情都给问了出来，让符洛也很无言，这种事还能拿到台面上来说吗？

    对于这些八卦问题，他也只能笑而不语，当然在“葫芦娃之爹”这个点上，他并没有笑，要不然可就有点打张艺某的脸了，符洛可没那么傻。

    待发布会终于结束之后，差不多也到了中午时间，符洛这个投资人自然要招待众人一番。

    当天下午，他又继续去到《战狼》的片场去参观，事实上这部电影十五号的时候就已经开了机，今天的发布会都是延迟举行的。

    之所以会这么做，自然是为了电影的宣传，花费不大，效果却是不错。

    不得不说江宁不愧是个大火炉，走在户外就跟走进了烤箱一样，让符洛觉得在这样的拍摄环境量，应该很容易中暑的。

    为此，等到走进剧组之后，他就计上心来的对着旁边的吴金开口道：“吴导，你回头给制片说一下，让他多采购一些空调……算了，还是风扇吧，免得极冷极热容易生病，这天气实在是太热了，剧组还是要预防一下有人中暑的情况。”

    “行，那我回头就去跟制片说。”

    左右风扇的价格也不高，吴金到是很爽快的就答应了下来，作为导演，他自然也不希望有剧组的工作人员，因为天太热而中暑什么的。

    “另外我再给你兜个底，电影你就好好拍，不要时刻都想着节约成本的问题，只要花对了地方都是值得的，如果预算不够用，我可以随时追加，我这个人没别的，胆子还算不错。”

    话说在《战狼》中，吴金肯定是有很多自己的想法，由于原版限制于没有多少资金，所以这硬伤有不少，现在既然符洛来主投了这部电影，肯定不会再扣门。

    “符总，真的吗？那我可就真的放开手拍了！”

    “当然是真的，我再给你说个具体的数字，就1.5亿封顶，在这中间你随便折腾，要拍我们就尽量拍好，放开手去做。”

    不管怎么样，相信只要电影的质量提了上去，这票房怎么也得超过记忆中的5亿多。

    就算超不过这个数字，按1.5亿的成本来计算，也是不亏的，可能还有小赚，所以符洛一点都不担心什么。

    额外说一句，《战狼》这部电影并不只是沙丘一家公司全额投资，吴金个人也用导演和主演的片酬加上自掏的一点腰包，同样投资了五百万。

    说起来，对方的身价现在真心不算高，导演就更不用多说什么，唯一拍了一部《狼牙》还是赔钱货。

    因此在导演片酬方面，基本上就是个新人导演的价格，在商言商，毕竟这亲兄弟都还得明算账，符洛自然不可能无端当好人开个高价。

    除了吴金之外，还有吕剑民的春秋时代也投资了1000万，这家公司的实力并不算有多么强大，所以也没投多少钱。

    这样算起来，就算最后真能花到1.5亿元的成本，沙丘也只需要出资1.35亿元即可。

    “一，一点五亿啊？”

    当吴金听到这么一个数字的时候，整个人都是有点懵的，还吞了吞口水，他以为符洛顶多追加一、二千万的投资，好家伙，这一下子就直接翻了三倍。

    要是真有1.5亿的投资，吴金就第一次发现，他竟然暂时找不到地方去花钱，这位大明星果然是个大土豪，羡慕有钱的。

    不过想想也是，一个敢投资十多亿去拍《大闹天宫》的人，这1.5亿确实是个小意思，“洛神”真是成了“神”。

    “别感叹了，先带我去转转。”

    没再继续纠结这个问题，符洛很快就招呼吴金先带他到处去看看。

    “喔，好好，符总，你这边请。”

    闻言，吴金也没再多说什么，很“狗腿”的就当起了临时向导来。

    …………

    次日，魔都。

    “嗯？你想搞个《英雄联盟》全明星对抗赛？”

    坐在胡人宗豪华大办公室内的沙发上，符洛就诧异的反问了一句对方。

    话说江宁和魔都又没多远，刚好有空，符洛自然就要过来看看好哥们，随着事业越做越大，现在一年也只能见上几次面了，完全没办法再天天呆在一起混日子，这大概就是成长应有的代价，有时候还是挺怀念以前那些时光的。

    幸好关系依然如初，从未改变过，这真是比较难得的，人生得俩知己，足矣。

    “对啊？我看新闻报道，好像有不少明星都在玩《英雄联明》，所以我就想搞个噱头，准备在今年的总决赛上面，额外安排几场明星与明星之间的对抗比赛。”

    转了转自己的老板椅，胡人宗看着符洛侃侃而谈。

    “那你让人找就是了，跟我说这事干嘛？”

    话说，娱乐圈玩游戏的明星多得去了，光是符洛有耳闻的就有好些个，毕竟这明星也是人，普通人有的爱好，明星会有也不奇怪。

    “我跟你说，当然就是让你去找啊，反正你认识的明星多，对了，你也得加入进来，这事这么定了，反对无效。”

    一锤定音后，胡人宗就自顾的站了起来，然后还继续开口说道：“走走走，去我家，好久没吃到你做的饭了，甚至想念。”

    “呃……我是专门过来给你当厨师的？还有啊，我又不玩游戏，你拉上我干嘛？”

    “走走走，咱俩边走边说。”

    闻言，胡人宗却是不管三七二十一，拉上符洛就走。

    …………

    翌日上午十点，某咖啡厅内。

    “剧本看着挺不错的，不知道韩先生你有做过拍摄预算吗？就是大概要多少钱才能拍出来？”

    轻轻搁下手中的剧本后，符洛很直接的就开口问他对面，一身白衬衣打扮的韩晗。

    至于，他为什么这会儿会跟韩晗在这里见面，也是因为一个意外情况。

    其实就是昨天晚上，范兵兵突然给他打了一通电话，说是有个认识的朋友想找投资拍电影，剧本什么的都准备好了，名字叫做韩晗，就问他有没有兴趣看一看。

    加之他刚好就在魔都这边，因些就干脆的约了韩晗出来见面，等到此刻看过剧本之后，就发现果然是那部《后会无期》，他自然就有了投资的心思。

    不知道这算不算是有好事主动送上门，毕竟《后会无期》的票房可是很不错的，好像有6亿多。

    虽然说，符洛本人可能是不太喜欢这样的电影，因为get不到对方的点，但未来既然都能取得不错的票房，想来还是有其吸引人的地方，因此还是值得投资的。

 第632章 依然很“热情”

    （(v0v)）

    “符总你还是直接叫我名字吧，要不叫老韩也行，预算我有做过，大概需要4000-5000万的样子，我也认识一些朋友，到时候可能能拉来1000万左右的资金，所以缺口在3000-4000万左右，差不多就是这个样子。”

    韩晗心里其实是有点忐忑的，对于一部剧情片来说，5000万的预算，真的算是比较高的，他也不知道符洛到底会怎么想。

    此外，他到是比较诧异对方的口气，似乎真有投资的意思？那老天爷对他也太好了吧，毕竟做导演他就是个外行，有人愿意投资他，他岂能不意外加惊喜。

    “那敲定了吗？”

    听闻韩晗已经拉到了1000万的投资，这到是让符洛比较意外，也不知道是那家公司？

    “这个，暂时还没有，只是一个大概的口头意向。”微微有点不好意思，但韩晗还是说了大实话。

    “这样啊，反正5000万也不算多，你要是谈不拢，沙丘可以全额出资，我也不在乎多一千或是少一千万，那这事就这么定了，回头我会让人和你联系的。”

    能全部拿下就全部拿下，如果不能符洛也无所谓，反正也是一部不在计划中电影，他这个人一向还是看得比较开的，并没有那种“都是我的的心思”。

    完了后，符洛又想到一点其他的事情，就继续开口追问道：“对了，你有考虑过要找谁来担任主演吗？”

    “这个，符总你有什么好推荐吗？”

    韩晗的反应并不慢，立即就顺着符洛的话接了一句。

    “你看你老乡胡戈怎么样？当然，合不合适还是看你个人的想法，既然你是导演，沙丘自然会优先考虑你的意见。”

    符洛本来还想推荐一下邓抄的，只不过那货好像已经开始折腾起了《分手大师》，他还能多说什么。

    而之所推荐胡戈，除了朋友关系之外，他就是不想让冯泰迪出演沙丘的作品。

    “那就谢谢符总的理解了，我也会慎重考虑你推荐的胡戈。”

    话说，人都是有逆反精神的，因为也没有谁喜欢被人指手划脚的，但这又是一个非常现实的世界，尤其是在你需要依靠别人的时候，幸好符洛的态度并非很强硬，所以韩晗还是可以接受的。

    “行，那我们就合作愉快了！”

    谈得也差不多，符洛就对韩晗抬起了自己的右手。

    “合作愉快，符总！”

    见状，韩晗也举起了自己的右手。

    …………

    当天下午，告别了好哥们，符洛就重新回到了京城，并于晚上又继续参加了《致青春》的庆功宴。

    其实这部电影已经在昨天全面下映，除开首周三天拿到1.46亿元的票房之外。

    第二周到第九周下映时，还分别拿到了3.42亿、1.55亿、6732万、3210万、1321万、654万、228万、78万元的票房，并让总票房最终累积到了7.6亿元。

    还成功打败了薛小路，让赵微成为了中国票房最高的女导演，在导演界算是一炮打响。

    不仅如此，《致青春》还打败了同期上映的中国特供版《钢铁侠3》，虽然两者之间的差距离只有2000多万，但赢了就是赢了，胜者才为王。

    当然，如果真要论的话，《致青春》其实也是托了提前上映一周的福，因为《钢铁侠3》的首周票房有4亿出头，第二周也有2亿多，都是有超过《致青春》的。

    但不管怎样，《致青春》这7.6亿元的票房，除掉那些该除掉的，最终连本带利还剩下2.47亿元。

    而制片成本只有3000万，赵微出资500万，占17%的比例，算起来连本带利就要分走4189万，小燕子这回真是赚大发了，国内应该还没有那个女演员凭单片就能拿到这么多钱吧？

    答案自然是没有。

    当然了，沙丘只会比赵微赚得更多，连本带利的话有人20511万元，除掉成本都还有18011万元的纯利，更有后续的各种版权收益。

    要说起来，这个数和《京城遇到西雅图》的赢利刚好是差不多的，大概还是源自于赵微分走了4000多万的原因，毕竟薛小路可没有拿到过这么多钱。

    而《致青春》之所以会取得这么好的成绩，大概还是营销做的比较好，加之赵微在圈子内还是很有人脉的，更是又一次把好闺蜜王非给拉来唱了一首主题曲。

    然后在电影上映期间，微博上无数的明星都给《致青春》发过通告，话题关注度之高，这大概也是一部青春电影能和《钢铁侠3》这样的好莱坞大片斗个旗鼓相当的主因。

    在回到庆功宴上，整个《致青春》剧组几乎全员到齐，除了导演赵微和大量的幕后工作人员之外。

    像是胡戈、韩根、杨子珊、佟丽桠、景甜甜、刘雅瑟、张谣、林根新、肖秧这些主要演员集体出席，连中有客串镜头的韩荭、杨兰两人也有到场。

    更有一个不太相干的黄小明，也有过来为自己的初恋高兴，能见到赵微取得这么好的成绩，黄教主简直直接就乐成了大傻子，真是一口深井。

    另外，总感觉这货看赵微的眼神都在放光，这到底是有多深爱着小燕子，可惜赵微虽然成为了黄太太，另一半却不叫小明。

    且不管黄小明到底有多爱赵微，待到庆功宴开始后，符洛这个投资人自然就第一时间登上了台。

    并拿起话筒开口道：“首先，在这个迟来的庆功宴上，我要感谢一下大家为《致青春》所付出的努力，这是我们所有人的成功，然后，我还要说……”

    “还要说……你们想要红包吗？”

    最后这一句话，符洛陡然拔高了不小音量，基本上就是用喊的。

    “想！！！”

    随之，热情到能掀开房顶的热情，全场炸裂。

    “如果我说没有，你们会不会拿碗扔我？”符洛准备继续搞搞气氛。

    “扔！！！”

    全场的回应声，依然很“热情”。

    “如果是这样和话，那我就只能把红包减半了！”摊了摊手，符洛做出一副很无奈的模样来。

    “不要！！！”

    这回全场换成了一片“哀嚎”声。

    “好吧好吧，开个玩笑，那么现在所有的主要演员都上台来领红包吧！”活跃气氛的话，说两句就已经足够，因此符洛很快就回到了正题上。

    接着，符洛就亲自给诸位演员发了几十万到一百多万不等的大红包，还有比较重要的幕后工作人员，他同样也有亲自发放红包。

    至于普通的工作人员，他就没有再亲自动手，而是交给了沙丘专门安排的员工去发，毕竟这样比较节约时间。

    完了后，自然就开始了直正的庆功宴，吃吃吃。

 第633章 预先埋个坑

    （有能力的书友来订一波吧，惨到不敢看订阅……）

    庆功宴的气氛十分热烈，几乎每一个演员都跑来跟符洛敬酒，其中杨兰还当面对他发出了邀请，希望他能去上什么《杨兰访谈录》。

    都没有考虑太多，对于杨兰这个邀请，符洛一口便婉拒了对方。

    据他所知，这档节目好像是杨兰自创的一档访谈节目，无数的大牌明星和名人政要都有上过。

    可惜，符洛本人却一点都不在意，毕竟现在的他又不需要靠上节目来混什么名气，更是不想去帮别人赚钱。

    就这样，差不多在十点钟的时候，庆功宴才开始散场，在各自临别时符洛还跟赵微礼貌性的抱了抱，还有胡戈、黄小明、大甜甜同样有礼貌性的抱了抱。

    亲疏之间总是有别的，这四人算是和他关系比较近的朋友，其他人自然要弱了不少。

    “谢了！”

    “谢什么，谢我给你发红包啊？”

    当和胡戈告别的时候，符洛突然就听到对方说出了这样的话，随即他也笑着调侃了回去。

    “《重返20岁》啊？”

    “呃……这个有什么好谢的，你要是没实力，薛小路她也不能看上你啊！”待听到《重返20岁》这个名字的时候，符洛才反应过来到底是怎么回事。

    讲真，他真的都快忘记他有推荐过胡戈去演《重返20岁》，并且今天白天他才跟韩晗推荐过对方，我勒个去，他对老胡是不是太好了一点？

    不管如何，他又继续开口问道：“哎，老胡你们是在津城拍戏对吧？”

    “对啊，就在津城，要是其他地方的话，今天晚上我可就赶不过来庆功宴了！”

    胡戈点了点头，确认道。

    “所以，这会儿你是还要回津城去吗？”

    “对，得回。”

    “那真是辛苦你了，时间也不早了，现在就不跟你多聊了，明后天我可能会过来探班，到时候我们再好好聊一聊。”

    京城离津城也不远，有空的话符洛也不介意去探个班，也算是视察一下电影的拍摄进度。

    “好，那我就先走了，再见！”

    闻言，胡戈也没犹豫什么，毕竟时间确实不早了，加之明天更是要继续开工，现在的确不是一个聊天的好时机。

    “再见！”

    最后挥了挥手，符洛也不再多说什么，正准备也离去时，林根新那货微微耸着肩的也走到了他面前来，还直接开口道：“符总，我过来跟你道个别。”

    “噢，不用这么客气……哎，对了林根新，你是不是喜欢玩《英雄联盟》啊？”

    刚准备应付一句的符洛，突然又想到了好哥们交给他的“任务”，转而就重新改了口。

    “啊？是有玩，符总，怎么了？”

    林根新也特别诧异，面前的大明星怎么突然就问起了关于《英雄联盟》的事情，整个人也是一脸的懵逼。

    “没怎么，就是第一游戏准备在《英雄联盟》的总决赛上搞了一个明星与明星之间的对抗赛，想问问你有兴趣参加吗？”

    也没故意卖什么关子，符洛直接就把事情给说了出来。

    “明星对抗赛？有有有，我有我有，我参加，我愿意参加。”

    待听清楚符洛的话后，林根新的眼神立即就是一亮，他本身就是一个游戏迷，现在得知能有这么好的机会，他自然不想缺席。

    至于符洛为什么要管第一游戏的事情，凭第一游戏的董事长可以随便把私人飞机拿给符洛用，林根新就觉得这事好像也没什么好奇怪的。

    “那好，这事算你一个，那你还认识其他会玩《英雄联盟》的明星吗？”

    完了后，符洛又继续追问了一句。

    “还真有，陈贺吧，他也喜欢玩《英雄联盟》，我们两个还经常一起玩。”没什么太多的犹豫，林根新直接就把陈贺给抖了出来。

    “是吗？要不你回头帮我问一问，看陈贺他有没有加入的想法？”

    抱着能拉一个是一个的想法，符洛干脆就临时交了一个任务给林根新。

    “好咧，符总你放一万个心，我一定帮你把话给带到。”

    “好，那就谢谢你了，这会儿时间也不早了，先回去吧，我也得走了，再见！”

    “符总再见！”

    待到一人一句话之后，符洛也没再多犹豫什么，很快就带人转身离去。

    在回家的途中，他还想到了baby杨影，到不是什么乱七八糟的想法，只是因为这个姑娘好像也是一个女中豪杰，玩游戏也是玩得溜，到是可以直接把人给拉上，反正也是相识的，想必一个电话过去就能轻松搞定对方。

    还有杨迷，听说这妹子似乎也玩游戏来着，回头也可以问问看。

    对了，符洛突然又想到了周杰轮，这货同样也是一个电竟迷的样子，两人的关系也不错，相信应该还是会给他一个面子的。

    还可以让对方把好基友方文三……

    不对，是另外一个好基友刘根红拉过来，这么凑吧凑吧，人数好像差不多也够用了，完全可以开个对抗赛什么的。

    …………

    回家过了一夜，翌日上午，符洛又来到了沙丘的办公楼，他是打算过来看一看《唐人街探案》的后期制作进度，话说这部电部已经杀青快两个月时间，也不知道进度到底怎么样。

    除此之外，他还准备让关晴晴帮他找几个编剧，那部答应和八一合作的电影，也是时候提上日程。

    按照他个人的计划，符洛是打算提出一个大概的故事模板，然后再由其他编剧来充实内容，直到弄出一个适合各方要求的剧本，这事估计够得折腾。

    不过作为一个上位者，符洛也只需要偶尔关注一下即可，这种比较折腾的事情，还是让其他人去做就好。

    跟着，他还准备让人听他讲故事，然后再代写一部短篇小说出来发表，准备预先埋个坑，以后想填就填，免得被岛国人得了先手。

    而这部短篇小说的名字，其实就叫做《你的名字》，是的没错，就是岛国的那部动画大电影《你的名字》。

    符洛准备把这个动画改成一个虚构的中国故事，在情节基本上不会有太大的改变，只会改掉一些不同的文化背景，毕竟岛国和中国还是有不少区别的。

 第634章 阳光+树荫+草地

    （祝大家中秋节快乐！赏花赏月赏秋香……）

    “我说宁导，你这是几天没回家了？”

    当符洛看到宁皓的时候，整个人着实很意外，主要是因为对方一看就是那种好几天都没有回过家的状态。

    “哎，是符总来了，我……这个，嘿，有时候忙得太晚的话，可能就留在这里睡了！”

    宁皓是个幕后导演，因此他并不太注意个人形象什么的，加之他本身的长相，也是……总之，他是个有自知之明的人。

    “那你也不用这么拼吧？片子咱们可以慢慢剪，这个人身体还是要注意一下。”

    “谢谢符总关心，我真的没事。”

    “得了，片子的进度目前怎么样了？”

    都是成年人，符洛也不好多说宁皓什么，因此他很快就把话题转到了正题上。

    “现在粗剪版已经出来，不过正式的成片可能还需要一段时间才能完成。”宁皓实话实说的道。

    “大概需要多久，国庆节之前能弄完吗？公司准备把这部电影放到国庆档去，差不多就只三个月时间了，够用不？”

    话说今年的国庆档，最大的竟争对手大概就是《神都龙王》了，其他还有《惊天魔盗团》、《金刚狼2》、《背水一战》、《特殊身份》、《独行侠》这些电影，竟争力都算不小。

    但如果要放到贺岁档去的话，竟争只会更加残酷，补拍改档的《小时代1》、《四大名捕2》、《私人定制》、《警察故事2013》、《风暴》、《白宫陷落》、《无人区》、《中国好声音为你转身》、《等风来》、《扫毒》、星皓版的《大闹天宫》等等，简直扎堆上映。

    所以如果能选择国庆档，沙丘就尽量不去贺岁档凑热闹。

    “没问题，保证可以完成。”

    其实两个月时间就够了，因此在听到符洛的话后，宁皓很有信心的拍着胸脯保证道。

    “这样就好，那我也不打拢宁导你了，你接着忙。”

    “好，符总你慢走。”

    本来符洛还想看一下成片效果的，但只有粗剪版本，什么都没有弄好，好像也没什么看头，因此在一句话之后，他就干脆的准备上杰去找关晴晴。

    “老板，你来了！”

    “关姐，哎，这是……”

    待走进关晴晴的办公室后，符洛刚刚随意的给对方打了一个招呼，恍然间又发现办公室内还像还有一个人来着，一个看起来年龄并不大，约莫十三、四岁的小男生，正低头玩着平板电脑。

    当然，他的到来显然也惊醒了小男生，对方同样也抬头看向了他，两人正好来了一个四目相对。

    “噢，老板，我来介绍一下，这个是我儿子进成，今天跟我到公司来了！”

    见状，关晴晴就赶紧解释了一句，完了后，她还对着儿子开口道：“进成，快叫符叔叔！”

    “符叔叔好！”

    听到老妈的话，关进成就站起身来并腼腆的打了一个招呼

    “原来是关姐你的儿子呀，进成你也好。”

    符洛到是知道关晴晴有个儿子的，但从来都没有见过，今天真的好像还是第一次。

    “嗨，老板，进成他就是太内向了，平时也不太爱说话，你别见谅。”

    对于儿子内向的性子，关晴晴也是有点无奈，虽然有经常鼓励，但效果却一直不怎么好，只希望将来长大一点后能够有所改变。

    跟着，她又一次对着儿子开口说道：“进成，你先出去玩一会儿，我这里要跟符叔叔谈正事了！”

    “喔！”

    “不用不用，就让他留在这里吧，没事的。”

    一个小男生，又是关晴晴的儿子，回不回避符洛都觉得没什么关系。

    “还是让他出去吧，他也不小了，不需要时刻都盯着。”

    把儿子搁在身边和自家老板谈正事，关晴晴觉得还是有点不太妥。

    见状，符洛也没强求什么，待关进成出了办公室后，他就开始和关晴晴说起了正事来，就是关于剧本和短篇小说的事情。

    “好的，老板说的我会尽快安排好的，对了老板，《神偷奶爸2》几天后的七月三号就要正式上映，你到时候要去出席电影的首映礼吗？”

    记下符洛的话后，关晴晴又主动提醒了一下《神偷奶爸2》这部电影。

    “喔，七月三号，和北美那边是同步上映的对吗？”

    符洛自然是记得这部他花了400万美元买来的动画电影，记忆中好像是一四年的二月份才在中国上映的，也不知道这一次和北美同步上映后，在没有盗版，还有续集打底的情况下，又能取得多少票房呢？

    估计会有一个很大的惊醒，当然了，他也只能捡这一次的便宜，等到《神偷奶爸3》再上映的时，大概就不会再有这种好事情。

    “是的老板，和北美同步上映。”

    “那行，我会出席的，帮我安排好吧！”

    听到关晴晴确认的话，符洛也不再犹豫什么，刚好他挺空闲的，自然得去给《神偷奶爸2》助个阵。

    完了后，符洛又跟关晴晴谈了不少公司内的其他事情，毕竟他这个名义上的老总，一年也来不了几次公司，总是要关心一下的。

    …………

    “啊！！！”

    看着尖叫了一声之后，就捂胸转身跑进了房间的江小语，符洛也不知道还能说什么好。

    话说，先前等他跟关晴晴谈完事情后，就来到顶层属于他的私人办公空间。

    那知道刚好就撞到了不可描述的一幕，他的漂亮助理身上只穿着一条黑色的蕾si小裤，全身还都是湿漉漉的状态，明显就是一副刚刚才游完泳的样子。

    原本昨天回京城后，他就已经给江小语放了几天假，还以为这姑娘不在公司里面，却是没想到又出现在这一幕……

    更见鬼的是，那完美的身形，加上对方胸前那极好的弧度和形态，一直就在他的脑子中不断回荡着，真是要了命。

    轻轻吐出一口浊气之后，符洛也不敢再继续留下来，还是回家去得好。

    待符洛走了好几分钟之后，已经穿上一身浴袍的江小语才从房间内走了出来，在见到没了人影的老板时，她就捂着自己烫得吓人的脸颊，在不停羞涩的同时，隐隐又有着一丝失落从心间升起。

    下意识的，她又放下双手到胸前，并自……一把，虽然刚才是个意外，但没理由没有吸引力啊？

    “小语姐，你，你干嘛呢？”

    白秋梨揉了揉自己的眼睛，看着正自己抓着自己那什么的江小语，就有点脸红的开口问道。

    本来她是在睡懒觉的，等隐隐听到一声叫喊声之后，她才起床出来，结果就看了好像不该看到一幕。

    “……”

    而江小语也是无语了，看了梨子一眼后又低头看了看，这下子还真是跳进黄河也洗不清的节奏。

    …………

    “媛媛，练瑜伽呢？”

    离开公司后，符洛就径直来到高媛媛这里，等进到别墅找了一圈后，才在后院大树下草地上的一张软垫子上，看到正练着瑜伽的高媛媛。

    “啊！！！”

    听到突然的声音，正认真中的高媛媛直接就吓了一跳，等反应过来是符洛后，她就拍着胸口并皱眉的怼道：“你能不能不要这么突然，吓我一跳，真是的。”

    “得，我的错。”

    见状，符洛就干脆的认了一个错。

    然后，他看着一身紧身衣裤的高媛媛，加之先前在公司内看到江小事那意外的一幕，各种强烈的暗示，让他整个人就有点冲动的迹象，反正开始蠢蠢欲动。

    “你什么时候回来？今天吗？”

    高媛媛自然不知道符洛前一刻经历过什么，此刻又有什么样的想法，就随意的回问了一句。

    “啊，不是，昨天晚上回来的，那个，那个媛媛，我，我想你了！”

    来到高媛媛的身边坐下，符洛一把就把大美媛给拉进了自己怀里，并展开了语言攻势。

    “是吗？有多想啊？还有，请问你是用手想的吗？”

    感受到符洛的手掌已经攀升到了不该去的地方，高媛媛就很想翻个白眼。

    “当然不止了，还有这里。”

    说话间，符洛就吻上了高媛媛柔软且水润的嘴唇，进一步入侵。

    “唔！！！”

    高媛媛并没有“反抗”，再说了，面对这个男人，她也不想“反抗”什么。

    十分钟之后。

    “小洛，我们去屋里吧！”

    上衣已经被上推，还让那什么暴露在空气中，眼见下衣似乎也要遭殃，高媛媛就“抗议”了一句。

    “阳光+树荫+草地，我觉得还挺好的，很有气氛啊！”

    说话间……什么就已经褪到膝盖处，符洛也慢慢……

    “唔！！！你个混蛋！”

    眼见某个叫符洛的男人说来就来，紧皱眉头的高媛媛，自觉也没了反抗的余地。

    五分钟之后，死死咬着嘴唇的高媛媛，再也忍不住的唱起了那首女人都会唱的《当》，当然只有前四句前奏才是真正的耳熟能详。

    很久很久之后。

    微张着嘴，都已经没有力气动弹的高媛媛，只能眼睁睁看着符洛来到她面前，并抓起了她的手，直到又五分钟后……避无可避。

    “混蛋！！！”

    这就是高媛媛心里最后的想法。

 第635章 巨星的前女友

    （今天有点晚了，过中秋，作者也是个人，理解一下……再求个订！）

    看着餐桌上已经摆好几道自己爱吃的菜，一身白色浴袍走路还有点发软的高媛媛，狠狠瞪了对面正帮她盛米饭的男人一眼，这才拉开椅子坐了下来。

    话说这会儿都已经是下午三点钟，对面某个家伙刚一回家就可劲的用各种方式折腾了她好长一段时间，真是让人受不了，还把午饭都给错过了，加上期间消耗了太多的体力，她现在也是真的有点饿。

    因此高媛媛也顾不得太多，端起饭碗就小口小口的吃了起来，也没空去理会符洛。

    并且这个男人现在真的是越来越放肆，竟然敢那么对她，往不该……的地方……还抓着她的手去帮忙，真是个大混蛋。

    更是在院子里面就……虽然以前也有试过，但那是晚上，这大白天还艳阳高照的，就在草地上这么……

    光是想想高媛媛都觉得脸颊有点发热，但却有异样+心跳的感觉，还真是……

    “那个，媛媛，你想拍戏吗？”

    感觉空气有点安静，符洛干脆就主动找了一个话题来聊，虽然现在手上并没有合适的项目，但如果高媛媛想拍的话，他怎么也能找出一部电影来的。

    “什么戏啊？”

    虽然这会儿很不想马上就搭理某个家伙，但真听到对方的话时，高媛媛还是忍不住接了话，毕竟她也休息快一年时间，也是时候找点事情做，她可不想真让人当金丝雀给养着。

    “有部样板戏叫《智取威虎山》你应该听说过吧？徐客准备拍这部电影，沙丘主投，大概有一个压寨夫人和一个卫生员的角色，你看要选那一个？要不就选卫生员吧，我觉得还挺好的。”

    符洛没想到高媛媛还真有这个想法，在快速过了一遍脑后，他突然就想到了《智取威虎山》，等到徐客忙完《神都龙王》的事情，这个电影项目就要开始启动。

    “嘁，那你直接说卫生员不就得了，真是的，小心眼，以后我要演什么角色还要经过符大爷你的批准吗？”

    闻言，高媛媛就又恼又想笑的，某个男人还真是的。

    “我觉得这个想法不错，同意了！”

    轻轻咧嘴笑了笑，符洛自无不可的应声道。

    “……”

    看了某个男人一眼，高媛媛不再说话，斗嘴皮子她那里是符洛这个家伙的对手。

    “所以，这事就这么定了吗？”

    看着高媛媛，符洛又确认的追问道。

    “嗯，你看着安排吧！”

    闻言，高媛媛就点了点头，基本上表示了默认。

    “对了媛媛，等两天我打算把七七带去加拿大见我爸妈，刚好这里是暑假时间，你看？”

    《星际穿越》八月中旬才会开机，趁着这段时间，符洛就想把女儿的事情处理好再说，毕竟这种事情也没有必要再一直拖下去。

    “喔，具体是几号？我好先去把她接回来。”

    既然都有答应，那么这一天迟早会到来，因此高媛媛也没多说什么的就应了一句。

    “要不就五号，因为三号《神偷奶爸2》要上映，我得先把这事给忙完再说。”

    “好，知道了！”

    高媛媛略显低落的应了一声，随即就不再说话，好一会儿后，她才又一次忍不住的再次开口道：“小洛，你说，你爸妈他们会喜欢七七吗？”

    “当然会啊，你别担心，我向你保证。”

    闻言，符洛就赶紧给高媛媛做了一个保证，他多少还是能理解大美媛此时此刻心里的复杂，那种患得患失。

    “那，那你已经给你爸妈说了吗？”

    “暂时还没有，晚一点再说吧，我怕我爸妈他们知道消息后会主动飞过来。”

    符洛实话实说的解释了一句。

    “喔！”

    “媛媛，要不你跟我一起回家吧？”想了想，符洛又提出了一个想法来。

    “我看还是算了吧，我以什么身份跟你回家？”

    犹豫了一下，高媛媛最终还是拒绝了符洛的好意。

    “其实，我可以……”

    “别说了，你自个儿身上那一堆乱七八糟的事情还没理清，说那么多也没意思。”

    大概能猜到符洛想说什么，高媛媛最终还是抢先打断了对方，因为她怕一些不可控制的事情发生。

    “那，那好吧！”

    这一刻，连符洛也没办法不变得小心起来，他终究不是个纯粹的人，做不到需要的那种简单。

    …………

    津城，常缘溃《重返20岁》片场。

    当符洛走进这里的时候，现场正拍一场着戏，因为他没有事先通知要过来，所以来得也静悄悄的，因此他甫一出现立即就让整个片场都骚动了起来。

    还直接导致了拍摄ng，待纠着眉头的导演薛小路回头发现是他后，立即就重新舒展了眉头，并很快就起身来到了符洛面前，笑着开口道：“符总，原来是你来了，怎么不提前通知我一声呢？”

    “我就随便来探个班，弄得那么隆重做什么？”

    随意的应了一声后，符洛又扫向了片场，然后就看到了不少熟人或是熟面孔。

    其中男一号胡戈自然不用多说什么，然后女一号刘亦非也是……那个没错，《重返20岁》的女一号正是菲包。

    当初也不知道是不是因为男一号定了胡戈的原因，薛小路这个导演就突发其想的准备把“逍遥”和“灵儿”给凑齐，这才主动给刘亦非发出了试镜邀请，并最终确定了下来。

    期间，符洛全程都没有提出过任何的意见，算是默认了这个结果。

    说起来，他和菲包两人的事情除了刘小丽之外，也就以方向为首的保镖团还知道，因此也不存在薛小路是故意挑的刘亦非，想给他示个好什么的。

    会往这方面想，主要还是因为高媛媛出演过好几部沙丘的电影，尤其是他还一手把“前女友”给捧上了影后的宝座，结果就在网络上被人调侃为“巨星的前女友”，反正莫名其妙多了一个梗。

    另外，菲包这事或许可以算作是恰逢其会，再加上一点蝴蝶效应的原因，他给薛小路推荐了胡戈当男一号，由此又让对方联想到了刘亦非，最终就成为了现在这副模样。

 第636章 要你有何用

    （下雨，没月亮……(＞n＜)）

    现场除了胡戈和刘亦非两人之外，符洛还看到了张家译、秦海路、潘荭、王运澈徒书影几人。

    想必这其中的张家译应该是替换了原版电影中的赵立薪，而秦海路饰演的应该是媳妇那个角色，江书影多半是女儿，这潘荭自然是老年版的奶奶。

    王运炒蟾琶挥斜浠，估计还是邻居爷爷的角色，也是唯一一个在记忆中那版电影中出现过的演员。

    甫一看起来，这一堆演员挑得还是不错的，基本上都很有实力。

    很快，在导演薛小路的介绍下，符洛就和此前并没见过面的演员相互打起了招呼，至于认识的自然就要随意了很多。

    话说这江书影也是巧了，失去了《致青春》的角色，却得到了《重返20岁》的角色，这是注定有走红的命么？

    “哎，薛导，我记得还有个儿子的角色吧？怎么没见有演员在啊？”

    在电影中儿子角色还是比较重要的，但符洛瞅了一圈也没看到一个合适的演员，而且其他从都有过来跟他打招呼，没理由不一起出现吧？

    “呃……那个，符总，饰演项前进的演员今天有点事情没来，说是有个商业活动非去不可，这不，就让替身先拍一些没有脸的镜头。”

    迟疑了一下后，薛小路最终还是把真实的答案给说了出来。

    “哟，是谁啊？这么历害，是有多大的腕啊，拍个文戏还用替身，闹着玩呢？”

    待听清楚薛小路的话后，符洛瞬间就皱起眉对，连说话的声音都凭空拔高了几个度。

    随着他这大声的话语一出，自然就吸引了全场的目光，还让几乎所有人都向着他这边看了过来。

    “叫杨羊。”

    薛小路也没料到，符洛的反应会有这么大，因此她下意识的就吐出了“杨羊”这个名字。

    “什么玩意儿，薛导，我看你这次做的就有点不太对了，这种人能用吗？还是暂时停止拍摄吧，重新找个正常点的人来，什么都还不是，还学人耍上大牌了，真是毛病多。”

    符洛不是用商量语气说的话，因为这事必须得按照他的话来办，无条件的那种。

    “这个，符总你要不要再考虑一下，毕竟都已经拍了快二十天，如果要临时换人的话，剧组这边可是要损失不少，你看？”

    闻言，薛小路是有一点迟疑的，就像她自己说的那样，如果这样做的话，确实会让剧组平白的损失不少资金，毕竟换人就意味着要补拍，更是需要延长时间。

    然后，她还觉得面子上也有点过不去，因为杨羊这个人选可是她这个导演亲手选中的。

    “没什么好考虑的，必须要换人，如果是动作戏用替身也就算了，这文戏也用，怎么着啊，这个姓杨的只准备出一张脸吗？那要他有何用？”

    符洛真是没想到，在自己投资的电影中，竟然特么有杨羊这么个货，早知道会这样，他怎么也得好好过一遍演员表才是。

    如果对方老老实实的拍戏那也就算了，但显然没有，这出席商业活动就已经够扯蛋的，还用替身，这都还没怎么红就已经这样，要是真红了那还不得上天去？

    “那，符总你看换谁比较好呢？”

    见符洛的态度似乎很坚决，薛小路也不好继续多说什么，毕竟对方这个投资人都不在意赔钱的事，她操再多的心也没用。

    并且那个杨羊有时候确实有点烦人，她都不敢对符洛说，赶场商业活动的事情其实早就已经发生过一次，尽管她很不想打自己的脸，但真要换掉的话，她也不会有太多的反对意见。

    在这之前，薛小路除了不想打自己的脸之外，也是怕给剧组带来资金上的损失，所以她才一直睁一只闭一只眼。

    “随便找谁都行，我看那个敢……叫张一三的就可以啊！”

    符洛差点给说秃噜了嘴，把那句“敢曰床”的张一三给说了出来，幸好最后关头又给收住了，要不然还真不好来解释。

    “那好吧！”

    点了点头，薛小路就直接应了下来。

    而全场围观的众人，对于这事的看法虽然各不相同，但有一点大家应该是想到了一块儿去，那就是觉得符洛这位大明星还真是够霸气的，尤其是那句“要他有何用”更是霸气中的霸气。

    连跟符洛特别特别熟悉且有过深入了解的刘亦非，也都有比较诧异前男友的霸道，呃……其实这样还蛮迷人的，果然不愧是她能看上的男人，历害了小洛哥哥。

    要真说起来，在场的几个演员，还真没一个人对杨羊有太多的好感。

    因为就在前几天，对方在拍戏的时候，有不小心擦破了一点皮，竟然就要请假去医院，那股子矫情劲，让人看着都有点想打人。

    “那个，给大家造成的不便还请见谅，不管停工多久工资照发，今天中午我还请大家吃饭，希望大家都能赏光，所有人都去好不好？”

    和薛小路说完话后，符洛又环视了一下整个剧组，准备请众人吃顿饭，也算是对刚才事情的一个收尾。

    “好！！！”

    “符总万岁！”

    “哈哈哈！！！”

    话说有饭吃，还不用上班，工资也不会少，众人还能多说什么，立即就热情的回应了起来，更有人赤果果的拍起了马屁来，结果很快就引起了一片附和声跟笑声。

    就这样，差不多在下午两点钟左右，请整个剧组吃完饭之后，符洛就准备重新回去京城。

    期间，他并没有和前女友菲包多说什么话，相互之间和其他人也没有什么差别，完全没有任何一点异常流露出来。

    当然了，像这种公开活动两人似乎也不好过多的接触，或许也没有……

    …………

    第二天上午，杨羊的微博粉丝猛涨了十数万，然后所有人几乎都留下了“要你有何用”的评论，直接就给刷了屏，让本来人气只能说是一般的杨羊直接就火了，虽然并不是好名声，但终归火了不是。

    之所以会出现这样的状况，自然是因为符洛昨天在《重返20岁》片场说的话，不知道被那个“内鬼”给偷偷录了下来，还发到了网上。

    结果视频很快就火得一塌糊涂，毕竟“符洛痛骂新人演员”的标题，简直不要太吸引眼球。

    然后他说的那句“要他有何用”，也被网友直接改成了“要你有何用”，同样跟着大火了起来，也是让人万万没想到。

    毫无疑问的，这件事情直接就成为了今天娱乐新闻的头版头条，各种标题那还真是一大堆，比如有什么：“符洛片场大发飙，不满‘宝玉’杨羊文戏也用替身，赔钱也要强势换人！”

    “杨羊惹怒符洛，恐遭被封杀！”

    “霸气洛神，痛斥杨羊，称要你有何用！”

    “疑似杨羊拍戏手指擦破一点皮，竟然要请假去医院？”

    “符洛亲点张一三出演由薛小路执导的沙丘新片《重返20岁》，天上的馅饼砸中‘刘星’？”

    是的，本来丁点关系也没有的张一三，因为符洛随口的一句话，直接就躺了一回热搜，也是让人万万没想到的。

    然后没想到的还有符洛本人，当他看到昨天的事情已经被报道得广为人知，他也不知道还能说什么好。

    他这个人一般还是很少发火的，上一次好像都还是因为王保宝一二再再二三的想要涨片酬，他就是说了一句“让他滚”的话，幸好这事没给曝光出来。

    不过不管怎么样，符洛都不后悔昨天说的那些话，更不会后悔要换掉杨羊的事情。

    有些人就是有那种傻x属性一样，你不狠狠抽上一巴掌，对方就不知道花儿为什么这样红，全世界可不都是你妈，没有义务要宠着你，大家都是成年人，要怎么行事个人心里还没点b数吗？

 第637章 谦虚后的数字

    （求订！）

    “涨了涨了，又涨了！！！”

    在外人眼中应该沮丧的不行，或者整个人生都应该变得很灰暗的杨羊，此时此刻却在自己的房间中兴高采烈的盯着电脑屏幕上自己的微博。

    还每隔那么十几秒钟他就要刷新一次，待看到不断上涨粉丝数量后，就整张嘴都笑得再也合不拢。

    事实上，昨天晚些时间接到《重返20岁》剧组打来的解约电话时，杨羊确实有气得暴跳如雷，当场就把苹果手机给摔了一个稀烂，还气得浑身发抖。

    但并没有任何的卵用，那位大明星他又惹不起，如果他真敢逼叨什么东西，没准就真要被封杀，对方在业界的地位相信是不用多说什么的，手里更是有一个庞大的电影公司，所以杨羊只能认怂。

    但有时候他真搞不懂，不就用个替身吗？情况有这么严重？

    这圈子里谁不用替身，他出一张帅脸还不够，有必要这么上纲上线吗？

    当时，杨羊正郁闷得想找个女粉丝出来“吃宵夜、聊人生”。

    却有一个被他在《重返20岁》中“收服”过的女工作人员突然找上了门，然后还交给他了一个视频，并指点他要好好利用一下。

    抱着“人不为己天诛地灭”的想法，双眼已经变得“全黑”的杨羊就注册了一个视频网站的账号，把视频就这么传了上去，并点击了发布健。

    随之他就跑去“照顾和感谢”女工作人员去了，毕竟做什么事情都是有代价的。

    最终杨羊用尽了各种办法，也费尽了九牛二虎之力，才搞定了三十多岁的女工作人员，并死死的睡了过去。

    结果一直睡到这会儿才醒过来，然后他就迫不及待的再次打开了电脑，就发现上传的视频果然火得一塌糊涂，他杨羊的大名也被无数人所知道，炒作的目的基本上也已经达到。

    更让他惊喜的是，他的微博粉丝数量就跟吃了“药”一样的疯涨，虽然“要你有何用”的评论不太好听，但谁在乎呢？

    毕竟有人花钱买“粉丝”也不是什么新鲜事。

    所以这会儿看到粉丝数量一会儿一个变化，杨羊自然乐得合不拢嘴。

    当然，对于这事其实他也是有后手的，反正等人气炒得差不多之后，杨羊就会主动站出来装个可怜。

    比如说自己也是有难处的，因为早就有签下合同，他也有点身不由己，并愿意接受《重返20岁》剧组的任何决定。

    想必那些只喜欢看脸的脑残粉绝对什么都不会在意，还会越发成为他的忠实粉丝，这一招屡试不爽，杨羊都已经掌握其中的精髓，使用起来完全可以溜到飞。

    “哇，涨了这么多的粉丝，看来这一招真的很有效，羊羊羊，要不要做点什么庆祝一下。”

    “呃……那个，早饭都没吃，也快中午了，我们还是吃了中午饭再说吧！”

    感受到背后的温度和话语，杨羊想哭，这女人真特么能折腾。

    一会儿还是找个借口打发走最好，要不然也只能用电子产品去搞定了，毕竟“牛”已经成功累坏。

    其实背后的女人长得还是可以的，至少不丑，身材也可以打上七十分，关键还是技术型玩家，这也是杨羊原意和对方“交朋友”的主要原因之一，他个人还是比较挑剔的。

    经历和见识过太多不堪的他，为了自己能红，也只能把底线放低，只有成功才是一切的真理。

    同一时间的京城某处。

    “真，真发邀请了？”张一三“目瞪狗呆”的看着自己的经纪人。

    他确实没想到，竟然莫名其妙的就被大明星给点了名，现在还真收到了《重返20岁》剧组发来的合作邀请。

    “对啊，收到邀请了，接不接你自己决定吧！”

    见状，经纪人无所谓的回应一句。

    话说，他所在的传媒公司其实是电影频道的下属企业，整个公司也只有张一三这么一个艺人，但体制内的企业是个什么状况，谁心里还没点逼数。

    因此经纪人对张一三这个公司中的唯一艺人，一直都是放养状态，有戏就接，没戏就不接，这日子就凑合着过就好，红不红和他也没多大的关系。

    “对了，沙丘那边只给了一天的考虑时间，接不接你都得抓紧点。”

    完了后，又想到一点什么的经纪人，又给张一三补充了一句。

    “那帮我接下来吧，我觉得这个机会很不错。”

    张一三今年都已经二十一岁，有好的机会他自然不愿意错过，况且还是沙丘投资的电影。

    “那行。”

    点了点头，经纪人也直接应了下来。

    …………

    符洛自然是不知道张一三和杨羊背后的故事，六点半的时候，他就来到了沙丘国际影城，准备出席《神偷奶爸2》的首映式。

    今天的规模弄得并不大，还就在影城内部举行，但因为有他的出现，还是让现场聚集了数百名影迷与粉丝，气氛一点也不冷清。

    然后除了他本人之外，黄垒和黄多多父女也有一起出现，前者自然是给中文版的格鲁配了音，而他的干女儿黄多多则是给格鲁三个养女中最小的艾格尼丝配了音。

    跟着还有好久不见的杨迷和邓抄两人，前者主要是给女主角露西配了音，后者配的则是大反派爱德华多。

    要说起来，目前的国内不说完全没有，但似乎也不太流行找明星给动画电影配音，他这一次弄了一个“全明星”阵容，也不知道最后的效果会怎么样。

    很快，待几人一起出现在红毯上时，二话不说的就在闪光灯的闪烁中开始给现场的影迷和粉丝们签起了名来，并时不时的伴随着阵阵尖叫声。

    等终于签完名之后，符洛等人又一起登上了侧面有着《神偷奶爸2》大幅背景板的临时舞台，开始接受现场主持人的采访。

    “欢迎欢迎，欢迎我们的洛神，还有黄老师和黄老师的女儿黄易慈小朋友，跟抄哥、大迷迷登台，然后，我要先来问一下洛神，请问你为什么没有亲自给中文版的《神偷奶爸2》配音呢？”

    “因为，我已经配了英文版的啊！”

    话说，国内上映的《神偷奶爸2》是分英语版和中文版的，毕竟并不是所有人都喜欢看字幕电影，有时候眼睛真的很容易就忙不过来。

    “10年的时候，《神偷奶爸1》取得了2亿元的票房，这一次洛神你觉得《神偷奶爸2》又能取得多少票房呢？”

    现场主持人再次开口问道。

    “这两年咱们国内的观众对于动画电影其实已经有了很大的认知改变，不再将其视为只是给小朋友看的东西，所以我个人希望《神偷奶爸2》能够拿到3亿票房。”

    只要不出现什么意外情况，符洛觉得3亿票房肯定是没跑，这一点他还是很有信心的，这还都是谦虚后的数字。

 第638章 姐当年就是这么上位的

    “黄老师，我们洛神说希望《神偷奶爸2》能有3亿的票房，那你希望有多少呢？”顺势的，现场主持人又把这个问题直接延伸到了就站在符洛左边位置的黄垒身上。

    “我说啊，要我说，那我就说3.5亿，哈哈哈，总得比他高一点不是。”举起手中的话筒，黄垒先是笑了笑，然后就在3亿的数字上又加了5000万。

    “我说，我也要说，我也要比爸爸的高，就，就4.5亿吧！”

    接着，一直被黄垒牵在手里的黄多多，也自告奋勇的举手发言，张口就加了1个亿，也是让人哭笑的不得，小丫头能明白“亿”的含义吗？

    完了后，黄多多还伸出小脑袋望着符洛就开口喊道：“干爹干爹，多多说的4.5亿好不好。”

    “当然好啊，要真拿到4.5亿，多多想要什么，干爹都给你买。”

    符洛到是不怕曝光他和黄多多之间关系，因此，他很快就给了自己干女儿一个许诺。

    “嗯，干爹我要……我要……我还没想好呢，等我想好了再告诉你吧！”想了半天，也没想出来要什么东西的黄多多，最终还是决定等以后想好再说。

    “你这丫头，要什么要啊，干爹送给你的礼物一个大衣柜都装不下了，还要。”

    摸了摸女儿的小脑袋，黄垒又“教训”了黄多多一句。

    “哇，原来洛神你是多多的干爹啊？”

    好一会儿后，现场主持人才惊讶的问出了这话。

    其实不光是他，从黄多多喊着出“干爹”这两个字后，全场的人，不管是媒体记者也好，还是现场的粉丝也罢，全都意外了起来，全都没想到符洛还把黄多多收为了干女儿。

    “是，多多说出的第一句话就是干爹，我们俩有缘啊！”

    笑了笑，符洛也很干脆的承认了下来。

    “这个我做证，当时我都有觉得我生了一女儿，是不是白生了，哈哈！”

    很快，黄垒又笑着插了一句话。

    “看来确实好有缘份，好了，我们再来采访一下大迷迷，你希望《神偷奶爸2》最后能拿到多少票房呢？”

    流程还得继续，主持人在打了一个“哈哈”后，又把话题推到了杨迷身上。

    “这个嘛，我觉得怎么也得5亿票房……哎哎，前老板，我要说准了的话，你要送我什么东西呢？”

    想了想，杨迷又“强行”和符洛互动了起来。

    “好啊，那你想要什么？”

    这群人好像越来越夸张，口字一张嘴，还真是想说多少就说多少，不过要是真能拿到5亿的票房，杨迷想要什么，他还真就愿意送什么。

    “我要……我要……我要我要，我要个皮包吧！”

    想了想好几下，杨迷就说出了女人最喜的物品之一，包包，相信没有什么事情不是一只包不能搞定的，就算不行，两只、三只也一定能搞定。

    “哎哎哎，大明星，我要是说6亿票房的话，要送我啥？”见状，有点“不甘寂寞”的邓抄，也笑嘻嘻的主动出来插科打诨。

    “如果有的话，我当然要特别优待抄哥，就送你飞上天怎么样？”

    “哈哈哈！！！”

    随着符洛此话一出，全场立即爆笑不止。

    “好啊，你说的，我要上天，到时候看你怎么兑现承诺。”待到笑声终于停下来后，邓抄也不甘示弱的回怼道。

    “放心放心，这办法多得是，比如可以把你打包空投。”

    “呵呵~！！！”

    听到符洛这话，全场又是一片轻笑声响起。

    “好，那我等着啊！”

    闻言，邓抄又站出来说了一句收尾的话，算是结束了这个话题。

    跟着，又是一阵轻笑声响起。

    完了后，现场主持人在恰当的时机又站了出来，继续问起了其他关于电影的问题，毕竟今天的主题可是《神偷奶爸2》的首映礼。

    就这样，差不多在二十分钟后，整个首映礼就在一种欢乐的气氛中慢慢落下帷幕。

    接下来自然就是观影了，不过这对于符洛来说其实挺无趣的，毕竟电影和记忆中一模一样，就更别提他配音的时候就已经粗略的过了一遍。

    …………

    四个小时后，某ktv内。

    “热巴快过来，这两个家伙都认识吧！”

    “认识，洛哥好，抄哥好，我叫迪莉热巴，很高兴见到你们！”

    “你好，热巴！”

    见状，符洛也笑着回应了迪莉热巴一句，他到是没想到杨迷竟然把这个妹子给叫了过来。

    先前也是在吃完饭之后，他就被杨迷和邓抄给拉到了ktv来，至于黄垒和黄多多已经提前离去，最后见人太少，这不，大迷迷就把面前的迪莉热巴给叫了过来。

    然后不得不说，这妹子确实挺有异域风情的，比起同为维族人的佟丽桠，可就有特点多了，乍一看，还挺惊艳的。

    “热……巴对吧，你好你好，你这名字到是挺特别的，是有多热啊？哈哈，开个玩笑，看你这样子，是少数民族吗？”

    很快，邓抄同样也回应了迪莉热巴一声，并表示了对对方名字的惊讶，还“幽默”的开了一个小玩笑。

    “当然了，我们热巴可是维族人，是我工作室刚刚签下的艺人，漂亮吧！”

    没等迪莉热巴本人回应什么，杨迷就主动站出来“炫耀”了一番。

    完了后她还继续开口道：“两位大明星，提携一下后辈怎么样，以后要有机会就照顾一下我们家热巴呗，尤其是前老板你。”

    还没完，杨迷又转过头再次对着迪莉热巴说道：“哎，热巴你快过来，赶快抱住这个家伙的大腿，让他好好照顾照顾你，要知道，姐当年就是这么上位的。”

    “……”

    听到这话，刚因为邓抄调侃而有点脸热的迪莉热巴，立即就变得更热了，她这回真是“热巴”了，竟然要她去抱洛神大腿？

    这也太太太……

    “……”

    同样的，符洛也点点点了，然后他只想对杨迷说，什么鬼啊？

    “哟哟哟，我是不是听到了什么不该听到的东西？我该不会被杀人灭口吧？”还有邓抄，这货先笑嘻嘻的分别看了符洛和杨迷一眼，直接就开口打趣道。

    “对，要杀了你灭口。”

    听到邓抄的话，杨迷第一时间就怼了过去。

    跟着她又再次转头看向了符洛，并继续说道：“前老板，讲真的，有没有什么机会给我们家热巴，大晚上跑过来，你不得表示表示，嘿嘿！”

    “呃……当个不会主持的主持人有兴趣吗？就是跟何迥何老师一起搭挡主持节目，怎么样？”

    想了想，符洛还真就想到了《拜托了冰箱》这个节目，他一直都有搭配一个美女主持人的想法，今天也算是恰逢其会，他还真不介意把这个机会交给迪莉热巴。

    “喂，什么鬼啊？不会主持的主持人还是主持人吗？恕我智商不太够用了，求大明星解释？”

    真要说起来“什么鬼”这句流行语，也是符洛在《京城遇到西雅图》的首映礼中的vr内说出来，算是成为了当下最热门的表达词汇，在此种情下，邓抄也自然而然的说出了口。

    然后不得不说，符洛这个家伙还真是金句频出，比如刚刚才冒出来的那句“要你有何用”，估计马上也要火起来。

 第639章 很喜欢这样的“泼妇”

    （求订！）

    “对啊，前老板，我也没太听懂你的意思？”

    邓抄之后，杨迷又主动插了一句话。

    而迪莉热巴本人则好奇的偷瞄向了符洛，毕竟今天才第一次见到这位巨星，她自然没办法放得太开。

    “这有什么不好懂的，不懂主持的人来主持节目才有那种意想不到的效果，毕竟观众喜欢的就是新鲜和特别，一本要正经套路模式的主持已经没什么新意，所以才要创新啊！”

    稍微组织了一下语言，符洛就从一个简单的角度，把这个问题给解释了一遍。

    “对了，还没问是什么节目呢？”杨迷又继续好奇的追问。

    “居委会网络综艺节目，名字叫《拜托了冰箱》，大概有点那种综艺+美食的味道，怎么样，有兴趣吗？要有的话，我就给们说的详细一点。”

    说来听听看？”

    人在本能中就对未知充满着好奇，杨迷自然也不例外，因此她就迫不及待的接了符洛的话。

    “好吧，其实是这么一回……基本上就是这样，你愿意让热巴接吗？”

    花了不少时间，符洛才把《拜托了冰箱》的节目形式给解释清楚，然后就又一次追问道。

    “热巴，你接吗？你可是当事人，我尊重你的意见。”

    闻言，杨迷却偏头看向迪莉热巴，并询问了一下对方自己的意思。

    “我，我听迷迷姐的。”

    犹豫了一下，迪莉热巴还真不知道要怎么来衡量，所以还是准备听听杨迷这个老板的意见。

    “要听我的，那就接，这个家伙做什么都没失败过，必需接啊，就算万一失败了，你就赖上他，让他补偿你。”

    “哎哎哎，什么叫赖上我啊？感情我帮了你的忙，没帮好，你还要赖上我，你这个样子很容易失去我这个朋友的，懂吗？”

    听到杨迷的话，虽然知道对方是带着调侃的味道，但他还是忍不住的插了一句嘴。

    “噗嗤！”

    随着符洛这话一出，邓抄却是最先忍不住的笑了出来，符大明星还真是金句频出，像现在“你这个样子很容易失去我这个朋友的”就特别好笑，反正他个人是这么认为的。

    而坐在杨迷身边的迪莉热巴，在邓抄的带动下，也大大咧咧的咧嘴笑了起来，待发现有点不妥时，才马上又捂住了自己的嘴。

    “前老板你息怒，我真的不想失去你这个朋友……哈哈哈！”

    杨迷也没想符洛会这么说话，待应了一句后，她也终归没忍的笑了起来。

    “笑笑笑，可别笑噎了气，当心笑死你，既然我帮了你，那你也得去录这个节目，还不能推脱。”

    对于一个新节目而言，人气越高的明星自然越有助力，搁着杨迷不用白不用，符洛也顺势就给提了出来。

    完了后，他又继续看向邓抄开口道：“抄哥，要不你也去录节目？”

    “哎哎哎，关我什么事啊？怎么突然就转到我身上来了？”

    闻言的邓抄，立即就抬手表示了反驳。

    “你笑了！”

    “我笑了？”

    “对啊，你笑了，所以你要去上节目，刚好和杨迷搭个档，做个伴。”

    符洛准备“强词夺理”一番，顺便把邓抄这货也给拉下水。

    “这也行？”

    闻言，邓抄直接就“目瞪狗呆”，这事还可以这么玩？

    “我觉得好像也行，嘿嘿！”

    很快，杨迷也站出来助攻了一把，符洛愿意帮她手下的艺人，她自然不介意去录一次节目什么的，顺便再把邓抄拉下水也是极好的。

    “那现在有两票了，我觉得抄哥你还是认命吧！”符洛继续调侃道。

    “这事还带投票的？谁允许你们投票的，不过说真的，这个什么《拜托了冰箱》要几月份录，又要几月份播呢？没准到时候刚好可以宣传一下由我执导的新电影，这样就可以一举两得。”

    心思微微一动，邓抄很快就想到了自己十月份就要开拍的《分手大师》，如果能顺便给电影做个宣传，他自然也是乐意之极的。

    “差不多会在年底开始碌，现在还在海选适合的厨师，这播出时间的话，大概明年二月份的样子，怎么着，你那什么电影准备要在几月份上映？”

    轻轻叹了一口气，邓抄终归还是要开拍《分手大师》，真是一场赚钱的灾难，想劝劝却又无从说起，毕竟真论赢利能力，这部电影绝对要完全爆百分之九十的其他电影。

    “暂时还不知道，我这都还没拍呢，好了好了，以后再来说这事，今天就先唱歌唱歌，喝酒喝酒，跑到ktv来可不是来谈工作的，同志们，赶紧臊起来。”

    难得出来轻松一下，邓抄很快就把工作的事情抛到了脑后去，家里有个媳妇管着不准喝酒，他是真馋酒了，先前在饭局上虽然喝了不少，但还没有完全过足瘾，必须给补上。

    “……”

    话说在符洛的记忆中，好像陈货那货就吐槽过邓抄，每次到对方家里去都要把酒喝光才算数，因为邓抄家里的孙丽是禁酒的，现在看来，这货的待遇还真是这么一回事啊？

    …………

    “我觉得符洛他说得对，拍个文戏还特么用替身，那要他有何用，这完全就不是一个玩意儿能做出来的事，咱们这个圈子的风气就是怪得很，完全忘记了表演和演员的初心。”

    翌日，“符洛痛批杨羊”的新闻进一步发酵，这不，当有记者把这话问到冯晓刚面前时，的就拉出“二营长”的意大利炮开始开炮。

    一句话那能了事，冯晓刚换了一个口气后，继续发炮：“这个叫什么懒羊羊的人，要是在我的《私人定制》剧组里面，我非得抽丫不可，还得重重踹上两脚，就这样的人还能来当演员，丫就别操蛋的出来献丑了，忒恶心人。”

    听到小钢炮这话，现场采访的记者也是无语了，冯晓刚还真是时刻不忘宣传自己的新电影，这毛病是不是深入骨髓没得冶了？

    并且，话也从来都没有过把门，什么难听就说什么，整个就一导演界的“泼妇”。

    不过对于记者来说，他们却很喜欢这样的“泼妇”，要不然怎么会有各种激烈的爆点新闻。

    然后，也不止是冯晓刚有开炮，张国力在接受记者采访的时候，也如是说道：“有时候确实很难理解现在的一部份年轻人，一个人拍戏，有五六个替身，有负责露背的，有负责露胳膊露腿的，还有负责动作什么的，你说说这些都是什么人啊？”

    “要说危险的动作，高难度的动作，用专业的替身演员这个没问题，也无可厚非，但演员如果自己就能轻易做到的东西，那为什么还要用替身呢？”

    想较于小钢炮的言论，张国力自然就温和了不少，有点那种就事论事的味道。

    除此之外，还是不少的其他明星，也抱着各种各样的想法，站出来痛批这一现象。

    那些有名气的明星，自然是真的看不惯这种风气才开的口。

    而没什么名气的，绝逼就是在跟风刷热度和存在感了，这种人还是比较虚伪的。

    “艹，一群老东西，关你们屁事。”

    黑暗中，杨羊看着电脑上各种各样骂他的新闻，直接就被气得咬牙切齿。8)

 第640章 反射弧这么长

    话说，杨羊自己也没想到他竟然成为了好多人的靶子，是条阿猫阿狗都排着队站出踩他一脚，要不要这么来找存在感？

    “祝你儿子继续在吸毒的道路上永不停歇……”

    “祝你丫的继续白癜风……”

    越看越生气，但又特么都惹不起，杨羊也只能默默祝福张国力和冯晓刚这两个说他的人中最出名的人。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻他的手机又突然震动了起来，待拿过来一看后，才发现是他的经纪人李少荭打过来的，微微皱了皱眉，他最终还是接通了手机道：“喂，红妈，你找我啊？”

    “我不找你我找谁？你是怎么回事？怎么莫名其妙的搞出了一堆的事情来，简直都快成为公敌了？”

    电话这边的李少荭，一点也没客气的对着杨羊就说了过去，自家艺人出了事情，她这个经纪人竟然最后一个才知道，有那么一瞬间，她都觉得自己像是个傻子一样的白痴。

    “红妈，这，这事也不怪我啊？你也知道的，这圈子内谁不用替身啊？我也没想到那位会直接发火，还被人把视频发到了网上，这才闹得现在这么大的。”

    咬了咬牙，杨羊还是装起了可怜来。

    “唉，你说我要怎么说你才好，也不知道是那个缺得货发的视频，肯定是个没……的人。”

    毕竟是自家的艺人，并且事情都已经发生，李少荭又还能怎么样，只能诅咒了一下背后搞事情的王八蛋。

    “呃……红妈说得对，干这事的人确实不太地道。”

    听到李少荭的话，杨羊当即就觉得一阵牙痛，特么的，别人当着面骂他，他还得笑脸去附和，这个中滋味简直能直接酸爽死人。

    “算了算了，这事既然都已经发生，我现在说你再多也没用，最近这段时间你就老实一点，别再出头，等风头过了再说。”

    “好的红妈，我知道了！”

    “我最后再提醒你一句，以后有什么事情，要第一时间通知我这个经纪人，别让我看到新闻后才知道我手下的艺人到底发生了什么事情，你懂了吗？”

    关于这一点，李红荭真的是很生气的，因此她觉得很有必要要警告一下杨羊，她可不想继续当个傻子。

    “我懂了！”

    “那好，先就这样吧，我挂了！”

    “红妈再见！”

    说完最后一句话之后，杨羊直接就把手中的手机扔到了一边去，然后心里还涌现出满心的不痛快。

    说实话，他对李少荭早就不满意了，加上荣信达的另外一位负责人李小碗一心只盼带孙子，那里还有什么心思来管公司内的事情，所以这两年压根就没有任何的资源可以提供给艺人。

    就算是有，基本上也都会优先考虑李小碗那个怎么也捧不红的废物儿子林升，而他们这些签约艺人却只能喝一口剩汤，这样能发展好了才有鬼，他杨羊不就是这样被耽误了前程么，要不然他早就已经大红大紫。

    看看杨迷出走之后不很快就红了么，也许他是该考虑一下那件事情了，要不然继续这么下去，他早晚要被拖累死。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻手机突然又震动了起来，待杨羊拿过来一看后，发现还是李少荭打过的，他就只好再次接通电话道：“喂，红妈，还有什么事情吗？”

    “什么事情，杨羊我问你，你是不是在外面私自接了商业活动？”

    话说李少荭先前只是在听到杨羊的新闻后，大概过了一眼就直接打起了电话。

    那知道挂掉电话后，她才恍然发现杨羊竟然是因为跑去出席了什么商业活动，才直接导致了这次的事情发生，因此她就大为起火，只好再一次打通了杨羊的电话，并在第一时间就质问起了对方来。

    “红妈，这个，我，我……”

    闻言，杨羊开始有点凝语起来，因为商业活动确实是他自己背着公司接的，先前他还以为已经过了关，那知道李少荭的反射弧这么长，这会儿才想起这事？

    “杨羊，我说你还有没有点规矩，公司那里亏待你了，你竟然偷偷摸摸的搞出这样的事情，你到底在想什么？”

    李少荭这辈子最痛恨的事情，大概就是这种偷偷摸摸的事情，她是真没想到杨羊会做出这样的事情来，让她觉得实在是有点伤心。

    “对，对不起，红妈，我也是家里急需要用钱，我就，我……”

    听见李少荭颇为严厉的声音，杨羊灵机一动，立即就装起了可怜来，连说话的声音都带起了一点哭腔。

    “……”

    而电话这边的李少荭，却紧紧的皱起了眉头，她吃过的盐比杨羊吃过的米都多，对方还真把她当傻子呢？

    此外，李少荭还有一股强烈的预感，这杨羊估计要不了多久就得和荣信达解约，真是个大白眼狼，但她却没有太多的办法，毕竟公司最近这几年确实是江河日下，完全就留不住人。

    像是周讯、陈昆、杨迷、唐一非这一个个的，虽然其中有不少人都很念她和李小碗的好，但这人终究还是走了，尤其是陈昆更是公司主动劝走对方的，因为强留下来也只会拖累艺人而已。

    罢了罢了，李汪荭突然就有点心灰意冷起来，人往高处走水往低处流，这些都是逃脱不了的自然定律，她的年纪也不了，确实不在有太高的雄心壮志。

    “行了，那就这样吧，你好自为之！”

    一句话之后，李少荭直接就挂断了电话，并在轻轻摇了摇头之后，就转身忙自己的去了。

    “嘟嘟嘟！！！”

    听到电话中的盲声，杨羊也诧异了起来，竟然这么容易就过关了？

    不过过不过关这事其实也无所谓了，反正他都已经下定决心要换家经纪公司，所以完全不用再去在乎李少荭的想法。

    随手搁下手中的手机后，杨羊又继续看起了电脑来，待发现他的微博粉丝数量已经突破500万时，他的脸上就露出了得意的笑容来。

    …………

    别墅内，客厅中，茶几上。

    旁边的女儿七七正在认真的画着画，符洛也在认真的看着笔记本电脑，是关于《神偷奶爸2》上映两天后的票房成绩。

    分别有4142万和4725万元，两天累计8867万元，看这一波走势，没准首周票房突破2亿也是有可能的。

    而且这个成绩，还压制了同期同样已经上映两周时间的《超人：钢铁之躯》和《不二神探》两部电影，还有晚一天四号上映刘德桦主演的《盲探》，同样也只能屈居第二的位置。

    看来和北美同步上映，在加上有前作打底，《神偷奶爸2》明显有大爆的前景，最后可别真拿到了6亿的票房，要不然他还得想办法让邓抄飞上天，这可是很有挑战的一件事情。

    “爸爸爸爸，你看七七画得好吗？”

    很快，女儿七七的声音又把符洛的注意力给吸引了过去，结果他就看到了一张，呃……要怎么来形容呢？

    大概就是有点类似那种火柴人的作画风格，两大一小，明显画的是一家三口，猜也能猜到是他和高媛媛从中牵着女儿，旁边还有太阳和大山，更被上了彩色蜡笔。

    “七七画得很好，这个是爸爸对不对，然后这个是妈妈，哎，这个是谁呀？”

    揉了揉宝贝闺女的脑袋，符洛这个亲爸就和女儿互动了起来。

    “爸爸真笨，猜不到这个是七七吗，嘻嘻！”

    听到爸爸的话，高云陌小朋友就主动揭晓了答案。

    ……

    （鹿娘娘在我手里，一张票捅一刀，不设上限，捅死为止……不知道能捅多少刀，/捂脸）

 第641章 更大的惊喜

    （求订！）

    “你们两父女吃饭了！”

    不一会儿，正在和女儿互动的符洛，就听到餐厅方向传来了高媛媛的喊声，他今天也算是当了一回“大爷”，有现成的饭可以吃，因为是七七妈在下厨。

    跟着也没犹豫什么，符洛一把抱起女儿就走向了餐厅方向，嘴里还开口说道：“走喽，吃饭喽，七七，我们去尝尝妈妈做的菜好不好吃好不好？”

    “嗯嗯！”

    高云陌小朋友很是欢乐的应了一声。

    三分钟后。

    “你让她自己吃行不行，都这么大个人，还喂呢？”

    相对而座的高媛媛，看到符洛一个劲的宠溺女儿，终是忍不的开口说了一句。

    “好吧，来，七七要自己吃，不然你看看妈妈都要发火了！”

    这一次符洛没有反着和高媛媛来，毕竟宠溺归宠溺，应该有的教育还是少不了的，他可不想女儿将来娇气的什么都不会做。

    “喔，知道了，七七自己吃。”

    偷偷瞄了妈妈一眼，高云陌还是乖乖的站在自己的矮凳上吃起饭来。

    “媛媛，你手艺是越来越好了，这菜还挺好吃的，七七说是不是。”

    很快，吃了一筷子尖椒牛柳的符洛，感受到嘴里的美味时，就不由自主的夸奖了高媛媛一句。

    “嗯，妈妈做的菜真好吃，比爸爸也只差了那么一丢丢而已。”

    小孩子都是耿直的，高云陌说出自己的心里话。

    “……”

    听到这话的高媛媛立即就顿了顿，同时也有点无言，她这闺女的永远都向着自己的亲爸，让她这个亲妈真的很吃味，于此，她就干脆的狠狠瞪了某个男人一眼。

    而接收到高媛媛眼神的符洛却有点委屈，这不关他的事吧？

    不过他可不敢反驳什么，只好岔开话题的道：“那个，媛媛，我准备今天晚上就带着七七回去，你看？”

    “喔，随便你吧！”

    随意的应了一声，高媛媛也没再多说什么，毕竟是前两天就已经说好的事情。

    “爸爸，你要带七七回那里去呀？”

    旁边，听到这话的高云陌忍不住好奇的就问了出来。

    “七七不是一直想要见爷爷和奶奶吗，爸爸就是要带七七回家见爷爷奶奶啊？”

    给小丫头夹了一筷子牛肉后，符洛就解释道。

    “真的吗？要见爷爷奶奶了？七七还有点紧张呢，那妈妈不跟我们一起去吗?”听到爸爸话的高云陌，马上就停下了手中的筷子，然后还抬头带着期望看向了妈妈。

    “七七乖，妈妈就不跟你们一起去了，因为妈妈有工作要忙，七七你就跟爸爸一起去吧，然后你要好好听话知道吗？”

    虽然心里很不平静，但高媛媛知道总是要面对的。

    “妈妈你不工作不可以吗？”

    微微噘了噘小嘴，高云陌还是很希望去见爷爷奶奶的时候，妈妈也能陪在自己的身边。

    “妈妈都答应了要工作的，就必须要做到啊，不可以反悔的，七七明白吗？”

    “喔，那好吧！”

    “好了好了，来，我们先吃完饭再说其他的。”

    眼见气氛变得微微有点低沉起来，符洛就主动站出来插了一句话，早知道他就不在饭点上说这事了，真是一个失误。

    …………

    “小洛，怎么样，你最近都还好吧！”

    “嗯，妈，我挺好的，不过我有个好消息要准备告诉你！”

    吃过午饭过后，趁着高媛媛正帮女儿收拾着行李，来到院子中的符洛就打通了老妈安薇的电话，准备把七七的事情先说出来再说。

    “好消息？有什么好消息呀？那你说，妈都听着呢！”

    远在加拿大的安薇听到儿子这话，到还挺意外的，不知儿子到底想跟她说什么好消息。

    “妈，那你可得有点心理准备，我要说的事情，绝对会让你意想不到的。”事到临头上，符洛还真有点小紧张起来，毕竟孩子的事情也不是一件小事情。

    “行了，妈已经做好了心理准备，而且你都说了是好消息，那妈还有什么好担心的。”

    “那好吧，妈，我想告诉你的是，你当奶奶了！”轻轻吐出一口气后，符洛就不再犹豫的把事情给说了出来。

    “噢，我当……啊？我当奶奶了？小洛，这是什么意思啊？”

    听到电话中儿子传来的话语时，安薇还真是……要怎么说呢？大概就是有点太过于突然，反正她着实是被这个意外消息给震惊的不轻，她竟然当奶奶了？

    “是的，妈，你当奶奶了，我也当爸爸了，是个女儿，也就是说你有孙女了！”

    既然都已经说出来，符洛自然也慢慢平静下来。

    “这，这这，我说小洛，你这也太突然了吧？那，这女方是谁啊？应该都有好几个月了吧，毕竟连孩子都性别都知道了，还有啊，你看你，不是妈妈要说你，这种事情你应该早点告诉家里才是呀？”

    虽然心中依旧意外，但安薇还是很快就理清了思路，加之儿子今年也有二十七岁，有个孩子也挺正常的，要是过了三十岁儿子的感情都还没着落，她这个当妈估计也得操起心来。

    事实上，安薇一直都有关注儿子的新闻，自从和那个叫张紫琳的高个子女生没了声响之后，她似乎也没听说过儿子和谁好上的事情，结果这一下子连孩子都有了，还真是一个好大的惊喜来着。

    “妈，这个，其实七七，噢对了，七七是你孙女的小名，全名叫高云陌，而且她今年已经快六岁了！”

    “然后七七的妈妈，她叫做高媛媛，是我第一个交往的女朋友，反正因为一些比较复杂且一时半会儿也说不清楚的原因，就有了七七出世，大概就是这么一回事。”

    事情早晚得跟父母摊牌，因此符洛也没犹豫什么，直接就把大致的情况给讲了出来。

    “啊，七七？都快六岁了？”

    安薇又一次的意外了起来，她没想到更大的惊喜竟然还在后面，要照这么算起来，六年前她岂不是就当了奶奶？

    “是的，相信妈刚才你也听到了，七七她姓高，我也是七七三岁的时候才意外知道有这么一个女儿，因为七七妈一直在回避，可能是怕我抢走女儿，所以就成了现在这副模样。”

    “妈，这事我也得跟你事先说清楚，媛媛她希望自己带着七七，也可以算是我们共同抚养，但孩子要跟着她，并且我也答应了她。”

    “毕竟是我自己糊涂，七七三岁多的时候我才知道有这么一个女儿，那几年媛媛一个人把孩子带大，真的是吃了不少苦头，不管这里面有什么原因，我对她都是有歉疚的，所以我希望你和爸都可以理解这件事情。”

    符洛觉得把事情解释清楚还是很有必要的，因此他就挑重点说了出来。8)

 第642章 出征奥斯卡？

    “小洛，这件事情妈和你爸尊重你自己的意见，不管你做出什么样的决定，只要是你自己的想法我们都不反对，那你这次把七……七七的事情说出来，是准备要带回来给我们看吗？”

    沉默了好一会儿后，大概消化了一下接收到信息，安薇就决定尊重儿子自己的想法，她和儿子他爸都不会有太多的意见。

    “妈，先谢谢你们的理解，是的，今天晚上我就会带着七七还有幽儿和小佳她们一起回加拿大来，这会儿提前告诉你这件事情，也是为了让你们好有个心理准备。”

    自己老妈能这么理解自己，自然让符洛感到一阵轻松，之前信誓旦旦给高媛媛的保证，现在总算是完成了自己的承诺。

    “那行，妈在家里等你们回来，好了，事情既然都说了，那就挂电话吧，妈也得去跟你爸通过气，不知道他知道自己当了爷爷后，会有什么样的反应呢，呵！”

    轻轻笑了笑，安薇觉得儿子他爸的表情肯定会无比的精彩，毕竟这事真的有点太突然，而且小孙女都快六岁了，这简直就是意外之中的意外。

    同时，她还不得不感叹一下岁月的时光，在不知不觉中，她竟然也到了当奶奶的年龄，还真是……特别的复杂。

    “哈，是啊妈，我爸他肯定会很意外吧，好了，妈，那我就挂了，明天见！”

    “嗯，明天见！”

    很快，在一人一句话之后，符洛就挂断了和老妈之间的通话，估摸着高媛媛那边也已经收拾妥当，也是时候准备出发，因为在这之前他还得回自己家一趟。

    十分钟后。

    “媛媛，怎么了？”

    看到临行前一把抱住了自己的高媛媛，符洛有点不明所理，难不成七七妈还要跟他来个吻别什么的吗？

    “小洛，给我保证，要照顾好七七。”

    “嗯，我保证，我疼闺女不比你少一分，你放心吧！”

    待听到高媛媛这话后，符洛才知道并不是什么“吻别”，算起来，这好像还真是他第一次单独带着女儿离开，也无外乎七七妈会有一点患得患失的情况，他也只能赶紧做出了一个保证。

    “好了，你走吧！”

    一句话之后，高媛媛就松开了符洛，然后她又看向了已经坐进车里，正在车窗位置向外看的女儿七七，等再来到近前摸了摸女儿的脑袋后，她就小声嘱咐道：“七七，要乖，要听爸爸的话，知道了吗？”

    “嗯，妈妈，七七好乖的，会听爸爸的话的。”

    听到妈妈的话，高云陌小朋友第一时间就做出了一个保证。

    “七七乖，妈妈相信你，好了，给妈妈说拜拜吧！”

    “妈妈拜拜！”

    “媛媛，你就放心吧，我会照顾好七七的，就先走了！”

    从另一边上车的符洛在看到两母女这一幕后，就对着高媛媛最后的挥了挥手，并示意了一下开车的方向，随之车子就这样慢慢的驶出了别墅内。

    而留在原地的高媛媛，直到车子都不见了踪影好一会儿之后，才慢慢的转身回到了别墅内。

    …………

    “哥，你怎么才回来……哎，哥，我说你是从那里拐了一个小朋友回来啊？”

    恍然间看到刚刚进门的哥哥，手里竟然牵着一个短发小萝莉，长得还无比的可爱，符幽儿自然第一时间就疑惑了起来。

    “七七，叫小姑姑！”

    瞅了一眼牵在自己手里，还有点小怯意的女儿，符洛就鼓励了女儿一句。

    “小，小姑姑！”

    听到爸爸的话，高云陌先是抬头看了看爸爸，接着又看了看漂亮的小姑姑，最终还是听话的喊出了“小姑姑”三个字。

    “呃……小姑姑，天啦，我的亲哥，你可千万别说，这，这是你女儿啊？”

    当符幽儿听到“小姑姑”这三个字后，先是一愣，等到终于反应过来意思后，整个人就直接张大了嘴，并用那种难以置信的眼神看着自家老哥。

    “对啊，七七她就是我的亲闺女，你的亲侄女。”

    见状，符洛直接就点头承认了下来。

    “真真真，真是啊？”

    待听到哥哥这样的话后，符幽儿震惊的连话都说不圆环，任谁听到自己哥哥突然就多了一个女儿出来，大概都会有她这种反应吧？

    “当然是，真的不能再真，你哥我可没心思逗你玩，这次我就是准备要把七七带回家的，连爸妈那边都已经提前通知过了！”

    对着妹妹符幽儿点了点头，符洛再次确认道。

    “好吧？没想到我都当姑姑了，七七是吧，长得真可爱，告诉小姑姑，七七今年几岁了？全名叫什么呢？”

    好一会儿后，受到不小冲击的符幽儿终于慢慢反应了过来，然后她就把目光投向了自己刚刚才见面的可爱小侄女，并靠近了一点的弯腰问话道。

    毕竟对于这种萌萌哒的小可爱，作为女生的她，天性就感到十分的亲近。

    而高云陌小朋友在听到小姑姑这样的话后，就再一次抬头看向了爸爸，显然是准备听爸爸话。

    “说吧七七，告诉小姑姑你全名叫什么，今年几岁了！”

    见状，符洛自然给了女儿一个肯定的鼓励。

    而得到爸爸应允后的高云陌，这才转头看着小姑姑童声童气回答道：“小姑姑，七七叫高云陌，高兴的高，云朵的云，陌然的陌，今年五岁半了！”

    “呀，七七真乖呢！”

    展颜轻笑了一下，又抬手摸了摸小侄女的脑袋，符幽儿这心里到是有点疑惑起来，哥哥的女儿怎么会姓高呢？不是应该姓符，叫符云陌吗？

    其实她心里的疑惑还有很多，只是不好当着七七的面问出来，只能回头再找机会问了！

    …………

    数个小时后，在飞往加拿大的私人飞机上，符洛瞅了一眼另一边只用了半天时间就已经好得不行的两个妹妹和女儿三人，也露出了会心的一笑，话说七七能这么快就和家里人融入在一起，他这个亲爸自然是很乐意的。

    待又回过头之后，他就看起了《大闹天宫》的最终票房成绩来，话说这部电影从12年的12月12日开始在中国上映，截止到今天为止，近八个月的时间已经过去，终是在全球全面下映。

    最终在内地拿到了67.48亿元人民币的票房，约莫10.08亿美元。

    然后香江有1650万美元，湾湾有3120万美元，韩国有6510万美元，东南亚等国有7289万美元，岛国有1.87亿美元，北美有2.53亿美元，除亚洲和北美之外的其他国家和地区有1.92亿美元。

    跟着再把全球的票房加起来，就达了惊人的18.26亿美元，和他当初预计的差不多，确有突破18亿美元的大关，约莫114亿人民币，还真是直接上了天。

    毫无疑问的，这部电影成功成为了中国票房最高的电影，更是位列全球影史的第三名，只输给卡车司机的两部神片。

    反正《大闹天宫》这次算是代表中国电影，惊艳了整个世界一把，隐隐的听说上头似乎还有意让这部电影代表内地出征奥斯卡，也不知是真是假。

    而且《大闹天宫》现象，还直接让国内地无数的电影公司都瞄准了《西游记》这个题材，纷纷想入场来分上一杯，也是让人无语，感觉又在往死路上玩，大有一副玩不死你算我输的架势。

    加之《西游记》本身又是没有版权限制的，只要有想法人人都能入场，这前景实在是堪忧。

 第643章 堪称秒火

    （有点私事，今天晚了点，大家见谅。）

    相较于能不能去什么奥斯卡拿奖，符洛其实更关心自己的收益。

    这其中内地的10.08亿美元自然不用多说什么，上次《大闹天宫》庆功宴举行的时候他就有算过一笔账，最后能分到沙丘和第一影业手里的纯利润是11.38亿人民币。

    现在海外的情况就要复杂很多，首先是亚洲这边，湾湾和香江这两个中国地区，这两地的分账模式和美国有点类似，都是那种递减的方式。

    比方说第一周制片方能拿到60，次次周继续降到40的样子，比起内地可是要高出不少。

    这样算下来的话，这两个地方的4770万美元的总票房，制片方就能分到2385万美元，在扣掉17的比例，当然发行和宣传费是已经事先扣除掉的，基本上这一部份的纯收益就在2041万美元的样子。

    还有韩国和岛国两个国家，拿到的分账比是30的比例就是7455万美元。

    因此整个亚洲地区除开内地之外，最终的利润就在1.14亿美元。

    在来算算亚洲之外的其他国家，北美这边有2.53亿美元票房，当初谈好的就是分成35的样子，1.92亿美元的票房算下来就是5184万美元。

    最终除内地之外，其他国家和地区的总收益就达到了2.54亿美元，再而按照沙丘和其他公司的投资比例来算，落入沙丘和第一影业手里的利润就有2.32亿美元，约莫14.47亿人民币。

    再加上内地的11.38亿元，票房的终极收益就达到了25.85亿元，啧啧，一部电影竟然赚了25亿多，饶是符洛自己也忍不住的咧嘴露出了微笑。

    至于其他六家联合出品公司估计同样会乐开花，光是内地就已经能分1.1亿元，海外可比内地都还多，计有1.41亿元，这里的收益也不用再扣掉制作成本，自然就要比内地高出不少，两相加起来就是2.51亿元。

    当初六家公司共同投资了1亿的成本，算起来投资回报率竟然高达250的比例都没占到，所以大小老王和杨兽成这些个各家公司的“掌门人”，才会最终让步。

    像是这一次的《三打》就没有这种好事了，可以说各家公司全都分豪必争，那里还有什么捡漏占便宜的机会。

    “哥，老实交待，七七到底是怎么一回事，还有她为什么会姓高呢？”

    待符洛差不多已经看完数据报表时，妹妹符幽儿又突然坐到了他身边来，还一把就挽住了他胳膊，并对他进行“拷问”道。

    “七七呢？是睡了吗？”

    闻言，符洛并没有先回答妹妹的问题，而是问了一下闺女的情况。

    “嗯，差不多吧，小佳姐正在那边看着呢？哎呀，哥，你快回答你妹妹的问题好不好。”

    摇了摇自家老哥的胳膊，符幽儿就撒起了娇来。

    “好好好，我告诉你告诉你，其实是这样的……”

    反正在飞机上也没什么事情可以做，加之对于自己的妹妹，符洛也没有什么好隐瞒的，因此他很快就把跟高媛媛当初的事情，一点一滴能说的都说了出来。

    “是这样啊，那哥哥你以后要怎么办呢？”

    听完哥哥的话后，符幽儿总算是明白了事情的经过，就不由得关心问了一句。

    “还能怎么办，一起和把七七养大成人啊！”

    “喔，没想到我才十五岁诶，竟然就当姑姑了，好神奇。”把脑袋轻轻靠在自家老哥的肩头上，符幽儿又幽幽的感叹了一句。

    “你这丫头，这有什么好感叹的，难不成你当了姑姑，还会凭空增加你的年龄吗？”

    闻言，符洛就笑着调侃了妹妹符幽儿一下。

    “好像也是哦，嘻嘻！”

    抬头看了一眼哥哥，符幽儿又重新把脑袋的靠了回去，或许她只是突然就当了姑姑，就是会有点不太习惯。

    …………

    很快，半个月过去。

    正身处多伦多符家庄园内的符洛，突然就接到了一个意外的消息，竟然有出版社想买下《你的名字》的版权，准备帮他出本新书。

    说起来，这个故事被他改编成小说之后，就一直有在沙丘的官方微博上免费发表连载。

    然后要知道这个官方微博上可是有着3000多万的粉丝，这关注度就可想而知，加之《你的名字》上面还有署上他的名字，甫一发表，那真是堪称秒火。

    现在这么多天过去，会引起出版社的关注好像也没什么奇怪的。

    不过，符洛可不准备把小说的版权给卖掉，他又不缺这点小钱，相信智商有问题的人才会卖。

    到是让出版社出版这本小说还是没有问题的，毕竟术业有专，出版小说这种事情，还是交给专业的出版社就好，他只需要等着分版税就好。

    最后，符洛自然把这件事情交给了江小语去处理，毕竟又不算是什么大事，真用不着他自己出马。

    此外在加拿大这边已经呆了半个月时间，符洛也准备回国去了，这段时间女儿七七也算是正式融入到了这个大家庭。

    并且作为唯一一个第四代，闺女还直接就成为了全家人的小宝贝，对此，他这个亲爸也乐见于此，毕竟这就是最好的一个结果。

 644章 不断在露天天台上上演

    三天后，大清晨。

    “这里真的好漂亮啊！”

    一身白色丝质睡衣的高媛媛，倚着半掩藏在树冠中别墅露天天台的护栏边，并向着远方的大海看去，还轻声低语道。

    碧波蓝天，一望无垠，好似能让人抛开所有的烦恼，这种感觉真的挺让人迷恋的。

    唯一美中不足的是，似乎没有日出从海平面升起，想必今天多半是一个大阴天，在三亚这个地方还真是不多见。

    “你要喜欢的话，想度假的时候随时都可以过来啊？”

    后边，刚刚放下手中水杯的符洛在听到高媛媛的话后，就一步上前从背后抱住了大美媛，同样低声回应道。

    “哎，七七好像挺喜欢你家里人的，回来后就一个劲的念叨爷爷奶奶，还有几个姑姑呢？”

    没有接符洛的话，高媛媛直接就换了一个话题。

    “对啊，丫头又乖又可爱的，嘴巴还甜得不行，当然受我家里人欢迎了，全都把她当成宝来宠了，咱们闺女可能是有点乐不思蜀了！”

    闻言，再想到女儿，符洛也轻轻的笑了笑。

    说实话，他把七七的带回家后，全家人都很高兴，并没有出现什么豪门狗血事件，那怕知道七七姓高，以后也都会跟着高媛媛一起生活，似乎也没有反对什么。

    能有这样的家人，符洛觉得自己很幸运，也很幸福，这里面可能也有符家人丁稀少，加之他流落在外超过二十年时间的原因，然后又什么都不缺，和睦自然就是最重要的东西。

    到是爷爷符宝森有悄悄跟他说过，大概就是让他多生几个儿女什么的，好壮大一下符家的人丁，也是让符洛哭笑不得，不知道他这算不算是奉旨泡妞？

    “真是个小没良心的，这半个月都不知道有没有想我这个亲妈。”

    不知道为什么，高媛媛突然就有点小吃味起来。

    “当然有啊？天天都有念叨你呢，闺女怎么会忘记你这个亲妈！”

    符洛说的还真不是什么宽慰高媛媛的话，尤其是晚上睡觉的时候，女儿确实有时常念叨大美媛这个亲妈。

    “这样还差不多，没白养这么大。”

    闻言后，高媛媛突然又傲娇了起来，情绪转变得很快。

    “呵，哎，你说要不我们再生一个怎么样？”

    轻轻笑了笑，符洛又蹭了蹭高媛媛的青丝，右手也不太老实的探进了丝质的睡衣之下。

    “请把你的爪子拿开，大清早的你想干嘛呀你？”感觉到某只作怪的手，高媛媛立即就嗔慎了一句。

    “我们给七七生一个弟弟或是妹妹，你觉得怎么样？”符洛并停止“前进”，反而又向前面靠近了一点点。

    “生什么生啊，你又不是没留在里面过，这么久的时间过去了，也没见有怀上，看来当初的诊断并没有什么问题，七七也许就是老天爷交给我最好的礼物。”

    待说出这话的时候，高媛媛心里还是有点小伤感的。

    “……”

    闻言，符洛真的特别想说“明明是我的功劳好不好，关老天爷屁事”，不过在感受到高媛媛语气中的低落后，他还真不好多说什么，还把手从睡衣中拿了出来，毕竟这个时候确实不好继续那什么……

    就是有点委屈他的……

    看来也只能去洗个冷水澡了，早知道他还说什么生孩子的事情，这算不算是自己害了自己？

    “你，你真是个讨厌鬼，要来，就来吧！”

    只穿着一件薄薄的真丝睡衣，身后的男人出现了什么状况，高媛媛岂能感受不到，只见这个家伙还是挺在意她的心情，她又心软不想让对方憋着难受，真是她的冤家，最终她还是略显羞耻的主动招呼了一句。

    而听到高媛媛这话，柳暗花明又一村的符洛，还用多说什么吗？他很快就拉了拉自己的沙滩裤，又再次把手……

    五六分钟后，战前动员已经完成，符洛也不在犹豫什么，还是开始背面交战吧！

    很快，高媛媛嘴里凭空白地的就响起《当》的前奏，当然，语调比较小声且压抑。

    背后、正面、上面、下面、或趴、或拉、或抱、或蹲，好多“关键词”不断在露天天台上上演。

    也不知道过了多久，符洛终于……

    跟着，就只见高媛媛软软的跑去了矮几边，并一连抽了好多张餐巾纸，并低头开始……

    …………

    翌日，第二十九届金鸡奖公布了自己入围名单，其中由符洛执导的《搜索》榜上有名。

    总计获得了最佳故事片、改编剧本、导演、导演处女作奖、女主角、男配角、女配角、摄影共计八个提名，成为大热门作品之一。

    在这其中，导演和处女作的提名自然是属于符洛个人的，女主角则是高媛媛、女配角是倪妮、男配角是吴秀玻。

    讲真，这样的结果让他都以为金鸡奖组委会是不是集体脑子瓦特掉了，要不然怎么就给了他这么多提名呢，这不正常，这太不正常了！

    不仅如此，两年前的《主仆》也拿到了最佳故事片、原创剧本、男主角和女主角四个提名，也就是说，符洛这一次又得了一个金鸡影帝的提名。

    完了后，由赵微执导沙丘出品的《致青春》同样拿到了导演处女作奖、最佳女主角、改编剧本、摄影、美术、音乐共计六个提名。

    此外，还有《大闹天宫》也有拿到最佳故事片、男配角、美术和摄影四个提名，其中的男配角也是属于符洛的，同时提名男主角和男配角情况，在金鸡奖上还真不多见。

    这样看起来，沙丘竟然有四部作品入围这一届的金鸡奖，累计有二十二个提名，看起来似乎占据了半壁江山的样子。

    符洛都有怀疑过他是不是什么时候有给金鸡奖赞助过，只希望最后别空手而归就好，要不然可真就有点打脸了。

    “媛媛，恭喜你，提名金鸡影后了！”

    下一刻，刚好又瞧见高媛媛正端着一盘切好的橙子走了过来，符洛顺势就把刚刚收到的消息，转达给了七七妈。

    ……

    （我去，关小彤竟然是个同性恋……）

 第645章 一年多以前的约定

    （求订！）

    “金鸡奖？是哪一部电影啊？《搜索》吗？”

    能得到一个提名对于高媛媛来说，确实是个不错的好消息，尽管金鸡奖一直被人质疑，但真能拿到的话，对于演员来说也是一种荣誉。

    “对，就是《搜索》，你猜你能不能拿到影后呢？”

    “我那知道能不能拿到，喏，张嘴！”

    随意的应了一句后，已经在符洛身边坐下来的高媛媛，又把一块撕开的橙子送到了某个家伙的嘴边。

    “谢谢，说出来你别生气，我觉得你多半拿不到这个奖，除非下个双黄蛋才有机会，毕竟这次和你一起竟争的侯选人，有章子宜、斯琴篙娃、颜丙艳、宋嘉、杨子珊五个人，其他人也就算了，但这章子宜和斯琴篙娃绝对是个劲敌。”

    话说，王墨镜的《一代宗师》已经在今年年初的时候上映，如果说别人不知道，符洛岂能不知道国际章靠着这部电影拿奖拿到手软，金马奖和金像奖都有拿到……哎，好像正好没有金鸡奖的样子？

    而这一届金鸡奖的影后到底被谁给拿了去，符洛还真不知道，毕竟记忆中他也很少关注金鸡这个奖。

    “嘁，你真是不会说话。”

    待自己也吃了一块橙子后，高媛媛就直接怼了一下符洛。

    “爸爸，妈妈！”

    没等符洛回应什么，女儿七七的声音又突然响了起来，等他闻声抬头而望时，很快就在楼上楼梯口的位置，发现了穿着一件青色小睡衣，怀里还抱着一个毛绒玩偶的闺女。

    随即，他就赶紧起身应道：“七七，爸爸在这儿呢！”

    完了后，也没再多犹豫什么，符洛别过沙发就朝着女儿快步走了过去。

    …………

    当天上午晚些时间，符洛又带着高媛媛和女儿一起登上了“洛幽号”超级游艇，准备出海去玩。

    随行人员除了保镖团之外，他还把小助理梨子和私人厨师林苏也一块儿给叫了过来，一个偶尔帮着带一下孩子什么的，一个自然就负责做饭了，毕竟这就是120万私人厨师最大的用途。

    这一次游艇要穿过湾湾和菲律宾之间的巴士海峡，再进入菲律宾海、太平洋，准备进行为期半个月的航行，好好欣赏一下这大海上的风光。

    不过计划始终赶不上变化，在出海一周时间后，符洛突然又接到了一个意外的消息，那就是刘诺英给他寄了几张演唱会的门票，说是八月一号会在湾湾小巨蛋举行演唱会，希望他到时候有空就去看一看。

    这也让符洛想起了一年多之前和对方的一个约定，当时他称一定要去看一次刘诺英的演唱会，看样约定终于到来。

    虽然这事有点麻烦，但符洛还是准备跑上一趟，毕竟人无言而不信，谁叫当时他就嘴快的许下了这么一个约定。

    正好，游艇刚刚进入太平洋也没多久，还可以改变航线向湾湾方向靠近，只消距离湾湾还有个三四百公里，他就可以换乘直升机飞过去，游艇上一直都有常备一架中型豪华直升机，到也挺方便的。

    当然，在改变航线向湾湾靠近的过程中，他还得让人联系好湾湾的空管部门，毕竟就算自己有私人直升机，也不是想飞就能飞的，除非是在公海之上。

    …………

    一号中午，期间经过好一番折腾，符洛终是坐着直升飞机直接飞到了苔北市这里。

    因为花了不少钱的原因，全程都有保密条约，所以他的行程还算隐秘，基本上也没什么人知道他已经坐着直升机来到了湾湾。

    真要算起来，他这一趟湾湾之行的花费，估计已经够买2000张演唱会的门票，说是包场也不为过。

    此外，除了他个人跟几个保镖之外，高媛媛和女儿七七并没有一起跟着过来，毕竟一起来的话曝光机率还是挺大的，这可不是他和七七妈想要的结果。

    待下了直升机后，在一群十几个男女工作人员的“护送”下，符洛就朝着出口的位置走了过去，那里刚好有一辆黑色的劳斯莱斯礼宾车和两辆黑色奔驰s600正等在那里，并且旁边还站一身白色女士衬衣+黑色包裙ol装江小语。

    至于“护送”他的一群男女工作人员，符洛严重怀疑就是为了过来围观他的，要不然为何超过一半的人都是妹子，还个个都神色兴奋。

    加之停机坪这种地方，一般人压根就进不来，除非就是在这里工作的工作人员，这才能解释通。

    另外，可能是上级主管有交待过，到是没有人直接拿出手机对他拍照什么的，直到他都快要走到车门边时，一个有点微胖的姑娘，终是忍不住的用一口湾湾腔开口喊道：“洛神，可以给我签个名吗？”

    “好啊，没问题。”

    报以微笑之后，符洛并没有拒绝微胖姑娘这个小要求，左右不过十几个人，就算所有人都来跟他要签名，也不过多花几分钟的事。

    最后果然不出他所料，在有人带头之后，几乎个个都跟风要起了签名来，他也一一送上签名。

    十分钟后，黑色劳斯莱斯在两辆s600的护送下，向着苔北的威斯汀六福皇宫驶去，这是一家五星级酒店，算是苔北这边最好的酒店之一，符洛这一次短暂的停留，就将在那里下榻。

    “那个，《神偷奶爸2》现在的票房有多少了？”最怕空气突然安静，符洛瞅了江小语一眼后，就随便找了一个话题问了起来。

    自从上一次，他不小心看到不该看的后，这还真是他第一次再和江小语见面。

    “呃……目前的总票房已经累积到5.95亿元，首周五天有1.74亿，次周有2.31亿，第三、四周有1.27亿跟6275万元，大概就是这样的。”

    听到符洛的话，江小语也没多犹豫什么，很快就把《神偷奶爸2》的票房给汇报了一遍，随之又继续安静了下来。

    “这是要破6亿了？看来我得完成自己的承诺才行，你记着，回头就去帮我打听一下怎么才能把人给送上天，毕竟那天都有答应过邓抄。”

    听到《神偷奶爸2》的票房竟然这么好，符洛也倍感意外，看来没有盗版的影响，这票房都快要超过记忆中的一倍，也是让他格外的惊喜，看起来又要大赚一笔。

    跟着符洛又想到了邓抄那天在首映礼上说的话，到不是他真要把邓抄送上天，只是鉴于这会儿他跟江小语之间有点过于安静，他就准备开玩笑说出来活跃一下气氛。

    “嗯，好的老板，我记下……呃，把人……”

    因为和符洛呆在一起的原因，本就有点心神不静的江小语，等应了半句后，才突然发现问题好像有点不太对劲，都不知道接下来要怎么接话。

 第646章 把小巨蛋给弄破掉

    “那个，上次的事情我不是故意的，我给你放了假，真没想到你当时还在公司里面，我给你说声抱歉！”

    见车内的气氛又像是凝固了下来，符洛也只能硬着头皮把这事给挑了出来，他觉得最好还是说清楚为好，要不然两人都得卡着难受，这以后的工作可要怎么展开。

    “啊！”

    骤然又听到符洛这话的江小语，脸颊立即就变得有点发烫起来，怎么突然就，就把这事给说了出来……

    好一会儿后，她才弱弱的回应道：“没，没关系的。”

    而见到江小语的这个反应后，符洛暂时也没话可说了，似乎就只能用时间来冲淡这件事情的影响。

    …………

    同一时间的北美，la。

    环球影业总裁亚当-弗格森，或许应该叫前总裁，因为就在前一刻他已经正式接到高层对他的解雇通知，他竟然十分突然的就被抄了鱿鱼。

    不过好歹也在环球任职这么多年，本来还有点莫名其妙的亚当-弗格森，通过打听后才知道，导致他被解雇的直接原因竟然是《卑鄙的我2》这部动画电影。

    “因为弗格森的愚蠢，导致环球在《卑鄙的我2》上面损失了数千万美元的利益。”听说这句话，就是高层对他最后的评价。

    等又进一步了解后，亚当-弗格森才更加的明白，原来《卑鄙的我2》竟然在中国拿到了接近一亿美元的票房，如果是分账片的话，那么环球至少就可以分到2500万美元的利润。

    可惜，《卑鄙的我2》已经被他用400万美元卖给了符洛的沙丘娱乐，真论起来，确实有给环球造成了差不多2100万美元的损失。

    本来亚当-弗格森心晨还想要反驳一下，这样的结果要怪中国的“maap”才对，但当又一个新鲜的消息传来，好像说是《卑鄙的我2》在中国之所以过不了对方政府的审核，竟然只是因为改了一个名字的原因。

    这不，沙丘好像改成了什么《神偷奶爸2》后，最终就顺利的通过了中国的“maap”，乍听起来就跟儿戏一样。

    要问内里到底有没有因为沙丘是家中国公司的原因，这个还真不得而知，至少表面上的因素就这么确定了下来，随之他亚当-弗格森，也不得不死死的背着这口价值2100万美元的大黑锅。

    待他冷静下来后，就发现这次《卑鄙的我2》失利也许只是一个诱因而已，再看看新上任接替他位置的正是他一向的死对头杰夫-希尔，就或多或少能猜到一点原因。

    竟争这种事情在所难免，毕竟越往上爬，这路就越窄，一个坑填一个萝卜，他亚当-弗格森这只“萝卜”不被拔掉的话，杰夫-希尔岂能坐上他的位置。

    或许这件事情只能归咎于他是个斗争失败的牺牲品而已，虽然特别特别的无奈，但他又不得不接受这个既定的结果。

    另外那个狡猾的中国巨星符洛，也让亚当-弗格森直皱眉头，他十分相信对方肯定知道一点什么他不知道的内幕消息，从而才钻了一个大空子，间接推动让他倒了一个大霉。

    不过他又能怎么办呢？别说对方是一个中国人，就是《犯联2》让其赚了数亿美元，他一个刚刚才被解雇的人还能惹得起对方不成？

    最终，亚当-弗格森似乎也只有认命这条路可以走，人生都有起起落落，可能他现在就是一个“落”字。

    …………

    湾湾，苔北，小巨蛋。

    “大明星，谢谢你来看我的演唱会！”

    “我也要谢谢奶茶姐才对，还专门给我弄了这么一个豪华的包厢。”

    讲真，符洛还真没料到刘诺英给他的票竟然是豪华包厢的票，要知道在整个小巨蛋像这样的豪华包厢也是数得清的，好似也只有二十来个而已。

    “你是大明星，当然要把你照顾好了！”

    微微笑了笑，要真论起来，原本刘诺英这一次只准备在松山园区那边弄两场小一点的演唱会，只不过后来又想到了和符洛之间的约定，她就打算弄得大方一点，最终就把场地改到了小巨蛋这里来，期间还真是费了不少工夫才搞定。

    当然，这也只是原因之一，另外一个也算是她要暂时告别乐坛的告别演唱会，因为在接下的两年内，她就要准备开始生孩子，毕竟她的年龄真的不算小了，完全已经不能再拖下去。

    所以就想着，演唱会的规模还是要搞大一点，这也是其中一个比较重要的原因。

    “我说奶茶姐，你就别调侃我了！”不管有多出名，符洛觉得这谦虚还是要保持住的。

    “哎，什么叫调侃你呀，难道你不是大明星吗？”

    “好了好了，过来就是专门跟你打个招呼的，马上我还得过去做上场前的最后准备工作，可能就没办法继续招呼你了，你在这里随意一点就好，等到演唱会结后我再请你吃饭，不要拒绝我哟！”

    眼见演唱会差不多就要在二十分钟后开始，刘诺英确实没办法再继续耽搁下去，因此就在最后一句话之后，她也主动提出了要离开。

    “好啊，那奶茶姐你去忙吧，不用管我这里的。”闻言，符洛自然也表示了理解。

    “行，那就回头再见咯！”

    “回头见！”

    一人一句话之后，刘诺英就转身离开了vip豪华包厢，符洛也来到了宽敞的沙发上坐下，开始耐心等待起演唱会的开始。

    不得不说，这个社会上还真是那里都有特权存在，比如这些少数的vip包厢，要说人吧，其实生来就是不平等的，幸得他现在也算是活到最尖顶层次。

    …………

    一个小时后。

    后来

    我总算学会了，如何去爱

    可惜你，早已远去

    ……

    有一个男孩，爱着那个女孩

    “啊啊啊！！！”

    随着演唱会不断进入高c，整个能容纳一万多人的小巨蛋内，不断且持续的响起了震天的叫喊声，气氛已经慢慢达到了一个。

    不过，符洛所在包厢内却是另外一番景象，要怎么说呢，毕竟这里只有他和江小语跟方向等保镖在，完全不能像外面的人那样直接嗨起来。

    在享受着最好条件的同时，却也失去了混在人群中那种集体呐喊的体验感，事情果然是有得有失，充满着两面性。

    “谢谢，谢谢大家今天来看我的演唱会，你们都是最可爱的人，我爱你们！！！”

    舞台上，唱完一曲《后来》的刘诺英，就暂停的和现场观众互动了起来，这样也算是歇气的时间，都是演唱会的惯例。

    “啊啊啊！！！”

    回应的自然是全场的尖叫声。

    “其实，我还要告诉大家，今天的现场还来了一个大明星，名字我不就不说了，反正他姓符，符号的符哦，在整个中国现在就属他最红，你们猜到他是谁了吗？”

    “啊啊啊！！！洛神~！！！”

    刘诺英的话已经说得足够明显，姓符，还是整个中国最红的大明星，不是符洛又是谁。

    等到现场观众一茬一茬的反应过来后，震天的尖叫声凭空就拔高了一大截，大到都让人担心会不会引起共震什么的，从而把小巨蛋给弄破掉。

    还大到让舞台上刘诺英都没办法再次开口讲话，没曾想一个名字就引起了这么大的威力，也是让人万万没想到。

    “哎，你说外面这么热情，我是不是得站到窗子边去挥一挥手啊？”

    突如其来的变化，让符洛本人也是比较意外的，完了后，他就用自我调侃的方式对着身边的江小语笑说道。

    “呃……老板你开心就好！”

    憋了小半天，江小语嘴里也就嘣出了这么一句话来。

    持续了好几分钟，待到现场的尖叫声终于慢慢的弱了下来后，刘诺英也趁机继续开口道：“对，他就是你们的洛神，也感谢他来看我的演唱会，下面就把一首《原来你也在这里》送给洛神，希望他能喜欢！”

 第647章 因为一句话

    （求订！求票！）

    “来，我们大家一起干杯！”

    “干杯！！！”

    某酒店内，随着刘诺英这个东主举起酒杯大喊了一声干杯后，整个庆祝活动的现场立即就响起了集体的呼应声，也包括就站在刘诺英旁边的符洛，同样举起了酒杯。

    待这一波过后，刘诺英又转身看向了符洛，再一次举了举酒杯的开口道：“哎，大明星，我们要单独喝一杯哦！”

    “好啊，奶茶姐，干杯！”

    这个自然没什么好犹豫的，符洛很快就举起酒杯跟刘诺英碰在了一起。

    “你真历害，光是一个名字就把我的风头给抢光了，早知道是这样，我就不该把你说出来的。”

    一杯洒过后，刘诺英又用轻松的语气调侃起了符洛来。

    “奶茶姐，我觉得自己说过的话，就算哭着跪着也要接受后果，哈哈！”等听到刘诺英的话后，符洛就风趣的应对了一句。

    “噗嗤！”

    而闻言的刘诺英，先是愣了那么一小下，等到终于反应过来是什么意思后，瞬间就忍不住的咧嘴笑了起来。

    这一幕的出现，更是吸引吸到了周围不少参加庆祝活动的其他人，纷纷投来了意外的目光，都在想大明星到底说了什么，竟然让奶茶笑成那样？

    “哎呀，符洛你真是太幽默了，又长得这么帅，要是我能年轻二十岁，我一定会疯狂追求你的，呵呵！”

    好一会儿后，回过气来的刘诺英，也幽默的回应了一句。

    同时，她也不得不感叹一下岁月的无情，一晃她都已经43岁，妥妥的中年女人一位，要是再等上几年，也许更是要加上一个“老”字，中年老女人，想想都挺可怕的。

    “奶茶姐，太疯狂的话，我可不一定会答应哦！”

    要说起来，刘诺英的长相好像一直都没什么太大的变化，这会儿和年轻的时候，差不多还是一模一样，只不过这一盘菜还真不是符洛的菜，也不太合他的口味。

    “唉唉，你这是当面拒绝我呀！”

    轻轻的拍了一下符洛，刘诺英就叹气的回应道。

    “哈喽，拒绝什么呀？没有打扰到你们吧！”

    接着，也没等符洛再多说什么，一身绿色长裙的梁婧如也端着酒杯走了过来，并礼貌的插话道。

    “嘿，fish，换个衣服要这么久吗？一直在等你诶，来来来，给你介绍一下，不对，不用介绍你应该也知道这位是谁吧！”

    闻声回望的刘诺英，立即就跟梁婧如轻轻拥抱了一下，正想做一下介绍时，又反应过来似乎也用不着。

    至于fish这个称呼，其实就是梁婧如的英文名字，全称fish-leong，直译成中文就叫做鱼-梁，鱼梁鱼粮，她一直都觉得她这个好朋友的英文名字，真的非常有趣。

    “当然是认识的，要不然我也太孤陋寡闻了吧，符洛你好，很高兴见到你哦！”

    很快，梁婧如就接下了刘诺英的话头，并主动跟符洛打了一个招呼。

    “梁小姐你好，我也很高兴见到你！”

    话说，今天刘诺英演唱会的助场嘉宾就是梁婧如，先前就已经有登场单独唱过一首歌，还跟奶茶一起合唱过，符洛自然不会意外对方会出现在这里。

    这位的《勇气》、《宁夏》、《可惜不是你》、《分手快乐》和《暖暖》等等，那可都是让人十分熟悉的歌曲。

    绝对是一位实力华语唱将，呃……梁婧如长相很一般，似乎也只能走实力派的路子。

    “你太客气了，还是叫我婧如吧，要不fish也可以啊！”

    “fish？是鱼吗？”

    刚才听到刘诺英喊“fish”的时候，他就在奇怪到底是不是“鱼”的英文单词，如果是的话，那么这个英文名字到是……

    “对啊，就是鱼，符洛你可以叫她‘鱼粮’，咯咯！”

    没等梁婧如自己回应什么，刘诺英就迫不及待的站出来“卖”了友，说到最后更是没什么顾忌的抱着梁婧如就开心的大笑起来。

    “哎，你是想把我送去喂鱼吗？”听到这话的梁婧如，也忍不住的回怼了好朋友一句，“鱼粮”的称呼还真有让她想捂脸。

    而旁边的符洛见状，也忍不住轻轻的笑了笑，到是没想到刘诺英也有“逗比”的时候。

    不管如何，就这样过了差不多两个小时后，整个庆祝酒会就在一种欢乐的气氛中落下帷幕。

    期间，也有很多人都过来找符洛签名，毕竟参加今天庆祝酒会的人，基本上都是以演唱会的幕后工作人员为主，机会难得，过来找他要签名好像也没什么奇怪的。

    跟着就在当晚的凌晨，符洛并没有在苔北多停留什么，坐上直升机就回到了“幽落号”，还把江小语也给一起带过了过来，正好让对方也出海散散心。

    最终，当一行人回到游艇上时，已经是凌晨过后的几点钟，待又把江小语安置好之后，他也找到一间卧室直接休息了起来。

    翌日，尽管睡得很晚，符洛还是在已经习惯的生物钟时间准时醒过来，跟着他就去到游艇中的一个专业大健身室内，开始锻炼起来，一如既往的练练拳之类的，直到出了一身大汗后，这才最终停下来。

    等他再次回到楼上的私人空间时，宽敞的餐厅内已经摆放好了正冒着热气的红心番薯粥，跟一碟碟精制的小菜，还有新鲜出炉的包子。

    这些东西自然都是林苏的功劳，他这位私人厨师还真是个全才来着，不说无菜不能做，但会做东西真的挺多的，手艺还没得说。

    看来这一百二十万的年薪花得还是很值的，甚至更高也不无不可，等干满一年后，他可以考虑给对方涨涨工资。

    刚好这个时候，一身米色居家服的高媛媛也牵着一身青色泡泡裙的七七小朋友，正向着餐厅这边走了过来。

    然后，某只小萝莉在眼睛一亮后，放开妈妈的手就飞扑向了爸爸，还兴奋的大喊道：“爸爸，你回来了！”

    “嗯，爸爸回来了！”

    蹲下身，符洛一把就抱起了女儿，跟着还在小家伙吹弹可破的小脸蛋上亲了一口。

    “嘻嘻！”

    做为回应，高云陌也搂着爸爸的脖子，然后对着爸爸的脸献上了小小的香吻一枚。

    “七七饿了吗？我们吃饭好不好？”

    “嗯嗯！”

    互动了一句之后，符洛就抱着闺女一起坐了下来，然后他就听到同样在对面坐下的高媛媛开口道：“你几点回来的，应该很晚了吧？”

    因为符洛离开的时候有说过大概什么时候回来，所以高媛媛才有此一问。

    “有点晚了，大概三点半的样子。”闻言，符洛就实话实说的回答道。

    “那怎么不多睡一会儿？”高媛媛又关心的问了一句。

    “你知道的，我这个人精力比较好，偶尔只睡两三个小时也不影响什么。”

    “呃……那随便你吧！”

    听到符洛的话，高媛媛就淡淡的回应了一句，然后她心里却在直乎见鬼了，因为“精力比较好”这么几个字，突然就让她想歪了，毕竟她每次都被对面这个家伙折腾得……一言难尽。

    噫，她的思想什么时候变得，变得，这么这么……那什么……什么什么什么……污了？

    这边的符洛自然是不知道，因为一句话，对面的某个女人就“污”了起来。

    刚好这个时候，林苏和梨子也端着盘子送来了早餐的最后一样，煎蛋。

    跟着还有方向那货，也是掐着饭点准时来到了楼上，随之几人自然就开始了用餐。

    至于江小语那边，符洛并没有忘记他这个总助，他只是觉得对方昨天晚上肯定快四点的时候才睡着，今天不睡到十一、二点钟，估计是起不来的。

    毕竟那能人人都像他这样精力好，更别提江小语还是一个娇滴滴的软妹子，因此还是很有必要先让对方休息好再说。

 第648章 感谢你的配合

    “老板！”

    “嗯……呃，是你啊，醒了？”

    待一个人坐在游艇最顶层甲板上看着《星际穿越》剧本的符洛闻声回望时，正好就看到了已经换上一条纯红长裙的江小语，就这么出现在了他的身后。

    加之刚好又有一阵海风拂过，裙飘发飞扬，自然而然就那么描绘出一副如画般的美景，果真是人美穿什么都好看，要点个赞。

    “嗯！”

    轻扶了一下被风吹乱的长发，江小语也点头应声道。

    “饿了吧？”很快，符洛又追问了一句。

    “还好，刚才上来的时候见林苏姐正在准备午餐，我已经偷偷吃了一点，我可不傻饿着自己的，嘿嘿！”

    一句话之后，江小语又来到了护栏边，向下刚好就瞧见了游艇第三层的露天游泳池内，高媛媛和梨子两人正在教七七游泳来着。

    随之，她就忍不住用调笑的口吻的打趣道：“诶，没想到穿泳衣的梨子身材这么火爆，真有点童颜巨‘凶’的感觉。”

    “……”

    当符洛听到这样的话时，差点没给呛着，有没有搞错，如果是一个男人和他谈论这个话题完全没毛病，但一个女人……

    这会不会太奇葩了一点？

    难不曾江小语又重新恢复到以前那个江小语了，时不时的就要冒出点惊人之语出来。

    完了后，符洛还想偷偷说的是，你也不比梨子的小啊，毕竟上一次可是给他留下了深刻的印象，好吧，这个点不能再继续想下去。

    “好了老板，还是跟你说正事吧，刚才起床后我接到了公司传来的新消息，今年的美国青少年选择奖发来了邀请函，然后时间是十一号那天，你看要出席吗？”

    其实，江小语刚才是故意那么说的，就是想给符洛造成一个她已经没事的假象。

    会这么做，只是因为她自己有发现，自从上次的事情过后，她真有受到不小的困扰，还会做一些乱七八糟让人脸红心跳的梦，从而就影响到了她的日常工作，让江小语第一次有了要辞职的念头。

    但不知为何，她一时又做不了那个决定，或许她心里是明白的，只是不想自我撕破而已，因为很有可能承受不起后果。

    “喔，美国青少年选择奖，还是算了吧，毕竟十三号就是七七的生日，我就不去凑什么热闹了！”

    如果他刚好就在美国的话，符洛还是愿意跑一趟的，但他并没有，加之女儿马上就要过六岁生日，时间隔得那么近，该做什么样的选择，这还用多说什么吗？

    完了后，因为有提到女儿的生日，符洛刚好又想到了另外一件事情，转而就继续开口问道：“对了，上次我让你去定制的水晶钢琴怎么样了？如果能在十三号之前收到货，正好就可以送给七七当生日礼物。”

    “好像差不多了，已经再进行最后的调音工作，一会儿我就去打电话问一下，让他们尽量在十三号之前就送达中国。”

    符洛这个老板交待下来的事情，江小语自然一直都有放在心上，所以大致的情况，她基本上都了然于胸。

    “行，必要的时候可以加点钱。”

    钱就是一个王八蛋，挣了就得花，现在的符洛还真不在乎，所以在他心中还是送给女儿的礼物更重要一些。

    “好的，我知道了！”

    闻言，江小语直接就应声了下来，然后她还在心里默默的感叹一句，这长得帅的男人，好像都是“女儿奴”来着。

    …………

    同一时间的湾湾，符洛一不小心直接就上了一回头条新闻，还连张照片都没有，就只有一个名字存在。

    然后，加粗加黑的大标题是像“符洛专程赴台捧场奶茶演唱会，歌迷因其出现震天尖叫声引起民怨”这样写的。

    也没有错，因为昨天晚上刘诺英把他名字说出来的时候，现场歌迷陡然拔高的尖叫声，真就引起了小巨蛋周围临近建筑的震动，还让不少居民都有感受到，从而就毫不犹豫的播打了投诉电话。

    跟着湾湾政府的头头马某人，竟然公开用一种轻松语气的发表言论说：“希望符先生下一次莅临小巨蛋的时候，务必要做好保密措施，安安静静看完表演，再静悄悄的离去，以免再次引发建筑震动，好让周遭住户安心，感谢你的配合！”

    随之，湾湾的这些相关报道很快就通过网络快速传播到了内地来，还马上就在沙丘的官方微博上引一片热议，各种各样看热的吐槽层出不穷，脑洞之神奇，很是逗人乐。

    比如：“我大洛神果然是整个中国最‘重量级’的巨星，差点把湾湾给压沉了，马某人都有忍不住的跳了出来！”

    “洛神驾到，湾湾抖三抖，就问马某人你服不服？服不服？”

    “哈哈哈，我怎么觉得洛神这是要被湾湾封杀的节奏，以后可能要立一块醒目的广告牌在小巨蛋大门口，并写上‘拒绝符洛登陆小巨蛋’想想都觉得好好笑！”

    “竟然不隔音和防震，这小巨蛋要它有何用？”

    “静悄悄进村，再静悄悄出村，不对，是小巨蛋！”

    “要遭，洛神可能要被湾湾拉进黑名单！”

    “感谢你的配合，楼下保持队形，+1！”

    “感谢你的配合，楼下保持队形，+2！”

    “……”

    “感谢你的配合，楼下保持队形，+10086！”

    网络上这一副热闹的场面，在海上的符洛还是第二天上午才在江小语抱过来的笔记本电脑上得知。

    然后他就觉得这事也太神奇了吧？

    要不要这么小题大做，连马某人都亲自跳了出来，可能是没什么事做闲得发慌，就想出来找点存在感。

    特么引起的震动让居民都感受到了，还让符洛都以为昨天就是七夕情人节呢？就是不知道这一次的人为“地震”，又有几级呢？是三么？

    跟着，符洛记中又突然想起了一件事情来，似乎五月不减肥六月“张会妹”的那个张胖妹，未来有一次在小巨蛋开演唱会，并嗨唱《三天三夜》的时候，同样让全场嗨到“地震”。

    最后也同样让小巨蛋周围的市民拔打了投诉电话，据传张胖妹从此就被小巨蛋默默的拉进了黑名单，往后对方所有想到小巨蛋开演唱会的申请，全都没有通过。

    这事让符洛都在想，他是不是也被小巨蛋默默的拉进了黑名单，毕竟连马某人都有亲自跳出来。

    有时候想想他也挺历害的，去韩国曾经也引起过老卢的关注，这次去湾湾又让老马关注，那下一次是不是要换“奥黑牛”了？

    不管怎么样，对于这事符洛还是不准备回应……咦，悠的灵光一闪，他突然又冒出了一个绝好的主意来。

    跟着也不在犹豫什么，他很快就找来了一张白纸和黄、黑、橙三色水彩马克笔，并三下五除二的就画起了画来，在不多时一会儿后，一个惟妙惟肖的滑稽表情就被他给手绘了出来。

    完了后，他又拿出手机拍了一张高清大图，又继续发表到了沙丘的官方微博上，并配上了“名滑稽，本人亲发”这么几个字。

    除此之外，就不再有任何的其他信息，还是让看者个人去理解就好。

 第649章 质疑的眼神

    （求订！）

    不出意料的，当符洛手绘的滑稽表情传到微博上面后，在极短的时间内，就迅速的大火了起来。

    然后有一个叫“蜜蜂”的网友，还发表评论说：“我左看右看，总觉得洛神发的这个表情，老是用一种看傻逼的表情看着我，/泪流满面！”

    而对于这种敢勇于自黑的人，网友们一般都是比较宽容的，纷纷点赞表示了安慰。

    随之这位“蜜蜂”网友就被火速顶上热评第一的位置，直接就出了名，同时“蜜蜂”这两字也成为了“傻逼”的代名词，在往后的很长一段时间内，网友骂“你个傻逼”的时候，就顺势的变成“你个蜜蜂”。

    想必“蜜蜂”本虫肯定也有一句mmp想说，关它屁事，看看这把冲锋枪躺得。

    并且因为这个原因，未来某位粉丝叫做“羊毛老师”的小鲜肉，在和另外一位粉丝叫做“蜜蜂”的小鲜肉相互碰撞时，“蜜蜂”惨遭“羊毛老师”攻击为“傻逼”，就此拉开了一场粉丝之间的大战。

    无数的小学生和中学生，纷纷发表了骂人微视频，还直接闹成了一波热闹的新闻大事件。

    更有甚者，粉丝名也叫“蜜蜂”的杨迷，也躺了一回枪，其粉丝和李政委的粉丝疯狂的一起围剿“羊毛老师”，最后也算是赢得了最终的“胜利”。

    当然了，这些都是后话，而已经处于返航状态的符洛在知道这件事情后，也只是一笑而过，只觉得在“翔”字之后，“蜜蜂”两个字不管愿不愿意又被动的火了起来。

    得亏这位“蜜蜂”网友没有像“李翔”那样用自己的真实名字出来作，要不然就变成“你个某某某”了！

    另外，滑稽本身这个表情也从此大火了起来，还有高手在民间的高手，火速把手绘的滑稽表情给电脑化，一时间整个网络上到处都充斥着这个带有魔性的滑稽表情，也是让人没料到的。

    只有对于符洛本人来说，才知道这是一个必然的结果，毕竟他就是始作俑者。

    …………

    十一号，符洛一行人终于回到了三亚，算是结束了这一次的出海之旅。

    随之又继续在度假别墅内住了一晚，并于第二天又飞回了京城，因为两个妹妹都还在加拿大，家里也没个人的原因，符洛就直接来到了高媛媛这里，反正明天也得给女儿过生日。

    然后，上次江小语跟他说过的美国青少年选择奖，也在十二号的上午有了结果，这颁奖典礼其实是在十一号晚上举行的，但中国这边比美国刚好快了十二个小时，因此美国的十一号晚，正好就对应着中国十二号的上午。

    话说《犯联2》这部电影总共获得了最佳动作电影、最佳动作电影男演员、最佳电影火花、最佳电影反派、最佳夏日电影动作类、最佳夏日男星六个提名。

    而最终的结果则是，最佳动作电影输给了《钢铁侠3》。

    最佳动作电影男演员到是赢了，符洛左踩《钢铁侠3》的小罗伯特-唐尼和《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的克里斯蒂安-贝尔，右踩《007：大破天幕杀机》的丹尼尔-克雷格和《特种部队2》的巨石-强森，成功拿下一块冲浪板，同时也是他得到第七块。

    随之最佳电影火花同样没拿到，杰森-斯坦森和巨石-强森两人一起输给了《辣手警花》的桑德拉-布洛克加梅丽莎-麦卡西两个女人。

    话说，符洛挺好奇这个奖到底要怎么才能擦出火花呢？

    杰森-斯坦森和巨石-强森，那画面实在是太美，真的让人不敢去想，难道后者会掉肥皂，让前者去捡？

    接着还有最佳电影反派，杰森-斯坦森继续输给了《完美音调》的亚当-德维恩，提名四部动作电影竟然输给了一部音乐电影？

    只能说，果然是青少年选择奖，都喜欢“小时代”。

    最后的夏日动作电影和夏日男星两个奖，前者拿到了，后者符洛就输给了《独行侠》的“杰克船长”德普。

    这就是《犯联2》在今年的青少年选择奖上最终获得的成绩，幸好有拿到两块冲浪板，要不然可真就有点“啪啪啪”的打脸。

    …………

    当天下午，符洛又接到了一个特别意外的电话，竟然是张紫琳主动给他打过来的，让他去一趟对方家里，话说都已经好几个月时间，对方总算是有了消息。

    跟着也没犹豫什么，符洛很快就来到了张紫琳家门外，并按响了门铃。

    随之也就不到三十秒的样子，房门被打开，只穿着一件白色背心和碎花热裤，把大长腿暴露无遗的张紫琳就出现在他的眼前，还第一时间主动开口对他招呼道：“来了，进来吧！”

    “哦！”

    待应了一声后，符洛就跟着张紫琳一起进了屋。

    五分钟后。

    “那个，紫琳，你一直看着我干嘛？”

    看着和自己在沙发上相对而坐，直直盯着自己却又不说话的张紫琳，符洛心里就有点毛毛的，等到终于忍不住的时候，他终于率先开了口。

    “你想听真话吗？”

    “啊？”

    “真话就是，我在想我有多大机会可以把你给杀了！”

    “……”

    张紫琳说出这么一句话，让符洛都不知道要怎么来接才好。

    “你说你那么历害，两个女人都能轻松摁住，随意摆弄，好像也没什么机会的样子？诶，要不你坐过来！”

    一句话之后，张紫琳又招手让符洛过来自己身边。

    “呃……”

    这女人的心思还真是不好猜，符洛实在是闹不懂张紫琳到底是个什么意思？

    “呃什么呃啊，胆小鬼，你真怕我杀了你啊，噗嗤！”

    说到最后张紫琳自己都忍不住的笑了出来，她还真是第一次看到符洛这么懵懵的反应，真是个活该的大混蛋。

    待笑过之后，张紫琳干脆自己来到了符洛身边坐下，然后抱着某个男人的胳膊继续开口道：“哎，我问你，在我消失的这几个月里面，你有没有想过我，说真心话？”

    “当然有，我一直过来找过你好多次，电话就更不用多说，我都以为你把我拉了黑，又或者是你……怀孕了，就故意……”

    对于上次发生的事情，符洛是心存愧疚的，毕竟那种事情又不是“花钱”那么简单，所以不管张紫琳今天说什么，他都得一一接着，为酒后的事情还债。

    “故意躲着你？我觉得你想多了，话说也挺奇怪的，我们努力过那么多次，怎么就一次也没怀上呢？话，该不会是你有问题吧？”

    “……”

    转头看着张紫琳那质疑的眼神，符洛直想说什么鬼啊？他已经有了一个亲闺女好吗？

 第650章 这是怎么个意思？

    “紫琳，能问一下你这段时间去那儿了吗，怎么一直都不见人影？”

    沉默了一小会儿后，符洛就赶紧主动换一个话题，然后这也正是他想知道的一件事情。

    “想知道？那你等一下。”

    没有直接回答符洛的问题，张紫琳先是起身去拿来了自己的手机，随即又重新坐回到先前的位置，接着又解锁打开手机相册，并伸手到男人的眼前道：“呐，你看这个。”

    “这上面是游轮？”

    待翻了几张照片后，符洛很快就认出了照片中张紫琳所在地方，应该就是那种几百米长的超级豪华大游轮。

    “嗯，拍完《变形金刚4》在美国的戏份，我就找了两个女性朋友一起来了一场环球旅行，准备好好散下心。”

    轻轻把脑袋靠在符洛的肩头上，张紫琳就悠悠的解释了一句，内里原因虽然没有说出来，但她相信面前的男人应该是明白的。

    “这样挺好的，那你都去了那些国家呢？要不给我说说这一路上的见闻怎么样？”

    “好啊？你要愿意听，那我就慢慢给你说。”

    一句话之后，张紫琳换了一个姿势，直接就把脑袋枕到了符洛的大腿上，然后就这么朝上看着男人说道：“我们是从……”

    大概一个多小时后。

    符洛看了一眼枕在他大腿上，还已经熟睡过去，正均匀呼吸的张紫琳，就非常小心把对方的上半身给慢慢抬了起来，等到他终于成功从沙发上站了起来后，符洛就继续轻手轻脚的抱起了某女人，并向着另一边的卧室走去。

    转眼又是两个多小时过去，当厨房中的符洛把一盘炒好的家常木须肉片端来餐厅的时候，就瞧见张紫琳已经坐在了桌子边，他就直接开口说道：“醒了？饿了吗？还有一个汤，再等一下就可以吃了！”

    “嗯！”

    听到符洛的话，还全程看着对方把一盘木须肉片放到餐桌上的张紫琳，就轻声的应了一句。

    待又看到男人转身走向厨房后，她也顺势把目光放到了餐桌上，除了木须肉片之外，还有一道酱猪蹄和什么菜，话说这道菜张紫琳并不认识，自然就不知道菜名叫什么。

    不过外观上看起来有土豆片、青/红椒、加上肉跟一些葱姜蒜等配料混合烧制在一起，别说味道真的挺香。

    虽然桌上就只有这么三道菜，但分量并不算小，张紫琳觉得就她跟符洛两人应该是吃不完的。

    有时候，她不得不说这个男人真的挺优秀，人帅还烧得一手好菜，再加上其他的一些特质……这大概也是她无数次想要跟对方断绝关系，却又做不到的主要原因吧！

    还真是个大冤家，她前世是有多对不起这个家伙，今生才注定和这个男人各种折腾。

    张爱玲的她也看过不少，难不成真应了那句露骨到羞耻的“名言”么？

    不到十分钟后。

    符洛就和张紫琳相对坐在餐桌两边开始吃饭，然后他很快又听到张紫琳在吃了一块土豆之后，就好奇的开口问他道：“哎，这道是什么菜，土豆块好吃还挺入味的。”

    “叫干锅土豆，是山城那边的一道菜，不过我用兔肉代替了原本的五花肉，知道你不喜欢油腻东西，来，试一试这个兔肉，很嫩的。”

    在说话间，符洛就夹了一筷子兔肉到张紫琳的碗里。

    “谢谢！”

    谢过一声后，张紫琳就把兔肉放进了嘴里，待眼神一亮后，她就再次赞不绝口的道：“嗯，真好吃，还特别的嫩，你的手艺真好，如果用这一手来泡妞保证手到擒来，咯咯！”

    “呃……好吃，那你就多吃点。”

    有时候面对女人，符洛总是会哑口无言，不仅仅只有张紫琳一个人，其他女人也是，一个个都“胆大包天”的，什么话都有敢说。

    …………

    第二天上午九点的样子，符洛独自离开了张紫琳家，打算去拿早就有预定好的生日蛋糕，准备给女儿过生日。

    最终这个生日过得很是热闹，因为高媛媛的父母和哥哥一家人都有过来，女儿七七也一直很开心，尤其是他把刻有七七名字的水晶钢琴送给闺女后，小丫头还连连给他献了数个吻。

    待午饭过后一直到两点半，高媛媛父母和哥哥一家人就各自回了家，随之符洛也带着母女两人出门去了欢乐谷，满足了一下小丫头的生日愿望。

    等到天黑吃过饭后，两大一小的三人又准备去看上一场电影，最后挑了半天似乎也只有沙丘发行的《神偷奶爸2》，跟另外一部2d动画电影《我爱灰太狼》比较适合小朋友观影。

    最终，符洛把这个选择权交到了女儿七七手上，然后小丫头就选择了《神偷奶爸2》，看来闺女的眼光不错。

    话说这部动画电影已经上映到第七周时间，继前四周取得5.95亿元的票房后，第五、六周又继续拿到了3245万和1290万元票房，而第七周还在上映就暂且不表，但看走势掉下千万元的关口是毫无疑问的。

    尽管这样，已经统计出来的六周累积票房也达到6.4亿元，估摸着最终的票房基本上就在6.5亿元这个数字上。

    而沙丘为这部电影花费的成本在400万美元+2500万人民币，前一个是版权购买价格，后一个则是宣发成本，再按照现在的汇率来算，刚好就在5000万的样子。

    在粗略一算，把该去掉的都去掉，最终落到沙丘手里的利润就在1.87亿元左右，约莫有3082万美元。

    可以说花400万美元买来的《神偷奶爸2》，在回报率方面达到了惊人的770%，想必连资本家都要给眼红死。

    不过这就是一锤子买卖，因为符洛最近接到了一个消息，听说当初那个把电影版权卖给他的亚当-弗格森被环球给炒了鱿鱼，显然《神偷奶爸3》不会再有现在这样的好事。

    待准备买票时，符洛还发现大部份排片都给了好莱坞大片《环太平洋》，这部电影在全球都有点扑，在中国却意外大火，目前两周时间就已经累积到了4.97亿元的票房。

    看来还真是中国拯救了这部电影，最后再通过周边应该是能收回成本的，要不然未来也不可能再出第二部，可惜电影依然扑了街，大葱回家抱着小葱哭。

    （预言一下，感觉《环2》要扑，用一个‘吊丝’黑人当主角，没有黑人，就是歧视……特么的，没人华人算不算歧视，活该剑林不哭谁哭。）

    在回到看电影上，差不多在九点半的时候，已经看完电影的符洛就抱着闺女走出了电影院。

    随之，他又听到怀里的女儿突然就开口道：“爸爸，我想要一只独角兽好不好？”

    “好，爸爸回头就给你买。”轻轻刮了刮闺女的琼鼻，符洛一口就答应了下来。

    结果他马上就感受到身后的某个女人，不知为何突然就掐了他一下，待他回望时，大美媛还瞪了他一眼，这是怎么个意思？

 第651章 全世界的女人都会

    （厚颜求订！）

    是夜。

    “你别乱动，我有事跟你说！”

    “有什么事，你说我听着呢！”

    薄薄的被单中，正在“动手动脚”的符洛待听到高媛媛的话后，就减少了“动手动脚”的幅度，但并未完全放弃，毕竟他从来都是一个不轻言放弃的人。

    “我就是想说，你以后能不能不要七七说想要什么，你就买什么，你这样真的太惯着她了！”

    “我们当父母的要给她竖立正确的人生价值观，别以后想要什么就只知道张口要，这跟你有没有钱买不得买得起完全没有关系，这是一个成长必须的经历，你到底懂不懂啊你？”

    继续忍受着某个家伙的小“骚扰”，高媛媛就一口气把自己心里想说的话给说了出来。

    “你说的很对，不过有你这个亲妈在，我十分放心！”

    符洛这话并不是敷衍，毕竟高媛媛在女儿面前一直都是比较严厉的形象，他是真的放心。

    “……”

    而听到符洛这话，高媛媛还真不知道要如何来反驳，好吧，本来也是她坚持要把女儿留在自己身边的，只要这个家伙永远对女儿好，她个人也知足了。

    下一刻，高媛媛突然又感受到某个男人又慢慢的加大了“骚扰”幅度，她就转而继续的开口道：“先不要乱动行不行，我还有事情要问你，那架水晶钢琴多少钱？”

    “应该不便宜吧？你有必要买这么贵的钢琴么，真是有钱花不完了？随便买一架几万块的不成么？”

    “放宽心，其实也没多少钱，我的闺女要用钢琴自然就要要用最好的，好了好了，媛媛，我们还是做点别的吧，你就忍心让我一直这么着吗？”

    旗帜都已经升到顶端，符洛那里还有太多别的心思，并且150万美元买架水晶钢琴还是不说出来为好。

    “是吗？那我肯定的告诉你，我十分的忍心，我就是一个超级心硬的女人，你怎么样关我什么事啊？我又没义务，你自己个儿憋着吧你。”

    只隔着薄薄的一层，两人又紧紧的贴在一起，高媛媛岂能感受不到男人的大异样，这个家伙难道不知道疲倦吗？

    还有那两只作怪的手，正在她锁骨往下一点的部位“肆虐”着，让高媛媛都开始有点“水气”弥漫。

    “既然这样的话，那我就只能惩罚你这个心硬的女人了！”

    一句之后，符洛就对高媛媛动起了“粗”来，必须要让这个心硬的女人服气才行，都睡到一张床上，还敢说没义务。

    …………

    两天后的加拿大，临近落基山脉的阿尔伯塔省奥科托斯克。

    符洛带着自己的随行人员来到了这里，准备参与《星际穿越》拍摄工作，然后也没错，这个叫奥科托斯克的小地方，就是电影中男主角家的取景地。

    要说这里，压根就是加拿大的乡下，听说诺兰还专门在这里种植了一大片的玉米地，就是为了拍摄《星际穿越》。

    “嘿，符，欢迎进组！”

    “诺兰导演！”

    甫一进到剧组，符洛就受到了诺兰的热情欢迎，他自然也有热情的回应。

    另外，他还觉得面前这位还真是一个“老古董式”的人物，永远穿着一件正装，永远在裤兜或是衣兜中插着一支老式的暖水杯。

    如果非要形容的话，符洛认为对方有点像内地的村干部，整天拿着一个暖水杯到处瞎溜达无事可做，只盼上面能拨点钱……到时候机会就来了。

    “嘿，符，我是艾玛-托马斯，《星际穿越》的制片人，很高兴可以见到你，接下来就要一起合作了，希望能够合作愉快！”

    待和诺兰相互打过招呼后，有跟着诺兰一起过来的一个黑衣中年妇女，也主动对着符洛伸出右手。

    “符，艾玛她是我的妻子，所以以后看到我们一起进入同一辆拖车的时候，千万不要奇怪我们是不是有什么幕后交易。”

    符洛都还没有回应艾玛-托马斯，诺兰又突然插了一句话。

    “噢，原来是这样，诺兰太太你好，合作愉快！”

    话说，这艾玛-托马斯是诺兰的老婆虽然有点让符洛意外，但他更意外的是，诺兰这种“老古董”竟然也有幽默开玩笑的时候，还真是……像小李子不玩嫩模一样稀奇。

    跟着，符洛还发现艾玛-托马斯显然因为诺兰刚才的话，有偷偷在背后掐了一下诺兰一把，看来这一招，全世界的女人都会。

    很快在三人简单的寒暄过后，符洛又一路跟着诺兰两口子来到片场中，并见到了两小一老三个演员，看过剧本也看过电影的他，自然知道这三人应该就是他的“老岳父”和一双“儿女”。

    最后，又经过诺兰的一一介绍后，符洛才知道脑门高洁的老演员叫着约翰-利特高，然后他也要诚恳的承认，他对这一位是完全没有任何印象的。

    不过约翰-利特高到是认识他，还很热情的给他打了招呼，这也不算有多意外，毕竟他基本上已经是好莱坞最有名的中国演员，尤其是在圈内或者年轻的美国人眼中，识别度更是要大大超过程龙。

    另外两个小演员分别是麦肯基-弗依和提莫西-查拉梅，前者是个十二岁的小女生，后者是个十七岁的青少年，没想到他的“儿子”都已经这么大。

    对于这两个小演员，“儿子”查拉梅符洛同样一点了解也没有，到是女儿弗依他还真有点印象，好像有出演过《暮光之城》男女主角的女儿，和《招魂》中的女儿角色，这一回又来饰演他的女儿，算是美国版的“关小彤”。

    待诺兰介绍完了之后，查拉梅还略显激动的对他表达了仰慕之情，称超级喜欢他的《疾速追杀》跟《犯联》两部曲，更是直接的说明在刚刚过去的美国青少年选择奖上，也有投给他一票。

    闻言，符洛就觉得这西方人确实不知道含蓄为何物，有什么全都是直接表达让人知道。

    然后整个剧组中暂时就只有这么几个演员，其他像是安妮-海瑟薇、蝙蝠侠的忠实管家迈克尔-凯恩都没有出现在这里，因为这里压根就没有两人的戏份。

    要说起来，《星际穿越》这部电影中地球上的外景地将全程在阿尔伯塔省完成，接着外星球的取景地同样将在冰岛完成，还有la曾经拍过《蝙蝠侠》的蝙蝠洞，也有一部份太空中的戏。

    基本上也就是这三地组成了《星际穿越》的全部拍摄地，除了la之外，其他两个地点都在比较寒冷的地带，尤其是冰岛那里，估计到时候都已经进入冬季，还要在冰冷的海水中挑战拍摄，光是想想都让人“发冷”。

 第652章 有人要挑事情？

    进组的第二天，符洛正式开工。

    至于昨天因为是下午才抵达的剧组，加之工作人员也要对场景进行布置，演员之间也要相互先熟悉一下，就并没有马上开机。

    当然了，他个人也没闲着，开始和其他三个演员围坐在一起通读起了剧本来。

    不过符洛和三人的戏份并不算多，因此只花了两个多小时就已经全部搞定，趁着离收工还有一点时间，他还跟三人一起排了一场戏，正是此时此刻要拍的第一场戏。

    但在正式开机前，符洛还得化妆，或许应该叫着特效化妆，通过对他面部局部的改变，从而让他从一个纯正的东方人变成一个带着西方人特点混血。

    毕竟他的“女儿”和“儿子”可都是纯正白人，用混血这种设定还能勉强能说通。

    如果要用他原本的面貌肯定就要全部启用亚裔演员，不用说，都知道这显然是不太可能的一件事情。

    所以他的角色就被设定成了一个混血，还取了一个白人姑娘，并生了一对白人儿女，大概基因偏向女方多一点。

    幸好这个特效妆并不怎么复杂，基本上半个小时就可以搞定，完了后，符洛又继续跟麦肯基-弗依、提菲西-查拉梅、约翰-利特高三人排起了戏来。

    话说，这一次的《星际穿越》将会采用胶片拍摄，没有数字摄影机那么方便，成本也不低，所以开拍前必须要多排几次戏，尽量减少重拍的次数。

    最终这场并不算有多难的吃早餐戏，动用了两台imax摄影机，总计拍了七次才算是顺利通过。

    这其中主要的问题，还是集中在麦肯基-弗依这个小演员身上，因为镜头基本上就在他和小姑娘两人身上，台词不少，还全都是一些普通人听不懂的专业术语。

    其实符洛也不懂，所以在ng掉的七次中，他因为念岔了台词也贡献了一次ng。

    等拍完这场戏基本上也到了饭点，符洛也回到了自己的房车上，准备吃林苏精心为他准备好的饭菜。

    而这辆房车和国内那辆是差不多大小的，车子是他直接在加拿大这里买的，毕竟他又不能把国内那辆空运过来，花费太大，还不如直接重新买一辆。

    加之在加拿大买车，在加拿大用，也不用再出什么高额的关税，总共花了200万美元也不到，只是他这一次拍摄《星际穿越》固定片酬的十分之一左右。

    …………

    十二天后，意大利，威尼斯，八月二十八号，当地时间上午十点钟。

    符洛和阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇三人在上百位记者的闪光灯中走上了《地心引力》室外发布会的红地毯。

    然后没错，这部11年就已经拍完的科幻电影终于要首映了，还被今年的第70届威尼斯电影节选为了开幕影片，也是欧洲三大电影节，首次出现3d的开幕影片。

    至于《星际穿越》那边的拍摄并不会影响什么，毕竟电影也有不少并没有他存在的镜头，只要把时间协调好，担过几天时间也不会太影响什么。

    这十来天过去，他跟麦肯基-弗依、提菲西-查拉梅、约翰-利特高三人在男主房子中和玉米地内的戏份已经拍到了80%左右。

    等这次参加完《地心引力》在威尼斯的首映礼之后，他再回到剧组继续拍上一周时间，就能完成和三人所有的戏份。

    并且在他离开的这几天内，刚好可以拍摄杰西卡-查斯坦跟卡西-阿弗莱克在玉米地房子那里的一部份戏。

    话说这两人，在中国可能并没有什么太大名气，前者未来在《火星救援》中饰演过飞船的指挥官一角，这么说可能就会让人有一点印象。

    而后者有个很出名的哥哥，是马特-达蒙……的好基友本-阿弗莱克。

    也是未来《海边的曼彻斯特》的男主角，还拿了奥斯卡影帝，不过现在已经没有了机会，因为剧本已经被他抢注。

    然后上次在戛纳电影节当评委时，他还把剧本递到了李桉手里，对方目前基本上已经确认愿意执导这部电影，预计会在明年开机。

    这一次，男主角自然不会再是卡西-阿弗莱克，因为符洛本人要亲自演，至于对方要怎么办，谁在乎呢？还是继续生活在哥哥阴影下就好。

    对了，两人这次在《星际穿越》中要饰演的角色，分别是成年版的麦肯基-弗依和提菲西-查拉梅。

    也就是说，符洛在电影中将会是杰西卡-查斯坦跟卡西-阿弗莱克的“爹”，他这“儿子”和“女儿”长得可真够快的。

    不过三人并没有直接的对手戏，到也不用当面喊他“dad”显得尴尬，想想还有一点小遗憾呢，呃……

    在回到《地心引力》的发布会上，等记者拍完照，又走完红毯后，符洛、阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇三人就坐在了布置在带有威尼斯标志水印加电影名字大背景板前的发布会长桌后，准备参加这个记者发布会。

    话说，凯奇大叔这一次还有一部入围主竟赛单元的电影《乔》，再加上此刻的《地心引力》，真有一副要翻“X”的模样，要是因为蝴蝶效应间接拯救了“烂片之王”，符洛也算是功德无量了。

    待发布会正式开始后，现场主持人就先大概介绍了一下《地心引力》这部电影，和符洛等三位主创人员。

    接着，从阿方索-卡隆开始，三人又依次聊了一下关于电影情况，反正就是自卖自夸，毕竟没有人会傻到说自己的电影烂。

    聊完了和电影有关的话题之后，自然就到了现场记者提问的时间。

    然后万万没想到的符洛，就听到第一个提问的男记者竟然给他抛出了这样一个问题：“请问符，这个月的十五号，岛国首相和一百九十余名议员一起跪拜‘战犯神社’，并隐言江宁大屠杀并不是真实存在的，作为一个华国人，你是否同样有过这样的质疑呢？”

    “这位记者先生，我能问一下你叫什么名字吗！”

    稍微顿了顿，符洛并没有直接回答男记者的问题，而是先问起了对方的名字，他准备要好好怼一下这狗曰的。

 第653章 特级智障

    （求订！）

    “我叫楼霍-萨马特！”

    提问的记者楼霍-萨马特在听到符洛的话后，也没犹豫什么，直接就是说出了自己的大名，他到是想看看这个讨厌的华国人能把他怎么样。

    因为一些个人原因，在楼霍-萨马特的心里，是一直都看不起这些东方人华国佬的，他今天就是想故意挑事。

    “这位萨马特记者，你上过学吗？你识字吗？你知道那上面的文字是什么意思吗？”

    说到最后一句话的时候，符洛还用右手手指指向了威尼斯电影节的官方logo。

    完了后，也不管明显变得有点脸黑的楼霍-萨马特，他又自顾的继续开口道：“不认识？那我来教你，la-biennale-di-venezia，意思就是威尼斯电影节，而电影节的意思呢，就是一场属于电影的盛会。”

    “而你楼霍-萨马特，来到电影节却偏偏不关心的电影的问题，只顾着搬弄是非，本来我是不准备回答任何和电影无关的问题，但今天我开个特例，我准备回答你的提问。”

    “不过在这之前，我能否也问你一个问题，你长这么大，你否质疑过你并不是你父母亲生的，没准隔壁老杰克才是……你懂的！”

    “呵！！！”

    随着符洛这话一出，楼霍-萨马特的脸色瞬间就涨得血红，全场的其他人也都有无比惊讶，同时还都有一股忍不住的笑意，终是让很多人都小声的笑了出来。

    先前这个叫楼霍-萨马特的记者提问时，很多人都已经比较意外，现在符洛这位大明星的反应更是让人诧异，毕竟在很多西方人眼里，华国人一般都是比较怕事的，多数时候都喜欢装鸵鸟埋着头。

    不管全场的人是如何想的，不管楼霍-萨马特的脸色有多黑，台上的符洛依然在继续怼道：“这位萨马特记者，你到底收了岛国首相什么好处，他是献身给你了吗？”

    “就这么值得你泯灭一个人最基本的良心，今天你敢质疑江宁大屠杀的真实存在，那明天你是不是就要质疑纳粹到底有没有搞过集中营？”

    “如果这位萨马特记者你真敢这么质疑的话，那么现场有没有人想打死他的？”

    说到这里，符洛忽然又向全场的人发问道。

    “有！”

    随之还真有几个外国记者不怕事的大喊了出来，无独有偶，同一时间还有一个中国记者同样用中文大喊道：“打死狗曰的！”

    这个声音还瞬间就吸引到了符洛的注意，待他看过去之后，发现竟然是个妹子，这小暴脾气，果然是巾帼不让须眉。

    而楼霍-萨马特本人的脸色已经黑到像黑碳一样黑，并且他心里还微微有点着急了，毕竟身为一个欧洲意大利人，他自然知道和纳粹这两个字沾上关系会有多麻烦，这个该死的华国佬，他怎么不去死。

    正当他想开口辩解的时候，却见发布会舞台上的符洛又继续说了起来：“公认的历史是不可质疑和改变的，除非这位萨马特记者是个法x斯份子，那你将永远被钉在耻辱柱上。”

    “我不是！”

    听到该死的华国佬一个劲儿给自己扣帽子，楼霍-萨马特的冷汗都快要流下来，话说华国人最擅长的不是忍气吞声吗？这一位怎么这么犀利。

    不管怎么样，楼霍-萨马特就赶紧反驳了起来，大声否认道。

    而台上的符洛见到这一幕，在冷笑了一声，就直接站起了身来，并再次用厉声的口气对着楼霍-萨马特大喝道：“如果你不是法x斯份子，那就立即向江宁大屠杀死难的三十万亡灵道歉！！！”

    说出最后一个字的时候，符洛的声音犹如凭空炸响，不仅吓了全场所有人一跳，还让楼霍-萨马特这个当事人直接瘫坐在地，额头上更不停的冒着冷汗。

    “哼！”

    见状，符洛在“冷哼”一声后，再次开口道：“本人在这里向意大利总统先生提个建议，对于这位脑残晚期的楼霍-萨马特记者，最好评为特级智障，并给予政府补足，好关爱一下残障人式。”

    “然后本人还希望，威尼斯电影节巴贝拉主席可以宣布驱逐楼霍-萨马特，不然《地心引力》将退出这次电影节开幕片，本人也将永不参加威尼斯电影节。”

    说完这两句话之后，符洛也不再管其他的，转身就准备离开发布会现场，不过刚转身的他突然又想到了一件事件。

    就重新转回了身来，并拿起桌子上的话筒就最后开口道：“刚才我就说过要回答那个提问，现在我的回答就是岛国首相是条野狗，那一百九十名议员则是s，组合起来就是狗s！”

    语落之后，符洛就真的不再做任何犹豫的离开了发布会现场，他一次算得上是豁了出去，不管最终有啥后果，他都完全无所谓。

    而全场的记者包括阿方索-卡隆跟尼古拉斯-凯奇，待到符洛都已经走下发布会的舞台时，才醒悟过来，随之就哗然一片。

    着实是之前的符洛，一下子就给出了太多的信息量，讽刺楼霍-萨马特不识字、没常识，和岛国首相有py交易，还是隔壁老杰克生的，更是给楼霍-萨马特扣上了法x斯的帽子，让对方直接吓到都不敢再说话。

    然后不仅了意大利总统，还“威胁”了威尼斯电影节的主席，更是强势言明岛国首相是狗，议员是s。

    如果，这些话出在一个西方明星身上到也不那么突兀，但出在符洛这么个华国大明星身上，怎能不让人意外。

    哗然过后，全场的记者马上又变得兴奋起来，毕竟这可是大新闻来着。

    到是阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇稍微有点尴尬，两人都没料到符洛会突然发飙，让《地心引力》发布会也直接泡了汤。

    不过那什么楼霍-萨马特也确实就像符洛刚才说的那样，特级智障一个，扯上政z问题也就算了，还敢搅和到这种敏感的历史事件中，他不死谁死。

    两人在对视了一眼后，终是准备一起离开发布会，现在就看威尼斯官方是什么态度，毕竟符洛可是《地心引力》的主要投资人之一，对方说不在这边首映，那自然是能算数的。

    而记者见到阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇想走，自然不会这么轻易就放过两人，立即就上前团团围住采访起了刚才的事情来，更是连话筒都快触到阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇的脸上。

    无奈之下，尼古拉斯-凯奇只好率先回应道：“任何历史上已经被公认的罪行，都不能被褒渎，我个人愿意和符共同进退。”

    “凯奇说的对，我们的想法一致的，希望电影节官方能够慎重的处理这件糟糕的事。”

    阿方索-卡隆紧跟着也表了一句态。

    完了后，两人也不再多说什么，就此准备先回酒店去。

    其实阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇心里都明白，威斯尼电影节官方最后肯定会站在符洛这一边，因此《地心引力》的首映礼估计依然会照常进行。

    毕竟，法x斯这三个字在整个西方都是禁忌，是一条不可触碰的红线，要不然会成为公敌的，相信电影节主席阿尔贝托-巴贝拉不会脑抽。

 第654章 一股“心酸”之感

    外面世界因为符洛的一席话而不断涌动，他自己则回到了酒店内，并在套房的休息区悠哉游哉的看起了杂志，顺便再让小助理梨子帮他揉揉肩什么的。

    然后，就慢慢等待着威尼斯电影节主席阿尔贝托-巴贝拉的到来，相信对方肯定会来的，顺便再吐槽一下，这个名字真特么拗口。

    “老板，好霸气！”

    旁边，江小语一边削着苹果，一边拍着自家老板的“马屁”。

    刚才的发布会，她自然是有全程在场，当时符洛突然就开始发飙，她也是比较意外的，不过江小语自然是没有任何原则的站在老板这边，而且作为一个中国人，她也必须站在正义的一方。

    “那是，那你有没有爱上本老板，有自荐枕席的冲动。”

    瞄了一眼穿着一身纯白色香柰儿套装的江小语，符洛就开了一个小玩笑。

    “嗯嗯，有的有的，我年龄真的不算小了，老板你看什么把我给收进后宫，一直都等着呢！”

    “呃……你这么认真，让我要怎么来接话？”

    轻轻摸了摸鼻子，又看着满脸认真的江小语，符洛就觉得他自己为何要多嘴呢？

    有什么玩笑好开的，现在把自己也给装了进去，还真是自作孽不可活。

    符洛背后，正为江小语大胆而感到微微脸热的白秋梨，真不知道自己到底听到了什么，她还是默默的按摩就好。

    “嘿，被本助理给捉弄到了吧，亲爱的老板。”

    很快，江小语又换了一种轻松的语调，笑嘻嘻的再次开口道。

    咚咚咚！

    下一刻，当符洛正想说点什么时，敲门的声音突然又响了起来。

    “我去开门！”

    同样闻声的江小语，在一句话之后，放好手中已经削好一半的苹果，就利落的起身开门了去。

    三分钟后。

    江小语和梨子已经去了另一边的卧室内，符洛则和阿尔贝托-巴贝拉、阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇三人相对而坐。

    随之，阿尔贝托-巴贝拉就第一个用一口意式英语对着符洛的开口道：“符，对于先前发布会上的事情，我个人表示很抱歉，也为威尼斯组委会给你致歉，你放心，我们已经一致通过把楼霍-萨马特驱逐了电影节决定。”

    “我相信任何带有法x斯倾向的人，威尼斯电影节从来都是零容忍，这是我们所有人共同的坚守。”

    嘴上虽然这么说，但阿尔贝托-巴贝拉心里对符洛却有点不爽，毕竟面前这位可是公开“威胁”了威尼斯电影节，如果是因为其他的事情，他的态度绝对不会这么软弱。

    但“法x斯”这三个字实在是太敏感，这个锅可没人敢接，他也只能强行咽下这口废气，着实是被人给拿住了软肋，没办法不低头做人。

    “巴贝拉主席深明大义，本人表示钦佩，我也不是胡搅蛮缠之人，既然事情已经解决，那么这事就此揭过，《地心引力》也可以按时举行首映。”

    反正目的已经达到，符洛也不想跟阿尔贝托-巴贝拉这个老头子多说什么，觉得还是主动把对方过来的目的挑明就好。

    “那可真是太好了，符，你真是一个通情达理的人。”

    话说阿尔贝托-巴贝拉也没料到，事情似乎比想象中顺利了很多，他之所以把阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇也拉过来，为的就是好缓和一下期间的气氛，未曾想都还没有发挥其作用，事情就已经顺利的解决。

    不过这样也好，符洛也算是给足了他的面子，先前心里那点不满，顷刻间就已经慢慢散去。

    旁边，听到这话的阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇也在心里同时松了一口气，毕竟《地心引力》如果能如期首映也是两人所愿意的。

    …………

    同一时间，作为这一届威尼斯电影节主竟赛评委之一的姜闻，也在利多岛上被一群中国记者给堵住了，随之他就听到了这样的提问：“姜导你好，先前在《地心引力》的新闻发布会上，有一个……对此，你有什么样的看法呢？”

    “是吗？竟然有这种事，那我个人没有任何的看法，因为我可能会直接动手打人，符洛他实在是太文明了！”

    听了小半天，姜闻这才明白到底发生了什么事情，不管怎么样，作为一个中国人，他自然也听不得有人竟然拿江宁大屠杀出来说事，立即就瞪眼表态想打人。

    然后符洛的反应到是让他倍感意外，这小子也太损了吧，竟然敢公开骂岛国首相是条狗，议员是s，这么耿直，这么赤果果，这么没有一点点防备，简直太，太太太特么爽了，骂得好。

    姜闻想着，等下午《地心引力》举行首映礼的时候他也去瞅瞅，毕竟这一次威尼斯电影节的中国面孔还真没几个，他去助个阵也不无不可。

    “……”

    旁边，当记者听到姜闻的话后也不知道要说什么才好，这里还有一个要直接动手打人的，相比起来符洛还真是“文明”了那么一丁点。

    …………

    时间很快来到威尼斯当地时间下午两点钟，《地心引力》的首映礼正式在电影宫举行。

    做为这一届最受关注的开幕电影，在加上符洛和尼古拉斯-凯奇两人的原因，自然让无数的影迷粉丝过来捧场，因此当红毯仪式正式开始时，红毯两边至少就聚集了近两千人的规模。

    还有几乎所有的媒体记者都有到来，毕竟今天是开幕日，也只有《地心引力》这么一部电影首映，加之符洛可是刚刚闹出一个大新闻来，妥妥锁定了明天全世界的头条。

    很快，意大利女演员伊莎贝拉-拉贡内瑟穿着一袭绿色长裙就首先走上了红地毯，并立即就引起了一片闪光灯的关注。

    她也不断的摆着各种姿势，方便媒体记者们拍照，话说她有和符洛一起合作过《我们的生活》，这次对方的新作品在她的国家举行首映礼，伊莎贝拉-拉贡内瑟自然要过来支持一下。

    接下来，一脸胡子带碰上帽子还拉着媳妇周蕴的姜闻，也在伊莎贝拉-拉贡内瑟之后登上红地毯，他是说来就来，不玩虚的。

    加之他也挺好奇符洛到底拍了一部什么样的电影，可以说对方绝对是整个中国拿到各种最好资源的第一人，《疾速追杀》和《犯联》两部曲，直接就把这小子推上了好莱坞的神坛，也成为了中国的一个骄傲。

    待姜闻拉着周蕴走过红毯之后，一些过来蹭红毯的欧洲女明星加上威尼斯电影节的主席阿尔贝托-巴贝拉也都一一亮相红毯之上。

    直到一身人黑色西服的符洛，跟阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇三个《地心引力》的主创人员，加上凯奇大叔的侍应生媳妇艾丽丝-金姆最后一起出现在红地毯上时，尖叫声瞬间袭来。

    “啊！！！符，我爱你！！！”

    “凯奇，凯奇！！！”

    话说两人最有名气，自然最受欢迎，那怕尼古拉斯-凯奇已经成为烂片之王，也并不影响什么，毕竟瘦死的骆驼总比马大，只不过这么一说，为何就有了一股“心酸”之感。

    不管怎么样，在感受到大家的热情后，符洛等人也不停的驻步挥手，还配合着让媒体记者拍照，一直就这么走完红毯为止，也算是为这个并不算长的红毯仪式划上了句号。

    十分钟后，随着影厅内的巨幕一黑，已经让人十分熟悉的华纳厂标首先闪过，跟着沙丘的沙画厂标同样也闪过。

    跟着巨幕再次一黑，并在几组简短的文字介绍和片名跳过之后的下一秒，真实到爆炸的地球局部就这么忽地出现在画面之中，还在缓缓的自转着。

    还在强烈的3d效果加持下，让所有的观众都有了一个宛如置身于真实太空环境中的感觉，更有不少人还直接就惊呼道：“噢，天啦！！！”

 第655章 青出于蓝而胜于蓝

    （求订！）

    话说《地心引力》这部电影的画面是比较单一的，说是科幻片，到不如说是一部太空灾难片，讲述了男主角自己拯救自己的故事。

    而符洛现在主演的这版《地心引力》，和记忆中那版在剧情方面并没有太多的变化，又或者说这部电影本身的剧情就是比较单一的，也没办法去改变太多。

    就是讲飞船出了事故，他和尼古拉斯-凯奇两人在第一波灾难袭击中活了下来，接着就一起前往国际空间站逃生，结果又遇到了第二波袭击。

    最终后者放弃了自己的生命给了符洛一个生存的机会，然后他继续艰难的前往天宫号飞船，并成功的活了下来。

    真要论《地心引力》这部电影，看点并不是剧情间的各种峰回路转，而是要感受在3d-imax下的“亲临”浩瀚太空的感觉，非常之刺激。

    因此这部电影真的要看3d-imax版，才能真切的感受到《地心引力》的魅力，那种绝境中求生的挣扎。

    记忆中，《地心引力》的观众口碑似乎并不是一边倒的叫好，比如在中国就有很多看过普通3d电影的观众，觉得不太能受得了画面转动带来的头晕感。

    这里面主要还是电影院的放映水平问题，有些人为了节约成本就牺牲质量，让观众看了一个残次品，其他像是看过3d-imax版《地心引力》的观众，就截然不同的表示惊为天人。

    不管怎样，随着放映厅内电影不断的播放，同一时间的中国大地，虽然黑夜已经降临，但符洛在威尼斯大发飙的新闻消息，终是传回到了国内，并很快就掀起一大片波澜。

    在网络上，像是什么度娘吧、微博、微信、天涯等等地方，全都炸开了锅。

    “哇，我大洛神大发神威，竟然骂岛国首相是条狗，必须怒赞！”

    “哈哈哈，骂得好，岛国首相就是一条狗，还是母的。”

    “抗议，抗议，强烈抗议，大洛神这是在贬低狗，因为岛国首相根本连狗都不配做，支持的点赞。”

    “别有用心的鬼佬都该死，要不然我江宁三十万亡灵如何安息！”

    “我不是谁的粉丝，但这一次必须支持符洛，铁证般的历史绝不容更改。”

    “没想到我大洛神发起火来，也是棒棒的，帅呆了！”

    可以说，整个网络上全是一边倒的支持声音，很少会有智商欠费的人在这个时候主动跳出来找骂。

    之所以会出现这样的情况并不奇怪，去年的钓鱼岛事件可谓是引起了全民关注，现在的余波都还在。

    加之这个月的十五号，岛国首相带一百九十条狗腿子确实有到“战犯神社”跪舔灵牌，这自然就激怒很多的国人，现在两国的关系可谓是十分紧张的。

    而且岛国人长久以来就有篡改历史的恶习，不断关起门来干着掩耳盗铃的事情。

    怕是有一天在岛国小学生的眼中，没准会变成华国入侵了岛国，能厚颜无耻到这种程度，到也符合大部份岛国人的变态特质。

    然后除了中国之外，韩国这边的网友也是一片欢腾的，能看到岛国的笑话，韩国人自然是乐意的，并纷纷怒赞符洛。

    甚至跟风大骂岛国首相是条狗的人也不在少数，该落井下石的时候就要抓紧时间落井下石。

    另外这个消息自然也传到了岛国本土，当本国的首相被骂时，岛国的网友自然也群情鼎沸，纷纷表达了对符洛的抵制，更在网络上发起了抵制符洛电影的活动来。

    虽然并非所有的岛国网友都在抵制，但现身支持的人数还真不少。

    毕竟历来就有左右两翼之分，最近几任的岛国首相可不都是积极的右翼鹰派份子么，这能当选足以说明岛国超过50%的人的心态，谁心里还没个逼数。

    …………

    威尼斯。

    “哗哗哗哗哗！！！”

    放映厅内，当所有人在看到符洛顺利脱险并回到地球上后，全都站起了身来，并报以最热情的掌声。

    随之符洛、阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇三位《地心引力》的主创人员，也在一直持续不断的掌声登台亮相，并在舞台上享受了近五分钟的热情掌声，完全能说明大家对于这部电影的喜爱程度。

    待到掌声终于归于平静后，符洛三人就依次说起了感谢的话，直至十五分钟后，整个《地心引力》的首映式就此落下帷幕。

    接下来，这部电影并不会马上就上映，还要继续参加美国泰路莱德影展、多伦多国际电影节、西班牙圣赛巴斯蒂亚国际电影节、里约热内卢国际电影节、瑞士苏黎世电影节、黎巴嫩贝鲁特国际电影节等。

    差不多一直要等到十月三号至四号的两天内，才会登陆全球所有的电影院，不过除了中国这边。

    没办法，十月三、四号是国庆档，总是要照顾一下国产电影的，所以那怕《地心引力》是符洛这个中国人所主演，且沙丘也有投资5000万美元，却依然是好莱坞大片的待遇。

    而中国的上映时间定在十九号那天，差不多晚了半个月左右，也不知道会不会受到韩国盗版资源的影响，都说国内盗版横行，韩国其实也青出于蓝而胜于蓝。

    不过现在操心这些也没有，待《地心引力》首映礼结束后，符洛又于当天晚上七点钟，走上了第70届威尼斯国际电影节的开幕式红毯。

    然后不得不说，这一届威尼斯电影节真的是星光黯淡，符洛除了认识阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇、跟姜闻两口子之外，其他的人竟然没有一个认识的，估摸着应该都是那种欧洲或者意大利本地的明星。

    也不出任何的意外，他个人直接成为了红毯上最有名气的明星，不知道这算不算是他以一己之力撑成了整个威尼斯电影节开幕式红毯的半边天。

    难怪今天发布会出事之后，阿尔贝托-巴贝拉能来得那么快，毕竟他现在也是全球最具知名度的巨星之一。

    话说欧洲这三大电影节，戛纳最受瞩目，威尼斯次之，柏林算是垫底，尽管谁都不愿意承认，但却是一个不争的事实。

    而戛纳之所以最成功，还不是因为是三大中最偏商业化的电影节，让很多明星都有了来“走”个红地毯机会，自然就变得热闹起来。

    这一热闹起来就是人气和关注度，有人气和关注度就有了影响力，一环扣一环的，这才成功是最重要的因素。

    等参加完开幕式之后，基本上就没了符洛的事，因此当天晚上他就告别了阿方索-卡隆跟凯奇大叔，然后带着自己的人登上私人飞机，就此返回了加拿大，继续《星际穿越》的拍摄工作。

 第656章 认真论证什么？

    当符洛本人还在大西洋上空中的私人飞机上时，中国已经是二十九号的上午时间。

    然后毫无疑问的，他昨天在威尼斯电影节上的“大胆”言论，直接就成为了几乎所有新闻媒体的头版头条，不管是娱乐性质的，还是其他性质的报纸，全部都是。

    可以说，尽管符洛在中国已经超级红，还真是第一次享受到这么全方位的报道。

    “质疑任何铁证般的历史事件，都是对历史的亵渎，对三十万死难者的亵渎，坚决反对法x西主义！”《民众日报》

    其中，像是作为主流媒体权威的《民众日报》，虽然没有明着提到符洛什么，却从侧面对此事发表看法，明显是毋庸置疑的支持态度。

    之所以要说得这么隐晦，主要还是因为“岛国首相是条野狗”实在是有点拿不上台面，自然就要避着点。

    同时，《民众日报》大体上也是所有主流媒体的风向标，纷纷大同小异的报道了这件事。

    只有那些小报或是娱乐八卦报，可就说得比较赤果了，明目张胆的用起了像“符洛大骂岛国首相是条野狗”的标题，十分的吸人眼球，让看到报纸的人肯定忍不住想买上一份。

    除了纸媒之外，电视新闻和网络新闻同样全都有报道这事，还比较详细的把整件事情的前因后果给解释了一遍。

    此外，也不仅仅只有中国内地这边有报道这事，香江的《东方日报》、《明报》、《新报》和湾湾的《苹果日报》、《联合报》等等媒体同样有报道，标题也是比较赤果，全都是“符洛大骂岛国首相是条野狗”这样的。

    跟着韩国的《韩国时报》、《韩国中央日报》、《韩国先驱报》这三家韩国最大的媒体报纸。

    加上kbs、sbs、mb三大电视台，也都有对这事从头到尾，一字不差的全面报道了出来，标题同样赤果，还进行了加大加红加粗的特别照顾。

    另外，整个世界还有不少国家一样有对这件事情进行报道，谁叫符洛在全世界都有不小的影响力，尤其是这一次还是大骂一国首相是条狗。

    这不，华纳兄弟也因为这事都快把大牙给笑掉。

    毕竟全世界在报道这件事情的新闻媒体，基本上都提到了《地心引力》这个电影名字，绝对算是在意外之中免费宣传了一把电影，自然让华纳兄弟有够偷乐的。

    然后华纳兄弟的背后可是顶着母公司时代华纳，而时代华纳本身又是做传媒业的，这么好的机会，自然要大肆报道。

    甚至故意引导，弄得好像发生了外星人入侵地球一般的大事。

    间接之下，还让无数原本不认识符洛的人，都知道了符洛的存在，莫名其妙的让他提升了大量的关注度，也是让人万万没想到。

    反正就在这样一番的“狂轰乱炸”之下，“符洛”和“岛国首相是野狗”这两个词汇，直接成为了时下搜索热度最高的两个词汇，完全全球关注的节奏。

    对了，还有岛国本土同样有对这件事情大报特报，不过内容基本上还是以批判为主，毕竟符洛可是在打岛国首相的脸，岛国首相就代表了岛国，代表了岛国人。

    现在打岛国首相的脸，不就等于打了岛国和岛国人的脸吗？岂能有不反对之理。

    然后在此时此刻的岛国首相官邸中，岛国首相也因为这件事情而大发脾气，接连摔破了好几个杯子，并气得浑身发抖，那个该死的戏子竟然敢公开骂他是条狗。

    无语的是，岛国首相对此却无可奈何，毕竟他是岛国首相，代表了整个岛国，总不能掉价的公开骂回去吧，如果真那样估计岛国国民都有会对他有意见。

    越想越气的岛国首相，正想找点什么乐子减减怒气，刚好就看到公务员改革担当大臣稻田棚美那个老娘们走了过来，眼神立即就是一亮。

    随之更是主动上前一把就抓住了稻田棚美，并二话不说的就往卧室走，并示意自己男秘书官也跟上。

    而稻田棚美本人对于岛国首相的举动也没什么好奇怪的，甚至也是默认的，因为这种事情早就有发生过，这两个人也只能勉强让她噻牙缝而已。

    …………

    鸭绿江另一边的某国首都，第一江山市。

    “哈哈哈，岛国首相是条野狗，骂得好呀，哎，你说我们把这位邀请过来参加第一江山国际电影节怎么样？”

    胖三哈哈大笑过后，就对着身边的人开口道。

    “大王这个主意好，这位的到来必奖提升第一江山国际电影节的影响力。”

    旁边，身穿将服手里还拿着一个小本本的老者，在听到胖三的话后，立即就认真的附和了起来。

    “算了，还是算了，这个主意虽好，但这位怕是不会过来的。”

    胖三又特么不真是个傻子，他自己的江山是个什么鸟情况，他自己心里怎么可能没点逼数，好歹他也是留过学的人。

    而旁边的老者，再一次听到胖三的话后，直接就沉默了下来，不再多说什么。

    …………

    下午两点。

    中国，京城，外事部的每日例行记者会正在举行中，当发言人回答完上一个问题后，又点了下一位要提问记者。

    随之他就听到了这样的话：“来至岛国《朝日新闻》的村里不平，请问发言人，在昨日的第70届威尼斯国际电影节上，中国籍演员符洛公开辱骂岛国首相是条野狗，议员是s，对此，贵国政府要做怎样回应呢？”

    而发言人闻言后，先是推了推自己鼻梁上的眼镜，并快速在心里组织了一下语言，然后才开口回应道：“好，对于这事我们外事部也有一定的了解。”

    “不过，在这里我们必须要首先强调的一点是，中国一直都是一个言论自由的国家，任何一名公民都有权利在法律的规定范围内发表个人言论。”

    “而中国籍公民符洛在威尼斯电影节上所发表对岛国首相的评价，并未触及到任何一条中国法律，至于评价内容的真实性，我们会抱着认真的态度去论证，然后再来做出具体的评价。”

    “噗嗤！”

    随着发言人此话一出，所有在场的各国记者全都崩不住轻笑了起来。

    只有岛国记者村里不平脸色有点发黑，发言人的良心真是大大的坏了，符洛明明是辱骂了岛国首相，在对方嘴里却变成了“评价”。

    还要认真论证，认真论证什么？论证岛国首相是不是真的是一条野狗吗？

    新闻发言台后的发言人自然不知道村里不平心里在想什么，稍微顿了顿，他就斩钉截铁的继续开口道：“说到这里，我们要再一次严重声明，铁证下的江宁大屠杀不容诋毁，这是历史，不容任何人妄自否认和篡改，好了，下一位！”

    待村里不平又一次听到这样的话时，脸色就变得更加难堪了起来。

    ……

    （撸啊撸是没有关羽的……吧？）

    appapp

 第657章 六个电影项目

    （求个订！）

    就在当天下午，外事部关于对“威尼斯事件”的回应，非常迅速的就传播了开来。

    这在大部份人眼中只会抗议的部门，竟然破天荒的冷幽默了一把，自然就让无数的吃瓜群众惊得小眼镜都掉了。

    随之更是笑茬了气，并疯狂的点赞。

    一时间，“我们会认真论证”这么一句话，立即就大火了起来，被无数的网友拿出来调侃，也是让人无比意外。

    同时，随着这件事情的进一步发酵，整个娱乐圈也慢慢的被波及到，谁让符洛也是一个圈内人。

    因此很多明星都遇到了记者同样的问题，对此大部份人都是直接谴责别有用心之人，很官方，却并未对“符洛发飙大骂岛国首相是条狗”这一点发表看法，实在是这个问题真的不好回答。

    毕竟大部份明星还是不想搞那么大的事情，公开漫骂一国首相，符洛可以不在乎，他们可不行。

    当然，同样也有不在乎的大嘴巴，比如一向有点“二”的程龙，在被记者问到这个问题时，就如是回应道：“如果岛国首相真有否认大屠杀的想法，那么他就是一条狗。”

    随着老龙这话一出，立即就被网友给嘲讽了，画风好像有点不对……这里主要还是因为程龙身上有着很多日本品牌的代言，也不冤。

    并且，还有人用调侃的语气开口说：“还是让程龙多多代言日本货，想想曾经很多很火的品牌被程龙代言后，全都倒闭消失，所以你们懂的。”

    像这样的话，不知道程龙本人听到后，是应该笑呢？还是应该哭呢？

    跟着，这种事情自然也少不了小钢炮这样的“炮手”，再一次拉出“二营长的意大利炮”，“轰轰轰”的就开起了炮来：“我看符洛他说得不对，因为岛国首相不是一条狗，就凭对方否认江宁的历史，我就敢说这岛国首相连条狗的不如。”

    “等我的《私人定制》上映过后，没准儿我也要拍一部关于江宁历史的电影，这段历史每一个中国人都不能忘记。”

    老实说，冯晓刚这一席话看似没毛病，但记者却也想吐槽，为何小钢炮后面又变着花样提了什么《私人定制》，这部电影和问题之间有半毛钱的关系吗？

    除开各路明星之外，晚一点的时间，意大利总统竟然真的回应了符洛的，其新闻发言人就公开发表声明说：“任何法x西份子都将是意大利人民的公敌，意大利政府也会就楼霍-萨马特进行传唤问讯，以期给公众和符先生一个交代。”

    无独有偶，也是在差不多的时间，岛国首相的新闻官，也公发表声明说：“符洛身为世界级知名的公众人物，竟然在公开场合辱骂一国首相和议员，实在是大失个人风度，望其公开对此事进行道歉。”

    不过岛国也只是避重就轻的谈了“骂人事件”，却故意对关键的核心问题只字不提。

    同时还在背后默默的露出了“变态小人”的嘴脸，暗自知会岛国的娱乐公司和院线，全面禁映任何与符洛有关的电影登陆岛国。

    而岛国的娱乐公司和院线并没有全盘听之任之，只说会对此采取一定的行动，毕竟这部《地心引力》虽说是符洛的主演，但却是华纳兄弟的项目，让人还是有所顾忌的。

    加之，有些人压根就不是现任首相一派的，他们背后各有各的势力的后台，谁特么又怕谁呀？

    如果能有钱赚为何又要听首相的，他们又不是现任政府的狗腿子，大不了把天皇拿出来当幌子，反正岛国表面上的元首可是天皇。

    …………

    加拿大，《星际穿越》剧组。

    刚回到这里不久的符洛，很快就接到了不少明星朋友打来的电话，间接也让他第一时间就知道了外面的状况。

    看起来声势闹得真的很浩大，连各方政府都有了回应，其中外事部的回应让符洛也意外的不行，不过很溜。

    至于鬼子方面要他道歉的话，他自然不会放在心上，就算因此封杀他又怎么样，爱咋咋地，他不少赚那点钱。

    不管外面有多么的热闹，反正这件事情在符洛这里基本上就已经打上了句号，目前还是《星际穿越》的拍摄工作才是重中之重。

    只不过接下来的两天内并没有他的戏，毕竟他去一趟威尼斯也不过三天时间而已，而杰西卡-查斯坦和卡西-阿弗莱克在玉米地这里的戏份并没有完全拍完。

    他也没有要结识这两人的想法，毕竟在好莱坞这边关系普遍偏冷漠，很少会像中国剧组那样，演员相互之间对眼的要不了多久就能打成一片。

    因此，他就呆在了自己的房车中，并开始了解起了国内公司的情况。

    总归还是要时刻关注一下的，这不是放不放心的问题，而是自己的公司自己当然要有所了解才对。

    话说，沙丘现在手里的电影项目并不少，像是吴金执导的《战狼》，和薛小路执导的《重返20岁》，预计都会在九月份期间杀青。

    接着由宁皓执导的《唐人街探案》，目前也已经完成了全部的后期工作，还在前几天的二十五号，于京城中召开了一个终极预告新闻发布会。

    当时除开宁皓这个导演和关晴晴这个沙丘负责人之外，主演黄博、刘皓然、余南、关小彤、肖秧、陈贺等人也有一同出席，并当场宣布电影九月二十四号首映，三十号全国公映。

    届时，刚好会和徐老怪二十八号上映的《神都龙王》展开竟争。

    表面上双方的条件都差不多，前者有徐客+续集的优势，后者有宁皓+黄博的黄金组合，到底谁能笑傲国庆档，只能等待最终的结果。

    话说《唐人街探案》这部电影先期的风评还是很不错的，而且黄博颠覆性的用广普表演，也很受很多观众的期待。

    更重要的是，这部电影是偏向于喜剧类的，而在中国的电影市场，喜剧类电影历来都是获得高票房的第一类型。

    比如未来的《美人鱼》、《夏洛特烦恼》、《羞羞的铁拳》、《煎蛋侠》等等等等。

    除开这三部快要拍完和快要上映的电影之外，《三打白骨精》和《后会无期》这两部电影也在紧锣密鼓的前期筹备当中，并且两者都已经开始甄选演员的工作，估计同样会在年底左右开机。

    最后还有跟安乐谈合作的《捉妖记》，也已经全部敲定了下来。

    只不过这部电影并不归沙丘主导，只参与其中35%的投资而已，反正等着最终分钱就好，一个稳赚不赔的买卖。

    这六部电影就是沙丘目前全力推进的项目，至于那部军事电影，还在慢慢的磨剧本中，遥遥无期。

    ……

    （真不玩lol，我不说从来没撸过，但双手就能数清次数……）

 第658章 美国版的李兵兵

    （周一求票！）

    一周后。

    “一、二、三、ation！”

    啪！

    待打板声过后，四台放在卡车上且摆在不同方位的巨型鼓风机就全功率的运行了起来，随之站在旁边的数位工作人员还用铁锹铲起一铲铲-90颗粒，向着鼓风机的风口抛去。

    最终在风力的带动下，这类似尘土一样的-90颗粒就像漫天的黄沙一样飘荡而起，成功制造了出来人为的沙尘暴。

    至于-90是一种无毒，可生物降解，用碾碎纸板做成的颗粒材料，足够安全用作某些加工食品的填充料，因此对人体也不会造成任何的健康威胁。

    “演员进场，go-go-go！”

    很快，坐在监视器后的导演诺兰，在恰当的时机，也拿着喇叭大声的喊了起来。

    随之坐一辆皮卡内带着口罩和护目镜的符洛，就率先推开车门下车，然后再护着“女儿”麦肯基-弗依，跟从另一边下车的约翰-利特高和提莫西-查拉梅两人，一起顶着“沙尘暴”冲向房门。

    直到进屋并关上房门之后，这场戏自然就结束了，都不需要喊“ut”什么的，并且这场戏也没有任何的难度，一次就能完全通过。

    完了后，四人一直在屋内等了有五分钟的样子，然后才打开房门重新走了出去，鼓风机已经停止，“沙尘暴”也已经消失，只余下一地的-90。

    跟着，另一边的导演诺兰忽然就大声的喊了起来：“ok，所有人都注意了，约翰-利特高和提莫西-查拉梅杀青！”

    “啪啪啪！”

    等听到诺兰的话后，整个剧组的所有工作人员，包括符洛也在内，全都给约翰-利特高和提莫西-查拉梅两人送上了欢送的掌声。

    两人也算是完成了在《星际穿越》中的使命，终于可以离开这个鸟不拉翔的地方，回到城里去生活。

    其实，整个剧组同样也要离开玉米地这里，准备到下一站的南顿去取景，就是电影中航天中心的场景，只不过取景地依然是个比较偏僻的地方。

    …………

    “嘿，符，初次见面，我是安妮-海瑟薇，很高兴这一次可以跟你一起合作。”

    “你好，海瑟薇小姐，我也很高兴能跟你合作。”

    转景到南顿的第一天，符洛终于看到《星际穿越》的女主角，一副短发的安妮-海瑟薇。

    然后，他对这位的第一印象就是嘴真的好大，好莱坞另外一位大嘴茱莉娅-罗伯茨他也见过一次，这两人也算是棋逢对手，全都是好莱坞著名的大嘴。

    话说这位在国内是好莱坞女神，在好莱坞却遭无数的人嫌弃，黑粉一堆一堆的，众人一致认为安妮-海瑟薇这个人很假，又喜欢装，大概就是美国版的李兵兵，超级白莲花一朵。

    也不知道是不是有先入为主的印象，符洛觉得面前的安妮-海瑟薇还真让他感受到了一股“端装”之意，没准还真带着一层面具。

    不过也无所谓了，毕竟两人只是在一起拍戏而已，纠结那么多做什么，又没打算要成为朋友之类的。

    跟着，两人又继续客套的聊了几句，随之就一起去找到迈克尔-凯恩对起了剧本来，在南顿这里，基本上全是三人的戏份。

    …………

    又是半个月过去，《星际穿越》的拍摄情况一直都在有序的推进中，唯一的变化就是有了安妮-海瑟薇的加入之后，每一场戏的ng次数都增加了不少。

    明显大嘴姐姐在演技方面被符洛和迈克尔-凯恩一起吊打了，他就不用再多说什么，拍这么一部电影对他来说真的一点难度都没有，他头上那些影帝光环可不是白捡来的。

    而迈克尔-凯恩这个英国老头同样不用多说什么，演了一辈子戏的老戏骨，四个奥斯卡影帝提名、两届金球奖影帝、两届奥斯卡最佳男配角、全都是实力的象征。

    别说，在这期间他跟安妮-海瑟薇的关系一般，到是跟迈克尔-凯恩这个老头聊得不错，尤其是在演技的交流上。

    此外还得提一下，麦肯基-弗依小姑娘在来到南顿的第二天就已经拍完了这里的两场戏，目前早就已经杀青回了家。

    “哎，你们抱一堆什么啊？”

    中午休息时间，当符洛正喝着林苏为他准备的现榨果汁时，突然就看到江小语和梨子正抱着一卷什么来到了他面前，后面还跟着方向和几个保镖，并且每人手里都有一个纸箱子的存在，就让他有点不明所理。

    “老板，你的工作来了，这里有300张海报和200本《你的名字》的实体书，全都等着你来签名。”

    打头的江小语也没故弄玄虚什么，直接就向自家老板干净利落的解释了一下。

    “啊？签名？为什么呀？”

    真算，这300+200可就是500个签名，符洛觉得真签大概手都要签酸。

    “因为《你的名字》这本书在十月三号就要正式发售，这些签名海报和书，到时候会随机售出，算是送给书迷的一个惊喜。”

    “并且这也算是一种营销手段，这个办法还是出版社那边提出来的，公司觉得也很有操作性，毕竟可是有一半的提成都要归公司所有，销量自然越高才越好，总之不能掉了老板你的份呀！”

    很快，江小语又进一步解释了起来。

    “呃……那好吧！”

    话说，《你的名字》这本书本身就是以他的名义发售的，想必等到新书上市后，他的粉丝肯定会支持，送个惊喜在其中也挺不错的，符洛真找不到拒绝的理由。

    五分钟后。

    说干就干，在找到一只黑色水笔后，符洛很快就给海报签起了名来，然后江小语和梨子也左右伺候着，一个负责把海报摆到他面前，一个负责收走，“流水线”式花样签名，还真大大提高了效率。

    “哎，说说看，国内最近有什么新鲜事吗？”

    一边签着名，符洛又闲问了起来。

    “新鲜事，章子宜和汪疯在一起了算不算？王非和李亚朋离婚了算不算？四人还刚好撞到了同一天公布消息，也是够巧的，对了，还有很多人都说章子宜的眼神有毛病，也是挺逗乐的。”

    “呃，可能是吧！”

    符洛万万没想到，汪星人竟然提前和章子宜搞到了一起，放在平时轻松上头条，结果偏偏又遇到了王非和李亚朋离婚，第二次冲头条也宣告失败。

    而且汪星人大概也想不到，他接下来的头条梦，会遭受到一次又一次的失败，简直能让汪星人怀疑自己的人生。

    完了后，符洛突然又想到一点事情，并脱口而出的问道：“哎，这章子宜和汪疯搞在了一起，那撒背宁岂不是带上了一顶绿帽子？”

 第659章 优良的传统作风

    （今天有点晚了，解释一下，作者外公病重，去看了一下，怕是……唉！）

    “呃，应该有提前分了手吧！”

    听到符洛的语出惊人，江小语还真不知道要说什么才好。

    “可能吧！”闻言，符洛也随意的附和了一句。

    不过他心里却不以为然，毕竟在他记忆中，章子宜和汪星人早就被神通广大的网友扒得干干净净。

    其中有一种说法，说是汪星人去奥门赌博时，刚好就遇到了章子宜的父母也在赌博，可能当时见两个老人一直输，又说一嘴的京片子，就好心指点了一下老乡，最终还真就让章子宜的父母赢了钱。

    那个时候汪星人真的是好心啊，毕竟那会儿对方可不知道两个老人就是章子宜的父母，因为这么一个意外的原因汪星人就结识到了国际章，更是意外的讨好了章父章母，这事还真能扯到缘分上去。

    加之双方似乎都热爱赌博这种活动，在有相同兴趣的爱好下，自然是越看越顺眼。

    往后的时间，汪星人和章子宜就经常约到一起打个牌什么的，这一来二去的就越来越熟，越来越熟，最终就熟到了床上去，并开滚。

    话说，当时的汪星人还没有和葛小姐离婚，章子宜也还是撒背宁的马子，至于到底是离了之后还是分了之后，两人才熟悉到床上去的，这个大概就只有个人才清楚。

    很快就把这事抛到了脑后去，符洛又换了一个话题，一边签名，一边继续闲聊着。

    …………

    两天后的二十八号，第二十九届金鸡奖颁奖典礼，正式在九省通衢之地伍汉正式举行。

    而代表沙丘一系的关晴晴、高媛媛、倪妮、吴秀玻、赵微、杨子珊、斯琴篙娃等人，加上幕后奖项的提名者，也都一起走上了红地毯，成为当天晚上最闪耀的一群星光。

    至于符洛本人自然在忙着拍戏，并没有时间赶回国来，反正有个代表也就够了。

    待红毯仪式过后，自然就开始了颁奖典礼，并随着时间的流逝，沙丘的四部作品中，《大闹天宫》最先拔得头筹，拿到了最佳美术奖，没过一会儿又再次拿下最佳摄影奖。

    在随后的最佳男配角奖上，符洛和吴秀玻两人，再加上两个基本上没有什么名气，脸不熟人也不熟的男演员，一起输给了《一代宗师》的王庆详。

    接着，在最佳处女作的奖项上，赵微凭着《致青春》拿到了这个奖，同样也有提名这个奖的符洛，和其他三个新导演同时输给了小燕子。

    然后也不知道是不是高兴过了头，小燕子竟然当众强吻了当天颁奖典礼的女主持人经维，当场整出了一件新鲜事来，也是让人万万没想到。

    并且，当时经维脸上的表情就跟被，被，被李容浩强吻的杨成林一样，十分的纠结与痛苦，话说这位姐姐心里是不是有一句“mmp”想要送给赵微同学。

    跟着还有最佳女配角，也成功被《搜索》的倪妮拿到，如此加上《致青春》和《大闹天宫》两部电影，沙丘的四部入围作品有三部都拿到了奖，现在就看《主仆》的最终表现如何。

    就这样，一直等到差不多快十点钟的时候，在主持人经维的声音中，白百荷挽着谢非就一起登上了颁奖舞台，开始颁发最佳导演奖。

    最终在全场一片略显惊讶的声音中，白百荷的嘴里就念出了“《搜索》符洛”的字样，正式宣告了最佳导演的得主。

    话说，这最佳导演总共有四个提名，分别是《搜索》的符洛、《一代宗师》的王墨镜、《一九四二》的冯晓刚、再加上《万箭穿心》的王进。

    可以说，全都是有实力侯选人，电影也全都是好电影，按说四人中就属符洛的资历比较浅，结果得奖的人却是他，让在这之前最被外界看好的《一九四二》都给歇了菜。

    而台下，小钢炮也是心思复杂，毕竟他和符洛的关系本身就不错，《搜索》他也看过，确实是一部不错的电影，没想到那个小子玩个票还拿了大奖，这运气也是没谁了。

    另一边高媛媛的嘴角露出浅浅的笑容来，那个家伙又拿了奖，她心里自然也跟着高兴。

    不管怎么样，在一片礼貌性的掌声中，关晴晴这个沙丘的副总款款上台，帮着符洛代领了最佳导演奖。

    虽说高媛媛也在场，但两人却不好公开有什么互动，还是关晴晴出面比较合适。

    待最佳导演奖颁完之后，又穿插起了一个表演节目，张静出登台连唱了三首歌，是的，是演员那个张静出上台连唱了三首歌。

    因为今年有“节俭禁令”出来，主办方也不敢顶风作案，直接把演员当成歌手用，也是让人无语，这个样子还不如去掉歌舞表演，把长达四个小时的颁奖典礼缩减成两个小时多好。

    没有奥斯卡的命，偏偏得了奥斯卡的病，填充一大堆无用无意义的东西，真有这个必要吗？

    等到张静出“艰难”的唱完三首歌之后，在何闰东、赵文桌版的《风云》中饰演过楚楚一角的大陶荭，跟一个叫池丽的女作家就一起上台开始颁发起了最佳女主角奖。

    到了这一刻，本来已经有一些疲倦的高媛媛，也强打起精神来，在她心里自然还是想拿到影后的，虽然这一次并不占优势。

    不过台上的两人不知道是不是接到了多消耗一点时间的指示，一直尬聊了好几分钟后，才在大银幕上看起了高媛媛、章子宜、斯琴篙娃、杨子珊、宋嘉、颜丙艳六位侯选人的提名电影片断，随之才由大陶荭打开了手中的信封。

    并开口念道：“第二十九届金鸡奖最佳女主角的获得者是，斯琴篙娃老师，恭喜……”

    场下，从大陶荭终于开始颁奖时，高媛媛整个人的气都提了胸口，待听到“斯琴篙娃”这么几个字之后，又瞬间泄了气，终究和那个家伙预测的一样，还是输给了斯琴篙娃。

    只不过在下一刻，高媛媛恍然间又听到了这样的话：“还有一位获奖者是，高媛媛，恭喜！”

    “……”

    随着大陶荭此话一出，全场悠地寂静了那么几秒钟，着实是众人都已经准备要举手鼓掌，结果又来了这么一出，这是又下双黄蛋的节奏啊？

    可能还真是金鸡奖优良的传统作风，时不时的就要出现一次。

    而高媛媛也是有点错愕的，本来拿奖应该是激动的才对，但这一刻她真的很难用某个词汇来形容她的心情，拿奖了，不过却只有半个。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    现场虽然寂静了几秒钟，但等到又反应过来后，众人还是继续为两位获奖者送上了热情的掌声。

 第660章 胜者为王

    八分钟之后。

    等斯琴篙娃说完自己的获奖感言之后，一身白色长裙礼服的高媛媛也来到了话筒面前。

    并中规中矩的感言道：“今天能拿到这个奖，我真的很开心，首先感谢一下金鸡奖的评委们，然后还要感谢一下《搜索》剧组的全体成员，真的非常感谢大家，谢谢！”

    讲真，高媛媛差点就忍不住要把符洛给单独提出来感谢，还好给忍住了，多一事不如少一事。

    真要感谢，等见面的时候随便怎么感谢都行，没必要公开说出来。

    “哗哗哗！！！”

    很快，在众人的掌声中，高媛媛就和斯琴篙娃两人结伴朝着后台走去，算是结束了最佳女主角的颁奖。

    而场下，除开国际章没有到场之外，其他三个侯选人都对高媛媛充满了羡慕之情，话说这位的命可真好，可以遇到符洛这么一个男人，分了手还可劲的捧，这“巨星的前女友”名头果真名不虚传。

    又十分钟后。

    在主持人经维的邀请声中，潘荭和“李达康”吴钢走上了舞台，开始颁发起最佳男主角。

    这两人到是干脆了很多，一人说了两句话，就直接看起了提名短片，完了后，吴钢就翻开手里的信封中气十足的大喊道：“金鸡奖最佳男演员获奖者是张国力、符洛，恭喜两位！”

    吴钢这话，自然让整个颁奖典礼现场的人有点……那什么，好吧，又是一个双黄蛋，营养真是丰富，多姿多色彩。

    “哗哗哗！！！”

    不管心里怎么吐槽，这掌声还是要有的。

    而刚回到座位上的高媛媛，听到某个男人又拿了影帝，她也再一次为符洛感到高兴，并且她今天也有拿到影后，一起拿影帝影后的感觉还是很不错的。

    没一会儿，代表符洛的关晴晴就跟张国力一起登上了舞台，并从两位颁奖嘉宾手中接过了金鸡奖奖杯和证书。

    然后两人还互相谦让了一下，最终在张国力的“女士优先”中，关晴晴就先一步发表起感言：“我要解释一下，因为我们老板人在国外拍戏的原因，今天不能来到现场，他再三让我替他向大家道个歉。”

    “然后，能够拿到这个奖，我要代表老板感谢评委、感谢许安华导演、感谢《主仆》剧组全体成员，谢谢大家！”

    本身就是上来代领，关晴晴的感言自然就很简单、很官方，三五两句就搞定了最终的获奖感言。

    “啪啪啪！！！”

    一阵热情的掌声再次响起，然后台下很多人也都挺羡慕符洛的，不是对方拿到金鸡奖的事情，而是这位大明星可以去好莱坞拍电影，还混得风生水起。

    诺兰那部投资高达1.65亿美元的科幻巨制因为符洛的原因，在消息公开后，那可是被国内媒体大报特报过，因此很多人都知道是怎么一回事。

    并且符洛可是妥妥的男一号，而不是像其他国内明星那样只去打个酱油而已，这能不让人羡慕吗？完全创造了一个华人的新记录。

    很快，张国力也发表起了获奖感言：“首先我想说的是，我跟符洛两人是认识的，他的粉丝一般都叫他‘洛神’，因此我也很高兴可以跟洛神一起拿奖。”

    “并且我觉得他是真的成了‘神’，虽然我要比他大上一个辈份，但他今天取得的成就是我拍马也追不上的，有幸我们也有一起拍过戏，反正我是真长了见识，要是他那天能拿到一个奥斯卡，我大概都不会意外。”

    “所以，真的很荣幸能跟他一起拿到这个奖，然后我还要感谢评委把这个奖给我，能让我站在这个舞台上，演了几十年的戏，我也算是梦想成真了！”

    “再感谢一下小刚，我们是好朋友，然后我觉得你坚持了十九年，可能就是为了今天的我。”

    “呵~！！”

    随着张国力对冯晓刚强力“表白”的话语一出，全场的人都露出了会心的一笑，连小钢炮自己也笑得一口龅牙见光而出。

    “还要感谢震云，你剧本写得好好哦，希望你继续写好的剧本出来。”

    台上，张国力并没有停止自己的感言，还用西川话调侃了一下《一九四二》的编剧，刘震云。

    跟着张国力又把该感谢的人，通通都给感谢一遍，这才结了自己的感言。

    二十分钟后。

    最终的大奖最佳故事片，被《周伟人的四个昼夜》和《大闹天宫》给同时拿到了，又是一个双黄蛋，这前者也就算了，后者能拿到还真是比较意外的。

    当然，并不是说《大闹三宫》很差，而是这种视觉系的电影应该是那惊天动地的票房带来原因吧，就像当年的《泰坦尼克号》和《阿凡达》一样，奥斯卡不也跪在了这两部电影面前么。

    总之，这一届的金鸡奖，《搜索》拿到了最佳女主角和最佳女配角，《主仆》也拿到了最佳男主角和最佳女主角，还有《大闹天宫》也拿到了最佳故事片、最佳美术、最佳摄影三个奖项。

    而《致青春》虽说弱了一点，但也拿到了最佳处女作奖，也算是有收获的，总比空手而归要来得好。

    作为四部电影出品方的沙丘，自然就成为了这一届金鸡奖的最大赢家，一共二十二个提名，最终得到了八个，还是不赖的。

    当颁奖典礼结束后不久，远在加拿大的符洛，也在第一时间就从关晴晴口中知道了这些意外的消息，还真是让人万万没想到，这一届金鸡奖最重要的大奖，竟然全都落到了沙丘的头上。

    这里面，可能也有基数大的原因，毕竟可是有四部电影一起入围。

    不论如何，能拿到奖总归是让人高兴的，尤其是七七妈再次加冕影后，更让符洛为其高兴。

    …………

    两天后的三十号，《唐人街探案》正式在全国公映。

    顶着强势的《狄人杰之神都龙王》，这部电影依然在首日拿到了5342万元的票房，并强势反压前者一头，虽然在数字上相差不大，也只高出了一百多万而已，但终归压住了不是，胜者为王。

    并且在口碑方面，《唐人街》也是比《神都龙王》要好的，让很多观众都有赞不绝口，情节步步紧扣，充满着各种悬疑，还有让人可乐的笑料，自然很招观众的喜欢。

    而《神都龙王》比起前作《通天帝国》来，口碑那是直线下降，被批悬疑不够，打戏来凑，十分钟一小打，二十分钟一恶战，激烈却少惊艳。

    同时，大量的打斗还压榨了文戏空间，使得人物形象扁平化，线索也比较散乱，破案基本靠特异功能和撞大彩，神探狄仁杰直接变成了“神棍狄人杰”。

    两相一比较下，没准《唐人街》接下来会继续压在《神都龙王》的头上也说不定。

 第661章 变成了一个“喷子”

    随着十一国庆节的到来，一年一度的金马奖也在一号这天正式公布了自己的入围名单。

    已经完成后期制作的《失孤》，虽然还没上映却同样有报名参加且入围，还获得了最佳剧情、导演、男主角、剪辑的五个提名，其中在最佳男主角一项上，符洛和程龙是有同时入围的，所以才是五个提名。

    话说，这部电影在故事结构上和原版很有了一些不同的地方，更加专注于讨论“失孤”这个话题。

    因此这部电影并不是讲述一个失而复得找回孩子的故事，而是想讲述一个家庭失去了唯一孩子后的生活跟心理状态，这才是“失孤”二字真正的隐喻。

    像是原版中丢了孩子跳桥的女人，跟吴君茹的人犯子这些情节，全都给删掉了，这是符洛把剧本交给陈可新的时候，就已经事先改好的。

    让整部电影所有的关注点，全都落在了符洛和程龙这条主线上。

    而原版的多线叙事手法，最终却完全没有交汇在一起，也不知道导演想讲明个什么，或许只是野心太大，却又没有掌控能力，毕竟是一个新人导演。

    现在导演换成了陈可新，自然在水平提升了不少，能入围金马奖也没什么好奇怪的。

    完了后，《大闹天宫》这部电影也有强势入围，并拿到了最佳剧情片、导演、男配角、摄影、视觉效果、美术设计、造型、动作、剪辑、音效总计十个提名。

    其中技术性的奖项占据了大多数提名，这到也符合《大闹天宫》视效大片的名头。

    此外，这一届金马奖是第五十届，李桉也成为了评委主席，还亲自给符洛打来电话，邀请他有空的话，务必要出席这一次的金马奖。

    似乎是金马奖组委会有意在金马奖“五十岁”的时候，把历届所有的影帝影后，全都请到现场来共庆这一“华诞”。

    不管如何，李桉打来电话符洛自然要给一个面子，就大致答应有空一定到。

    只不过颁奖典礼会在十一月的二十三号举行，他真不太确定到时候《星际穿越》有没有拍，又或是能不能挤出时间来，目前也只能走一步看一步。

    说到《星际穿越》，这部电影在加拿大这边的拍摄已经接近尾声，接下来就要转景到la去，准备在诺兰原来拍过《蝙蝠侠》的蝙蝠洞中拍摄太空飞船的戏份。

    这大概和符洛当初拍摄的《地心引力》的方式差不多，不过灯箱直接变成了蝙蝠洞，像是这样的戏份，老实说更像室内情景剧似的，续上次关了箱子后，这一次他又得进洞。

    “老板，有电话，是程龙打过来的。”

    片场内，正在等戏的符洛突然就见到他的小助理，拿着他正在震动的手机小跑到了他的面前来。

    见状，他也没犹豫什么，直接就接通电话道：“喂，是程龙大哥吗？”

    “阿洛，是我，《失孤》入围金马奖的事情你知道了吗？”

    “刚刚知道，怎么了，程龙大哥？”

    听着电话中程龙略显兴奋的话语，符洛有点不明所理，难不成老龙就是因为这点事，还亲自给他打来了电话？

    “其实也没什么，就以为你还不知道，打算给你通报一声，毕竟难得有一次提名，嘿！”

    “……”

    待听到程龙还真是因为这点事情就给他打电话，符洛也不知道要说什么才好，对方这执念会不会太深了一点。

    “我知道你小子是怎么想的，你拿奖拿到手软当然不在乎，不过我就惨了，我一直都觉得电影奖对于我们这些动作演员是有歧视，为什么不评一个最佳动作男演员奖呢，这才公平啊？”

    似乎猜到了符洛的心思，程龙又继续是吧啦吧啦的一顿说。

    “呃，我记得程龙大哥你好像也连续拿过两次金马影帝吧！”

    符洛万万没想到，程龙竟然也变成了一个“喷子”，再说了，这世界上不公平的事情多得去了，喷不完的。

    “嗨，我那都是好久之前的事情，好了好了，让阿洛你看笑话了，今天就先说到这里吧，知道你小子忙着拍戏，我就不继续耽误你什么了，再见了！”

    这个时候，程龙自己也觉得自己有点说过了头，因此他干脆就主动结束了通话。

    “好的，那程龙大哥再见！”

    待挂掉电话后，符洛也轻轻的摇了摇头，难怪程龙有时候会犯一下“二”，看来是有天生基因的。

    …………

    三号，《星际穿越》开始转景到la。

    趁着刚好有两天假期的空档时间，符洛刚好可以参加《地心引力》在la这里的首映式。

    话说，这部电影从九月份的威尼斯电影节至今，不引起各方盛赞，比如《时代周刊》就发文评价说：“《地心引力》展示了电影业的辉煌未来。”

    还有《华尔街日报》也称：“做梦都不敢想的一场不可思议之旅，在今天终于得以实现。”

    《ivoice》同样表示：“《地心引力》就是专为3d而生的电影。”

    反正这段时间《地心引力》是积累了空前的口碑，现在终于到了观众检验的时刻，同时也是一场考验，不知道最终的结果又如何？

    很快，在四号晚上的七点钟，杜比剧院，《地心引力》在这里举行了隆重的首映式。

    符洛、阿方索-卡隆一家五口、尼古拉斯-凯奇两口子，还有奥托-伊格内修森、法尔杜特-夏尔马、艾米-沃伦、巴舍尔-萨维奇、艾德-哈里斯、乔仕-林哈明、伊丽莎白-奥尔森、安妮-海瑟薇等人，加上一众华纳兄弟的高层纷纷都有出席。

    在这里还要特别说明一下，除开他和凯奇两人之外，在剩下的人当中，只有夏尔马在电影开头饰演了一个脑袋就被碎片射爆的宇航员之外。

    其他的人则全是配音出演，也就是宇航局中心的工作人员。

    并且在这一堆人里面，大概也就艾德-哈里斯有着不小的名气，出演过很多电影作品，且基本上都是反派角色。

    比如《勇创夺命岛》、《国家宝藏2》、《雪国列车》这些电影中的大反派，看起好像和尼古拉斯-凯奇还挺有缘分的，有过不少合作。

    至于乔什-杜哈明、伊丽莎白-奥尔森、安妮-海瑟薇这三个编外人员，就是特意过来助阵的，前者算是符洛在好莱坞这边为数不多关系还不错的朋友之一。

    这后者自然就不用多说什么，还真是好几年没见着这姑娘。

    今天对方穿了一身女式薄西服加黑色短裤，两条大腿就这么赤果果的暴露在空气中，胸前也是小开中门，小秀了一把性感。

    最后的安妮-海瑟薇，就是过来凑热闹的，毕竟刚好和他在一起拍戏，又刚好才回到la这里，天时、地利、人和全占。

    此外，现场的影迷和粉丝也不再少数，至少有上千人聚集在一起，尤其是当符洛等人走上红地毯时，这持续不断的呼喊声就一直没怎么停下过，十分之热情。

    跟着，符洛又在红毯上接受起了现场记者的采访，给粉丝签名，并和其他演员站在一起拍照合影，包括他还轻搂上了伊丽莎白-奥尔森的腰。

    直至半个小时后，才算是结束了《地心引力》的红毯仪式。

 第662章 让外国妹子见识一下真正的……

    （求订！）

    “喔！！！f……k！！！”

    这一刻，向下趴在地板上的伊丽莎白-奥尔森觉得自己就像要死掉了一样，不过在这之前是她自己主动乱来的，真要死了那也是她自找的，活该。

    等又过了一段时间，侧着脸并紧紧贴在地板上，还纠着眉头的伊丽莎白-奥尔森终是忍不住的叫喊了起来：“符，停，停下，你停下……”

    随之，她的眼泪同样忍不住的顺着眼角流了下来，她真是有点后悔这么做了，感觉比十八岁那年第一次和这个男人那什么的时候，都还要难以抵挡。

    “你再坚持一下，我就快好了！”

    处于伊丽莎白-奥尔森背后的符洛必须要承认，这一刻他是暂时收不住的。

    然后，他也万万没想到这妞竟然胆大包天的主动乱来，故意走错了地方，前所未有过的大状况，太太太，太特么不一样了……

    话说在今天《地心引力》的首映礼结束之后，他就收到一条信息，一看之下才发现是伊丽莎白-奥尔森发来的一个地址，这么赤果果的意思，符洛又怎么会不懂。

    自从出国之后，就再也没有过那什么的他，终是没忍住内心的小X动，还是来到了信息中的地址上，就发现原来是伊丽莎白-奥尔森的私人小别墅。

    待门铃响，门打开，两相望，天雷降，地火冒，在伊丽莎白-奥尔森主动亲上来的时候，已经表示无宣而战，必不可免的就要开始正面交战。

    某外国女人的女式小西服+短裤，几乎无险可守，一把下拉即可，让行动异常的方便。

    跟着两人就从客厅战到卧室，还一直打架打到了地板上，也是在这个时候，两次过后的伊丽莎白-奥尔森这妞就乱来了，竟然主动……

    在《满城尽带黄金甲》中不是有一首歌么，反正就是那样的，这外国妹子的胆子就是大，勇于挑战不一样的方式。

    待两人换了一个方位后，符洛真没忍住错着错来，主动再次走错，一直走到现在，全是从未有过的体验，让他的时间都缩短了不少，看来心里刺激作用还真不小。

    又持续过了十分钟。

    嘴里一直喊着“f”打头单词还越来越小声的伊丽莎白-奥尔森，也不知道自己是第几次走到了尽头，幸好在下一刻，她终是听到了身后的男人也低喝了一声，总算是松了一口气，差点就“死”掉。

    这会儿已经有点迷迷糊糊的她，也快要昏睡过去，符洛这家伙也太能……

    反正，伊丽莎白-奥尔森此刻一根手指头也不想再动一下。

    符洛也终于停了下来，并紧挨伊丽莎白-奥尔森躺在了地板上，并侧脸看着满脸汗渍连头发也打湿了一点的女人，轻轻的呼着气。

    …………

    翌日中午。

    “哎，符，你现在是在拍诺兰导演的新电影吗？”

    一边切着盘子中牛扒，和凳子亲密接触的屁股还有点火辣辣的伊丽莎白-奥尔森抬头看了一眼她对面的男人，就开口询问道。

    “对啊，怎么了？”

    听到伊丽莎白-奥尔森的话，同样正切着牛扒符洛也抬头看了一眼睡到都快中午才起床的女人，很随意的回应了一句。

    “就随便问问，你这么历害，我觉得你在中国应该也是最有名的大明星吧？”

    “历害？不知道你指得是那方面呢？”

    符洛明知故问的调侃起了伊丽莎白-奥尔森。

    “你说呢？”

    无语的看着符洛，伊丽莎白-奥尔森还能说什么，毕竟她现在都还有一点火辣辣的。

    “ok，目前的中国算是吧！”

    关于这一点，符洛也没什么了谦虚的，而且在外国妹子面前，就是要让对方知道你有多历害，这才是社交最正常的打开方式。

    “那历害了，哎对了，符，我能不能问一下你中国到底是什么样子的吗，还挺好奇的？”

    很快，伊丽莎白-奥尔森又像一个好奇宝宝一样，重新换了一个问题。

    “这个嘛，你等等，我找些图片给你看，这样直观一点。”

    在说话间，符洛就从自己的口袋中摸出了mate手机，并打开手机度娘，又输入了魔都的关键词，在找到以明珠塔为主的城市图片，就直接放在了伊丽莎白-奥尔森的面前：“喏，这个就是中国最大的一个城市，魔都，听说过吗？”

    “哇，这就是魔都吗？看起来和纽约也是一样，跟我们相象中很不一样，太神奇了！”

    讲真，伊丽莎白-奥尔森对中国的了解基本上为零，甚至在政府刻意的宣传下，她一直认为那块红色的土地上全是落后，像符洛这样的应该就是精英中的精英了，但这会儿她的世界观真有点被颠覆。

    见状，符洛干脆就把位置换到了伊丽莎白-奥尔森的身边，他准备让这外国妹子好好见识一下直正的中国。

    就这样，他很快就把北广深、杭城、蓉城、山城、伍汉、江宁、津城、长安这些一座座的城市，甚至连一些三线城市也都当场一一搜了出来，震惊的伊丽莎白-奥尔森一个劲儿的发出“oh-my-god”和“beautiful”的声音。

    话说，昨天晚上这妞也是这么大叫的，这会儿的频率都快赶上昨天晚上，也是……

    好一会儿后，伊丽莎白-奥尔森才重新悠悠的感叹道：“看来这个世界上的东西还真只有亲眼看过之后，才知道最终的真相，不然就会被人当傻子，我以前就是个大傻子，符，我现在真想马上就去一趟你的家乡，亲身感受一下照片中的各种美景。”

    “只要你想，中国人民肯定欢迎你去。”

    待收好手机之后，符洛就笑说道，自己的祖国越来越强大，总是会让人自豪的。

    “虽然真的很想，但是生人地不熟的，加上下个月我就要拍摄新片，还是等你在中国的时候，我再找机会过去吧！”

    “好啊，只要你来中国，我随时可以给你当向导，对了，你刚说下个月就要拍新片？”

    符洛也好奇的反问了一句。

    “嗯，是一部超级英雄电影，就《复仇者联盟2》，我会饰演漫威漫画中的红女巫一角。”

    对于符洛这个和自己什么都做过的男人，伊丽莎白-奥尔森还真没什么好隐瞒的，直接就说了出来。

    “哇哦，《妇联2》，看来这是一个非常不错的机会，恭喜你。”

    看来历史最终并没有改变什么，伊丽莎白-奥尔森还是成为了“红女巫”，也是这个角色才让很多中国观众认识奥尔森妹子，并表示惊艳。

    “谢谢！”

    能得到《复仇者联盟2》这个机会，对于伊丽莎白-奥尔森来说，确实是一个很难得的机会，她自己也是很开心的。

 第663章 10000个名额

    （听说最近好多书都404了？心惊胆战，看来还是要收到保守的程度才好）

    五号，中国，魔都。

    手里勾着一只白色坤包的赵音音走进了某书城，今天自家偶像的小说就要正式发售，作为一个喜欢符洛十年的老粉丝，她自然要过来默默支持一下。

    当年还在读书时代时，她和班上几个同学就因为《大汉天子》而喜欢上了符洛，现在要改口叫洛神了，而且她还很幸运的成为了第一个获得洛神签名的人。

    那句“愿我的第一个粉丝赵音音，永远开心快乐”一直都被她好好收藏着，满满都是青春的回忆。

    很快，赵音音就来了售书处，结果入眼就是排队的长龙，心里哀呼了一声，看来又得排队了，谁叫自家偶像这么受欢迎，换一个方式考虑，或许应该高兴才对。

    真要说起来，喜欢符洛的洛粉就像其本人一样，全都是比较低调性的，只有在自家偶像新作品出来后，才会纷纷现身支持。

    而不是像某些被人骂的“脑残粉”那样，好吧，没准可能还是有一小部份，但比例应该不高。

    因为自家偶像不止一次给她们这些粉丝说过：“自己的生活才是自己的，喜欢我、支持我是缘分和幸运，却也只是你们生活中的一小部份，所以大家一定要理性过自己的生活，希望我带给你们是快乐，而不是你们家人的烦恼与茅盾，不然我真的就是在犯罪。”

    讲真，随着年龄不断的变大，直至步入社会后，赵音音对这句话真的特别有感触。

    或许这才是一个公众人物应该做的表率，支持自己家偶像并没有错，但一定要顺势而为，量力而行。

    现在有很多疯狂的小孩真的很不能让她这个“老人”理解，竟然玩跟踪什么的，偶像走到那儿就追到那儿，完全一副无法自拔的模样。

    而那些所谓的“优质”偶像却从来都不曾引导一下自己的粉丝，只顾享受被众星捧月的感觉，有时候烦了还对粉丝发火，甚至于还动手打、骂、睡粉丝，也难怪要被人叫成“脑残粉”。

    就在胡思乱想间，排队中的赵音音终于走到了售书处，也没犹豫什么，她直接就掏钱购买了一本《你的名字》。

    事实上这本书在微博上连载的时候，她就已经追着看完了，现在买上一本也只是为了收获而已，又或者在闲暇之余再看一次，细细来品味这个故事。

    像是书中男女主角的动人爱情故事，估计是每一个女孩子都向往的吧？赵音音自然也不例外。

    很快，拿到书的她就让出了位置给后边的人，并缓缓的准备离开书城，在这个过程中她还撕开了包装袋，然着盯着封面上两个坐在山顶背对着看夕阳的动漫男女看了一眼后，这才翻开了第一页。

    咦！

    下一刻，在轻“咦”一声后，赵音音就看到扉页里面竟然有洛神的签名，上面还“调皮”的写道：“surprise，绝对本人亲笔签名，致幸运的粉丝和读者。”

    “呵！”

    自顾的轻笑一声后，赵音音就觉得洛神果然是特别的，偶尔总是会有一些小幽默散发出来。

    然后她也在想，难不成每一个买书的人不仅赠送一张洛神的海报，还有亲笔签名吗，那这个福利也太好了吧？

    不过想想后，赵音音又觉得不太可能，毕竟这本书的发行量绝对不会小，就算符洛想给大家签名也不可能做到的，除非签一个样版用印刷的方式。

    但看此刻书中的签名，绝对不是印刷上去的，而且她也没听官方公布过这样的情况，难道真的只是送惊喜而已，那她的运气也太好了吧？

    “啊，真的有签名书！！！”

    下一刻，一个就在旁边还突然而起的尖叫声，吓得赵音音差点书都没抱住，待她颦眉转过头时，就看到一个妹子正意外看着她手中的《你的名字》。

    这个声音，更是很快就吸引到了现场其他排队购书粉丝们的注意，短时间内一个个都围观了过来，还七嘴八舌的议论了起来。

    虽然现场有点乱轰轰的感觉，但赵音音还是听出了一个大致的头绪来，大约就是有小道消息再传，这一次发售的《你的名字》中，好像有三百张海报和二百本书是有洛神的亲笔签名。

    而她手里的这一本签名书，就是此间书城中出现的第一本签名书，也算是间接证明了签名书和签名海报的真实消息。

    “美女，2000块，转让给我怎么样？”

    人群中，有一个妹子突然就大声的对着赵音音大喊了起来，想花高价买下这本签名书。

    毕竟传言中可是只有500份签名福利，靠碰运气真的很难撞到一本，还不如花高价买现成的。

    “我出五万。”

    很快，竟争者出现了，还一口把价格直接涨到了五万块，已经是售价的上千倍。

    这个声音还让全场的人都吃惊不已，毕竟五万块对于大多数人来说，都已经不再是一笔小数字，不是什么人都能轻易拿出来的。

    等再顺着这个声音，众人很快就看到了一个长着娃娃脸的漂亮姑娘正半举着右手，显然五万块的价格就是对方喊着出来的，估计就是传说中的富二代+白富美。

    而赵音音本人在听到这样的话后，瞬间就皱起了眉头，虽然五万块对于她来说也不是一笔小数字，但她可不准备把自己的幸运给卖掉。

    随之，她就冷冷的开口道：“抱歉，我喜欢符洛已经有十年时间，今天真要把书卖给你，就完全是对这十年的背叛和侮辱，也不配再当一个洛粉，再见！”

    一句话之后，赵音音直接就挤出了包围圈，并把书抱在怀里，然后扬长而去，只留下一个潇洒的背影。

    待已经走出十几米远时，她还隐隐听到了“对不起给你道歉”这几个字飘过来，让她本来还有点小不爽的心情，马上随风而逝，看来喜欢的符洛的人，总是有与众不同的地方。

    而赵音音所不知道的是，因为她买到了签名书的原因，让很多经济条件不错的人，纷纷多买了一本或是几本书，就想试一试自己的幸运度。

    那位先前开价五万的白富美更是一口气买了一百本，要不是顾及后面的排队长龙，没准对方会把剩下的货量给全部包销掉也说不定。

    …………

    长江文艺出版社。

    总主编再接了一个又一个的电话后，立即在心里决定要加印300万册《你的名字》，本来考虑到符洛的人气，就是200万册，那知道还是小看了这位大明星的影响力。

    此外，总主编还觉得《你的名字》这本书多半还会继续爆卖下去，没准冲击千万销量也是有可能的，这对于出版社来说肯定是一件大好事，让人期待。

    …………

    远在la拍戏的符洛，等知道《你的名字》在国内大卖后也是心生意外，毕竟这本书早就有在微博上发公开表过，没曾想依然卖得这么好。

    话说，他还真没想过要用这本书的本身销售来赚钱，他看中的是人气影响和影视化的开发，不过错有错着，赚了钱符洛也不会矫情什么。

    不过他心里突然又冒出一个想法来，准备回馈一下支持自己的粉丝。

    比如凡是购买过《你的名字》的人，转发一条沙丘官微上的特别微博，就有机会获得mate手机一台，总计5000个名额，一个月后开奖。

    没买过书的粉丝同样有机会，只要转发另外一条微博同样有机会得到mate手机一台，同样是5000个名额，加起来就是10000个名额。

    此外，他还要特别注明一句“自觉转发，我相信你们”的字样，还要继续说明一下，凡事两条微博都有中奖的人直接作废。

    有时候说清楚才是对大家的尊重，混水摸鱼的人永远不会少，还是要采取一点点措施，不说就此能全部杜绝这种现象，但肯定还是有一些效果的，毕竟大多数人还是有素质的。

 第664章 吓晕在厕所

    （求订！）

    当符洛把这条福利消息放上沙后的官方微博之后，很快就在微博上炸开了“大铁锅”，完全可以用群情鼎沸来形容，各种评论和转发就跟不要钱似的，一条接一条，还都类似的。

    “天啦撸，我是不是眼睛花了，我是在做梦吗？大洛神竟然要狂送一万部手机，我一定没睡醒，我一定没睡醒，不管睡没睡醒，把转发点赞先做了再说！”

    “我大洛神果然是有钱人，一万部mate应该可以把我埋了吧，我也不贪心，只求中一部即可，转发微博！”

    “洛神对粉丝可真好，大爱，转发微博！”

    “从此洛神就是我唯一的偶像了，转发微博！”

    “话说，大洛神不是再给手机打广告吧？转发微博！”

    “mate是2688元一部，这一万部大概就是2688万，是我疯了？还是洛神疯了？我的大洛神，你是不是忘记在中间加上一个小数点了？”

    “我也猜大洛神肯定是忘记加小数点了，心疼，不过我不管，因为我要手机，转发微博！”

    “心疼洛神忘记加小数点，转发微博！”

    “心疼洛神忘记加小数点，转发微博，+1！”

    “……”

    “心疼洛神忘记加小数点，转发微博，+10086！”

    没错，这条很相似的评论基本上都是在猜测符洛是不是忘记加小数点什么的。

    如果是送一千部的话，268.8万元到是没有那么恐怖了，也是被2688万元给晃晕了脑袋，竟然觉得200多万也就那样了，还真是……

    除了无数的网友之外，更让人意外的是，还出现一堆明星也来凑热闹，纷纷发表微博调侃。

    最先冒头的就是杨迷，这妞在微博这样上写道：“心疼我前老板忘记加小数点，转发微博，我也买了《你的名字》，希望让我中，让我中，让我中，我要手机@沙丘娱乐官方微博！”

    完了后，在杨迷的这条微博上面还有一张杨迷本人和《你的名字》的合影配图。

    跟着，范兵兵同样配图发文道：“哇，一万部手机，打土豪分手机，我也买书了哟，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”

    “一只手机200g，十只2000g，等于4斤重，百只40斤，千只400斤，万只4000斤，而我重100斤，一万只手机刚好40只何迥，我数学好吧，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”何迥

    “多多干爹，你干女儿心疼你忘记加小数点，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”黄垒

    “2000多万啊，正在上wc看到这条消息的我，当场就吓晕了过去，幸好在晕之前我已经转发微博@沙丘娱乐官方微博！”邓抄

    “哎呀嘛，咔咔的，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”关小彤

    “小洛哥，刚好缺只手机用，求中，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”大甜甜

    “这么热闹，我也来溱个热闹，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”程龙

    “刚想换新，一万部怎么也能轮到我一只，转发微博@沙丘娱乐官方微博！”黄小明

    不得不说，各路明星真的很多，除开以上这些人之外，像是冯晓刚、孙丽、杨影、谢那、宋嘉、倪妮、林根新、陈贺、胡戈、刘夜、吴金、王落丹、林志铃、赵微、张一三等等等等人。

    反正，起码有超过百位明星都集体关注了这件事情，弄得好像整个娱乐圈发生了什么大事情一般。

    而明星的凑热闹，也让无数的网友开始沸腾了起来，其中的何迥和邓抄两人更是秒火。

    前者因为大概计算了一下手机重量，最后还加了一句“刚好40只何迥”。

    结果“何迥”二字很快就成为计重单位，一百五十斤的人就说自己重1.5个何迥，八十斤的人就说自己重0.8个何迥，也是让人哭笑不得。

    而后者邓抄，自然是因为“正在上wc看到这条消息的我，当场就吓晕了过去”这句话而红，还被网友精简变成“吓晕在厕所”，这大概也是何迥跟邓抄两人万万想不到的。

    更是有不少网友的神回复能让人笑岔了气，比如有人问邓抄掉没掉进马桶内？

    又或是“娘娘快回家，抄哥吓晕在厕所”跟“吓晕在厕所中的抄哥醒醒，恭喜你中了手机”这样的评论，反正热闹不已。

    不过，这一波热闹终究在某一刻就戛然而止，因为因为因为，可能是热度太高，转发微博的人数太多，结果微博就自己崩溃玩起了罢工，服务器直接宕机。

    这下子可是急坏了曹国韦同志，像只热锅上的蚂蚁，立即就咆哮着让技术部的人赶紧恢复。

    毕竟如果因为微博太火，反而把自己给萎了，这可真就有点打了薪浪的脸，呃，好像已经萎了……

    …………

    而远在美国暂时还不知道国内情况的符洛，正在利用拍戏的空档看起了《唐人街探案》和《地心引力》的首周票房。

    前者因为刚好是周一上映的，所以就上满了七天时间，从首日拿到5000多万的票房后，接下的六天之内都没有再掉下过5000万的关口，因此首周的票房就是3.73亿元。

    同期的《狄人杰之神都龙王》也不算差，一周下来有3.52亿元，不过还是输给了《唐人街》，而且还是托3d票价高的原因，要不然只怕会输得更多。

    还有跟《唐人街》同天上映古添乐和刘清云主演的《逃出升天》也是挺惨，被两部大热门电影压得连头都抬不起，最终一周只拿到了5483万元的票房。

    听说这部电影的投资有6100万港币，看目前这个票房走势怕是要亏本，还是有点可惜的，毕竟消防题材在中国还是比较少见的。

    不过还有更惨的，在二十九号上映，由1+4都不知道等于多少的包文倩的另一半，跟内地陈老湿一起主演的《一路顺疯》真的就疯了，一周下来也只拿到了300多万的票房。

    更是被人狂批抄袭前几年的《人在逋尽罚毕竟这一世的《人濉房擅晃楹夯旗公司的事，反正这部《顺疯》已经注定会“疯”。

    ……

    （话说，有谁敢去度娘搜索黑洞这两个字吗？）

 第665章 借钱，买手机，抽奖

    国内《唐人街探案》的票房喜人，国际上《地心引力》的票房同样很喜人，在北美地区3757家电影院开画后，直接就拿下了6078万美元的首周周末票房，累计为8913万美元。

    这个成绩毫无疑问空降北美票房榜冠军，超过排在第二名《天降美食2》近4000多万美元，尽管后者已经是第二周上映，但这个成绩真的只能算是一般，比前作要扑已经是注定的。

    至于其他的电影则不值一提，这个档期内《地心引力》基本上就是一家独大，反正在二十二号之前，绝对是无片可档。

    在那之后就有《冰雪奇缘》和《饥饿游戏2》在同一天上映，看样子是要准备硬刚，记忆力中这两部电影前者有3亿多美元的北美票房，后者更是有4亿多。

    这部跟着《暮光之城》一样的粉丝电影，真的是火得一塌糊涂，本质却和《小时代》一样一样的，蛋疼的乌托邦，只不过制作上稍微精美了一些而已，只证明了美国的脑残不比中国少。

    除开北美这里之外，《地心引力》还在全球近三十几个国家同步上映，目前的票房走势同样很不错，总计有14241万美元。

    这个数字已经非常惊艳，毕竟此刻还有很多国家都还没有开始上映，像是法国这样的主要票仓也要在下一周才会正式上映，相信到时候还会再爆发一波潜力。

    就算当前这8913+14214=23127万美元的成绩，也已经破了2.3亿美元的大关，并毋庸置疑的成为了这周全球票房周冠军，基本上也算是票房大爆了。

    然后《地心引力》在口碑方面同样大好一片，尤其是媒体和电影人基本上都是持盛赞的态度。

    像是詹姆斯-卡梅隆、《被解放的姜戈》导演昆汀-塔伦蒂诺、《环太平洋》导演吉尔莫-德尔-托罗，以及《世界尽头》导演埃德加-赖特全都在接爱采访的时候，大加赞赏的表示了欣赏和推荐。

    与此同时，在“烂番茄”上《地心引力》也有98%的新鲜度跟metariti96的罕见高分，一时间还被冠上了“逆天神片”的称号。

    随之符洛本人也受到了无数的赞美，说他一个人的表演撑起了整部电影，这一点他自然也不会谦虚的反对。

    毕竟《地心引力》从某种程度上来说，确实只有一个半的演员，因为尼古拉斯-凯奇在电影放到一半的时候就领了一份盒饭，下半场全靠他一个人在发挥。

    当然，在这一片的好评声中也有不少的反对意见，大概就觉得整部电影的场景太过单一，还有画面不停的旋转，也让人不是那么适应。

    总之综合起来，《地心引力》的形势大致还是一片大好，最终的票房应该不会少于记忆中的7亿美元出头，这样符洛也算是松了一口气。

    …………

    “什么，微博都宕机了，还心疼我？”

    结束一天的拍摄工作，并回到海边的庄园后，当符洛听完江小语给他带来的国内消息时，也是有点哭笑不得。

    讲真，他可没有忘记加什么小数点，确实是准备送一万台手机出去。

    当然，符洛当时刚冒出这个想法时，又或是在那之后从未去计算过这一万部手机到底需要多少钱，这会听到2688万这个数字，他自己也是有一点小意外的。

    到不是心疼这点小钱，就觉得这样做会不会太过于招摇，早知道他就不这么冲动了，低调点总归是没错的。

    不过他也不会后悔什么，送了也就送了，反正历来就有各种“传言”说他有几十亿的身家，大部人还真就是这么认定的，所以真送2000多万的福利，搁在他的身上也不会那么突兀。

    “对啊，所有人都在‘心疼’老板你是不是忘记加小数点，呵，对了，还有一些有趣的事情，就那个……”

    刚好又想到了某两位明星的“意外走红”，江小语就忍不住的笑着补充了起来。

    “呃……这两个……”

    符洛很想说“逗比”的，想想还是算了，终是没有说出口。

    只不过“何迥”竟然成为了一种“单位”，“哭晕到厕所”没出来，“吓晕在厕所”到是创新出现，看来某些乐趣之点，总是会在意外之中诞生。

    “老板，你看这事我们要不要回应一下？”很快，江小语又建议性的开口问道自家老板。

    “嗯，是要回应一下，我心里刚好有个好主意，你去帮我拿纸笔过来！”

    也是灵光一闪，符洛心里还真冒出了一个绝佳的想法来，还说做就做的指挥起了江小语来。

    十五分钟后。

    在沙丘的官方微博上，就出现一条新微博：“我能说我真的忘记加小数点了么？听说抄哥已经吓晕在厕所，我能说我也已经哭晕在沙发上吗？请问，改成一百部可好？”

    在这段话下面，还配有一张符洛手绘的“允悲”表情，继“滑稽”之后，“允悲”又登场。

    因为中国这边刚好处于上午时间，加之抽奖的热度又一直很高，因此当符洛这条微博发出后，几乎马上就被人给发现了，等到众人再看清楚文字后，立即就热闹了起来，纷纷点赞+评论。

    “大洛神，我明确的告诉你，现在后悔晚了！”

    “洛神，是不是纯爷们就看这一万部手机到不到位，/偷笑！”

    “不是吧洛神，一万部手机竟然降到一百部，强烈且激烈的抗议，我们要手机，我们要手机！”

    “表情真的好形象，已经截图留用，大洛神果然是个设计高手，大赞。”

    “洛神，你为什么哭晕在沙发上，而不是哭晕在厕所？”

    “表示对大洛神的理解，但还是希望发足一万只手机，不然就脱粉，明目张胆的威胁你，嘿嘿嘿！”

    “一口唾沫一口钉，洛神你可是超级巨星，可要说话算话才是。”

    “呵！！！”

    海边的庄园内，符洛看着没几分钟已经是上万条评论的微博，还有各种各样的评论，也是轻轻的笑了笑，这些网友一个个都有段子手的潜力。

    等又过了十分钟后，符洛就再一次发表了一条新的微博：“好吧好吧，/痛哭，自己说出来的话，哭着去找抄哥借钱也要兑现，一万部就一万部，另外还要解释一下为什么不哭晕在厕所，因为厕所是抄哥的@邓抄，借钱！”

    网络上，看到符洛又发表了微博，网友们又集体的关注了起来，还纷纷刷屏“洛神纯爷们”这句话。

    然后又因为符洛对邓抄的调侃，众人又赶紧跑到邓抄的微博下去留言刷屏，只是有简单的几个字“借钱，买手机，抽奖”。

    “不借，我不认识洛神，洛神是谁呀？对了，我还晕在厕所中，不要来打扰我。”

    可能是有人给邓抄通报了消息，约莫十几分钟后，邓抄这货也发出了一条新微博，自黑了一下。

 第666章 很标准很整齐很期待

    （666……）

    “我去……”

    当符洛看到邓抄的回复后，正想回一条微博时，网页突然就挂掉了，让他郁闷的想骂人，微博这是又宕机了？

    同一时间的中国，有无数的人和符洛的想法是一样的，并且绝大多数人可是没有任何犹豫的就送给了薪浪“mmp”这么三个字母。

    而薪浪的曹国韦这会儿也要疯了，不到24个小时竟然连续宕机两次，微博这是要倒闭的节奏吗？没办法，老曹也只有打电话对技术部的人咆哮一条路。

    其实曹国韦不知道是他并不孤单，因为还是一个人和他一样要疯了，那就是汪星人，名副其实的汪疯。

    而这货要发疯的原因很简单，前几个月他在微博上发表和葛小姐的离婚消息时，结果“风光”瞬间被三个吸毒的家伙给盖了过去，让他心生郁闷，只觉得自己明明说了一件很重要的事情，却没太多的人关注。

    然后第二次，他和章子宜公布了恋情，国际章成功被他给拿下，他自然就迫不及待的想要展现一下他的牛逼，好跌破所有吃瓜群众的眼镜。

    那知道王非和李亚朋又特么“和平”离婚了，搞得就像离婚为分房一样。

    昨天晚上是第三次，他在自己的三十二场演唱会上当众对章子宜表达了自己“爱意”，好好秀了一把恩爱，本以为今天必将是他和国际章的新闻才对。

    却没想到某位钱都多到花不完的大明星，竟然要送自己的粉丝一万部价值2688万元的手机，再次抢走了所有的风光，他和国际章直接被扫到了犄角旮旯无人关注。

    终于气不过的汪疯就准备要在自己的微博上发表了一条微博，就写“哗众取宠”这么四个字，他并没有指名道姓，毕竟他还没真疯，就这么模棱两可就好。

    结果字刚刚打好没点发表，微博就突然宕了机，让汪疯有一种一拳打在了棉花上的感觉。

    看来他的运气已经全用在章子宜的身上，最终让他连发微博的心思都不再复有，还是去打电话问问国际章今天晚上回不回来吧，正好可以发x一下。

    …………

    时间进入十一月份。

    《星际穿越》剧组来到了冰岛，一个人口还没中国一个县多的小国，位于大西洋和北冰洋的交接处，这里就将是《星际穿际》的最后一个外景地。

    不过刚刚在布鲁纳仙度湖开拍没两天时间，剧组就遇到了一个不小的问题，安妮-海瑟薇因为湖水中的温度太低，就出现了低温症的现象，这个状况一个不小心可就是要出大事的。

    因此，剧组就不得不每次在开拍前做好大量的防护措施，并且每一次还不能拍得太久，大大的拖延了拍摄进度，但为了演员的生命安全考虑，却也只能这么做。

    符洛到还好，毕竟他身体素质很棒……呃，可能还有更重要的一个原因，因为他基本上是不用下水的，甚至在电影中的镜头他也全是呆在飞船之内的，所以……

    然后比较受罪的除了安妮-海瑟薇之外，还有同样要泡在水里的韦斯-本特利，这位是一个配角，戏份还不少，不过本人没什么太大的名气，只能算是一个美国的三线小演员。

    这是演员的情况，其实剧组的工作人员更苦逼，同样要泡在水中，连导演诺兰也不例外，也就符洛的运气比较好，可以一直站在飞船里面。

    说到飞船，这玩意儿是特别定制的，除了不能真飞，其他全都是一比一的比例打造出来的，这专业的态度还是很值得学习的。

    最终这些泡在湖水中的戏份，硬是折腾了近半个月才算是最终搞定，期间让安妮-海瑟薇真的都快要发疯，这妞有好几次都当场爆了粗口，也不知道是在骂谁，诺兰？

    如果是这样的话，就算诺兰本人没什么意见，其的制片人媳妇可能就会提刀出现，因为安妮-海瑟薇骂的是“f-k”，翻译成中文大概就是“艹”字头的意思。

    完了后，可能是身为导演的诺兰也知道大家很辛苦，就直接给全剧组放了一天的假，结果大部份的人并没有呆在洒店好好休息，而是各自组队去欣赏起了冰岛的自然风光。

    好像这里也只有自然风光可以欣赏，符洛同样也牵着江小语出去散了散心，至于为什么要用牵的，可能还得回到快一个月前的la，就是有一天晚上……

    大概是江小语这妹子有点喝多了，等他刚一回到庄园姑娘就抱着他哭着说了好多好多女孩子的私密话语，最后那天晚上就……什么都没有发生。

    而是又过了一天的晚上，在双方都很清醒的状况下，才发生了不可描述的事情，姑娘从些变成了女人，还成了有事“秘书”干，没事……这样的状况。

    要说，符洛曾经也想过简单，却因为各种各样的原因而始终不得，还是让感情生活变得复杂了起来，如果没有阴差阳错，没准他现在和高媛媛结了婚也说不定，但没有如果。

    另外，或许他本生就有受到前世的的影响，因为在记忆中他就是一个过得很随性的人，加之他长得确实很帅，说句略显狂妄的话，真的有很多漂亮妹子主动往他身上扑，只要不谈感情，他基本上都是不会拒绝的。

    至于为什么都是漂亮妹子，到不是他人品和运气有多好，而是因为他的外形条件，一般要没点自信的女人还真不敢往他身边凑，天生带着“赛选光环”。

    就算偶尔有一两个“胆大包天”的人，也要被他手动拒绝，他基本上还是一个视觉生物，看脸为主。

    如果必须是一心一意，连点想法都不能有的男人才能定义为不渣，那么符洛必须要承认，他就是个“渣男”。

    但如果不负责才叫“渣”的话，符洛就觉得他应该不是，要不然他也不会和前女友一直在纠缠，云云众生，不管他有多少钱，或是多出名，本质上终究还是一个和大多数男人一样的男人。

    …………

    冰岛的夜，中国的昼。

    酒店的房间内，符洛正看着电脑，江小语则依偎在他的旁边静静陪伴着。

    然后他也没看别的什么，而是他承诺的一万部手机在今天已经全部抽出来，随之在沙丘官方微博的评论下，瞬间就涌现出了无数晒中奖图的评论，外加一句“洛神，手机什么时候发货”，很标准很整齐很期待。

    甚至于，符洛还看到杨迷也发了这样一条中奖评论：“哈哈哈，我们家热巴的运气真是好，前老板，快点兑奖，手机人一台！”

    可能因为是杨迷的原因，还让这条评论直接就被顶成了热评第一，才让人一眼看到。

 第667章 想持平一下

    （求订！）

    虽说当初有上百位明星都跑来凑了热闹，但真要论的话也只是沧海一栗而已。

    毕竟这段时间关于两条抽奖微博的转发量已经成功突破一千五百万之数，连中奖比例都拉到了一比一千五。

    在这样一种情况下，迪莉热巴这妹子竟然幸运的中了奖，这运气也确实够好的。

    也不得不说，杨迷还真是一个好老板来着，这么带节奏的把热巴给带了出来，要论这会儿的后者几乎就是一个新人，完全无人认识。

    那部让迪莉热巴引起关注的电视剧《古剑奇谭》虽然已经拍完，却还在后期制作中，大概要明年才会正式播出。

    相信此刻杨迷在微博上这么一说，肯定就让很多人都会对“热巴”这个名字产生好奇，而好奇这东西总归是人类的一种本性。

    当然了，这事符洛也只是微微感叹一下而已，很快，他就发布了一条新微博道：“中奖的朋友们，马上发货，不过大家的地址和联系方式一定要留正确，手机是带发票的，万一出现任何的质量问题可以直接联系华维的售后服务更换，当然也可以@我们。”

    “然后还要特别提醒一下，本次发出的奖品绝对不会产生任何的费用，现在骗子太多，大家还是要注意一下。”

    “最后恭喜中奖的，安慰没中奖的，自己蹲墙角去哭吧！”

    发出这段话之后，符洛就不再多说什么的关掉了微博，接着就把身边的江小语搂进了怀里，并关心的问道：“怎么样，你好些了吗？”

    可能是因为冰岛气候的原因，最近两天这妹子就有了一点小感冒。

    “嗯，基本上没事了！”

    眨巴了一下漂亮的眼睛，江小语微微仰着头，还就这么直勾勾的盯着这个抱着自己的男人看。

    毫无疑问，她确实是喜欢上了自家的老板，并不是那种花痴般的喜欢，而是长时间下来一点一滴积累而成，之前还都一直埋在心里。

    直到那次意外被面前这个家伙看到了……

    反正，在那之后的江小语虽然一直强装着没发过一般，却终究抵不过心中已经荡起的涟漪，一圈又一圈，根本平静不下来，所以她就不顾一切的扑向了那团“火”。

    “你看着我干嘛！”

    “不干嘛，就想看你啊！”

    “呃……时间也不早了，我们洗澡睡觉吧，你要一起吗？”

    “不要！”

    “好，那就一起洗，走喽！”一句话之后，又一把抱起怀里的女人，符洛就走向了浴室。

    江小语闻言后，则……

    话说，她刚才说的是“要”还是“不要”啊？

    （和谐之光照耀大地，十九过了再说……祝祖国繁荣富强！）

    …………

    很快三天时间过去，在飞往湾湾的私人飞机上。

    “老板，《你的名字》这本书在昨天已经正式突破两千万的销量，然后出版社那边有意搞一个签售会，现在就等你的意见！”

    “还有沙丘的官方微博又获得了两个吉尼斯世界记录，单条微博突破1000万人次的转发量和评论数，顺再提一句，沙丘官微的粉丝数量已经突破4000万，成为了名副其实的第一微博。”

    “此外，华维集团也联系到了公司，他们想请老板你代言手机，开出的代言费是1000万美元一年，同样也要等老板你的意见。”

    “啊？1000万美元一年？我说这华维可真够大方的？”

    当正在琢磨“蛋疼的吉尼斯”时，江小语的话语又拉回了符洛的心神，同时他还诧异了起来。

    “他们当然得大方点，据说老板你弄出的抽奖这事，还间接带动了华维手机的销量，如果真让老板来代言的话，这产生的效应可不是1000万美元就能买到的，毕竟老板你在国际上也是大名鼎鼎的。”

    不知道是不是因为和符洛有了不一样关系的原因，江小语在说出这话的时候，不知不觉中就带上了一点淡淡的骄傲之意。

    “呵，那行，你回头就帮我接下来，支持一下国产，当然还看在那1000万的面子上。”

    简单的想了想，符洛就决定答应下来，他身上现在就只有一个古驰的代言，再多来一个手机也无所谓。

    “那签售会的事情呢？”

    闻言，江小语就觉得自家老板果然很耿直，并顺便追问了一句头一件事情。

    “我看还是算了，有点太麻烦。”

    轻轻摇了摇头，这一次符洛拒绝了这事，其实所谓的签售会就是一场营销活动，他觉得完全没什么必要，至少对于他来说是这样的。

    …………

    苔北，中山纪念馆。

    “啊！！！！”

    “洛神！！！”

    当符洛和陈可新代表《失孤》剧组一起踏上第五十届金马奖的红地毯时，整个现场的气氛达到了今天的最高点，震耳欲聋的尖叫声也持续响个不停。

    至于程龙，已经先一步带着自己的《十二生肖》走上了红地毯。

    现场的红毯主持人黄子交，也在这个时候大声的介绍道：“现在走上红趟的是两届金马影帝、国际巨星符洛先生，跟香江大导演陈可新先生，欢迎两位！”

    事实上，黄子交的声音虽然并不小，却完全被淹没在震天的尖叫声中，让他自己也挺尴尬的。

    只能在心感叹这一位的人气真是逆了天，听说上次还差点把小巨蛋都给“震破”掉，这次中山纪念馆……幸好红毯是在室外。

    红毯上的符洛自然不知道黄子交的复杂心情，他正一边慢慢前行，一边对两边的影迷挥手致意。

    然后也没错，他这次在百忙之中抽出时间来湾湾这晨，就是为参加金马奖的颁奖典礼。

    话说今年的金马奖有点特别，因为是第五十届，可能会有一些纪念的意义，因此金马奖的组委会也搞了一个大动作，把历届的影帝影后都给邀请了过来。

    而此刻，符洛都已经是最后登场的压轴嘉宾。

    在他之前，像是刘德桦、程龙、梁超伟、郭富成、梁加辉、张漫玉、林清霞、高媛媛、赵微、章子宜、李兵兵、舒其、刘诺英、李桉、吴雨森、刘清云、黄博、狄笼等等一大票明星都已经走上了红地毯。

    可以说，这一届金马奖的星光绝对是金马奖历史上最灿烂的一次。

    “欢迎欢迎，欢迎两位，请站到中间来！”

    待符洛和陈可新终于走到红毯尽头时，黄子交这个现场主持人也再一次的打起了招呼来，完了后，他还继续开口采访道：“符洛你好，这一次应该是你第五次入围金马奖对吗？”

    “是的，是第五次。”

    “那你觉得这次能拿到影帝吗？”

    “这个，我希望能拿吧！”闻言，符洛就笑着回应了一句。

    然后他绝对说的是良心话，在目前金马奖的历史上，也就梁超伟拿过三次影帝，他自然也想持平一下伟哥的记录。

 第668章 好冷的板凳

    嘉待符洛和陈可新一起走进颁奖现场的时候，大部份嘉宾都已经坐在了自己的位置上，跟着也没犹豫什么，两人也径直朝着自己的位置走了过去。

    就在中间一竖排的第二横排靠近过道的两个位置，这些自然都是早知道的，要不然这么多人非得搞得大乱不可。

    而且这个排位也很有讲究的，中间第一排基本上都是很有影响力的圈内老人。

    两边则安排着像梁超伟、郭富成、刘德桦这样的大咖，然后中间的第二排大概和两边的第一排差不多，所以他被安排在了中间第二排。

    随之他的前面刚好还是程龙，左边的陈可新不用多说什么，右边是隔着一条过道的李桉，对方也在第二排上，还有背后则是舒其，并且高媛媛刚好也坐在舒大嘴的旁边。

    趁着颁奖典礼还没开始前，符洛还主动给李桉、程龙打了一个招呼，两人自然也热情的回应，并在寒暄了几句后，就各自坐回到了自己的位置上。

    毕竟颁奖典礼很快就要开始，也不是闲聊的时间。

    至于大美媛自然不好公开互动，还是偷偷给个眼神，暗中来往就好。

    没等几分钟，大约七点正的时候，颁奖典礼就正式开始。

    然后大银幕上首先还用快闪的方式，把第四十九届到第一届金马奖的最佳影情片，给一一滚动了一遍，完了后，主持人某“基佬”一身怪异服装后背还背着一头“马”的蔡康勇就登上了颁奖舞台。

    这货先是吧啦吧啦一番，跟着就用点名的方式从左至右把很多大明星、大导演都给点了一下，自然也包括符洛。

    就这样，待到十多分钟过去后，竟然没什么表演节目的就直接开始了颁奖，而要颁发的第一个奖是最佳剪辑奖，颁奖嘉宾是一个叫凌波的老演员，符洛还真不认识对方是谁。

    不管怎样，刚好这个奖《失孤》和《大闹天宫》都有同时入围，他也就认真关注了起来，能拿个开门红最好。

    舞台上，等凌波和蔡康勇相互聊了几分钟后，后者就帮忙把信封撕开的道：“第五十届金马奖最佳剪辑的获得者是……”

    蔡康勇并没有直接把名字喊着出来，毕竟他是主持人，因此就把开奖信封移到凌波面前，然后老太太在顿了顿之后，就对着话筒大声念到：“林安儿《失孤》！”

    “哗哗哗！！！”

    在一片礼貌的掌声中，林安儿，不对，是符洛和陈可新就一起站了起来，他是让路，后者才是准备上台代领。

    因为《失孤》的剪辑师林安儿有工作在身，所以今天就没有来参加者金马奖。

    能拿到这么一个开门红，符洛自然也很高兴，至少不会再空手而归。

    等上台的陈可新领完奖之后，凌波又继续颁发起了最佳音效奖，这个奖《大闹天宫》同样也有提名。

    只不过，最终在凌波口中还是喊出了“杜笃之《失魂》”这样的名字，很明显《大闹天宫》输掉了这个奖。

    五分钟后，待获奖者领完奖感完言之后，就到了节目表演时间，还是“基佬”何孕诗那娘们上台唱了一首很难听的歌。

    完了后，赵微和关井朋两人就结伴上台开始颁发最佳新人和短片奖，后者似乎又是一个同性恋，看来今天不太正常的人可有点多，也是让人无语了……

    很快，半个小时就此过去，在蔡康永一大堆无聊的互动后，舒其和戴立刃就手牵手的上台开始颁发最佳男配角奖。

    这个奖符洛也是有入围的，将会和《一九四二》的李雪剑、《西游降魔》的黄博、《激战》的彭鱼宴、《爸妈不在家》的陈天文四人竟争。

    四个人，大概除了李雪剑之外，符洛觉得其他人都不是他的对手，黄博的戏份太少，其他两个……

    大银幕上，在舒其和戴立刃的几句话之下，很快就播放起了入围电影的短片，首先播放的刚好就是《大闹天宫》，选用的片段正是符洛在凌霄宝殿中踩向孙悟空的酷炫镜头。

    接着，等到其他四部电影也都一一播放后，符洛等五位侯选人的镜头就被切到大银幕之上，画面中他的神情看起来很平静，实际上也确实很平静。

    反正对于他个人来说，这个配角奖还真不是个事，得不得都无所谓，随缘就好。

    除了符洛，剩下的四个人中彭鱼宴和陈天文就能看出来明显有点紧张，到是黄博和李雪剑都是很轻松的状态，前者毕竟已经拿过金马影帝，后者演了一辈子戏，还能有什么看不开的。

    “第五十届金马奖最佳男配角的获得者是，李雪剑！”

    台上，戴立刃到是没犹豫什么，也没故意制造什么紧张气氛，直接就开了奖。

    “哗哗哗！！！”

    随着全场的掌声响起，符洛同样为李雪剑送上了热情掌声，看来他最终还是输给了对方。

    在接下来的两个多小时间内，又陆续颁发了最佳造型、纪录、女配角、美术设计、摄影、视觉效果、动作设计、原创音乐/歌曲、新导演、原著/改编剧本等奖。

    而《大闹天宫》也终于拿到了第一个奖，还是一个完全不可能有争议的最佳视觉效果奖，也是……

    就这么个结果，已经百分之百的注定今天晚上《失孤》和《大闹天宫》的最终结局，基本上就是各自分了一个安慰奖。

    果不其然，到了颁发最后几个重量级的大奖的时间，符洛就听到了这样的声音。

    “第五十届金马奖最佳导演的获得者是，《郊游》蔡名亮！”

    “第五十届金马奖最佳女主角的获得者是，《一代宗师》章子宜！”

    “第五十届金马奖最佳男主角的获得者是，《郊游》李康深！”

    这个情况，让符洛也不知道要说什么才好，他今天也算是全程坐了一回冷板凳么？

    但不管怎样，在最佳剧情片颁出前，符洛就被请上了舞台，其实也不只是他一个人，而是今天来到金马奖现场，曾经拿过影帝和影后的人全都有集体上台。

    然后还在幕后报幕员的声音中，从最靠前的届数开始报人名，一直报到最新一届的章子宜和李康深为止。

    除了那些已经挂掉的，跟因为各种各样原因没来的人之外，整个舞台上还是聚集了超过四十几位的影帝影后，绝对算是难得一见的盛况。

    众人最后还一起给李桉和侯笑闲当了一回背景板，看着两人揭晓了今天最佳剧情片的得奖电影。

    不是《大闹天宫》和《失孤》中的任何一部，而是一部叫做《爸妈不家》的新加坡电影，也算是为这一届的金马奖划上了句号。

 第669章 主动入坑

    还（厚颜求订！）

    待颁奖典礼结束后，还有一个惯例的欢送酒会，符洛也有过来参加，准备露个面就离开。

    他到不是怕别人说他输不起之类的，主要还是为了给李桉一个面子，毕竟两人很快就要一起合作《海边的曼彻斯特》，这次金马奖也是对方两次力邀，他才强行挤出时间来的。

    “符总，有点抱歉，其实有很多奖项我都是看好《大闹天宫》的，难得有这样一部持平好莱坞水平的华语电影，只不过……唉！”

    说到最后，李桉也只能长长的叹了一口气。

    “李导，你可千万别这样说，拿奖有赢就有输，可没有抱不抱歉一说。”

    符洛也没想到甫一见面，李桉就说出了这样的话。

    他自然是明白对方话里的意思，明显这一次在对待《大闹天宫》这部电影上，应该有了属于“操守”之外的影响，毕竟在很多湾湾人心里，总归是……

    说起这次的最终评审团，分别是由李桉、蔡康勇、李兵兵、林若木、张家撸、张展六人所组成。

    除李桉外，有三个湾湾人，一个香江人和半个内地人，就算前者保持公平公正的态度，这投票完全也不占优势。

    更别提那半个内地人肯定是不会投符洛电影的票，谁叫他已经把对方给得罪死了，女人总归是很记仇的，还是那种不顾一切的记，“天崩地裂”之下也只享受“报复”的快感。

    好吧，这可能说得有点太玄幻，但在顺势而为的情况下阴他一下，想必李兵兵小姐还是非常乐意的。

    并且李桉个人的性子又比较圆润，完全不能成为一个强势的评审团主席，“民煮”的结果就是湾湾人多，自然随便怎么投。

    加之《郊游》这部电影符洛虽然没有看过，但在今年的威尼斯电影节上好像还拿到过一个大奖来着，想必水平应该还是有的，湾湾难得出现这么一部不错电影，又逢金马奖五十周岁，岂能不努力偏心？

    “嗨，那我就不说了！”

    其实，李桉之所以会这么说，主要还是因为符洛是他亲自打了两次电话，才最终把对方从百忙之中邀请过来的。

    而今次的事情，大概就有点像他请了一个朋友们到家里来做客，却又因为一些不能说的原因，明明家里有菜有肉，却不得不尴尬的端出一盘咸菜来招待客人。

    其他先且不说，在很多技术奖项上，《大闹天宫》绝对是占优势的，最终却只拿到了一盘“咸菜”，还是一盘不给都不行的“咸菜”。

    毕竟在制作水准和视觉效果方面，只要眼不瞎的人都知道应该属于《大闹天宫》。

    一句话之后，李桉很快又主动换了一个话题继续道：“对了符总，《海边的曼彻斯特》的剧本我已经磨合得差不多，你看什么时候开始运作比较好？”

    “这样啊？看来也是时候启动这个项目了，回头我就让沙丘在美国的负责人亚当-维斯特跟你联系，我们先把前期的筹备工作做起来，我这边一月份之前基本上就能空出档期来，不过我个人希望最好还是过了春节再开机。”

    事实上，符洛一直在等李桉这边的消息，现在对方既然主动提了出来，他自然也顺水推舟的答应了下来。

    “我看也差不多，毕竟筹备也是需要时间的，那就暂时定在二月份吧！”

    身为一个华人，李桉自然非常理解春节所代表的含义，这一点也没什么好讨论的。

    完了后，他又继续把另外一件事情给提了出来：“符总，我这边还有一件事情想跟你商量一下，我有一个老朋友叫詹姆士-沙姆斯，是焦点影业的ceo，他也很喜欢《海边曼彻斯特》这个故事，所以也想加入这个电影项目，不知道你这边？”

    “焦点影业？似乎是李导在好莱坞一直合作的那家电影公司？”

    还真别说，李桉一说焦点影业和詹姆士-沙姆斯这两个名字，符洛还真有了一点记忆。

    这位焦点影业的ceo詹姆士-沙姆斯，可是一直有着李桉“背后男人”的称号，后者能取得今天这样的成就，前者绝对是最大的功臣加推手。

    “是的，我能走到今天，詹姆士可谓是我最感激的一个人，而且有了焦点影业的加入，相信是有利于电影在美国的推广。”

    闻言，李桉也没有任何顾忌的就承认了这一点。

    然后，他还特别相信符洛之所以投资运作《海边的曼彻斯特》这部电影，肯定是想在奖项上有所作为。

    而沙丘在好莱坞只是一个外来户，甚至可以说是只在美国这边支了一个办公点而已，找一个美国本土的合作伙伴，几乎就是唯一的一条出路。

    现在他的老朋友詹姆士-沙姆斯知道了这部电影，也有一些合作的想法，李桉自然不介意在中间牵一下线。

    “好啊，我这边没问题，反正李导和焦点影业很熟悉，也算是熟门熟路了！”

    其实李桉不说，符洛也会在美国六大中找一个合作伙伴，相信这并不是什么困难的事情。

    毕竟沙丘在美国并没根基，因此只要有好处，这六大自然都是愿意跟他合作的，毕竟在资本主义国家没有那个傻子会和钱跟利益过不去。

    现在焦点影业愿意主动入坑，符洛肯定也不会反对什么，到也省得他去和六大讨价还价，加之李桉能混到今天这样的程度，可见焦点影业还是有有些门道的。

    不想拿奖的演员不是一个好演员，符洛费心费力的准备拍摄《海边的曼彻斯特》还能是为了什么，毕竟一部文艺片的商业价值可是非常有限的，不说100%的会亏本，但这风险还是非常高的。

    他有钱不错，但他可不发烧，无端就往洞里面扔钱。

    “那我就代表詹姆士谢谢符总你了，希望两家公司能够合作愉快！”

    “当然，合作愉快！”

    一人一句话之后，符洛和李桉就各自举起手里的酒杯碰在了一起。

    随后，两人又闲聊了一会儿才各自分开，符洛也准备就此离去，只不过他最终还是没有走掉，因为刘德桦又主动过来和打起招呼，他自然就不能这么离开而谅下刘天王。

    有一就有二，刘德桦的带头就像开启了潘多拉魔盒一般，很快就有接二连三的各路有名有姓的明星全都过来和他打起了招呼。

    比如程龙、郭富成、梁加辉、刘诺英、黄博、赵微之类的，连一向“腼腆”的伟哥都被刘嘉铃“牵”了过来。

    就这么着，他这个没拿奖的人，反而成为了全场的焦点人物，也是让人万万没想到。

 第670章 难得红了一次脸

    除事实上，符洛完全明白这些人为何对他这么热情，除了有几个本身就是朋友关系的之外，其他人还不是看中他的实力才会这么客气。

    谁叫目前的沙丘已经是整个中国最顶尖的一级的电影制片公司，更别说他手里还有一条数一数二的沙丘院线，众人能不追捧他么。

    这不，先前刘德桦跟他聊天的时候，就有提起《风暴》这部电影，还笑着明言让他关照一下什么的。

    听说这部片子刘天王还把自己的片酬当了投资，无外乎会这么关心电影发行排片情况，事关自己的利益，怎能不尽心尽力。

    其实也不只是刘德桦，很多人都有当面对他直接表达了合作的愿望，大概就是不管能不能成事，反正要抢先留下一下必要的印象，完全是一种最基本的社交方式。

    凌晨十二点，符洛离开了酒会，也离开了金马奖，因为应该不会再有下一次。

    他虽然不在乎得不得奖这件事，但他也不愿意宠着谁，还是湾湾人“自卫队”着玩吧，说不定下一次他不来，反到会“犯剑”把奖给他。

    …………

    “什么东西？”

    打开房门，看着手里捧着两个盒子的符洛，高媛媛就好奇的看着男人问道。

    “礼物啊？你的，还有闺女的，半个月前不是你生日么，那会儿我在拍戏，现在给你补上。”

    最近三个多月时间符洛一直都在国外拍戏，有些事情自然就不可避免的错过了，这其中就包括高媛媛的生日。

    话说，现在的大美媛已经可以称之为“轻熟女”一枚，浑身都散发着女人的独特魅力，绝对迷死人不偿命的节奏。

    “哼，要过什么生日啊？”

    这女人一但过了三十岁，就会对年龄讳莫如深，还变得越来越敏感，所以高媛媛真心不想过什么生日。

    完了后，她也没继续堵在门口，更是不管某个家伙的，就自顾的转身进了房间。

    符洛见状，自然也尾随……呃，跟进了房间，并带上了房门，等把礼物放好后，他就几步上前从后面抱住了已经走到床边的高媛媛，还把女人给掰正了过来。

    “你想干嘛？”

    和符洛已经各种熟悉，高媛媛自然不会再像个****的小姑娘那样娇羞，甚至也没挣扎什么，就这么直勾勾的盯着男人。

    “我只是想说，我们这么久都没见过面，难道你不想我吗？”

    抱着高媛媛的双手慢慢变得不太听话起来，还不断的往下移，原本符洛打算送完礼物就要去机场飞冰岛的，现在却觉得好像要走不掉的意思。

    不行，不行，不行，我要控制我自己……

    “想你做什么，你有什么好想，唔唔唔！！！！”

    高媛媛的话还没说完，她的嘴唇就被某个叫符洛的男人给堵上了，然后没两下她也慢慢沉迷了进去。

    其实，她的内心里是很想很想很想某个超级大混蛋的。

    符洛最终没有控制住自己，在散发着“最女人”气息的高媛媛面前，他不能自已。

    因此他就亲上了大美媛那软软的嘴唇，他还把大美媛摁在了身后的king-size-bad上，他还肆意的搞破坏，当场把大美媛身上好几件不顺眼的衣服给撕成了条。

    不多时一会儿，阵阵喘息情已乱，两条玉腿上君肩，符洛和高媛媛之间的距离也已经沦为负数。

    十几分钟后。

    两条玉~腿~成“m”状，双眼之中也波光流动的高媛媛，死死的盯着符洛，并用双手紧紧的捂住自己的嘴，却依旧挡不住那压抑到极点，怎么都要冲出来的声音。

    下一秒，她突然就漂上了云端，那里的景色真的很美，但她却深深的知道，这只是一个开始……

    两个多小时后。

    花十分钟洗完澡穿好衣服，浑身通透的符洛就来到了床边，看着已经沉沉睡过去，虽然略显疲倦，却在嘴角上挂着淡淡笑意不知道做到了什么好梦的高媛媛。

    他就伸手轻轻整理了一下大美媛的青丝，又拉了拉被子，随之才轻手轻脚的准备转身离开，不过在离开之前，符洛又留下一张便条，说明了自己的去向。

    …………

    五分钟后，一辆租来的越野车上。

    “我说大少爷，你要多呆时间的话，能不能先支会一下我这个‘小跟班’啊？这都快四点了，等在寒风中的我，很踌躇啊！”

    “呃……废什么话啊，去机场。”

    听到方向的话，符洛难得红了一次脸，他必须要诚恳的承认，他真把这货给忘在了酒店外面，也是……

    “得了，大少爷你是爷。”

    一句话之后，方向也没嗦什么的就发动了越野车上，开始前往目的地，机场。

    同时，他还在心里默默的吐槽了一下，自家这大少爷果然是个风流人物，不对，目前只能算是半个来着，还得继续努力才行。

    …………

    半个小时后。

    “怎么没去房间睡觉啊！”

    待符洛登上私人飞机后，就发现一身ol装的江小语竟然侧躺在休闲大厅内的沙发上睡着了，本想轻手轻脚的把对方送到卧室去，那知道妹子下一刻就自己醒了过来。

    “唔！！！我，我等你呀老板，抱抱！”

    “呃……”

    看着一脸慵懒之意，还躺着伸出双手的江小语，符洛最终还是一把把对方给抱了起来，并朝着卧室方向走去。

    未曾想，刚走没两步，已经顺势用双手搂上了他脖子的江小语，突然就在符洛的耳边轻声说道：“陛下，你辛苦了几个小时，要不要用点膳补充一下精力和元气，咯咯！”

    “语妖精你别闹，小心吃不了兜着走。”

    亲密接触已经一个多月时间，而且拍戏的时候，江小语都呆在自己身边，符洛岂能不知道怀里的女人在被他征服后，活脱脱就变成了一只极品妖精。

    “喔，奴婢错了，嘻！”

    说实话，男人去给高媛媛送东西，还一送就送了几个小时，同样有过“历害见识”的江小语，怎会猜不到在这期间到底发生了什么不可描述的事情。

    也不知道这两人是谁先撩的谁，可能是高媛媛主动扑进了符洛的怀里，然后开始“啪啪啪”。

    又或是男人霸道的摁倒那个女人，然后开始“啪啪啪”，噫，她在想些什么鬼事情。

    有时候，江小语都觉得自己可能真的是在发疯，明知道是个大坑，还义无反顾的主动跳了进去，成为了一个她以前讨厌的那种人，偏偏又被迷得不要不要的。

    将来会怎么样，她真的不知道，她只管现在。

    二十分钟后，飞机已经处于万米高空中。

    “已经起飞了，可以睡了，要我帮你吗？”

    看了一眼和自己依偎在床头的江小语，符洛就示意“语妖精”要不要他帮忙宽个衣什么的。

    “好啊老板！”

    嫣然一笑，江小语完全不会拒绝。

    而听到这话的符洛也不再犹豫什么，三下五除二就帮着江小语宽完了衣，并重新换上了睡衣。

    随之，他自己同样也三下五除二的“解除衣装”，还穿着平角裤就钻进了被窝，又顺势搂上了佳人，准备开始睡觉，毕竟时间真的很晚了，其他还是醒来再说。

 第671章 包包中的意外发现

    当符洛还在飞机上时，中国这边随着时间来到第二天上午，昨天晚上金马奖的颁奖情况终是被报道了开来。

    两岸三地的反应也各不相同，首先内地这边基本上就是冷处理状态，而湾湾自然是大报特报，毕竟这一次湾湾电影可以说是大获全胜。

    然后同样收获不错的香江，也抱着一定的热度报道了一下，更是抓住机会“调侃”了一下内地。

    这一下子可是惹出了不少的事情，让内地网友直接就开骂，抨击金马奖是湾湾人的自娱自乐，评委也是用脚在投票，尤其是其中的李兵兵被骂得最惨。

    可以说这一回的李兵兵真的是倒了大血霉，而她之所以会被骂得这么惨，自然是因为被人给“出卖”。

    大概就是湾湾评委张展在接受记者采访，被质疑是否对内地电影有所不公时，这货就举手发誓说，连李兵兵这个内地人全程都没有给和投过票，何来不公一说？

    要问这个世界上最让人恨的，大概就是“叛徒”这类物种了，所以李兵兵不被骂才有鬼。

    而莲花姐姐本人这回还真是吃了不少哑巴亏，她确实从头到尾都没有给和符洛有关的两部电影投个票，但其他内地电影却并不是这样。

    不过网友们却不太会关心这样的问题，他们只认定了一点，那就是李兵兵是个内地的“叛徒”，一张白纸上的黑点总是会让人首先注意到。

    而李兵兵这张白纸的黑点可不是一点两点那么简单，完全就是一大团黑，自然让人更加容易注意到，朝夕之间，人设崩塌，长时间经营的莲花形象终是变了“白”。

    还有网友揭老底，翻出李兵兵为数不多被人逮住的“某f4朱姓成员”的旧事，跟跪下认某个神棍当干爹的烂事，称其原来一直……话真的很难听，颇有点不堪入耳。

    反正这事，最后莫名就发展成从鸣不平直接变成了攻击李兵兵，让莲花姐姐帮着金马奖背了好大一口黑锅，似乎所有的不公全都是李兵兵一人做的一样。

    第一次，李兵兵小姐感受到了整个网络世界带来的满满恶意，如果放在纸媒时代还没什么，不过终究是变了时代，“如果”也没有多少实际意义。

    “砰砰砰！！！”

    “艹艹艹，特么的张展，老娘跟你有仇啊！”

    待刚刚回到京城的李兵兵知道这些事情后，就开始状态若疯的在自己家里搞起了“破坏”，让很多东西都遭了秧。

    她也确实气得浑身发抖，本来不是什么太大的事，现在却发酵成了“全民公敌”的情形，早知道就不当这个什么狗屁的金马评委，又没带来多少好处。

    本来她一直都用低姿态去接触李桉，就想着是否能通过这位大导演的引见，从而得到好莱坞的机会，却一直被对方那种棉花般的防御给反弹了回来，什么都没捞着不说，现在还背了一口黑锅。

    更气的是，当年的两件旧事被重新揭开，婉如往她心口捅了几刀一样，疼。

    这让李兵兵真的很委屈，特别难受，特别想哭，她怎么就这么倒霉的遇上这种事情呢？

    “好了好了，你这个样子难过的只是自己，事情既然已经发生，我们就要想办法来弥补，而不是在这里哀怨自怜。”

    旁边的李雪一直看着自己姐姐发完脾气，并最终坐到沙发上抹起了眼泪时，才走过来安慰道。

    “妹，我，我就是难受得不行嘛！”

    见状，李兵兵也顺势扑进了妹妹的怀里，相比起来，她总觉得自己才更像一个妹妹的角色。

    “好了，接下来的这段时间你就好好低调一点，最好是去国外进修一下英语，这样将来才有更多的机会，正好也可以避开目前这个风波。”

    “网络上的人总是容易冲动，人云亦云的不会用脑子，强来只会起到反面的效果，所以我们要顺着来，相信要不了多久，等又有谁出了什么大事后，你这事就会被慢慢遗忘，毕竟凑热闹的人还是占据大多数。”

    “我也会在幕后做一点工作的，水军花了钱可不就是用来应对这样的事情么，时代在变，网络越来越发达，智能手机也全面普及，随手就是一条新闻，我们只得去适应。”

    轻轻拍着姐姐的后背，李雪条理清晰的分析着，她一直是一个崇尚行动的人，所以事情一发生后，她就在想办法来弥补。

    “哦，那听你的。”

    听到妹妹的话，李兵兵确实好受了不少，她能走到今天这个程度，基本上全靠这个优秀的妹妹在后面帮忙。

    “姐，我还要说你一句，以后你就别去招惹符洛了行不行，每次和他沾上的事都没什么好事，并且对方也不是我们能惹得起的人，还是小心点为妙，我们能走到今天真的不容易。”

    想了想，李雪终究还是把这句给说了出来。

    “我那有去惹他，这么些年不是一直避着他么？”皱了皱眉头，李兵兵小声的反驳了一下。

    “那这次呢？”

    “这次，他拿不到奖怪我啊？又不是我一个人能决定的，好了好了，以后沾着点这个人的事，我都绕着走行了吧！”

    李兵兵在心里深深叹了一口气，要真说起来，这事才是这次风波的初始诱因，她就觉得某人还真是她的克星。

    …………

    因为某些原因，直到下午才回到京城的高媛媛，见接女儿放学的时间也还没到，也没太多事情要做的她，就拆开了符洛送给她的生日礼物。

    结果就看到了一只爱马仕限量版的包包，就让她觉得这个家伙只会送她包包吗？是要“包”她的意思吗？

    而她之所会这么想，主要还是因为她目前所拥有的包包，全都是这个“可爱”的男人长时间送的。

    “咦！”

    随便翻了两下后，高媛媛又意外在包包内找到了一只小盒子，让她的心跳都漏了一个节拍，这该不会是？

    犹豫了好一会儿之后，她才略显忐忑且小心翼翼的打开了小盒子，然后高媛媛就看到了一枚……

    看起来像是“玫瑰花”状的钻石胸针，在花瓣中心的位置还有一颗很大的粉钻，而那些花瓣上，同样也有着很多细小的粉钻做点缀，还有下面的两片叶子，也镶嵌很多无色的小钻石，看起来就特别的璀璨。

    就这么一枚胸针，光是看看就知道肯定价值不菲，具体的数字高媛媛猜不到，但肯定会特别的吓人。

    只不过，某个家伙不是一直都很讨厌女人在耳朵和脖子上带饰品的么，怎么这一次竟然又送她……难道，只是因为是胸针是别在衣服上的么？

    此外，把这么贵重的东西直接塞包里，是怕她拒绝么？不知道这算不算是对她用强的，强送礼物

 第672章 赢了一回

    （恢复更新，下午回来赶了一章……）

    符洛也是到了冰岛之后，才知道国内的“热闹”情况，对于这事他真心不知道要怎么来评价，只能说李兵兵小姐真的有点倒霉，又或是这事本身就被无端放大不少，稍微过了点。

    不过他不准备理会这件事情，因为这会儿他说任何话都只能起到火上浇油的效果，真没太多必要把李兵兵往“死”里弄，当做什么都不知道就好。

    转眼又是两天过去，《星际穿越》剧组也迎来了最后一个演员的加入，马特-达蒙。

    和记忆中也没有太多差别，这位依然有参演《星际穿越》，角色同样没有变化，算是一个“反派”。

    待到相互之间简单熟悉过后，隔天时间，马特-达蒙就投入到了紧张拍摄中，甫一开场还就是一场挺有难度的爆发戏。

    这场戏不仅仅对马特-达蒙是一次挑战，对于符洛和安妮-海瑟薇的要求同样很高，可以说绝对是一场力拼各自演技的戏。

    剧情大概讲的是安妮-海瑟薇接到了的“父亲”迈克尔-凯恩死亡，和另外一个让人不敢相信的消息，随之马特-达蒙也在这个时候确认了这个“残酷”的真相。

    言明迈克尔-凯恩的计划从没有想过要拯救地球上的人，这一场星际间的探索，只不过是像大航海时代的“殖民”一样，星际殖民。

    在这场表演中，马特-达蒙的难点在于台词量不仅大，还要成为一个残酷真相的确认者，更要在言语中坚定自己必须进行“殖民”的计划，没有人能够阻挡，为后面的一意孤行埋下伏笔。

    而刚刚失去“父亲”的安妮-海瑟薇，显然很难以接受这个残酷的真相，一时间就乱了方寸，完全一副不知道要怎么办的“崩溃”模样。

    符洛显然同安妮-海瑟薇一样，也是不能接受这个消息，毕竟他最初参与到这项计划中，就是为了拯救在地球上的一家人，现在却从马特-达蒙口中得知，所有在地球上的人都已经被放弃，他自然不敢或者拒绝相信。

    对了，还有位叫大卫-吉亚斯的黑人演员，也会当一个背景板，对方到是挺轻松的，正常发挥即可。

    话说在好莱坞，有黑人演员可以说是一部大片的标准配置，毕竟表面上的政z风向一定要正确，不然可就上升到了“歧视”的高度，竟然没有黑人？

    为了这场戏，四人还预先排练了十几次，才在场记的一声“ation”之下，正式第一次拍摄。

    “库伯，我，我父亲把一身都给了a计划，我不知道她在说什么？”

    已经预先用眼药水把自己弄得“眼泪汪汪”那种感觉的安妮-海瑟薇，用一种带着迟疑且不知所措的表情看向了符洛，并试图为“父亲”辩解。

    符洛并没有说话，但他的眼神中却同时涌现出一抹痛惜和不敢相信来，因为在“剧情”的前一刻，他刚刚听到自己的“女儿”杰西卡-查斯坦问他是不是把对方丢在了地球上，所以他才会有这样的一种反应。

    事实上，这会儿的他压根就没有听进去安妮-海瑟薇的话，直到镜头从两人的全景拉到了马特-达蒙和大卫-吉亚斯的身上，前者就用肯定的语气开口道：“我知道！”

    闻声被惊醒的符洛，就一边转过头，一边不太确定的对着马特-达蒙猜测的道：“他从没想过要把地球上人送走，对吗？”

    在这同时，符洛还因为被“女儿”先前的话所刺痛，就在眼眶内浮现出了男人的眼泪来，并直直的盯着马特-达蒙，想要确认这一切。

    “呃，yes……”

    迟疑了一下的马特-达蒙，话刚出口就知道自己把事情搞砸了，因为在这里他是不应该迟疑的。

    但他又必须要承认，他会迟疑的原因完全是被符洛那自然演技给“闪”瞎了眼，从而就分了一丝心，加之刚刚进入剧组拍摄，在和其他演员的磨合方面肯定还需要一些时间的。

    待这些转瞬间的想法过后，马特-达蒙就赶紧道歉道：“对不起对不起，我在想我是不是要用时差没倒完来当ng的借口！”

    说到最后，马特-达蒙还灵机一动的耸了耸肩、摊了摊手，并用一种幽默的口吻又多补充了一句。

    “呵！！！”

    别说，这一招还是很有效的，很快就有不少工作人员发出了会心的轻笑。

    连符洛同样也觉得马特-达蒙是个有意思的人，反应很快，化被动为从容，的确有一手。

    最终，这一场比较有难度的戏，硬是拍了整整半天时间才算达了导演诺兰的要求，还整整ng二十多次。

    演员也算是互有错误，包括符洛在内，毕竟一次次的拍摄，没人能把自己的表演状态永久定格在一成不变之上，加之拍戏就是这样，影响的因素特别多，尤其是像这样群戏。

    …………

    随着时间进入十二月份，《星际穿越》的拍摄也到了大收尾的阶段，估计能在这个月的二十号之前杀青。

    期间，国内的《唐人街探案》也在放映了两个月共九周时间后，终于于十一月月末的三十号正式全面下映，还最终拿到了9.43亿元的总票房，差不了多少就要破了十亿元的大关，留下些许遗憾。

    这个成绩比记忆中“内地陈老湿”那版要高出近一亿多元，又考虑到现在才是13年，要真放到15、16年的时候，妥妥就是十四亿+的电影。

    因此，从导演宁皓到主演黄博、刘皓然、陈贺、肖秧等人，这回也全都水涨船高的身价大涨。

    毕竟比起像《大闹天宫》那样的电影来，论《唐人街探案》中演员的重要程度，可是电影大获成功的最主要因素的之一。

    此外，在十月份这个档期内，《唐人街探案》可谓是最大的赢家，连最终拿到了4.87亿元总票房的《神都龙王》都得甘拜下风，更是差了4亿多一点，都快一倍。

    这大概就是口碑所带来的力量，因为《唐人街探案》的观众口碑超级好，所以这一路的走势都很坚~v~挺，才最终拿到了9.43亿的总票房。

    而《神都龙王》的口碑只能说是一般，自然就没办法“硬”下去，更是受到同期《唐人街探案》的挤压，比起记忆中可是少了近一亿左右的票房。

    对了，连德普的《独行侠》、《惊天魔盗》、《金刚狼2》、“州长阿诺”的《背水一战》这四部同样在十月内上映的好莱坞大片，也全都被《唐人街探案》和《神都龙王》打得落花流水。

    这四部电影少的只有几千万票房，最多的《金刚狼2》也只有2亿多一点点，看来在这一轮的硬刚中，国产电影真的是赢了一回。

    跟着，大甜甜的《特殊身份》也有在这个月内上映，然后比起记忆中见鬼的竟然有一亿多票房，这一次却扑得很彻底，只有两千多万的票房，可怜的大甜甜。

    话说这小妞前段时间在郁闷的时候，还给他打过电话，并吐露了一下心里的小心思，毕竟老陪钱也是没意思的，符洛也无从去安慰对方，只劝大甜甜要把个人的心态放平一点。

    不管怎样，《唐人街探案》的制作成本是5000万，宣发也是这个数，粗略一算的话，再加上电视、网络版权之类的额外收入，这部电影的最终盈利差不多就有2.7亿的样子，绝对算是大赚而特赚。

    这不，在过去二十天前《唐人街探案》的庆功宴上，关晴晴就代表沙丘发出了一千多万的“红包”，完全也是在大赚的背景下，必须要用这一笔钱来收买人心。

    另外，在《唐人街探案》大获成功的同时，于十一月一十九号正式登陆中国的《地心引力》，可就有点不是那么美好。

    目前已经两周时间过去，分别拿下3.34亿和1.51亿元的票房，累积4.85亿元。

    这个数字看起来好像还挺不错的，但次周跌幅可是高达50%的比例，比起《唐人街探案》的30%左右的跌幅可是差了不少的样子。

    如记忆中那般，《地心引力》在口碑方面分化的比较历害，说好的直接捧上天，说不好的就贬得一文不值。

    更有不少人表示看完电影后被画面转得头晕，明显吃足了3d放映条件差的苦，像是看imax版的人基本上就全都是狂赞，两者之间巨大的差别非常之大。

    其实，要说这个成绩也是不错了，毕竟主演换成了符洛，在内地两周时间的票房就已经超过了一点记忆中原版电影在内地的总票房。

    而且《地心引力》在全球的票房也是很不错的，北美九周时间已经累积到了2.57亿美元的总票房，全球其他地方也有3.96亿美元，再加上内地这边的8083万美元，目前的总票房就达到了7.33亿美元。

    只看这走势，等到电影全面下映时，想必再增加个3000-5000万美元应该不是什么大问题，没准8亿美元也是可以想一想的。

 第673章 送钱变赚钱

    （求支持！）

    随着颁奖季的来临，十二月十二日，第71届美国金球奖在这一天公布了自己的入围名单。

    符洛主演的《地心引力》也有得到剧情类最佳影片、最佳导演、剧情类最佳男主角、最佳配乐总计四个提名。

    这也是符洛第一次获得剧情类最佳男主角的提名，而上一次的《和沙漠的500天》则是音乐/喜剧类最佳男主角，两者之间是不一样的，所以才能算是第一次入围。

    还会和《为奴十二年》的切瓦特-埃加福特、《菲利普船长》的汤姆-汉克斯、《达拉斯买家俱乐部》的马修-麦康纳、《漫漫自由路》的伊德瑞斯-艾尔芭四人一起竟争。

    相比起来，符洛的拿奖的机率绝对是五人中最小的那位，连在《环太平洋》中饰演过将军角色的黑人演员伊德瑞斯-艾尔芭也要比他的机率大，左算右算大概这个“提名”就已经算是能捞到的最大好处。

    颁奖典礼似乎会在一月份的一十三号举行，那会儿距离过春节也只有一个多星期而已，他就在想干脆还是不去算了，毕竟在那里坐冷板凳都没意思。

    …………

    七天后，《星际穿越》正式杀青。

    随之剧组还在回到冰岛首都雷克雅未克后，继续在某个酒吧内举行了一场杀青庆祝活动。

    期间安妮-海瑟薇这妞端着洒杯咧着一张大嘴到处和人碰杯，完全一副喝嗨了的模样，看来这姑娘这段时间确实吃了不少苦，还要一直忍受这边的天寒地冻，现在终于要解脱，自然就有“嗨皮”的理由。

    这不，在打了一个转时，安妮-海瑟薇又转回到了他的面前来，还自顾的拿着酒杯就跟他碰了一下，并在大喝了一口之后，张嘴便道：“嘿，符，你真的好历害，你真的是我见过最最最最历害的男人，简直太棒了！”

    “呃……”

    安妮-海瑟薇说出的这话，让符洛都不知道要怎么来接话才好，这大嘴姐姐就不知道要加上“演技”两个字吗？

    要让外人听到这话，还不得怀疑点什么，“最历害”和“男人”跟“太棒了”这些关键词，真的很容易引起歧义的。

    而已经半醉的安妮-海瑟薇自然是注意不到这些，还在吧啦吧啦的说了一大堆，一直说了近十分钟才算是放过了他，真是谢了天还要谢地，洒精这东西还真是让人原形毕露的“利器”来着。

    “这边的天气还真不是人能呆的，我都非常不适应，就别提海瑟薇她了，难道不是吗？”

    安妮-海瑟薇刚走，马特-达蒙又凑到了符洛跟前来，并在一边说话的同时，又一边跟他碰了一下杯。

    “也许是的。”

    稍稍沉默了一下，符洛就特别想对马特-达蒙说，冰岛全国的三十万人口难道不是人吗？

    “符，希望我们以后还可以一起合作。”

    很快，马特-达蒙就主动换了一个话题，然后他也是真心希望能和符洛再次合作，毕竟和一个演技好配合能力还超强的演员拍摄戏，不仅可以磨练自己，还是一件轻松+愉快的事情。

    “当然，我相信会有机会的。”

    听闻此言，符洛也客套了一句，如果“呆萌”本人不介意演个配角什么的，没准在《火星救援》这部电影中，也是可以合作一把的。

    甚至于，如果他本人没空来拍《火星救援》的话，依然让对方来当男主角也是一个不错的好注意。

    “干杯！”

    “干杯！”

    很，见马特-达蒙举起了酒杯，符洛同样也举起了酒杯。

    …………

    是夜，京城。

    车内的喘x声一持持续了好一会儿，热吻在一起，连舌头也在相互“打架”的符洛和江小语两人，终是相互分开来。

    然后看着那张漂亮无暇的脸蛋，还有女人满脸那种看了就能让他想点什么的微表情，差点就要让符洛把持不住，妥妥的妖精一枚。

    “好了好了，现在时间也不早了，下车吧，我送你上楼去！”

    “你真的不留宿吗？”

    搂着符洛的脖子，还坐在男人大腿上的江小语，娇~m的直盯着符洛开口应声道。

    “留什么留啊？阿姨和你妹妹应该都在吧？”轻轻拍了拍江小语的臀bu，符洛就提醒了一句。

    “是哦，那我们可以去洒店啊？”江小语很快就想到了新办法。

    “回家吧，在外面呆了快四个月，听话！”

    “喔，好吧，我听你的。”

    闻言，江小语也不再做任何的反对，她老妈虽然有点奇葩，妹妹也有点“小八婆”的潜质，但这都是平日里的相处模式而已，其实一家人的关系还是很好的。

    …………

    翌日早上。

    “七七，好吃吗？”

    “嗯，爸爸做的东西最好吃了！”

    “呵！！！”

    轻轻笑了笑，又摸了摸女儿的脑袋，符洛就觉得心中一片宁静。

    话说，今天恰逢是星期天，符幽儿和秦玉佳这两个妹妹有时会把小家伙接过来玩两天，毕竟已经和家里人相认，倒也是一件很平常的事，所以符洛才会在家里看到闺女七七。

    “哼哼，七七，小姑姑给你做的东西不好吃吗？”

    就坐在符洛对面的符幽儿，在听到小丫头的话后，就逗弄起了自己的小侄女来。

    “小姑姑，我，我可以选择小佳姑姑吗？”

    听到自己小姑姑的话，在犹豫了一小下后，高云陌小朋友就说了一句大实话，因为前些时间的“试菜”经历，真的不是那么美好。

    “……”

    闻言，符幽儿沉默了，她这是被小家伙嫌弃厨艺了？

    旁边回忆到一点什么的秦玉佳，则捂嘴轻笑了起来。

    符洛同样也笑了，就这么简单的几句话，他已经大致猜到多半是自家的妹妹亲自做了什么东西给小家伙吃，结果也不难猜，毕竟闺女那“萌萌”的反应就很能说明一点什么。

    过完了这个周末，并把闺女送回了七七妈那里，符洛接下来又花了一天时间拍好了华维手机的代言广告，1000万美元一年的代言费也落入口袋。

    前段时间花了2600多万送粉丝手机，现在转瞬间就翻着倍的赚了回来，也算是一个意外之中的惊喜，送钱也变成了赚钱。

 第674章 升级成2.0版本

    某商务俱乐部内。

    “符君你好，我是mad-house的总经理冈田布行，冒昧上门打扰，还请你见谅。”

    “冈田先生不用客气，不知道你找我有什么事情，我看还是直说吧？”

    看了一眼面前说话间就来了一个九十度大鞠躬，还叫做冈田布行的中年岛国人，符洛可没那个和对方瞎掰的功夫劲，还是有事说事，这样对大家都好。

    至于什么mad-house在这之前他真是一点了解都没有，还是对方想见他的时候自报了家门，他才知道mad-house是一家岛国的动画制作公司。

    最后他还要吐槽一下“冈田布行”这个名字，“布行”是等于“不行”么，果然是一个勇敢的人，承认自己“不行”，还放到名字中来做警示，好吧，符洛也只是在胡说八道而已。

    “好的符君，其实我这次来到中国这边，就是想代表mad-house买下你的小说《你的名字》在岛国的发行版权，和动画电影改编版权，拜托了！”

    冈田布行说完后，又鞠了一大躬。

    “不卖。”

    简直想都没想，符洛一口就拒绝了冈田布行提出的请求。

    同时他心里也有一点意外，《你的名字》目前可只是在内地发行过，也不知道面前的岛国鬼子又是怎么知道这本书的。

    “……”

    而听到符洛这样的话，冈田布行差点没给呛死，要不要拒绝的这么干脆，他连价格都还没报呢，这就直接把路给堵死了，有这么谈生意的吗？

    “诶，我到是挺好奇冈田先生你是怎么知道《你的名字》这本书的？”

    见冈田布行一时间没了回应，符洛干脆就把心中的疑问当面给提了出来。

    “哈依，其实是一位在贵国工作的朋友给我介绍了这本书，我觉得故事还挺有趣的，非常适合改编成动画电影，所以才冒昧登门。”

    冈田布行基本上还是说出了实情，并未故意隐瞒什么。

    完了后，他又继续争取道：“符君，真的不能达成交易吗？”

    “我真不打算卖掉《你的名字》的版权，不过如果是合作的话，也不是没有商量的。”

    也不再迟疑什么，符洛直接就说出了自己最真实的想法。

    是的，这也是他一瞬间冒出来的新想法，毕竟在国内真的很难找出几个像样的动画制作公司来，沙丘自己也没有这方面的业务，如果能和岛国这个动漫之国进行合作，也并非是不可能的。

    毕竟在记忆中，《你的名字》在岛国的票房可是达到了惊人的250亿日元，数字好听是不好听，但换算起来也有十多亿人民币，这岛国的钱不赚白不赚。

    “合作？不知道符君想怎么合作？”

    闻言，冈田布行又燃起了一点希望，只要有的谈就好，怕就怕那种压根就没有谈的机会。

    “在谈合作之前，我能不能先问冈田先生一个问题，众所周知前段时间我可是骂过你们岛国首相是条狗，你确定mad-house跟我合作是没有关系吗？”

    对于这一点符洛真的很好奇，他都琢磨他是不是已经成为了岛国人眼中的“公敌”，没曾想今次的冈田布行还主动找上了门来。

    “呃，这个还请符君放心，因为完全是没有问题的，而且我们作为商人应该不谈政z才对，只谈合作。”

    听到符洛这话，冈田布行微微有点尴尬，虽然他并不支持自由民煮党，但本国首相被骂成是条狗，他多少还是……对方还真是那壶不开提那壶。

    “好吧冈田先生，我一直以为我应该被你们岛国封杀了才对，原来还没有啊，哈哈！”

    笑了笑之后，符洛转而又继续开口说道：“合作的话其实很简单，一切都五五开就好，我们沙丘和你们mad-house进行全面合作《你的名字》这个项目，包括在岛国版的小说出版和动画电影。”

    “就比如说这动画电影，我们两家公司可以共同投资，并且你们mad-house本身就是一家动画制作公司，相信对你们只会更加有利，还减轻了投资方面的风险，冈田先生你说我说得对不对？”

    虽然在内心里符洛很想争取更多的比例，但真要让mad-house变成帮他打工的，估计也不是很现实，要想获得收获，有时候必不可少的“诱饵”还是需要付出的。

    “符君，对于你的这个合作要求，我可能还要回到公司商量一下才能有结果，很抱歉不能马上给你一个回复，但请放心，一有结果我会立即通知贵公司的。”

    符洛提出的合作方式既简单又粗暴还十分的好懂，冈田布行自然很快就理解过来。

    但就像他说得那样，这事并不是他一言就是能随便定下来的，毕竟在他的头上还坐着有其他的“屁股”，他也只是一个打工的而已。

    “当然没问题，那我就敬待冈田先生的佳音了！”

    冈田布行的回复也在符洛的意料之中，毕竟对方先前的目标是想买下小说的版权而已，现在他又主动提出了合作的想法来，mad-house需要衡量一下也没什么好奇怪的。

    …………

    翌日早上九点钟。

    “你晚上还回来吗？”

    略显疲惫的张紫琳，在仔细给男人整理着黑色西服的同时，又开口询问了符洛一句。

    “可能不了吧！”

    “怎么，要陪你女儿啊？”

    “呃，也不是，一会儿忙完之后我就要去魔都，因为在那边还有点事情需要我去处理。”

    张紫琳明着在提女儿，符洛却知道对方多半是在暗示高媛媛，要不然语气中怎么会有点吃味的感觉在。

    话说，张紫琳也是昨天才刚刚回到京城的，现在的世姐因为他的原因可要比记忆中红了太多太多，更是代言了国际大牌，所以平时要出席的各种代言活动还真是不少。

    加之在十月份的时候，《变形金刚4》在香江进行拍摄，可是让张紫琳提升了大量的关注度，毕竟“符洛前女友参演《变形金刚4》”的新闻标题还是很抓人眼球的。

    而且很多吃瓜群众都在猜测，张紫琳之所以能够击败一众两岸三地很多都想参演《变4》的一线女星，绝对是符洛这个前男友在背后偷偷使了力。

    众所周知，迈克尔-贝和符洛曾经一起合作过《疾速追杀》这部电影，关系肯定也是不错的，如果后者真有推荐，相信前者没有理由不优先考虑一下。

    所以“巨星前女友”的梗，终于变成了“巨星的前女友们”，正式升级成2.0版本。

    如此就有很多人都笑称，知道在娱乐圈走红的捷径要怎么走吗？没错，只要你能成为某位超级大明星的前女友，恭喜你，你铁定要红。

    当然，这也只是大家的一个调侃而已，毕竟谁要真能成为符洛的女朋友，直接就红了好不好，那里还需要什么分不分手的。

    就像圈子内的杨影和昆宁这两个典型的代表人物一样，前者一路踩着黄小明的肩膀“唰唰唰”的就上了位，还成功成为了黄太太。

    后者同样不用多说什么，周太太。

    最后也不得不说，貌似这一次众人似乎还真有猜对一些什么事情，毕竟当初迈克尔-贝问到符洛这里的时候，他确实有给推荐了张紫琳过来，结果还直接就这么定了下来。

    “喔，可以了，你走吧！”

    听到符洛的话，张紫琳并没有穷追不舍的去追问什么，不管是工作还是其他的事情，因为她不想做一个让男人讨厌的女人，反正那种“羞耻”的事情都发生过，想那么多也是自增烦恼，真没必要。

    “要不在我走之前来个吻别吧！”

    说话间，符洛直接就搂上了张紫琳的纤细的腰肢，并不由分说的就吻上了女人的shui润的嘴唇，还把tongue伸ru了对方的嘴里，两条舌头就此打起了“架”来。

    “唔！！！”

    张紫琳也没想到符洛突然就袭击了她，不过男人的攻shi太猛浪，加之那双不老实的手，不一会儿就让她变成了张“软软”，全身都有点发“软”的“软”。

    十分钟过去，一个长长长长长长长的吻终于结束，符洛也随之出了门，要不是真有事情在等着他，他真想多忙点别的什么。

    “混蛋！”

    而张紫琳看到已经合拢的房门后，就小声的嘟囔了一句，跟着就准备回床上去再休息一下，昨天晚上可是……

    都说小别胜新婚，两人也很有一段时间只是时不时的通个电话而已，等见了面也是人之常情。

 第675章 洒了一碗鸡汤

    一　　（求订！）

    “阿洛，你来了，关总，刘总！”

    “徐导！”

    当符洛带着关晴晴还有第一影业的总经理刘邦，一起出现在某星级大酒店的一间大休息室门口时，徐客就第一个站了起来并第一时间就跟三人打起了招呼，三人自然也熟络的给予回应。

    “符总！”

    “关总！”

    “刘总！”

    完了后，休息室的其他人也全都“哗啦啦”的站了起来，包括有高媛媛、佟丽桠、施南升、张函宇、陈昆、林根新、一个看着有点脸熟却一时想不起名字的青年男演员，全都给符洛三人打起了招呼。

    “大家好！”

    见状，符洛等三人也都点头示意，因为现场人不少，也就不一一打什么招呼了。

    而今天之所以会有这么多明星聚集在这里，也不为别的事，就是为了《智取威虎山》这部电影的开机新闻发布会。

    话说，这部电影在去年的时候就已经和徐客谈好，当《神都龙王》做完后期都还没上映时，《智取威虎山》就已经开始了前期的筹备工作，而现在很快就要投入到实拍当中去。

    然后除了高媛媛之外，其他的演员全都是由导演徐客自己挑选的，看来和记忆中原版电影的阵容几乎就重叠在了一起，当然有多出一个陈昆来。

    在角色方面，不变的是张函宇的杨子荣、梁加辉的座山雕，后者因为有事情，因此今天并没有来到开机发布会的现场。

    接着有变化的，原本林根新304的角色落在了陈昆的头上，而林狗则顶替了陈骁的角色，后者自然就得出局。

    还有高媛媛顶替了佟丽桠卫生员白茹的角色，佟丽桠则顶替了余南压寨夫人的角色，双方算是把在《唐人街探案》和《智取威虎山》中的角色各自对换一次。

    也不知道佟丽桠这个“虎娘们”（她自己说的，不是黑）演出来的压寨夫人，又是一个什么样的光景。

    最后那个脸熟的年青演员，符洛这会儿还真想起了对方到底是谁，可不就是和李联杰一起拍过《洪熙官》和《给爸爸的信》的童星谢瞄来着，没想到都已经长到这么大，这些年似乎也一直没个消息什么的。

    就感觉很少能有童星可以长大后也大红大紫的，如这谢瞄，还有释晓龙、长得“天残”的尤皓然等人。

    很快，在符洛和徐客闲聊着，并等待开机发布会开始时的没几分钟后，突然就有一个声音，人未至声先到的传了过来：“哈哈哈，抱歉抱歉，诸位，我来晚了，我来晚了！”

    待声落之时，一声少将军装的黄长寿就出现在了休息室的大门口。

    “……”

    对此，符洛个人颇有点无语，这位还真是演了几十年的小品，连这个出场方式也很“小品”，“哈哈”大笑着出场。

    不管怎样，他和徐客等人还是第一时间就站了起来，并给黄长寿打起了招呼，不提对方老艺术家的身份，就八一厂厂长这个官方名头，也是要友好对待的，呃……

    是不是说反了？应该是老艺术家的名头才对。

    然后也没错，《智取威虎山》这部电影除开沙丘和第一影业之外，八一厂也有参与进来，除此之外徐客的个人工室同样也有参与投资。

    鉴于《智取威虎山》的性质，加之当初版权的事情也是有经过八一厂的手，所以黄长寿才会出现。

    而徐客历来都是要参与自己执导电影的投资，还全都是施南升在当制片人，这一点在《龙门飞甲》中也是一样的，因此这一次的《智取威虎山》总共就有四家出品公司。

    话说这部电影的实际投资是1.5亿元，沙丘出资7000万，第一影业出资6000万，八一厂出资1000万，剩下的1000万则算在徐客的头上。

    之所以会这么说，主要还是因为徐客把自己的片酬也算作了投资，真掏出来的真金白银到也没多少点，也就两百万。

    说起来，徐老怪还真不太像很多香江电影人那样一个劲的钻到了钱眼里面，主动开出的片酬也不算有多高，甚至在拍《龙门飞甲》时，徐克还主动对他说过如果电影陪钱就不要片酬之类的话。

    总之从某种程度上来说，徐老怪才一直都是一个始终保持着一份真正电影人心的人。

    …………

    半个小时之后。

    《智取威虎山》的开机新闻发布会已经到了记者提问的环节，然后最受关注的符洛就接到了第一个问题：“符总，请问你是怎么想到要投资像《智取威虎山》这样一部电影的呢？投资还这么大，那在收回成本方面你又有多少信心呢？”

    “我觉得还是不要想这个问题最好，毕竟做任何事情都有风险，除非什么都不做，因为害怕失败的人永远都不会成功，就像当初的《集结号》一样，外界基本上都是一片唱衰，但最终的结果却比想象中要好了很多。”

    “所以我们要敢想敢做，跌倒了一定要再爬起来，千万别就那么睡在了地上，不知道我这算不算是洒了一碗鸡汤，希望大家可以接收到营养。”

    “呵！！！”

    “啪啪啪！！！”

    随着符洛此话一出，现场的上百位媒体记者，全都发出了一片轻笑声来，随之也不知道是在谁的带头下，还都鼓起了掌来。

    真论，这位大明星从来都不是一个喜剧演员，但在平常的言行中却时不时的有着“独家”的幽默感。

    台上的众位明星同样纷纷侧目，连高媛媛的心中都闪过一丝莫名的感觉来，某人还真是一个爱现的家伙，但却……

    然后另外一位女星佟丽桠就只剩下感叹了，为什么她遇到的就是一个什么鬼，还特么……

    反正那天晚上撞到的那一幕让她真有大爆粗口的冲动。

    可能唯一比较庆幸的就是在交往的三个月内，除了拉拉手之外，她和陈某人还真没什么实质性的关系。

    因为她本身就是属于感情愚钝型的，加之在杨迷没有撮合两人之前，佟丽桠其实是不太感冒陈某人的，撮合之后也是抱着试一试的心态，所以就一直拒绝陈某人某方面的暗示，还找借口说想等到新婚那一天。

    大概这也是陈某人会做缺得事的因素之一吧，但不论怎么样，太缺得了就让人有点反感，而且这种骨子里就拥有的东西，完全是“绝症”，没得冶。

    如果说陈某人是和别的不认识的女人有一腿，这散了也就散了，关键是……

    噫，佟丽桠现在都不能去回忆那天所看到的那个结了婚，算是半个圈内的女人。

    她本人到是挺好奇，符洛那天晚上有没有认出那个女人来，不过这事情她也不好真跑去问什么。

 第676章 九只妹子

    一　　在场的众人，自然没有谁知道佟丽桠一个人已经台上默默“头脑风暴”了一下。

    待到掌声终于停下来后，徐客却突然主动接话道：“在这里我要说一句话，其实我个人要特别感谢符总，因为《智取威虎山》这部电影是缘我而起，我也一直都有拍摄这部电影的想法和打算，算是一个梦想。”

    “只不过这部电影的版权情况比较复杂，这么多年我也没能拿到手，直到上一次在拍《龙门飞甲》的时候，有一次我就随意的给符总提了一下，没曾想他就费了很多周折在去年拿到了《智取威虎山》改编版权。”

    “所以真的要感谢一下符总，能执导《智取威虎山》我也算是圆了梦想，谢谢符总！”

    最后一句话，徐客是看着符洛说的，然后他也是真心感谢对方的。

    “徐导你太客气了，《智取威虎山》本身就是一个很有名的故事，相信还是有很多观众愿意看到这样一部电影。”

    见状，符洛也赶紧客套了一下，心中到是意外徐老怪竟然把这事给说了出来。

    “请问徐导，你说《智取威虎山》是你的一个梦想，那么你是怎么和《智取威虎山》结缘的呢？”

    很快，有一个记者顺势就把问题抛给了徐客。

    “这个大概得从我去美国……”

    听到记者的问题，徐客就尽量简洁的把自己和《智取威虎山》“缘分”给述说一遍。

    “请问符总，你为什么没有出演《智取威虎山》这部电影呢？”

    听完徐客的“故事”后，又有记者再次把问题抛给了符洛。

    “这个，因为徐导他没邀请我啊？”

    也没多迟疑什么，符洛直接就调侃起了这件事情来。

    “我有啊，符总你是个大忙人，可能是忘了这事吧！”听出符洛话语中的侃意，徐客也配合着接了一句话。

    事实上，他原本确实有找符洛来饰演杨子荣这个角色的打算，不过因为档期方面的原因，最终还是相错而过。

    “徐导，你这是当场揭穿我啊，好吧，徐导确实有找过我，但我在档期方面可能有点冲突，因为二月份的时候我就得和李桉导演合作一部新电影，这一次不能跟徐导一起合作还是很遗憾的，希望以后能有机会，可以再次跟徐导一起合作。”

    其实这只表面上的原因，毕竟符洛自己就是投资方，想改档期那还不是一句话的事。

    他只是不想自己太忙而已，刚拍完《星际穿越》马上又拍什么《智取威虎山》，这么拼命对于他来说真的没多少必要，还是好好休息一两个月时间，轻轻松松过完一个春节才是最正确的选择。

    “符总，能说一说和李桉导演新片的情况吗？”

    全场记者也没料到会从符洛嘴里突然听到这样的一个消息，一时之间自然就升起了浓厚的兴趣，本身这两人都可以被称之为华人之光，现在竟然要一起合作电影，绝对算是一个大新闻。

    “我只能说是一部剧情片，其他就暂时先保一下密，毕竟今天《智取威虎山》才是主角。”

    符洛可不想做什么喧宾夺主的事情，因此就用一句话给带了过去。

    而听到这样的答案，记者们觉得显然还是不够，只不过符洛不再做任何的回答，他们也无计可施，只好又把目标换到了“巨星的前女友”高媛媛身上。

    “请问高媛媛，第一次拍《智取威虎山》这样的电影，你有什么特别的感受吗？”

    “都还好，也挺开心可以偿试不同类型的角色，就是听说这部电影会在冰天雪地中实拍，对比较怕冷的我来说，也算是一个挑战了！”

    拿起手中的话筒，简单组织了一下语言后，高媛媛就认真回答了记者的提问。

    “那请问你和符总是复合了吗？”

    有了第一个问题做铺垫，富有“作死”精神的记者，又抛出了一个全场人都没料到“大”问题。

    “其实抛掉过去，我们一直都是很好的朋友啊，所以他一直都挺照顾我的，很谢谢他。”

    这个问题确实打了高媛媛一个措手不及，幸好她也不是一点准备都没有，反正自从公开和沙丘的电影扯上关系后，她就知道这一天总是会到来的，因此很快就委婉的表达了自己的意思。

    “那你和符总会复合吗？”

    反正都“作了死”，记者很快就决定继续作到“死翘翘”，还拿出了一副“死猪不怕开水烫”的精神，再次追问高媛媛道。

    “今天是《智取威虎山》的开机发布会，我想大家还是多问一些关于电影问题最好，相信林根新应该有不少的话想要说。”

    没等高媛媛回应什么，符洛就主动抢先一步的站了出来，还把林根新抛了出去当“诱饵”。

    “对对对，我有很多话要说，就是没人问我，唉！”

    愣了那么一小下的林根新，很快就反应过来一点什么，就赶紧主动接了一句话，并“傻呼呼”的摸了摸自己的脑袋。

    他这还真是“人在家中坐，锅从天上来”，却也只能硬着头皮站出来顶“雷”。

    而符洛突然站出来打岔，也让很多记者都心生失望，但也不好再继续追问什么，好歹大家都是正规的“媒体”，加之今天确实是《智取威虎山》的新闻发布会，这表面上的“节操”还是要保留的。

    跟着，某个记者就豪不犹豫的对林根新……旁边陈昆提问道：“请问陈昆，这好像还是你第一次和徐客导演合作，有什么不一样的感觉吗？”

    “……”

    没等陈昆回答什么，林根新就先“点点点”了，话说，他这算不算是被当众打了脸啊？

    待又过了半个小时左右，基本上所有的演员或多或少全都回答了记者的各种提问，随之《智取威虎山》的开机发布会就在“小波澜”中结束。

    接下来虽然还没有到中午时间，符洛依然做东请众人一起吃了一顿中午饭。

    完了后，他又找机会偷偷跟高媛媛说了几句悄悄话，然后就离开洒店去了机杨，准备飞去魔都。

    …………

    魔都。

    “前辈好！”

    “呃……你们好，欢迎来中国！”

    当符洛正准备和胡人宗一起吃晚饭时，那知道等他来到包厢后，竟然意外的看到了少女时代的九只妹子，还齐唰唰的给他鞠了一躬，让他实在是有点不明所以。

    难怪在这之前胡人宗这个家伙非要到酒店来吃什么饭，暗中原来还有这样的玄机，也不知道这少女时代又是从那里冒出来的。

    跟着，他就用带着点疑惑的眼神看向了胡人宗那个家伙。

    接收到他的信息后，某人到也没有故意卖弄什么关子，直接就开口解释道：“她们九位是明天的中场表演嘉宾，也是今天才抵达魔都的，正好一起吃个饭，也算是接风洗尘了！”

    听到这话，符洛总算是彻底明白了过来，其实从《英雄联盟》总决赛举办的第二年开始，第一游戏就开辟了中场表演时间，然后就会邀请一些明星过来做表演，算是送给所有玩家的一个福利。

    基本上也都是找的歌手，毕竟中场表演还是唱歌最合适，到是没想到胡人宗这个家伙，这一次竟然把少妇时代给请了过来。

    然后也没错，符洛这次专程跑来魔都就是为了“明星赛”的事情。

 第677章 明星队阵容

    （今天晚了点，因为停电，加之下绵雨，好一通折腾后，才千幸万苦来到了网吧……）

    因为在语言上刚好可以无障碍的沟通，这顿接风宴到也吃得挺有气氛的，众人还都喝了不少酒，并在酒精的刺激下也变得亢奋了不少，九只妹子也从最开始的略显拘谨，慢慢变得放开了不少。

    乃至于胆子大的人都敢主动对他开玩笑了，比如那谁……

    到底是谁符洛还真不太认识，因为在整个少女时代里面，他就只认得出林润娥、金软软、郑秀妍这么三个人。

    反正那谁就开玩笑的说：“前辈，你是泰妍欧尼的理想型呢！”

    这句话还当场让金软软的脸色变得血红起来，并猛灌了自己一大杯红酒用来做掩饰，却还是有点不知所措。

    符洛本人到是没有太多感觉，毕竟他是个公众人物，在全球都有知名度，人长得也还不错，把他当成理想型的妹子数都数不清。

    所以多一个金软软不多，少一个金软软也不少，实在是没什么好大惊小怪的。

    而且理想型理想型，总归只是一个“理想”而已，能成为现实的又能有多少呢？

    最后，待这顿饭吃得差不多之后，九只妹子又全都过来找符洛合起了影，还每人都来了一张单独合影，最后更是来了一张集体的大合影，让他都成为了被“花朵”包围起来的“绿叶”。

    好像还让某人“羡慕嫉妒恨”了，不过并没有任何的用处，毕竟胡人宗那家伙又不会讲韩语，这人与人之间的熟悉都是从沟通开始的，如果连沟涌都没办法沟通，那还有什么好说的。

    …………

    “前辈！”

    “呃……你这是？”

    半个小时后，当符洛和胡人宗正准备离开酒店，还都已经走出酒店的大门口时，带着一顶帽子的金软软突然追了上来，更是双手捧着一个大红苹果送到了他的面前。

    “前，前辈，请收下！”

    脸颊不断发烫，心跳也跳动的很历害的金泰妍，略显结巴的再次开口恳求道。

    “谢谢！”

    虽然有点不明白金软软为何要送自己一个苹果，见也不是什么贵重的东西，符洛最终还是收了下来，并说了一声谢谢。

    “前辈，再见！”

    一句话之后，金泰妍就头也不敢回的转身跑回了酒店之内。

    “……”

    而符洛见状后，则是一头雾水，这又是什么鬼啊？金软软这妞难不成要谋害朕？是给他送了一个毒苹果吗？

    “哎，哥们好心提醒你一下，今天是二十四号平安夜，这个韩国小妞八成是看上你了，估计勾个手指头就能带回家。”

    同行的胡人宗见到好哥们的这副模样，大概就猜到了一点什么，随即就用调侃的口吻提醒了一下符洛。

    “二十四号平安夜？诶，好像是哦，明天可不就是圣诞节么！”

    听到胡人宗这话，符洛总算是明白过来金软软送“苹果”的含义和原由。

    至于某货调侃他的话，符洛直接就给过滤了，也许金软软确实对他有点好感之类的，但应该还没有达到勾手指头就能推倒的程度吧？

    再说了，他也不是那样的人，更是没饥ke到这种地步。

    “哎，我说你就没点想法什么的？我看这韩国妹子长得也还不错？主动送上门的苹果还是啃了吧！”

    “我啃你妹啊，走了！”

    听到胡人宗这话，符洛直接就怼了一句，要早想起今天是平安夜的话，他就不收……好像不收也不太好。

    其实也无所谓了，毕竟送苹果也可以理解为送平安，只要不主动代入别的意思就好。

    “我要是有妹妹的话，我肯定很乐意当你姐夫的。”

    胡人宗表面上很认真的接话道。

    “……”

    闻言，符洛则不准备再和某人多说什么，直接就走向了早已经等在酒店外面的幻影。

    “得了，那还是回吧！”

    见状，胡人宗也没再多说什么，他这好哥们还是那个样子，自己给自己套了一套“枷锁”在身上，不过个人有个人活法，还是随个人的心意就好。

    …………

    “欧尼，欧巴收了吗？”

    另一边，一口气跑回自己房间的金泰妍刚一回到自己的房间，万万没想到……就，就看到了队里的其他成员全都聚集在了一起，还齐唰唰的集体注视向了她。

    “内，什么欧巴，收了什么啊？我听不懂你们再说什么？”

    金泰妍自然不肯承认自己去做了什么事情，就开始装起了糊涂来。

    “哼，欧尼还肯承认呢！姐妹们，你们说要怎么办呢？”

    “收拾欧尼！”

    “冲啊！”

    “……”

    看着向自己冲了过来的一群姑娘们，金泰妍就知道自己多半惨了，天啦，谁可以来救救她。

    …………

    既然叫做“《英雄联盟》明星赛”，自然就要有明星。

    翌日上午，符洛早就邀请好的其他九位明星也陆续抵达了魔都，并相聚在魔都体育馆旁边的五星级酒店华亭宾馆。

    话说，这一次《英雄联盟》的比赛就要在魔都体育馆内举行，这里大概能容纳万名左右的观众，基本上也够用了。

    差不多十点左右，当符洛走进华亭宾馆中的一间套房时，很快就发现了杨影、林根新、王小葱、刘根红、周杰轮、陈贺、杨迷、鹿妹子、徐姣小妹妹九人的身影，正各自和相互熟悉的人聊着天。

    是的，这一票人就是这一次符洛找来的明星玩家，好吧，好像还混了一个网红。

    大部份人都是符洛一个电话过去就轻松搞定，也有一些是为了要凑够人数，他就让大家帮忙推荐身边会玩《英雄联盟》的明星。

    这不，林根新就带来了王小葱，或许应该说是王网红在林根新嘴里听到了这次“明星赛”的事情，就主动问说能不能入坑，最终自然就入了坑，毕竟王网红还是很有人气的。

    到是刘根红才算是周杰轮带来的战友，前者真的不算有多出名，在外界基本上也就顶着一个周杰轮好兄弟的名头，至少在内地这边是，这一次能过来混一波，也算是周杰轮的一次提携。

    另外还要说一下鹿妹子和徐姣小妹妹两人，这两人算是自己主动凑过来的。

    当初就因为凑不够人数，符洛就灵光一闪的让工作人员在官微上发布了一条微博，让会玩《英雄联盟》的明星发私信过来。

    结果真的有效果，还真有不少明星主动发了私信过来，其中就有鹿妹子和徐姣妹子两人。

    并且这两人的名气相对来说，可能算是私信明星中最大的两位，所以工作人员就把这两个名字，加上一些备选发到了符洛面前。

    他简单想了想，最终也点头同意了下来，在他心里其实选谁都无所谓，把人数凑够才是最重要的。

    反正比起备选中的薛之千，鹿妹子其实也挺不错的。

 第678章 荒漠迷彩军大衣

    一　　（求订！）

    “嗨，祝大家圣诞快乐，今天麻烦大家了！”

    因为昨天晚上“送苹果”的事情，已经记得今天是圣诞节的符洛，甫一进门就对着众人先说了一句“圣诞快乐”，还感谢了一下大家的助阵。

    “前老板！”

    “符总！”

    “洛哥哥好！”

    “洛哥！”

    而他的出现，自然也让套房内的所有人全都在第一时间给他打起了招呼来，还各种称呼都有。

    像是“前老板”这个属于杨迷专利的称号，还有什么“洛哥哥”，明显就是只有十六岁的徐姣喊出来的。

    跟着“洛哥”这个称呼，则是杨影和鹿妹子两人喊出来的，剩下的人自然就比较正式一点，全都有称呼他的职务名称。

    不过在语气方面还是有所不同，王网红和周杰轮可能就显得比较轻松一点，其他的林根新、陈贺和刘根红三人就要显得尊重一些，这大概也是受到了无形当中地位的影响。

    毕竟王网红是王大葱的儿子，而后者在今年终于以800多亿的资产成为了中国首富，然后小王这个首富的崽自然就不必多说什么。

    而周杰轮在圈内的地位也算是最顶尖的那一行列，所以同样可以轻松面对他。

    不管怎样，在相互都打完招呼后，符洛就和众人商量起了比赛的事情来，比如要如何分配队伍的问题。

    结果讨论来讨论去也没个结果出来，毕竟每个人的水平都不一样，也没有那一方想要有一个猪队友。

    眼见事情僵持不下，符洛就干脆的开口提议道：“我看要不就抽签吧，凭运气，大家觉得怎么样？”

    “行，听符总的抽签，要是谁抽到林根新就算谁到霉。”

    陈贺第一个就响应了这个办法，还不忘损了一下林根新。

    “哎，陈贺，你这是什么意思，有本事来单挑啊！”

    而听到陈贺说的话，林根新自然就忍不了，立即就开始反击道。

    事实上两人的关系一向都是很好的，还经常都有在一起玩游戏，已经习惯了相互之间的损来损去。

    “来啊，就算让你一只手都能轻松虐你！”

    “一只手，你说的，我到要看看你一只手怎么玩。”

    看着你来我往的陈贺跟林根新两人，套房内的其他人，包括符洛在内，全都是一副看热闹的心态，总之有逗比存在就是欢乐多多。

    十五分钟后。

    在陈贺的唉声叹气中，对方终是和林根新分到一边，再加上王网红、周杰轮和杨影三人，就共同组成了蓝队。

    而剩下的符洛、杨迷、徐姣、鹿韩、刘根红五人，则组成了另外的红队。

    完了后，时间差不多也快要到中午十二点钟，符洛就带着几人一起去吃了一顿午饭。

    待吃完饭，一行人自然就一起去了魔都体育馆内，开始做起了比赛前的准备工作。

    …………

    下午两点钟，上万人聚集在一起的魔都体育馆内。

    “好的，本届《英雄联盟》最受大家所关注的‘全明星对抗赛’即将拉开帷幕，现在所有人都注意了，首先让我们一起请出今天蓝队的第一位明星选手，angelababy杨影！！！！”

    现场男主持人还是很有功底的，声音不仅洪亮无比，还把音节拉得很长很长，彻底的调动起了全场的气氛。

    “啊啊啊！！！！baby！！！！”

    随之整个体育馆内瞬间就跟要炸开一般，虽说这一次第一游戏官方是有宣传会有“全明星对抗赛”，但却从未公开过到底是那些明星，直到这一刻，才算是真正的揭开了谜底。

    因此，当全场的人听到angelababy的名字后，全都跟要疯了一样。

    虽然说，现在的杨影还没有经过《奔跑吧兄弟》而大红大紫起来，但在很多宅男心里却一直有着“宅男女神”的称号，而今天的比赛现场，那还真是宅男一抓就是一大把，岂能不疯狂。

    下一刻，在震天的尖叫声中，要美丽不要温度，一身中短裙还露着小腿的杨影就一边挥着手，一边小跑着登上了比赛的舞台。

    “接下来，让我们再次有请红队的第一位明星选手，杨迷！！！”

    在杨影登台的同时，现场主持人并没有停止继续纳喊，很快就请出了红队的第一位明星选手，杨迷。

    “啊~！！！！杨迷！！！”

    真论，杨迷的人气自然也不差，因此当对方同样要美丽不要温度的穿着一件毛衣加……加已经消失的下衣，小跑着登上舞台时，整个魔都体育馆内再次炸开，一点都不比杨影的声势弱，甚至是要超过的。

    而全场的玩家观众则继续发疯，完全没想到出了一个“宅男女神”angelababy还不够，大迷迷马上又冒了出来，话说第一游戏这次该不会全都请的女明星过来吧？

    有点可惜的是，主持人的下一句话很快就击碎了众人的幻想，因为主持人是这么大喊的：“有请蓝队第二位明星选手，王小葱！！！”

    “……”

    虽然王小葱并不是一个明星，但对方的名气却并不低，所以很多人也是认识这位首富儿子的，看来全美女明星的愿望终是没了，只剩下猥琐的小王。

    然后还托了王网红的福，现场的气氛瞬间就弱了下来，想必小王自己也是有一点尴尬的。

    不管怎样，主持人的声音依旧在激qing四射的呐喊着。

    “有请红队第二位明星选手，刘根红！！！”

    “有请蓝队第三位明星选手，林根新！！！”

    “有请红队第三位明星选手，徐姣！！！”

    “有请蓝队第四位明星选手，陈贺！！！”

    “有请红队第四位明星选手，鹿韩！！！”

    “有请蓝队最后一位明星选手，亚洲天王周杰轮！！！”

    “啊！！！！周杰轮！！！”

    当周杰轮的名字响起时，从王小葱开始整个魔都体育馆都变得低沉了不少的气氛，再次炸裂开来，尖叫声甚至都要比杨影和杨迷那会儿的反应都要大上不少。

    毕竟周杰轮的名头自然不用多说什么，歌迷无数，相信整个现场应该很难找出一个从没听过周杰轮唱歌的人。

    众人也完全没想到，第一游戏这一次的手笔竟然玩得这么大，现在蓝队的最后一位明星选手竟然是周杰轮，就让人对红队最后的一位明星选手，也升起了无限的期待。

    也没多等什么，几乎没怎么换过气的主持人，终是忍不住的换了一大口气，然后继续用平身最大的音量，再次大吼道：“好的，让我们请出今天晚上红队的最后一位明星选手，国际顶级巨星，独一无二的洛……神！！！！”

    “吼~！！！！”

    “啊！！！！洛神，洛神，洛神！！！”

    当一身“荒漠迷彩军大衣”的符洛现身时，魔都体育馆内的气氛再次拨高了一小截，直接达到了今天的最高点。

 第679章 小明呢？

    一　　企鹅视频总部，从明星选手开始登场的时候，观看《英雄联盟》总决赛直播视频的人数就不断猛增起来，使得一直有点懒洋洋的工作人员也变得认真了不少。

    那知道，就在短短的几分钟之内观看直播的人数瞬间就涨了一倍还要多，尤其是在鹿韩、周杰轮、符洛三人陆续出现后，服务器的荷载量瞬间就达到峰值。

    当流着冷汗的主管正要大吼增加服务器的时候，直播视频就这么直接崩溃了，顿时在全国各个地方到处都响起了问候企鹅视频的国骂声，连小马也躺了枪。

    然后现场主管也快要哭了，话说这一次《英雄联盟》总决赛是和企鹅网独家合作的，结果这会儿就这么给玩砸了，想必事后他这个直接负责的主管多半就要背上一大口黑锅。

    不过这个时候也不是想这些的时候，主管赶紧咆哮了起来，让工作人员立刻马上让服务器重新恢复工作。

    …………

    而魔都体育馆内，并不知道企鹅视频已经崩溃的符洛，迎着全场热情到炸裂的尖叫声，就同其他人一样，一边小跑着一边挥着手的登上了比赛舞台。

    至于他身上的“荒漠迷彩军大衣”，到不是像刘天王那样忘记脱掉。

    实实在在是在上台前他就已经脱掉试了一下，结果有点凉，他就再次给披上了，所以他是有意给穿上的，只为保暖，反正在他心里温度是要大于风度的。

    而且看此刻现场的情况，应该没有人会在这个时候来关注他身上的军大衣，就算有，估计也是明天新闻中的事。

    “好了，两只明星战队目前已经全员集结完毕，现在就请十位明星选手给全场的观众们打个招呼，并喊出一句响亮的战队口号，就先从我们的女神baby开始吧！”

    听到主持人的话后，杨影也没犹豫什么，直接就对着话筒开口道：“大家好，我是angelabagy，很高兴今天可以来到第一游戏《英雄联盟》总决赛现场和大家一起玩游戏，然后蓝队必胜，红队必输！！！”

    “蓝队必胜，baby必胜！”

    随着杨影的发声，整个体育馆内又是一大片巨大的欢呼声。

    完了后，蓝队剩下的队员包括周杰轮在内，全都大同小异的打起了招呼，也喊出了各自口号，更是引得全场不断的沸腾。

    似乎第一游戏总是会给玩家不断带来惊喜，这大概就是此时此刻全场观众集体的心声。

    “下面有请我们的洛神发出红队的口号！”

    很快，主持人又把话筒递到了符洛的面前，他同样也没嗦什么，挑衅的张口就大喊道：“吊打蓝队，红队必胜！”

    “吊打蓝队，红队必胜！！！！”

    跟着，全场的观众也很捧场，直接就跟风大吼了起来。

    “……”

    而蓝队所有人则“点点点”了，前一刻全场还在大喊蓝队必胜，下一秒就……这节操到底还要不要了？

    好吧，观众有没有节操并不重要，当红队的徐姣、杨迷、鹿韩、刘根红几人同样喊完口号之后，比赛就正式拉开了帷幕。

    各就各位之后，众人就开始选起了英雄，由于“明星赛”并不是什么正规的比赛，因此是以娱乐为主的，完全无规则无限制，想选谁就选谁。

    然后符洛就选择了赵云，这是一个敏捷系的英雄，q技能叫冲阵，就是端着长枪冲向敌人并附加减速效果。

    接着的w和e两个技能都是被动技能，分别叫龙魂和龙胆，各自附加特殊效果。

    最后的大招r同样是个辅助型大招，大概就全面增强赵云的攻击、速度和防御，这个英雄并不难操作，基本上就一直q就行，也是《英雄联盟》中比较热门的一个英雄。

    “我用敏捷英雄，再来一个敏捷、一个法师、一个肉、一个辅助！”

    在这同时，临时被选为队长的符洛也对着耳机话筒开口指挥起来，既然是打团战，自然就要讲究一个配合度。

    “那我就用神农当辅助吧！”

    很快，徐姣的声音就在耳机中响了起来。

    “王昭君！”这是杨迷的声音。

    “牛头人酋长！”这是刘根红的声音。

    “李白！”这是鹿韩的声音。

    在红队的阵容确定下来时，对面蓝队在周杰轮这个临时队长的指挥下，同样也确定了自己的阵容。

    其中周杰轮是狼王、王小葱是韩信、陈贺是庄周、林根新是诸葛亮、杨影是聂小倩，两法一敏一肉一辅助，和红队这边的组合还是稍微有点不同的。

    五分钟之后，游戏正式开始。

    符洛一个人走的中路，徐姣和杨迷走的下路，刘根红和鹿韩则在上路。

    等他卡着兵线和敌方相遇时，发现竟然是玩聂小倩的杨影，一个脆皮法师，他几乎就没有任何的犹豫，直接按了q键，端着长枪就对杨影正面戳了过去。

    “噗嗤”一声过后，直接就带走了聂小倩五分之一的血量，只要再来上四下，就能直接杀死。

    可惜已经没了这个机会，杨影的反应速度还是不错的，在“啊”了一声后，直接给他丢了一个带混乱效果的技能过来，并往后退了一点，拉开了和他之间的安全距离。

    符洛也不着急，毕竟这才刚刚开始而已，至少要升到六级把每个技能都给点开，方是收割时刻。

    “fit-blood！”

    当符洛正在塔下杀着小兵升级时，语音提示突然就从耳机里面响了起来，跟着在一看之下，才发现是玩诸葛亮的林根新被玩李白的鹿韩给拿下了首杀。

    还气得和林狗搭档的陈贺立即就忍不住的抱怨道：“林根新你搞什么啊，你一个脆破法师还敢猛追，我真是服了你！”

    “呃……没忍住没忍住，我的错，我的错。”

    知道是自己的错，林根新也赶紧道了一个歉。

    那知道在接下来的几分钟之内，林根新竟然连挂了三次，还连累得陈贺也挂了一次，随之后者就气得再次大喊道：“林根新，你去下路行不行，换一个到上路来，我都快被气死了！”

    而看到这样的情况，符洛跟整个蓝队是笑不出来的，没错，是笑不出来，虽说敌方有猪队友固然是件大好事，但自己一方也有一个猪队友的话……

    话说在林根新连挂三次的时候，杨迷这妞已经连挂了四次，完全不敌下路的周杰轮+王小葱组合。

    不管怎样，见林根新替换周杰轮去了下路，符洛也没做任何的调整，就让两个猪队对决就好。

    也是在这个时候，他终于升到六级并点开了大招，趁着杨影稍微超过一点中线，他就露出了自己的獠牙，开r按q，火速就对着杨影戳了过去。

    q自带的减速效果，加上w的挑空，让杨影跑都跑不掉，在大招的增幅下，他的攻击又提高了不少，没几下杨影就快死掉。

    不过就在最后一击的时候，他中一个混乱，成功让杨影跑到了塔下，但这个时候符洛自然不会放弃，直接冲进塔下，一个q过去，终是把杨影给戳死。

    “啊！！！气我死了，还是被洛神戳死了！”

    舞台上的杨影，也随着自己角色的阵忘而哀呼了一声。

    虽然是带着耳机的，但在比赛现场杨影所说的话还能传出去的，因此“被洛神戳死了”这句话，瞬间让现场无数的宅男们，怎么也忍不住的往歪处想了去，还都露出了会心的一笑。

    然后，人在吃了亏之后，一般都会带有那种强烈找回场子的心态。

    所以复活后的杨影马上就跑了来找符洛报仇，结果再次被隐藏在右边黑暗中的他，从后面偷袭而死。

    “啊~！！！！好气哦，又被洛神从后面被bao了！”

    随着杨影这句话的再次传出，全场很多人终是忍不住的偷偷笑了起来，实在是这句话比先前那句话还要……

    小明呢？黄小明呢？

 第680章 平时都只在电脑上

    一（求票，求订！）

    杨影的声音，一直戴着耳机的符洛自然是听不到的，因此他就完全不知道发了什么事情。

    到是蓝队自己的队友却是听得清清楚楚，加之四人还全都是男性，所以……众人就一致决定，还是继续玩游戏最好。

    然后作为队长的周杰轮，也重新改变计划的安排道：“韩信到下路来支援一下，我先去中路帮小倩。”

    “要不还是我去中路吧！”

    王小葱和林根新是什么关系，岂能不知道对方有时候简直能坑死人，所以在听到周杰轮的话后，他打算还是自己去中路“英雄救美”最好。

    “那好，就你去吧！”

    闻言，周杰轮也没反对什么，先前他也和王小葱一起配合过，对方的技术还是很靠谱的。

    五分钟后。

    符洛和杨影两人再次碰撞，他二话不说的就戳了过去，结果刚刚戳了两下，王小葱这货又冒了出来，还直接开了韩信国士无双的大招，几下就让他损失了七成左右的血量，还击飞了他所控制的赵云。

    不过他也没再怕的，因为鹿韩也在这个时候冲了过来，同样放出了李白的大招表莲剑歌对着小王就当头罩了过去。

    趁此机会，符洛各吃了一个红蓝药后，就再次对着塔下的杨影猛戳了过去，还在两下之后，就成功戳死了杨影。

    随后，等他正准备退出塔下时，周杰轮控制着会隐身的狼王又突然冒了出来，这时机抓得符洛避无可避，不过前者还是没有抢到人头，因为他的赵云已经先一步死在了塔下。

    而这边又死了一次，实在是有点受不了的杨影，终于在消息框内打出了这样的一排字：“啊啊啊！！！大洛神你为什么老是来戳我！！！”

    正等待复活时间的符洛看到这句话时，也不由得乐了出来，还马上回复杨影道：“当然要戳你啊，不戳你我戳谁，你是个脆皮法师，最好戳了！”

    随着两人这样的对话一出，还犹不自知的符洛跟杨影瞬间就让很多人都笑了出来，同时大家还第一次觉得原来赵云这角色很污的样子，整天端着一把枪……到处冲。

    而符洛本人也在发出这句消息之后，才发现“戳”字用在这个地方似乎有一些不妥的样子，他也算是被杨影给带进了沟里，毕竟是对方先用了戳，他才跟着也用了戳。

    “洛神，你不要再戳我了，求放过，还是去戳别人吧！”

    看到杨影又发来了这么一句，已经想歪的符洛也不敢再回答什么，要去那什么别人还是算了吧，而脑子里一但有了那个想法后，他就决定还是默默“戳”杨影……

    呃，还是算了吧，毕竟他和小明也是不错的朋友关系。

    不过符洛是终还是失了信，毕竟是在玩游戏，为了赢，他再次杀了杨影十多次，让对方见到他就有想跑的感觉。

    一直到第一局游戏以红队胜利而结束时，符洛的战绩是超神的十二杀，期间还只挂了两次，一次是直接挂在了塔下，一次是挂在了敌方的泉水中。

    是的，他竟然挂在了敌方的泉水中，还不是他挂主动冲进去的，反正事实上连他自己都没想到会有这样的效果。

    大概就是有一次，他在野外路过的时候刚好就撞见了残血的杨影正准备传送回泉水，他就q了过去想打断对方，那知道刚q到一半，杨影就成功传送回了泉水。

    而他控制的赵云就这么穿过了大山与大海，人山与人海，直接飞了大半张地图，一直追到泉水中再次戳中了杨影，对方没死，他到是很快就挂了在泉水中。

    此外还要说明一下，他的超神十二杀战绩全杀的是杨影一人，让妹子都快要发疯，坚定认为他是故意的，欺负人。

    这里符洛必须要承认，他确实是故意的，欺负人到不至于，谁叫他选的英雄只会戳。

    同样因为这个原因，他也没有拿到mvp，最终让鹿韩拿了去，别说，对方虽然有点娘的感觉，但玩游戏的技术还真是很不赖的。

    通过这一局，双方基本上也都清楚了各自的实力，符洛、鹿韩、周杰轮、王小葱算是第一梯队；陈贺、刘根红、杨影、徐姣属于第二梯队。

    剩下的杨迷和林根新两人算是第三梯队，但前者的进步明显比后者要高出不少，属于潜力股一只。

    很快，第二局又开始，这一次符洛选择了第一局被林根新玩的很烂的诸葛亮，待游戏结束时还成功拿到了银色mvp，因为蓝队险之又险的取得了胜利，红队作为输的一方，他也只能拿到银色mvp。

    到第三局时，红队再次拿到了胜利，同时也以三局两胜的成绩，成功成为了这一次“全明星对抗赛”的赢家。

    完了后，作为主办方的第一游戏还像模像样的给他们发出了一只“冠军”奖杯，随之符洛等五人也一起捧起了这只“冠军”奖杯，算是见证了这一次荣誉的诞生，并留下了一张永恒的照片。

    接下来，自然就到了中场的表演时间。

    主持人也又一次用出c奶的力气，大声喊道：“中场表演时间到，让我们请出万众期待的表演嘉宾，来自韩国的女子天团少女时代！！！！”

    随着主持人拉了好长的声音终于落下，随着打扮得很x感的九只少女时代成员一起出现在舞台之上时。

    “吼~！！！！”

    整个体育馆内的狼嚎声瞬间震天响，简直比符洛出场的时候都还要热烈，谁叫今天现场的宅男比较多。

    平时都只在电脑上用来露管的对象，今天却真实的出现在面前，能不让人激动么，看着台上那一大排白花花的大腿，简直快晃瞎了众人的钛合金眼。

    所有人的心里现在就只想大声说出一句话，那就是，第一游戏万岁，第一游戏万岁，第一游戏万万岁！

    “大家好，我们是来自韩国的少女时代！”

    而舞台上，九只妹子也集体先来了一句死记硬被下的中文，随之再用韩语继续开口道：“首先一首《gee》送给大家，希望你们可以喜欢。”

    语落之后，九只妹子就在音乐的节奏中边跳边唱了起来。

    aha！listen-boy

    ……

    gee-gee-gee-gee-baby-baby-baby

    gee-gee-gee-gee-be-be-be-be

    ……

    no-no-noCno-no

    oh-oh-oh-oh-oh

    事实上，这首歌就是一首典型的口水歌，颇有点洗脑神曲的意思，一直在重复着某几句台词，竟然就这么唱完了一整首歌。

    不过就算是这样，整个体育馆内还是异常的热闹，反正各种尖叫和呐喊声从来就没有停下过。

    最终少女时代一共唱了四首歌，才算是结束了中场表演，并回到了专门的休息室。

    符洛也在这个时候主动找上了门，他也没别的意思，昨天收了金软软一个草果，他总得还一礼才是，因此他就提了一袋橘子过来，准备一人发……

    好吧，开个玩笑，其实他准备了九只景哉虺銎返钠亮瓷碗，准备给少女时代的每一位成员都送上一只，很有中国特色，毕竟“china”这个单词就有瓷器的意思。

    虽然并不是古董之类的，但价格还真不便宜，单价都是要上万的，他只是收了一个苹果，现在回赠的礼物却超过了十万人民币。

    “前辈！”

    随着他的出现，休息室内的九只妹子全都站起来给他打起了招呼。

    “你们今天应该就要离开中国吧，刚好今天是圣诞节，我就给你们一人准备了一份圣诞礼物，并不是什么贵重的东西，千万不要拒绝我哦！”

    待到符洛语落之后，两个手里提满了礼物的保镖，就进门把已经包装好的礼物放在了休息室内的矮几上，并很快又退了出去。

    “谢谢前辈的礼物！”

    九只妹子先是相互看了看，最终还是接受了礼物，毕竟符洛都已经把话给说死，她们也不好再拒绝。

    “不用客气，礼物都是差不多的，大家随意选一个袋子就好，对了，最后再祝大家圣诞节快乐！”

    “内，也祝前辈圣诞快乐！”

    听到符洛这话，九只妹子也赶紧礼貌的鞠了一躬。

    “那好，我就不再打扰你们了，有机会下次再见！”

    礼物也送了，似乎也没有再留下去的必要，符洛就主动提出告辞。

    “内，前辈再见！”

    见状，九只妹子又一次鞠了一躬，并一起看着符洛的身影消息在休息室门口。

    好一会儿后，等确认符洛已经离开，九只妹子并没有先围到礼物前面去，反而其中的八女全都一起看向了金软软。

    “莫，莫啊！”

    被看得心里有点发毛的金软软，就弱弱且小声的回应了一句。

    “欧尼，你能不能争点气，刚才你就应该勇敢的追上去向欧巴要私人电话的好吗？”

    “是啊，欧巴都收了苹果，今天又来回礼，欧尼你还不明白吗？”

    “对对对，欧尼应该要马上表白才对，还要尽快把关系定下来，要不然下一次也不知道什么时候才能见到欧巴了！”

    “……”

    听到八女你一言我一句的，说到都快回家见长辈的样子，金软软直想捂脸，这也太太太……太丢人了，她肯定不认识这八个女人。

 第681章 改变的人和事加小意外

    已经离开休息室的符洛，自然不知道有八只脑洞大开的韩国妹子正在各种“叽叽喳喳”，让金软软一个人完全招架不住。

    他到是很快又撞到了杨迷这妹子，随即对方还这样对他说道：“哎，符大明星，今天好像是圣诞节，你就不请我吃顿晚餐吗？”

    “我说你怎么还没走啊？”

    闻言，符洛却答非所问的反问起了杨迷来。

    在先前的比赛结束后，除了王小葱、陈贺、徐姣三人有继续留下来观看《英雄联盟》的总决赛之外，剩下的其他人大部份都已经离开。

    毕竟谁都不是那么清闲，像是林根新这货就是推迟了进入《智取威虎山》剧组的时间，不知道徐老怪要是知道前者竟然是为了打游戏，又会做何感想呢？

    或许也不是那么重要，毕竟林根新在《智取威虎山》中只是一个配角而已，也耽搁不了什么。

    “我不走，当然就等你请吃我吃饭啊？”

    “吃什么饭，这圣诞节你还来等我，我觉得你应该去找你准老公才对啊？”

    在记忆中，杨迷这妹子和刘叔叔似乎就是14年年初的时候走进了婚姻的“坟墓”，所以符洛才有此一侃。

    “喂，什么准老公不准老公的，你可别瞎说，我连个男朋友都没有，还准老公呢，别摸黑本姑娘的完美形象。”

    而杨迷在听到符洛的话后，立即就翻了一个大白眼，并反驳道。

    “啊？没有？那那那刘什么的呢？”

    突闻杨迷竟然……符洛自然当场就诧异了起来。

    “刘什么刘啊，我说前老板你平时都不看娱乐新闻的吗？再说了，我和他压根就没有在一起过好吗？全都是你个人瞎猜的而已，那谁半年前就已经和刘颖儿公开了恋情好不好？”

    又从符洛这里听到了刘xx的名字，杨迷真心很无语，还特别奇怪面前这个家伙，为什么总是认定她和那位刘大叔在一起了呢？

    虽说当时确实差一点就要成事，但最终她真没和刘大叔在一起，说起来也是挺奇怪的，她并不反感刘大叔其人，但有时候人就是这样，某一刻心里突然就升起了一股逃离的念头，还是没由来的那种。

    “这刘颖儿又是谁啊？”

    听到这个略显陌生的名字，再次让符洛一头雾水起来。

    “刘颖儿就是刘颖儿啊，对了，她在圈子内的艺名是把姓氏给扔了的，是个没姓的女人，我这么说你应该就有印象了吧！”

    “喔，想起来了，原来是黄小明的绯闻前女友啊？”

    轻轻点了点头，符洛终于有了一点印象。

    “什么鬼啊？我的老天你，这和黄小明又有什么关系啊？黄小明那个绯闻对象明明叫李非儿好吗？我的符大爷。”

    符洛回应的话让杨迷很无言，不过她觉得很可能是因为刘颖儿和李非儿，还有一个叫李沁的三人，在画风上面确实有点太过于类似，所以才让面前这个家伙给搞混了。

    “呃，是这样吗？那，那好吧！”

    符洛决定在心里给小明同样道个歉，无缘无故让对方多了一个绯闻女友。

    此外，更让他奇怪的是杨迷竟然没有刘大叔在一起，历史这是发生了改变么？

    想一想，或许是吧，毕竟现在的历史改变得还真不少，比如插刀教大护法和张欣予依然在一起天天秀恩爱，并捡石头玩。

    还有陈老湿自然也有了新欢，竟然叫姚笛。

    是的，要不是前两天娱乐圈内的头条全是两人在大溪地结婚的消息，符洛还真不知道这两人竟然搅到了一起，不对不对，毕竟连婚都结了，也不算是搅在一起。

    好像那部电影版《京城爱情故事》的女主角也变成了姚笛，看起来，在这之前两人就应该走到了一起。

    这样的话，可能就不会再有什么姚笛和文张的事情，终于还了娱乐圈一片大“青”天，也算是一件功德无量的大“好”事，顶多就少了一场热闹可看。

    虽说这事确实让人很意外，但现在有章子宜恋上汪疯的前车之鉴，似乎陈老湿和姚笛两人简直就正常的不能再正常。

    “好了好了，不说这些乱七八糟的东西了，呐，这是我送给前老你的圣诞礼物，快收下吧！”

    并不知道符洛在短时间内就想了一大堆什么鬼东西的杨迷，把自己一直背在身后的右手给拿了出来，还顺势把一只礼物盒子带到了某人的面前。

    “哟，还送我礼物，是什么东西啊？”

    “你自己打开看看就知道了呗！”

    “那好吧！”

    符洛十分肯定以及确定在他接过盒子的时候，杨迷这妹子的双眼之内绝对有闪过一道细微的狡猾加得意之色，转瞬间就想到一点什么的他，就没有任何犹豫的接过了礼物盒子，并以迅雷不及掩耳之势对着杨迷的fae就打开了盒子。

    “呜！！！！”

    下一秒，一声沉闷的“呜呜”声就这么凭空的响了起来，然后符洛本人其实也是有一点傻眼的。

    话说，他猜到了盒子里面应该是某种整人的道具，但却没料到盒子中并不是那种可以弹出东西来吓人的东西，而是……

    要怎么来形容呢？

    大概是白色的，液态的，不明的，类似牛奶一样的东西飙了出来，又因为正对着杨迷fae的原因，所以这一刻，也太特么邪恶了吧？

    虽然符洛很明白，这东西绝对不是想象中的那种……什么，但这画面的冲击力还真是难以言表，以至于让他都有点愣住了，结果就对着杨迷的fae一直都没拿开，直到没有了为止。

    “呃……这是什么东西啊？”

    好一会儿之后，看着满fae不停往下滴东西到胸口处的杨迷，符洛就小心翼翼加讪讪且小声的问了一句。

    “就营养快线啊！”

    “喔，那就好，应该挺有营养的。”符洛也不知道自己说了一句什么话。

    “前老板，我想杀了你怎么办？”

    这一刻，杨迷的心里是十分郁闷的，害人终害己，她竟然被了一fae的营养快线。

    “你这个想法可不太好，毕竟杀人是犯法的，然后都说防人之心不可无，害人之心不可有，明明是你要先来害我的，现在出现这样的结果，我觉得你跪着也要接受才对啊？”

    “好有道理的样子，但我还是想杀了你怎么办？”

    “凉伴！”

    一句话之后，符洛就准备撤离“案发现场”，要不然“暴风雨”可说下就下了，还是先走为妙。

    “站住，你long了人家一fae就不做点补偿吗？请我吃饭，要不然我非要赖上你不可。”

    “算你狠，七点钟来接你！”

    听到杨迷这女人张口便乱喊，符洛认输，头也不回的丢下一句话后，很快就消失在某女人的视线中。

 第682章 没有最烂只有更烂

    “谢谢谢谢，能拿到这个奖我真的很开心，然后感谢词我也快说光了，反正就是感谢主办方，感谢所有人，谢谢！”

    “哗哗哗哗哗！”

    一句话之后，看着全场上百位各路明星和无数观众礼貌性的掌声，站在舞台中央的符洛，只得露出了一个不知道应该用什么词语来形容“僵笑”。

    完了后，他就把位置给让了出来，因为旁边还有一个人正等着发表获奖感言。

    趁着这点时间，他个人的思绪也翻滚了起来，话说昨天晚上跟杨迷那妹子吃完饭之后，他就连夜赶回了京城，等又好好陪了女儿一天后，晚上他就来到了这会儿的颁奖典礼现场。

    然后就在刚才，他又拿到了一个影帝，华表影帝。

    虽然是和另外一个他并不认识，却穿着一身军装的男演员一起拿到的，又算是当了一回双黄蛋影帝。

    此外，他是凭借着《主仆》这部电影拿到的，让他都有一种翻“历史”的感觉。

    其实也不仅如此，因为在这之前《主仆》还让斯琴篙娃也拿到了影后，不过同样是个双黄蛋，然后另外一位得主则是《一代宗师》的章子宜。

    要说，其他还有不少由沙丘出品的电影也在这之前同样拿到了各种各样的奖项。

    比如《大闹天宫》和《龙门飞甲》两部电影，就一起拿到了优秀电影技术奖，前者更是还有一个优秀境外导演奖，得奖人是自然是陈家上。

    跟着《致青春》这部电影也有拿到优秀青年电影创作奖，跟优秀新人女演员奖，而后者的得奖人是杨子珊。

    另外，他个还凭着《搜索》拿到了优秀青年导演奖，这么一、二、三、四、五、六、七个奖，除了斯琴篙娃和杨子珊是本人亲自上台领的奖之外，其他的五个奖，要么是他自己领自己的，要么就是代领的。

    因此加上目前这一次，他已经是第五次登上了舞台，所以刚才在感言的时候，他才会说感谢词都已经说光。

    这个那什么疼的奖，感觉完全就没有存在的意义，偏偏又全是官方的性质，要是不来还不太好了，真心让人很无语。

    符洛都已经在心里打定主意，下一次的华表奖他一定没有空，他也一定会有重要的事情要忙。

    半个小时后，符洛再一次登上了舞台，因为《大闹天宫》、《主仆》、《搜索》三部电影都拿到了优秀故事片奖，三个奖杯让他还只能用抱的。

    幸好这一次不用再发表什么获奖感言，因为提名的二十部电影，总计有十一部都拿到了这个奖，让得奖从此也变得不再孤单。

    …………

    翌日，华表奖的消息虽然上了头版头条，却只有跟符洛有关的那条新闻得到了大家的关注，其他的……

    还是不说也罢，反正还没到处拿身高自黑十分卖力宣传《小时代》的郭小四受注目。

    这马上就要到元旦节，中国的电影市场也早就迎来到了一年一度的贺岁档大战，不过沙丘今年缺席了贺岁档，并没有作品要上映。

    大约要等到三月份的时候，才会有《失孤》这部电影上映。

    如果硬要说有点关系的话，大概也就是《小时代》这部电影了，毕竟第一影业是能拿到25%的利润的。

    话说这部电影是在十二月二十四号，跟程龙和大甜甜主演的《警察故事2013》同一天上映的，顶着巨大的压力，竟然也拿到了1.45亿元的票房。

    也让人见识到了粉丝的力量，要不是排片量并不算有多高，没准能破2亿大关也说不定。

    这个成绩还排在了周票房排行榜的第三名上，前两名分别是2.81亿元的《警察故事2013》，跟上映到第二周时间2.19亿元的《私人定制》。

    然后也不出所料，《小时代》的口碑在不少人眼中直接就烂出了天际，全是狂批一片，比之六号上映的《四大名捕2》还要差，还要惨。

    另外《私人定制》也没好到那里去，同样被批“炒冷饭”，惹得小钢炮都亲自站出来说他个人就是喜欢半夜起来“炒冷饭”吃。

    虽然关系一向还不错，但在这一刻，符洛还是要说这种不要脸的程度，也是让人十分无语。

    如果说，非要给十二月份上映的电影在口碑方面排个名的话，那么从好到差的电影应该就是《无人区》、《白宫陷落》、《风暴》/《扫毒》/《警察故事2013》、《私人定制》、《等风来》/《四大名捕2》、《小时代》和《史前怪兽》这样的。

    是的，还有比《小时代》更lo的电影，这部主演是杜夫-龙格尔、斯科特-阿金斯和黄亦的中英合拍片，真的是烂到了一定的程度。

    要问到底有多烂，符洛本人虽然没有看过，但这《史前怪兽》在豆瓣上的评分是3分，而《小时代》是4.7分，相必这就可见一般，听说投资还是2亿元人民币，实在是让人不太能信服。

    毕竟杜夫-龙格尔就算不过气也就是一个二流的好莱坞演员，而斯科特-阿金斯更是比前者都还不如，黄亦就更不用多说什么，就这三人的组合又能拿多少片酬。

    如果真有2亿元的投资，鬼才知道到底是怎么花掉的，绝对有猫腻的存在。

    不管怎样，《小时代》就这1.45亿元的票房也已经能回本还有得赚，毕竟补拍过后的成本也只是6000万而已，还被郭小四剪成了一、二部，单部的成本就骤然降到了3000万的水平。

    这样算起来，第一影业当初从郭小四手中购买的版权费用，也基本上全都收了回来。

    最后不得不提一句，《地心引力》十九号的时候已经在中国正式下映，这大概也是符洛为数不多在中国上映时间最少的电影之一，刚刚只有一个月整。

    而内地的最终票房则是7.12亿元，也算是很牛x了，都超过1亿美元，这个情形大概就是他这个主演所带来的影响力和号召力。

    至于全球其他地方还在继续上映中，总票房已经快接近8亿美元的线，相信破掉这条线也是早晚的一件事。

    …………

    三十一号，国历二一三年的最后一天。

    符洛来到了京城中某个训练中心，并见到了范兵兵和其他一些演员，而对于他的出现，某女人也在第一时间就略惊喜的开口道：“哟，大明星驾临，真是有失远迎！”

    完了后，他还看到这女人竟然趁人不注意的时候，还偷偷对他眨了一下眼睛，并添了一下舌头，脸上更是带着一丝挑衅的味道。

    “冰冰，看你这话说的，明天就要过元旦节了，你们都还在辛苦训练，我来看一下大家也是应该的。”

    要不是现场还有外人在的话，符洛早就收拾这女人了，真是三天不打，就要上房揭瓦。

    此外还要说一下的是，这个地方其实就是《三打白骨精》演员训练的地方，毕竟在电影中会有很多的打斗动作戏，所以在开拍前一些必要的准备工作还是要做到位的。

    然后，这部电影的前期筹备工作基本上已经准备得差不多，只消等元月五号上午举行过开机发布会后，就会于当天下午正式在摄影棚内开机。

 第683章 感动天感动地

    （求票，求订！）

    “符总！”

    “嗨，好久不见，你们也辛苦了！”

    很快，训练室内的其他人也主动给符洛打起了招呼，分别是阿娇、阿sa、和前天才一起玩过……游戏的杨影三人，他同样给予了热情的回应，并对twins多加了一句好久不见。

    然后也没错，这一次三人也有加盟《三打白骨精》，分别是英皇和华宜兄弟给推荐过来的，毕竟两家公司都是出品方之一，手下又没艺人的沙丘自然不会反对什么。

    而三人要饰演的角色，正是白骨精手下的三个小妖精。

    此外，取经四人组也确定了下来，孙悟空还是黄博来饰演，唐僧则由廖钒饰演，还有猪八戒和沙僧分别是肖秧和吴越两人来饰演。

    先前他都已经到隔壁的训练室看了一下同样在这里训练的四人，然后才来到了范兵兵这边的。

    另外还有其他一些配角，像是饰演观音的俞飞虹跟《大闹天宫》中并没有什么变化，还有白骨精变化的三种形象，也都分别由大甜甜、郑配配、王运橙人来客串演出。

    说到这里，就不得不说一下《三打》的剧情，在主线上基本是比较接近原著故事和记忆中的那部《三打》，但最后做出来的画风肯定是完全不一样的。

    毕竟从导演到演员，再到投资方面全都不一样，而且沙丘出品的这部《三打》，最注重的还是各种奇幻的场景和视效，相信绝对是不会比《大闹天宫》差的。

    待相互打过招呼之后，符洛又和四女闲聊了一会儿，随之见时间也快到中午，他就准备做东请几人一起吃顿饭什么的，当然了，同样也有把隔壁的黄博几人给拉上，不能厚此薄彼的只请女演员。

    最终这一顿饭吃下来，到也算得上是宾至如归，他也在拜别了众人后，就转道去了《分手大师》的剧组探班。

    话说，邓抄这货的这部电影在十月份的时候就已经正式开机，目前的拍摄进度也进入到后半截。

    加之电影基本上都在是京城这边取景的，刚好有空，符洛总归是要过来看一下，探个班的。

    而且邓抄和杨迷两人，都算是他在圈内关系很好的明星朋友，就更加有理由过来瞧一瞧。

    那知道，刚走进片场的他，就听到了邓抄这样搞怪的话：“当当当当，全体的人都有了，让我们热烈欢迎国际巨星的莅临，并指导我们工作，鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    等一句话结束之后，邓抄这货就真的带头鼓起了掌来，弄得全场的工作人员都不知道应不应该当条“跟风狗”。

    不过有一就有二，当一个人最终当了“跟风狗”之后，掌声就变得越来越密集和响亮，杨迷那妹子更是鼓得最起劲，还满脸……那种看好戏的表情。

    场中，大概也只有孙丽有一股捂脸的冲动，邓抄的过于“活泼”，让她有时候真的会有“打人”的想法。

    而这边的符洛见邓抄这货一副要搞事情的模样，加之刚好看到孙丽也在场的他，就灵机一动的上前一把抓住孙丽的手腕道：“孙丽姐，你辛苦了，抄哥‘不正常’这么多年，你依然不离不弃，抚养等等的同时，还挂着一只大拖油瓶，真是感动天感动地的模范代表。”

    完了后，他还转头继续对杨迷开口道：“杨迷同学，孙丽姐就是你的好榜样，一定要好好学习天天向上，成为下一个榜样。”

    “好了，我说完了！”

    当符洛的话音落下时，他也顺势放开了孙丽的手腕，并后退了两步，随之就好笑的看着已经目瞪“狗”呆的邓抄。

    至于为何要抓孙丽的手腕而不是手掌，还是因为男女之间有别，对方又是邓抄的老婆，他自然要小小顾忌一下。

    本来，符洛先前是想说“邓抄智障多年，孙丽不离不弃的”，但临到出口时还是改成了“不正常”。

    毕竟前者的“智障”现在都还没有流行起来，真要直接说出来，可能就不是那么的好听。

    不管怎样，随着他这一席话的出现，现场可不只有邓抄本人已经目瞪“狗”呆，整个《分手大师》的片场，也都瞬间就像是被人点了哑穴一样。

    不过在三秒钟之后，全场的人又全都爆笑了起来，其中笑得最历害的竟然是孙丽本人，对方还直接蹲在了地上，并不停的拍打着地面，完全一副要笑死过去的节奏。

    其次就是杨迷了，这妞大概可以用“笑弯了腰”来形容，还上气不接下气的。

    这都不算，因为还有一个比较夸张的俞百眉，更是当场抱着邓抄就笑得“抽抽”了起来，那姿势，讲真的，真有一点像一只抱着人腿的“泰迪”。

    连邓抄这货自个儿，在目瞪“狗”呆之后，也是乐得不行，刚好还抱住了已经抱住他的俞百眉，两个人开始一起“抽抽”。

    那画面不想歪也就算了，想歪就是两条抱在一起的“泰迪”，也是辣眼睛的。

    …………

    “什么东西？”

    刚刚打开房门的范兵兵，就收到了一只符洛递给她的纸袋子，自然就好奇的追问了出来。

    “礼物啊，送给你的，就一条丝巾而已，哎，不是说让我过来吃饭吗？不准备让我先进门吗？”

    稍微的解释了一句，符洛就打趣某女人道。

    “嘿，谢谢你的礼物，快点进来吧，你可是房子装修好之后，第一个走进这里的男人哦，也是以后唯一的一个，嘻！”

    很自然的挽上了符洛的胳膊，并把男人拉进了屋内，等又关上大门后，范兵兵就笑嘻嘻的开口道。

    “只让我进？难不成你亲爹来了，你都不让进门吗？”

    “不让，我准备六亲不认，只认你好不好？”

    “好什么好，还是孝顺点最好，我说你这新家可真够大的呀？真是个有钱人。”

    进屋后随意的扫一眼，符洛就转换话题的开口道。

    讲真，范兵兵的新家确实挺大的，大落地窗，通透不说，还是复式的，装修的也很现代化，整体风格偏向于干练简洁。

    并且和传统复式建筑不一样的是，范兵兵家的复式层高是比较高的，可以说就是有两层楼那么高，然后站在复式的二楼上，还能直接通过高大的落地窗看到外面美丽的京城夜景。

    这里好像还是顶楼来着，独门独户，怕是没个六、七千万，应该是买不到这样一套房子的。

    “哼哼，你个超级大富豪还来说我，你随便摸一下口袋，应该就能买上一套吧！”

    “求摸，你帮摸我口袋，我也不贪心，先来个十套就够了！”

    “懒得理你，菜和肉什么的我都准备好了，也全都洗干净了，现在就等你来处理它们了！”

    一句话之后，范兵兵就拉着符洛直奔厨房而去。

    “我说不是吧，敢情我是来当厨师的，我还以为能吃现成的？”而在这个过程中，听到这话的符洛直接就“呜呼”了起来。

    “你做的菜好吃嘛，我想吃了！”

    还真别说，自从上次吃过男人做的饭之后，范兵兵一直都有念念不忘的感觉，两人也难得见一次面，她自然要抓紧时间，把那些该办的和不该办的，通通都给办了再说。

 第684章 元旦节的“大礼包”

    两个小时后。

    “哎，问你，你的公司为什么不拍电视剧呢？”

    烛光下，范兵兵吃了一筷子嫩嫩的尖椒鸡肉后，就看着对面的符洛开口询问道。

    “电视剧？突然问这个做什么？”

    同样吃着东西的符洛，就疑惑的反问道。

    “就随便问问啊！”

    “好吧，可能是嫌麻烦，就想单纯点好，我也从没想过要做出什么惊天动地的大事情来，所以只要自己过得舒心就好。”

    说起来，这绝对是符洛最真实的想法，要不然，他那一行都有机会去插一脚，比如就算他自己唱歌“要命”，但他可以提前写出热门歌曲，或是签下那些潜力股，又或是拍出那些热门的电视剧。

    只不过人生短短数十载，能做到想怎么活就怎么活的人，绝对是凤毛麟角，现在符洛刚好就能做到。

    因此，他自然就要往舒心的方向走。

    可能这也是他有时候会不太能管住自己的原因，这个世界上总是有那么一句话，不是不想那么做，而是真的没条件。

    所以还能怎么办，任何遇到这种情况的人，大概都很绝望吧！

    “有钱就变坏”绝对是一句超现实的人生感悟，每个人身边可能都有这样的例子存在。

    而有钱人可以包小三、四、五、六，没钱能有个媳妇就谢天谢地了，这大概就是最真实社会的现状。

    “哼哼，听到你这句话好气哦！”

    “嘿，我觉得你也可以啊！”符洛瞬间就明白了范兵兵这话意思，就笑着回应了一句。

    “想是想，但目前还做不到，还是再努力努力，后半辈子就靠前半辈子的奋斗，好了，不说这个了，我们还是吃饭吧！”

    感叹了一句后，范兵兵就不再多说什么。

    事实上，她本来是想问一问符洛有没有兴趣投资一部新电视剧的，但在听到男人的话后，她就放弃了这样的想法，顺势而为可以，如果太过于刻意就没什么必要。

    …………

    一个半小时后。

    “你穿成这样想干嘛？”

    看着一会儿时间，就已经换上了一身ol装加黑s跟白色高色鞋的范兵兵，符洛就明知故问的开口道。

    “别装了，敢说你们男人不都喜欢这样吗？”闻言，范兵兵直接就戳破了某人。

    “好吧……呃，你这又是想干什么？”

    刚说了半句话，符洛看到范兵兵竟然又从背后拿出了一根小指粗丝的麻绳来，想到点什么的他，就有点蠢蠢那什么动。

    “那个，准备给你找点不一样的体验，让你好快点……哎呀，反正你快来吧！”

    一句话之后，范兵兵就把手里的东西扔给了某人，并转身把双手伸到了符洛面前。

    然后，她的脸颊也开始变得有点发烫起来，毕竟是个女人，现在主动说出这样的话，饶是范兵兵也有点羞涩的不行。

    而见到这一幕的符洛，先是低头看了看手上的东西，随之脑海中就冒出了两个似乎炒起了架来的小人，让他一时之间还真有点迟疑起来。

    “喂，你，你快点行不行？”

    “那，那好吧！”

    直到范兵兵并不算大的声音再次传来时，符洛终是拿起了那件东西。

    实事上，他也没经历过这种方式……

    所以，就只把范兵兵的双手给缠在了一起，其他的也没有多复杂，还弄不出花样来。

    完了后，两人又一起来到了落地窗前，随之符洛还拿了一个沙发靠背放在了地上，方便范兵兵gui在上面，他则可以靠坐在沙发背上，或是直接站着也行，这样基本上就能刚刚契合上。

    这一回他还自己动手解开……毕竟某女人的双手正缠在背后不得空，也不能主动帮他什么。

    五分钟后。

    透过落地窗符洛着着外面的灯火辉煌，还有穿流不息，时不时的又低头看一眼认真的范兵兵，那种略显“黑化”的心态，还真是让他生出了一股说不出的感觉来。

    大概，范兵兵就gui在他面前……

    半个小时后。

    “是这样么？”

    “对，把两边都缠上吧，这样我也不用再一直抱着脚弯不入，真的很累。”

    “呃……好吧！”

    在范兵兵明确的“指导”下，符洛就把对方的右手和右脚，左手和左脚相互缠在了一起，别说，这z势还真是绝了去。

    撕啦的一声响起！

    范兵兵身上的ol装基本上是完整的，就是黑s遭了殃，白色高跟鞋也还在，其实吧，有时候有比没有还要好，因为更有视觉冲击力。

    完了后，符洛也不再犹豫什么……

    也不知道过了有多久，早就换了好几个地方，已经处于地板上的符洛发出了沉闷的一声，并快速来到了范兵兵的眼前。

    …………

    翌日上午，十点左右。

    “噗嗤！”

    幸好符洛的反应够快，才没让自己刚喝的咖啡喷到范兵兵的笔记本电脑上，着实是，刚刚看到的一条新闻让他真的是，真的是，真的是不知道要说什么才好。

    反正标题是“白百荷文张泰国度假酒店密会”这样写的。

    这都还不是让人喷咖啡的重点，关键还是下面的配图，要怎么说呢？

    简直就跟记忆中白百荷和那个十八线野模一模一样，游泳池边，还乱伸手指乱点，唯一的变化就是野模变成文张。

    （这脑洞……）

    不仅如此，料似乎还变得更多，有m进裤兜里的，有当众热吻的，有手牵手的，反正就是各种亲密，像是一对热恋中的情侣一样。

    话说今天是元旦节，二一四年的第一天，两人要不要携手贡献出这么一个大礼包来啊？

    没有了姚笛，却出现了白百荷，这一下子马伊丽干脆和陈雨凡在一起算了，各自成全对方，让人间充满大爱。

    “看什么呢？”

    又过了约莫十分钟的样子，终于起床还穿着一身白色棉睡衣的范兵兵，也在这个时候走了过来，还直接从背后趴在了符洛的肩头上，并开口询问了一句。

    然后也没等男人回应什么，她自个儿就看清楚了电脑屏幕上的新闻标题，随之就再次惊讶的自言自语道：“咦，《失恋33天》的魔咒，这个又是什么意思啊？”

    “我记得这《失恋33天》，好像是你公司出品的电影吧？怎么米成了魔咒！”

    “呃……要不，你还是自己看吧！”闻言，符洛只能这样回应范兵兵。

    然后也是的，随着白百荷和文张一起出事，终于有记者把事情跟《失恋33天》挂上了钩。

    张一百、房祖名、张莫三人已经先一步加入了“吸du小分队”，而姚辰和董婕，再加上现在相互出轨的白百荷跟文张两，也一起成就了“出轨小分队”。

    七个人还全都出自《失恋33天》剧组，这概率想不让人注意都挺难的，尤其是白文二人更是这部电影的男女主角。

    “不是吧？白百荷和文张竟然出轨了……他们两人好像都是结了婚的吧？”

    很快，已经大概扫完新闻的范兵兵，立即就惊呼了起来。

    “对啊！”

    要是两人没结婚、也没另一半的话，只配用“恋情曝光”来形容。

    就算有另一半，也不会像现在这么严重，只配用“劈腿”二字，而“出轨”，只有那些结了婚的人才有资格配得上这个专属称号。

 第685章 终于要开录了

    （求订！）

    五天后，《三打白骨精》在京城中正式举行了一场声势浩大的开机发布会，全体主创人员加上各家投资公司的老总，全都有一起出席。

    这其实也是一种先期宣传，造势造势，就是要引起大家的关注才能叫做造势。

    最终这个发布会举行得很顺利，到是这会儿在离开的时候，听着耳边传来媒体记者各种关于“白文”事件的问题，符洛也很是无语。

    经过这些天的发酵，白百荷和文张的事件直接笼罩了整个娱乐圈，热度高得吓人，简直到了全民关注的程度。

    娱乐新闻也是铺天盖地的，让两人真的是“巨火”起来，可惜是惊天丑闻。

    期间各种状况也是频频发生，先是第二天，文张终于在微博上认了错，说对不起家人，一时昏了头，并乞求家人和大家的原谅。

    结果转瞬间就被扒说不是本人发的微博，再次引起网友一片狂喷。

    还有马伊丽，虽然事情已经发生了变化，却如记忆力中那般同样发布了“恋爱虽易，婚姻不易，且行且珍惜”这句“大气”的话，选择了原谅文张。

    至于白百荷本人则沉默了，没发声，也不见人影，似乎彻底消失在公众的视线中。

    而陈雨凡的反应自然跟马伊丽不太一样，什么都没说，却是不知怎么就找到了文张本人，轮起高尔夫杆就开打，结果弄出了流血事件，然后被警察叔叔成功给抓进了警察局。

    让事发后的第三天，娱乐圈又多出了一件轰动的连带新闻，还有很多看热闹不嫌事大的吃瓜群众，纷纷跑到陈雨凡的微博下留言“爷们”。

    不过“爷们”到是“爷们”了，但打人可是犯法的，更别说陈雨凡还当场把文张弄出了血，幸得后者也没脸再站出来主动追究什么，但前者被拘留十五天肯定是没跑的。

    无独有偶，就在这同一天，还有一个人也被打了，那就是报道这次“白文”事件的“第一狗”桌伟，好像是在地下停车库被七八个混混用棒球棍、钢管之类的当场就打得再也爬不起来。

    这件事情，目前都已经被警方视为了刑事案件，正在全力侦破当中，还已经抓到了两名嫌疑犯，相信很快就能全部归案。

    接着因为这事的发生，也让无数的吃瓜群众特别怀疑是文张在幕后花钱找人做的，但怀疑并不是证据，一切还是得以警方的调查为主。

    事实上，文张这回还真是有点冤枉了，毕竟才发生自己的事情，就算他真的想打死那狗曰的桌伟，也不会在这个时候顶风做案，毕竟凡是有点脑子的人，应该都不会这么傻。

    加之桌伟这货可是个狗仔，得罪过的明星多得去了，或许是有人想浑水摸鱼的展开报复也说不定。

    不过话是这么说，但有人可不“愿意”这么想，可能是因为桌伟被打，整个风行工作室也跟着变得同仇敌忾起来，就在微博上发表微博说“周一见”。

    而明天就是周一，也不知道又要捅出什么篓子来，让不少心中有鬼的人也跟提心吊胆。

    除此之外，因为事情闹得实在是有点大，受影响的人可真是不少，比如文章和白百荷两人身上的各种代言品牌就遭了殃，赶紧各种划清界线。

    还有《捉妖记》剧组也默默的把白百荷的女主角给撤换掉了，替换人选还在进一步的寻觅当中。

    得亏这部电影都还没有正式开拍，要不然的话，可能又要损失不少，趁此机会符洛也推荐了一下刘包子，继续当一个关爱前女友的巨星，不过行不行还是得看最终的试镜效果，毕竟这部电影并不归沙丘一方主导。

    这《捉妖记》差点要哭，但白百荷的《整容日记》跟文张的《我在路上最爱你》这两部已经拍完的电影，可能就要实实在在的开哭了。

    前者是陈可新哭，因为出品方和监制都是对方，岂有不哭之理。

    后者则是为了捧小情人黄圣衣的杨籽哭，或许这货并不会哭，顶多就郁闷一下，毕竟杨某人应该还不在乎赔那点钱，加之是中韩合拍电影，也不只一家倒霉。

    “呼！”

    等符洛在发布会现场的保安跟自己私人保镖的护送下终于登上福特e350保姆车之后，也是松了一口气，虽然出了一个“《失恋33天》的魔咒”，但也犯不着一个劲儿的跑来问他呀？

    似乎更应该问陈贺、姚笛、陈老湿这些还没出事的人吧？

    …………

    当天下午两点钟左右，符洛又来到了京城中某个摄影棚，准备观察一下《拜托了冰箱》的首次录制，顺便也看看节目有没有原版的味道，他也可以提出一些意见什么的。

    是的，这个筹备了大半年的综艺节目终于要开录了，从和企鹅视频达成合作，再到拉广告赞助和录制现场的装修，又继续挑选合适的厨师，真的很是费了一段时间。

    不管怎样，随着他的出现，自然就引起了整个录制现场的关注，一路走来遇到的人纷纷恭敬给他打起了招呼，直到正和迪莉热巴对稿子的何迥也发现他时，符洛就主动挥手道：“嘿，何老师！”

    “诶，大明星你来了！”

    闻言，何迥也热情的起身回应了符洛一句。

    “洛哥！”

    同样的，就在旁边的迪莉热巴也跟着站起了身来，并礼貌的对他招呼了一声。

    “嗨，热巴！”

    见状，符洛也给热巴妹子挥了挥手，自从上次在ktv一别之后，这还是他第二次见到这姑娘，没什么太多的变化。

    很快，在又继续简单寒暄过几句后。

    何迥就开始帮着给符洛介绍起了六位固定厨师来，然后比较巧合的是，这六人中除了一个叫魏瀚的人之外，其他人竟然全都是记忆力中的原班人马，这缘分也是没谁了。

    当然，多出一个人肯定就少了一个人，正是那个不太会做菜，还滥竽充数的娘娘腔化妆师，这样的结果刚刚好。

    然后这些人会巧合的再次凑到一起，仔细想想也不会那么奇怪，毕竟在《拜托了冰箱》筹备期间可是公开招募的厨师，或许是这些人主动报了名，最终就这样入了选。

    而且在听了何迥的介绍后，符洛才知道除了黄研和安贤民两人之外，剩下的田树、胡莎莎、魏瀚、阳伟涛、呃……姚伟涛四人，在这之前都有是上过电视节目的。

    其中的田树可是《一站到底》的中“站神”，对方也正是因为这档节目才有了一些名气，还有魏瀚也是《顶级厨师》的冠军。

    有了这些因素，加之众人做菜的手艺也不错，又有节目的录制经验，如果当初自己有报名，最后会被节目组看上似乎也不稀奇。

 第686章 地主家的傻女儿

    “洛神，我可以要一个你的签名吗？”

    “好啊？”

    等何迥挨个介绍完六位厨师之后，符洛就看到一身白色厨师套装的胡莎莎，拿着本子和笔的来到了他面前，并略显脸红的开口要起了签名来，见状他也没拒绝什么，一个签名自然要满足。

    等三下五去二的签好名之后，符洛就把本子和笔还回到了胡莎莎的手中，结果又听到了安贤民也在这个时候开口道：“洛神你好，我能不能也要一个签名，我想回家送给我大哥。”

    “你大哥？那好吧，没问题。”

    听到安贤民这话，符洛还先愣了一下，但他很快又想起了一点什么来，他记得对方的“大哥”好像就是对方的媳妇来着，这个称呼也是绝了，叫大姐似乎也比“大哥”要好吧？

    不过叫什么称呼是人家两口子的自由，或许是情qu也说不定，想要签名，他送上一个就是。

    “我大哥，她就是我的老婆外号，嘿嘿！”

    听到符洛语气中的疑惑，安贤民到是主动解释了一句，完了后，还有点不太好意思起来。

    “噢，原来是这样，我还以为真是你大哥来着，哈，你这个称呼很别致。”

    已经接过安贤民的笔记本，又重新拿上胡莎莎很有眼力界主动递过来的黑色水笔签起名来的符洛，在听到前者的话后，就露出了一个恰当好处的惊讶表情来，还真是人生如戏，全靠演技。

    如果说他这里是因为早就知道只是装装样子而已，那么现场的其他人可就真真的是意外+惊讶了，随之，众人都还用一种看“稀有动物”的眼神看向了安贤民。

    对此，安贤民本人只能一个劲儿的摸着自己的后脑勺，笑得像个“智障”一样。

    “洛神，也可以帮我签个名吗？”

    有一有二，在帮安贤民签完名之后，姚伟涛也凑过来要起了签名。

    “好啊，签在那里？”

    见姚伟涛两手空空，并不像胡莎莎和安贤民那样有准备本子之类的，符洛自然就开口问了起来。

    “呃……要不就签在这件衣服上吧，以后录节目都可穿上。”

    稍微迟疑了一下，灵机一动的姚伟涛就拉起了自己胸前的白色厨师服。

    “也行！”

    虽然觉得姚伟涛这个举动有点小心机，符洛却也不在意什么，对方想让自己显得特别一点，他刚好也可以借自己的签名吸引一下观众，所以必须要成全对方。

    只不过姚伟涛的小打算最后还是失去了作用，因为剩下的其他人，全都有样学样的要起了签名，还全让他给签在了胸前的厨师服上，连已经要过签名的胡、安二人同样如此。

    十分钟后。

    符洛又见到了要参加第一期节目录制的两位明星嘉宾，一个是他早就预定好的大甜甜，另外一个则是节目组找来的明星嘉宾赵丽影，也算是认识的熟人一枚。

    “小洛哥！”

    “父皇！”

    而两人在见到他的时候，也都在第一时间略显惊喜的同时招呼了他一声。

    也不知道是嘴快还是怎么的，赵丽影还是称呼他为父皇，如此，他也没客气的打趣道：“哟，这不是我大闺女吗，节目组也请了你啊？”

    “对啊，听到是父皇你出品的节目，我想都没想就答应了下来，嘿嘿！”

    “哎，我能说你现在笑得就跟地主家的傻女儿一样吗？”

    看着脸上全是那种“什么笑”的赵丽影，符洛终是没忍住的打趣了一句。

    “我觉得能当地主家的傻女儿也不错啊！”闻言，赵丽影就笑嘻嘻的回应符洛道。

    随着名气慢慢的提升起来，加之那次在《大闹天宫》宣传活动中的相处，她自然不会再像以前那样见到符洛就会结巴，还不敢多说话，总之她也是成长了不少。

    “好吧，地主家的傻女儿。”

    轻轻笑了笑，符洛也没料到赵丽影会是这么一副反应，啧啧，成功能带来底气，这妹子的变化还真是越来越大。

    完了后，他又看向了大甜甜，同样开口和对方聊了起来，自然不能把这位给谅在旁边，都要照顾到位才是。

    就这样，随着时间差不多过去了半个小时的样子，待到现场一切都准备妥当后，节目终于就开始了录制。

    “好了，各部门都注意了，准备，一、二、三，开始！”

    很快，现场导演的声音就响了起来。

    跟着，主摄影机的镜头就首先对准了一身银灰色西服的何迥一人，作为主持界老司机的何老师也掐着时间点，正面对着镜头开口道：“全世界的美食都在你的冰箱，只是你还没有发现，这里是华维mate智能手机独家特约播出的节目。”

    何迥不愧是个王牌主持人，一溜的台词念下来，在无比顺畅的同时，各种语气和动作，包括脸上恰到好处的笑容全都显得那么自然，让场外一直默默看着节目录制的符洛都忍不住的点了点头。

    录制还在继续，当何迥的话语落下时，镜头在下一秒就转到了迪莉热巴的身上，可能是因为第一次当主持人的原因，妹子明显有点紧张之感。

    还好节奏并没有乱，只见迪莉热巴就用那种略带着点颤音的声音接着何迥的话说道：“欢迎大家收看。”

    砰砰！

    “《拜托了冰箱》！”

    待最后喊出节目名字的时候，摄影机已经把何迥跟迪莉热巴加上六位厨师全都拉进了镜头中，两人还一起拍了一下桌子并拉了拉拳头，做完了开场动作。

    其实在符洛还没过来之前，这些全都是有排练过的，这会儿到也没出现什么问题，一切都显得很顺利。

    “耶！”

    “啪啪啪！！！”

    接着，作为控场的何迥就在“耶”了一声后，还笑着带头鼓起了掌来，其他人自然也紧跟着一起鼓起了掌。

    完了后，何迥就偏头看着迪莉热巴再次开口道：“好了，首先我要来介绍一下我的新搭档，一位漂亮的小美女，来至……哎，你是那个国家的人来着？”

    “何老师，我是中国人……”

    “停，停停停！”

    场外，没等迪莉热巴把话说完，察觉到一点问题的符洛，就不管不顾的喊了停，随之还继续说道：“热巴，你别太一板一眼了，放轻松一点，要用那种俏皮的方式来回答何老师。”

    “比如你可以这样说，何老师，我来自中国哦，明白了吗？”

    在说出这话的同时，符洛还干脆的用表演的方式当面给迪莉热巴示范了一下，就把十指合实的捏在一起，还把脑袋偏了起来。

    “呵！！！”

    见到符洛这副“滑稽”模样，现场有不少人都忍不住的轻笑了起来，虽然这位大影帝示范得超像那么回事，但一个一米八几以上男人这么做一个少女的动作，自然……

    符洛本人到是没觉得有什么，依然没有停止的继续开口道：“当然了，热巴你也不一定要用这种可爱风，但一定要有自己的风格，千万别怕出错闹出笑话来，甚至就是要闹一些笑话来才有综艺节目效果。”

    “何老师，呆会儿你也借题发挥一下，好了，从先前那里重要开始录制吧，导演，剩下的交给你了！”

    “好的，符总。”

    听到符洛的话，旁边的导演就赶紧应了一声，不过他的内心里特别想说，这位总算是没把他这个导演给忘记。

 第687章 伟哥在这里

    五分钟后，在何迥跟迪莉热巴两人小声沟通了几句后，节目在现场导演的一声“开始”之下继续录制。

    随之，何迥依然按照先前的方式，看着迪莉热巴开口道：“好了，首先我来……哎，你是那个国家的人来着？”

    “何老师，我来自中国。”

    迪莉热巴最终还是没有用符洛刚才示范的那种“可爱”风，而是选择了一种比较爽朗的风格。

    “好的，欢迎我的新搭档，来自中国的……哎，你是中国人啊？”

    作为一枚老司机的何迥，自然充分理解了符洛先前让他借题发挥的意思，因此很快就表现出了一副惊讶的神色来。

    “对啊何老师，我不仅是中国人，我还会讲中国话哦！”

    说出这句话之后，迪莉热巴就爽朗的大笑了起来。

    何迥也在恰当的时机抬了抬手，并稍微往后面稍微缩了缩，还做出了一副略带无奈的表情来。

    场外，看到这里的符洛到是马上就眼前一亮，迪莉热巴刚才应对的很不错，搭配之下的化学作用也初见成效。

    完了后，他就对身边特意叫过来的两个后期工作人员开口道：“你们记住了，等后期处理的时候，刚才何老师做的那个动作就可以加上一个汽泡，然后写上一句，什么鬼，我的搭档竟然是一个会说中国话的中国人，我谢谢你的提醒啊？”

    “当然，也不一定非要按照我说来写，你们也可以自由发挥，最好跟时下的年轻流行文化挂上沟，毕竟我们这档节目就是做给年轻人看的，抓住年青人的心才是最重要的，明白了吗？”

    “明白了，符总！”

    听到符洛这个节目投资人的话后，两个后期工作人员立即就点头应声道。

    完了后，符洛就没再在多说什么的继续观看起了节目的录制来，就刚才这会儿，迪莉热巴已经做完了自我的介绍。

    然后何迥也开始带起话题的聊道：“……事实上热巴你不用太紧张的，因为我也是第一次主持像这样美食类的综艺节目，而且我本人是完全不会做饭的。”

    “啊，我也不会做饭诶！”

    很快，迪莉热巴也在何迥语落之后接话道。

    “好了，谢谢大家，感恩。”

    下一秒，何迥突然就站起身来鞠了一躬。

    “好，这一节过了，大家都准备一下，五分钟后继续录下一节。”

    紧跟着，现场导演的声音也在适当的时候响了起来。

    事实上这里是提前设置好的一个梗，等做后期的时候，在何迥鞠完躬之后，画面就会变得一黑，并显示出“第一季终”这样的字样来。

    当然，节目并不会真的就这么完结，等“第一季终”的字幕隐去后，会再次浮现出“但是……”这样的文字，等到画面再重新恢复后，两位主持人顺势就把话题引到了六位厨师的介绍上面来。

    想到这里，又记起一点什么的符洛，就再次对自己身边的两个后期工作人员开口道：“对了，就这个地方，你们做后期的时候，可以把何老师鞠躬的画面做成一份报纸，然后再写上像‘《拜托了冰箱》首期录制，主持人因为不会做饭羞愧离场’这样的标题，一定要有意思，这样就比黑屏加文字的效果好上很多。”

    “最后我再多给你们补充一句，一定要抓住节目中的一些亮点，进行有趣化的后期处理，当然也不宜太过于频繁，要掌好时间跟关键点，还一定要有想法和创意，毕竟后期还是得靠你们，我总不能天天守在这里。”

    “好了，都加油吧，等节目做好了，奖金什么的肯定是不会少的。”

    有奖励才有动力，节目做得好，符洛自然不介意多发点福利给全体工作人员的。

    “我们明白了，符总！”

    听到大明星的承诺，两个后期工作人员的眼神也是一亮，沙丘的大方在业界可是一向都很出名的，能多拿到一点福利，谁又不愿意呢？

    五分钟后，节目继续录制。

    “一、二、三、开始！”现场导演大喊道。

    “但是，我们又非常非常的有底气，为什么呢？因为今天我们请来了六位来直不同领域，做菜做料理，都非常有才华，颜值也都非常，非常……部分颜值也都非常高的六位大厨，掌声欢迎他们！”

    “啪啪啪！”

    在何迥连调带侃的声音中，所有参与节目录制的嘉宾，都在各自反应不同的表情下，纷纷鼓起了掌来。

    而在最终的成片的镜头中，画面也会被剪成随着何迥调侃的话语，给到一些特写镜头到六位厨师身上。

    待掌声过后，何迥又接着开口道：“首先，我们左边的第一位厨师，姚伟涛！”

    “伟哥！”

    迪莉热巴也在这个时候招呼了一声姚伟涛，还直接喊出了“伟哥”这个称呼。

    “哎，哎哎哎哎，热巴热巴，不能叫伟哥，不能叫伟哥的。”

    何首污初显端倪，立即就“阻止”起了迪莉热巴来。

    “何老师，伟哥怎么了？为什么不能叫伟哥，他就是伟哥啊！”

    这一刻，心里确实不知道“伟哥”真正含义的迪莉热巴，就好奇的反问起了何迥起来。

    “伟哥……好吧，我也被带跑了！”

    “何老师，没关系，可以叫伟哥的，我本来就是伟哥啊！”

    姚伟涛本人也在这个时候站出来补了一句话，并认证自己就是“伟哥”。

    “对，伟哥在这里。”

    迪莉热巴也再次跟风指着姚伟涛的喊道。

    “哈哈哈！！！”

    而全场听到迪莉热巴这样的话，终于再也憋不住的笑了起来，让胖迪也是一头雾水的，“伟哥”到底惹到谁了，为什么会被人笑呢？

    场外的现场导演在见到这一幕后，觉得似乎有点不妥的他，正想开口喊停的他时。

    却又听到耳边传来了符洛的声音：“继续录吧，我觉得这个效果还不错，划上这么一条线，轻度的玩笑是可以开一下的，咱们这是网络综艺，尽度上面是可以稍微放宽一点，当然也不能过火。”

    “好吧！”

    心里虽然迟疑了一下，但现场导演最终还是没有多说什么，谁让符洛是节目的投资人，地位又高，他一个综艺导演，自然没办法跑去跟什么电影导演做比较，还是听“有钱人”的话就好。

    到是旁边两位得到过符洛亲手指点的后期工作人员，这会儿已经脑洞大开了起来。

    觉得在这个地方，可以给姚伟涛一个文字叫做“我就是伟哥”的红色认证钢印，并“啪”一下的拍在对方的脸上，等再配上音效后，应该会很有趣的样子。

 第688章 暴露少女心

    （求订！求票！）

    半个小时后，等终于录完了有关于六位厨师的介绍，现场导演就下令休息十五分钟再录，随之还跑去了后台跟大甜甜和赵丽影两人沟涌了起来，因为一会儿就要录制明星嘉宾的登场。

    符洛也趁机来到了迪莉热巴的面前，鼓励对方道：“热巴，刚才做得很不错，就这样继续保持下去，还是那句话，别怕出错，胆子也可以放大一点，好好加油吧！”

    “对，热巴你就随意说，错了我们也可以从来，千万不要让自己有心里包袱。”

    同样站在旁边的何迥，接着符洛的话也鼓励了一下迪莉热巴。

    这小姑娘的确实是个新手，先前的录制就闹出了不少笑话，不过却起到了不错的意外效果，到也让何迥明白符洛为何会找一个不会主持的人来跟他搭档。

    新意，观众从来都是喜新厌旧的，只有新意才能不断抓住眼球，只有新意才能让人眼前一亮。

    “谢谢洛哥，谢谢何老师！”

    能得到面前两位的夸奖，迪莉热巴自然也是高兴的，一直都有一点紧张的她，这会儿也平静了不少。

    完了后，又想到一点什么东西的迪莉热巴，就继续对着符洛开口询问道：“洛哥，我能不能问一下‘伟哥’这两个字是不是还有别的意思啊？”

    “呃……”

    听到迪莉热巴这话，符洛差点给噎着，话说这个问题要让他怎么来回答，想了想，他干脆就看向了何迥，并“祸水东引”的开口道：“何老师，你有没有经验，要不你来解释一下？”

    “呃……”

    本来准备看笑话的何迥立即就傻了眼，完全没想到符洛会给他来这么一招，连脸上的表情都僵了起来，还有，请问有没有经验又是什么鬼？

    “怎么了？是不能说吗？”

    看到符洛和何迥两人的反应，迪莉热巴也终于反应了过来一点什么，就略显迟疑的追问了一句。

    “这个也不是不能说，主要是有点……”

    如果面前是个男人，符洛都还不会这么尴尬，但迪莉热巴是个正宗的妹子，要和一个妹子谈论“伟哥”这个东西，他还能怎么说？

    正当他有点不知道要用什么措词来继续说下去的时候，突然的灵光一闪，符洛又计上心来，转而就对着迪莉热巴开口道：“把你的手机借我用一用。”

    “要手机？”

    听到这话的迪莉热巴虽然有点小疑惑，但她还是乘乘把自己的手机拿了出来，说起来这只手机还是符洛“送”给她的，就上次微博抽奖抽到的。

    待接过手机后，符洛也没再多去回应什么，很快就打开手机度娘并输入了关键词“伟哥”，完了后，他就把手机递回到了迪莉热巴的手上：“那个，你自己看吧！”

    “噢，好的。”

    轻轻应了一声后，迪莉热巴也没迟疑什么，很快就朝着手机屏幕上看了过去。

    然后一秒钟过去，两秒钟过去，三秒钟过去。

    在第四秒钟上面，迪莉热巴的整张脸瞬间就变得血红起来，因为手机上面那什么勃什么什么的关键词，让她……让她……

    原来“伟哥”竟然还有这么一层意思在，难怪先前所有人都在笑，竟然是……

    天啦，如果现在地上有一条缝的话，迪莉热巴肯定原意马上就钻进去。

    为什么要让她一个黄花大闺女看到这样的东西，并且还是她主动问的符洛，这简直就是丢死个人，她就不应该好奇的，好奇害死猫，好奇也害死了迪莉热巴。

    旁边，看着低着头还满脸通红的迪莉热巴，符洛直想说，这可不关他的事，而是热巴妹子的求知欲太大，有时候自己做的选择，就算跪着也要承担后果的。

    …………

    四十分钟后，《拜托了冰箱》已经录完了大甜甜和赵丽影两人出场。

    随之，还要继续玩一个小说才能最终打开冰箱，因为首先会打开大甜甜的冰箱，所以何迥就第一个对着大甜甜开口道：“大甜甜，在打开冰箱之前我们还要玩一个小说，我先给你说一下游戏规则，就是会问你六个问题，然后你则必要用反话来回答。”

    “举个例子，比如你本来是不喜欢吃苹果的，当我问你喜不喜吃苹果的时候，你就必须要回答喜欢，大概就是这么一个意思，你听懂了我说吗？”

    “听懂是听懂了，但何老师，我就是想问一下这六个问题我都必须要回答吗？万一有那种我不想回答的问题怎么办？”

    大甜甜本人也不傻，很快就品出这个游戏的一些小陷阱来，因此就主动问了出来，还是先说清楚最好。

    “你有一次机会可以不回答，但必须要接受一个小惩罚，就是喝一杯xxx酒，而且只有一次机会。”

    事实上这个xxx酒也是一个广告植入，所以才会被设置成为一种惩罚方式，就算大甜甜这会儿不问这个问题，何迥也是要主动说出来的。

    “这样啊，好吧，我突然有了一种不好的预感，问题肯定不会太轻松的，反正也跑不掉了，那就问吧！”

    苦着一张脸的大甜甜哀呼了一声后，就准备接受挑战，毕竟是过来录节目的，看在符洛的面子上，她也要好好录完才是。

    “那好，提问马上开始！”

    “我来撕题板吧！”迪莉热巴也找准时机的配合起了何迥。

    “准备了，第一题是……在下面的三个人当中，你觉得谁最符合你的择偶标准？最不喜欢的又是谁？a：符洛、b：吴宴祖、c：黄博，好了大甜甜，你要选择那两个答案？”

    待迪莉热巴撕开题板后，何迥也顺势把问题给念了出来。

    “天啦，这第一个问题就要让我得罪人吗？好吧，我选择……”

    “不要忘记，要反着回答问题。”

    何迥又及时提醒了一句。

    “呃……我选c吧，我觉得黄博老师会比较符合，然后我最不喜欢的是a小洛哥，真的一点都不喜欢。”

    等说出这话后，大甜甜实际上是有点脸颊发热的，毕竟这会儿说的是反话，多少都有一种暴露少女心的感觉，更关键是，符洛还就在录制现场。

    而场外的符洛确实没有料到，他竟然被节目组出成了题目，也是让他很无语，至于大甜甜的选择，他个人到没有太大的感觉，说句不是很要脸的话，三个人中应该就属他最帅，选他真没毛病。

    “看来我们大甜甜最讨厌的是洛神，好了，我们再来看第二个问题，请问下面三个人，你觉谁最丑，谁最漂亮？a：大甜甜、b：范兵兵、c：赵丽影，谁出的这个人问题，我都想打人了，不过大甜甜还是请做出选择！”

    微微调侃了一下大甜甜，何迥很快就问起了第二个问题。

    “我选择喝酒！”

    面对这个满是陷阱的问题，大甜甜选择喝酒，毕竟“丑”可以说自己，但“漂亮”说范兵兵和赵丽影好像都不太好。

    尤其是后者就在现场，她还能怎么办，似乎只能走喝酒这条路，连唯一的一次机会也用掉了，后面可要怎么办。

    而坐在另一边的赵丽影本人，也很意外自己竟然也像符洛那样被出成了问题，这让她真的很担心一会儿自己也要回答的问题。

    不管怎样，节目还在继续录制，等看到大甜甜喝完酒之后，何迥就继续提问道：“第三个问题，在巩丽、章子宜、张曼玉三个女演员中，你最不想跟谁合作？”

    “我最不想合作的是巩丽姐。”这个问题终于让大甜甜缓了一口气。

    “第四个问题，符洛、周星星、莱昂纳多三个男演员中，你最不想跟谁合作？”

    “我最不想跟小洛哥合作。”

    讲真，大甜甜虽然很想说其他人，但她最终还是鬼使神差说了符洛的名字，毕竟这是她心里最真实的想法。

    “第五个问题，你现在有另一半了吗？”

    “有，我早就有另一半了！”

    “最后一个问题，你比较喜欢什么类型的男生？”

    “我比较喜欢个子矮矮的，长得也不怎么样的，还越丑就越好，比如像小洛哥那么丑的，因为我是一个从来都不看脸的人。”

    大甜甜也是豁了出去，说出了让她自己都想捂脸的话。

    而场外，全程都有目睹这一切发生的符洛也摸了摸自己的鼻子，话说他的出镜率可真够高的，竟然被当成了两次问题被提问，还被大甜甜点了三次名，这是怎么个意思？

 第689章 心里到底是怎么“YY”的

    （求订！）

    深夜十一点半。

    “小洛哥，那就再见咯！”

    “嗯，再见！”

    跟走在最后的大甜甜礼貌性的拥抱了一下，符洛就目送着对方坐上保姆车而去。

    话说，今天节目的录制基本上还算是顺利的，期间他也给现场导演和后期处理指点了不少东西和意见，总算是彻底把《拜托了冰箱》的风格定了下来，往后他就不用再来操心什么。

    就算还有一些小问题之类的，也可以让何迥来处理，因为这一次对方也是有担任制作人的职位。

    尽管这样，等到节目顺利录完的时候，已经是晚上九点接近十点的样子，所以符洛就请整个节目组的所有人一起来吃了一顿，应当说是宵夜了。

    这不，一直到这会儿散场时，时间都已经快到十二点钟。

    很快，符洛也坐上了自己的福特保姆车准备回家，结果刚转弯就看到迪莉热巴正站在拐角处的路边玩着手机，一副像是在等车的模样。

    随之他就示意司机把车子靠过去停下，并把车窗摇下来的开口道：“喂，热巴，你过来！”

    “啊，洛……哥！！！”

    突然而来的动静，让正在玩手机的迪莉热巴刚准备抬头时，就又听到了喊自己名字的声音，吓得她差点把手机给直接掉在了地上，等到看清楚来人是符洛后，她才略显结巴的应了一声。

    “过来！”

    符洛则再次对迪莉热巴招了招手。

    “喔！”

    小小应了一声后，迪莉热巴就赶紧来到了符洛面前，并小声的开口问道：“洛哥，你找我有什么事吗？”

    “上车！”

    “啊？”

    “别啊了，赶紧上车。”

    符洛拿出了一丝“霸道总裁”的气势，很干脆的就让迪莉热巴上车。

    “呃……”

    有点不明情况的迪莉热巴突然就变得小鹿乱撞起来，大洛神难道是想，想，想潜规则她吗？还这么霸道，就跟要把她摁在车子里面当场……

    还让她的脑子里面，突然就冒出来了今天不小心看到的某些关键词，比如勃什么起的……噫，她到底在想些什么鬼事情？

    “快上来，时间不早了！”

    并不知道某个妹子正在各种胡思乱想的符洛，在说话的同时，又示意司机把车门给打开。

    而迪莉热巴看着被打开的车门，整个人就陷入了无比纠结的状态当中，脑海中也有两个小人也在一直争吵着。

    白小人说坚决不能上车，坚决抵制潜规则，黑小人则说，潜一下又怎么了，符洛长得这么帅，不知道多少女人想主动往对方身上扑，还可以得到好多优质的资源，到时候想不红都困难。

    “喂，我说你也真是神了，这个时候竟然也能发呆，什么情况啊？”

    当符洛看到迪莉热巴竟然发起了呆来，也是很无言，就赶紧提醒了对方一句。

    “啊？我，我……”

    被惊醒过来的迪莉热巴，立即就变得满脸通红，等又唯唯诺诺的“我”了两句后，她终是鼓起勇气的开口道：“洛哥，可不可以给我一点时间，我，我还没有做好心里准备。”

    “不是，这还有什么好考虑的，直接上来就行啊，我还能吃了你啊？你胆子怎么这么小，好歹我们也认识的，你现在还在帮我打工呢！”

    轻轻笑了一声，对于迪莉热巴这个反应符洛也不知道还能说什么好，不轻易上陌生人的车是没错，但他应该不算是陌生人吧？

    加之他的身份和地位在这里，还能有什么好担心的。

    “洛哥，我求求你，不要逼我好吗？”

    听到符洛的话，迪莉热巴的眼泪都快出来了，她真的不知道要怎么办才好，只能乞求对方。

    “哎哎哎，我说热巴你是个什么情况，我就看这会儿已经很晚了，好像也不太好打车，也不是那么安全，就想着送你一下，怎么就成逼你了呢？话说，你这脑子里面到底再想些什么呢？”

    看到迪莉热巴那副可怜的小模样，符洛总算是反应过来有点不太对劲，虽然他还猜不准面前这妹子心里到底是怎么“yy”的，但肯定会很“放飞”，要不然也不至于成现在这个样子。

    要说起来，这会儿的迪莉热巴完全就一点名气都没有，《古剑奇谭》也要下半年才会正式开播，所以那怕杨迷再看好这个新人，也不可能这会儿就几十万的保姆车伺候着，天天出入前呼后拥的。

    也正是因为想到了这一点，符洛才猜到对方站在路边是在打车，这才主动凑了过来，没曾想迪莉热巴似乎有想歪的样子，多半还是很歪很歪的那种歪。

    早知道，他就不应该玩什么“霸道总裁”范，直接问对方搭不搭车就是，也不用让热巴妹子这么担惊受怕的。

    “呃……”

    等听清楚符洛的话后，迪莉热巴的脸色瞬间就变得血红，似乎所有的血液都涌到了脸部来，原来之前所有的那些想法，还真是她脑子里的“想法”，这一刻她真正理解到了“自作多情”这个成语的具现化。

    天啦，今天在录《拜托了冰箱》的时候迪莉热巴就已经因为“伟哥”而想钻地缝，此时此刻……刚才似乎有看到不远处有一个井盖来着，要不要过去掀开并跳进去躺起来呢？

    只不过井盖她自己一个人应该也撬不动，难道要找符洛帮忙不成，呃……

    “嗯哼，热巴，那个，你还搭车吗？”

    全程目睹迪莉热巴各种神情变化的符洛，犹豫了好一会儿后，才最后开口询问道迪莉热巴，反正凑都凑了过来，如果对方还愿意搭，他还是好人做到底吧。

    “喔！”

    明显有点不在状态的迪莉热巴，潜意识中又把符洛的话给听成了“上车”，随之她就这么登上了车。

    直到车门合拢时，她才反应过来自己已经上了车，好像再下去也不太合适了，天啦，迪莉热巴感觉她这一辈子的脸，应该全都丢在了今天。

    这会儿，她还压根不敢抬头去看符洛的脸，只能埋着脑袋，不断把自己手里的手机翻来覆去的转动着。

    “那个热巴，你住在那里？”

    虽然有一点尴尬，但地址符洛还是要问清楚的，不然怎么送。

    “噢，我住在公司租的单身公寓里面。”

    乍听到符洛的话，迪莉热巴下意识的就回了这么一句。

    “……”

    而听到这种回复的符洛，就很想说，妹子你怎么不说自己住在京城，住在中国，住在地球上呢？

    好吧，他也理解对方的不在状态，就再次追问道：“我是问地址，好送你回去。”

    “呃……xx路xx号xx公寓！”

    小声报完地址后，迪莉热巴的脸……

    不对，刚才就已经发烫发红，压根就一直没消退过，然后她是不是又丢了脸来着。

 第690章 到底踩到了什么东西

    “哎，我能不能问一下你刚才到底误会了什么？”

    最怕空气安静，在行车的途中，符洛就主动找迪莉热巴聊起了天来。

    “啊，喔……我，我还以为，以为，以为你想潜规则我……”

    抬头看了一眼符洛，迪莉热巴就越说越小声的重新低下了头，还都快埋到自己的“胸p”里去。

    “……”

    话说车内还是比较安静的，所以迪莉热巴尽管越说越小声，符洛却依然听了一个明明白白。

    看来他先前确实没有猜错，迪莉热巴心里“yy”的十分历害，还彻底的放飞了思想，大概都已经飞到了天上去，真是上了天的节奏。

    果然最怕空气突然安静，但空气在这一刻偏偏就是安静了下来，等了好一会儿后，为了打破这种“怪怪”的安静氛围，符洛就用开玩笑的口吻对着迪莉热巴开口道：“哎，热巴，你觉得我长得帅吗？”

    “啊？”

    “我帅吗？”

    “emmm，帅……吧！”

    迪莉热巴虽然搞不懂符洛突然问这话的意思，但如果真要说句实话，面前这位大明星确实是个大帅哥来着。

    “所以啊，我真要把你给潜了，你好像也不会吃亏吧，哈哈！”

    “呃……”

    听到符洛这样的话，迪莉热巴刚刚降了一点温度的俏脸，突然又变得发热起来，她还觉得，还觉得符大明星是不是有点太过于自恋了？

    然后，这话她真的不知道要怎么来接，她就不应该上车的。

    而符洛见到迪莉热巴这个反应后，也尬笑着沉默了下来，看来他活跃气氛的小玩笑已经可以宣布彻底失败。

    完了后，他觉得还是有必要解释了一句：“那个，你不要太介意，我已经扶摇直上九万里了！”

    “啊？”

    闻言，迪莉热巴有点懵了，大洛神这又是闹什么？

    “说白点，就是我上天了！”

    “噗嗤！”

    待听到符洛用那种特别的口气说出直白的解释后，迪莉热巴终是没忍住的笑了起来，完了后，她又觉得似乎有点不妥，就赶紧用手捂住了自己的嘴。

    同时她的心里也在想着，这位果然如传闻中那样，冷不叮就会冒出一些出人意料的幽默感来。

    …………

    约莫二十分钟后。

    “那我就不送你上去了，再见！”

    “好的洛哥，再见！”

    等把迪莉热巴送到公寓楼下，并各自说了一声“再见”后，符洛就示意司机开车，准备回家。

    只不过刚刚行出十几米远的样子，他又意外发现刚才迪莉热巴坐的位置上，正有一只手机安静的躺在那里，明显是热巴妹子不小心遗留下来的。

    “停车，倒回去！”

    也没多犹豫什么，符洛赶紧就给前方的司机招呼示意了一下。

    然后也就不到二十秒的样子，车子就倒回了原地，通过车窗符洛还一眼就看到了已经快要走到公寓楼大门的迪莉热巴，随之也没迟疑什么，他起拿手机就下车追了上去，并开口追喊了一声：“热巴，你手机！”

    这会儿已经是深夜十二点钟，到处都是空空荡荡的，因此那怕他的声音并不算有多大，还是只用一声就成功引起了迪莉热巴的注意。

    “呐，你手机落车上了！”

    轻轻的挥了挥手里的手机，符洛就对迪莉热巴再次强调了一下。

    “哎呀！”

    听到这话的迪莉热巴，就快速的在自己身上摸了一下，等确实没有发现手机后，她就赶紧转身准备向着符洛这边跑过来。

    那知道这一跑，一个重心不稳，迪莉热巴就直接摔向了坚硬的地面，等到与地面亲密的接触过后，她就发出了一声痛呼声来。

    这边的符洛也没料到迪莉热巴会摔了一跤，并且两人之间这会儿差不多相距有十米左右的样子，事发又突然，除非有瞬移的能耐，要不然他也只能眼睁睁的看着这一切发生，鞭再长也莫及。

    几秒钟后。

    待符洛把迪莉热巴慢慢的扶了起来后，就关心的问道：“怎么样，没有摔到那里吧？”

    “没事，谢谢洛……呀！”

    “怎么了？”

    当符洛正准备松开迪莉热巴时，对方在惊呼了一声后，就好似不受力一般，直接就扑到了他的怀里，惹得他马上又追问了一句。

    “痛，右脚有点痛，好像扭到了！”

    紧皱着眉头，迪莉热巴根据自己的感觉，就简单的描述了一下。

    “那你小心扶着我点，我帮你看一看严不严重。”

    待一句话之后，符洛就扶着迪莉热巴慢慢的蹲了下来，结果却发现对方穿了一双休闲鞋，好像也不是很方便看的样子，他也只好转而重新开口问道：“那个，你还能走路吗？”

    “我试试……嘶！”

    话刚出口，稍微动了一下伤脚的迪莉热巴，立即就轻轻的抽了一口冷气道：“走应该能走，不过就是有点痛。”

    符洛也不是医生，听到这样的话，他实在是无法判断迪莉热巴的脚伤有多严重，只好提出建议道：“要不，我送你去医院？”

    “还是不用那么麻烦了，如果可以的话，洛哥你能扶我上楼去吗？家里有红花油，擦一擦，休息一晚上应该就没事了！”

    疼确实是疼，但还在一个可以接受的范围内，所以迪莉热巴还是不想太过于麻烦。

    “那好吧，我扶你上去。”

    已经成了这副模样，符洛自然不可能拒绝迪莉热巴什么，就很干脆的答应了下来。

    很快，也没两下，他就扶着迪莉热巴朝着公寓楼走了过去，只不过在走了两三米远后，符洛就发现这样似乎有点费事的样子。

    想了想，他就尝试着开口询问道：“热巴，你要是不介意的话，我抱你上去怎么样？这样扶着走麻烦不说，你也不太好受，还挺费时间的。”

    “可，可以啊，那就麻烦洛哥了！”

    听到这话，迪莉热巴知道符洛说得很对，因此简单想了想后，她就点头同意了下来。

    “没事，你指路吧！”

    语落之时，符洛就一把拦腰抱起了迪莉热巴，妹子到也不重，大概和他抱高媛媛的感觉差不多。

    “嗯，往右边走。”

    轻轻应了一声之后，第一次和异性这么亲密贴在一起的迪莉热巴，又慢慢变得有一些脸热起来，连心跳也不争气的加快了不少。

    并且，这会儿抱着她的男人可是一个超级大明星，要是让对方的粉丝看到这一幕的话，不知道她会不会被活活“打死”呢？

    约莫过了五分钟后。

    符洛终于把迪莉热巴一路抱到了屋内，并在对方打开电灯关上门后，他就扫了一眼还算挺整洁的公寓，开口道：“要不我先把你放到沙发上，一会儿好上药。”

    “嗯！”

    闻言，迪莉热巴也应声同意道。

    紧跟着，符洛也没再多说什么的就朝着沙发走了过去，结果就在只差一步就能走到沙发面前时，他突然就感觉到脚下似乎踩到了什么东西，还在同一时间，屋内就响起了一声特别凄厉的尖叫声。

    这还没完，没等符洛去寻思脚下到底踩到了什么东西，他整个人的重心却是向着前方扑了过去，因为脚下的东西很滑，就让他滑了一跤。

    随之他就跟迪莉热巴一起砸到了沙发上，更让人意外的是，他也不知道怎么就亲上了迪莉热巴的嘴唇。

    完了后，近在咫尺的两人就四目相对的同时傻了眼。

 第691章 “核心”内容

    翌日。

    因为高媛媛到东北拍戏去了，张紫琳也不在京城，女儿和两个妹妹都在上学，符洛一个人就难得的清静了下来。

    最终他那里都没去，加上又遇到了一个极好的艳阳天，他干脆就躺在别墅内的后院中晒起了太阳，被冬日暖洋洋的阳光晒着还是很不错的，还真是好久都没有享受过这样的安静时光。

    这不，没一会儿他就迷迷糊糊的睡了过去，直到也不知道过了有多久才重新醒过来。

    而符洛睁开眼睛的第一瞬间就看到了一身黑色羽绒服江小语，对方正捧着漂亮脸蛋安静的看着他，嘴角上还挂着甜甜的笑意，也不知道是想到了什么美事。

    “来了，怎么不叫醒我？”

    话说，家里其实并非真的只有他一个人，两个妹妹的贴身女保镖在妹妹上学的时候，基本上也都呆在别墅这里，直到放学的时候再去接人。

    所以江小语能进来别墅，符洛自然不会太过于意外，毕竟双方都是认识的，他这个总助理以前可没少来他家里。

    “嗯……喔，老板你醒了！”

    被声音惊醒的江小语，也终于回过神来的回应了符洛一句。

    完了后，她又继续开口道：“我也没来多久啊，就是不忍心打扰老板你睡觉嘛！”

    坐起身来，符洛就深深的看了看江小语，并捏了捏对方已经放下来的右手，真是个傻姑娘，看来以后还是要少……

    跟着，他又虚着眼睛抬头望了一眼天空，大致瞄了一下太阳的位置，估摸着已经快到中午时间，符洛就把江小语从旁边的躺椅上拉起来开口道：“快点点菜，想吃什么东西，今天我都给你做。”

    “好啊！”

    听到符洛的话，江小语俏脸上的笑容就变得如花儿般灿烂。

    …………

    十分钟后，厨房内。

    江小语一边给符洛打着下手，一边趁空说着事情：“老板，昨天环球影业有发来一个邀请，他们似乎准备拍摄《侏罗纪公园》的续集，想找你去饰演男主角，就是报价有点偏低，只有1500万美元+5%的票房分成，你看我要怎么回复他们？”

    正挥着锅铲的符洛，待听到江小语的话后，就略显意外的回应道：“《侏罗纪公园》？”

    “对啊！”江小语确认道。

    “继续谈吧，让他们拿出诚意来，不过我估计应该没多大的戏，毕竟这一系列的电影恐龙起到的作用明显要大于演员起到的作用。”

    听到江小语的确认后，符洛很快就明白过来，应当是那部《侏罗纪世界》要开拍了，只是竟然会来邀请他，也是让人比较意外的。

    毕竟就像他自己说的那样，这一系列电影恐龙才是真正的主角，演员都是次要的，就跟《变形金刚》一样，为何《变5》会扑街，多多少少还不是因为人类的戏份太多。

    所以这类电影花高价请一个演员当主角的机率真心很小，又不是什么《加勒比海盗》系列的“杰克-斯帕罗”，就算是这样，德普好像也翻了船。

    “那多少才算有诚意呢？”

    不管有没有戏，反正符洛怎么说，江小语就去怎么做。

    “就按《犯联2》的水平来吧！”

    实际上符洛都已经算是退了一步，因为在拍《星际穿越》这部电影时，他就已经拿到了2000万美元+15%票房分成+5%dvd分成的片酬。

    虽然在票房分成上面低于《犯联2》的20%，但5%dvd分成的收益可要远远值过5%票房的分成。

    “嗯，那我知道了！”

    应了一声后，江小语就把一只干净的盘子摆到了厨房吧台上，方便符洛盛菜用。

    “对了，说到《犯联2》，《犯联3》的情况怎么样了？”

    在把菜装进盘子的过程中，符洛又额外追问了一句。

    “目前还在处理剧本，听到说环球那边已经毙掉了好几版剧本，我想今年之内肯定是没戏了！”

    “这样么，其实多隔几年时间也好，免得观众产生视觉疲劳。”

    甫一想说到这里，符洛就觉得他自己似乎也有必要减少一些作品，这么些年来，如果抛开05年之前不说。

    06年他就有《满城尽带黄金甲》、《大叔》、《宝贝计划》三部电影上映。

    07年有《和莎莫的500天》、《集结号》上映。

    08年有《疾速追杀》、《赤壁1》上映。

    09年有《赤壁2》、《2012》上映。

    10年有《犯联》、《中国合伙人》、《我们的生活》上映。

    11年有《主仆》、《龙门飞甲》上映。

    12年有《犯联2》、《搜索》、《大闹天宫》上映。

    13年有《地心引力》上映。

    也就去年只有一部电影上映，还都因为12年他基本上都在体息，其他年份全都是两部，甚至于三部，这都还没有计算那些配音和客串的电影作品。

    幸好他基本上都不上电视节目和综艺节目之类的，要不然热度就太过了，如果那里都能看到他的身影，并不是一件好事情。

    因为这样很容易让观众产生视觉疲劳，毕竟他又不是一个流量明星，趁着能捞就使劲的捞。

    想到这里，符洛又想起了沙丘和八一合作的那部未知电影，也是毙了好几个版本的剧本，让他都有放弃掉这个项目的打算，又或等到15、16年之后再来谈。

    毕竟越往后政策就越宽松，军队都敢出国搞事情了，像《战狼2》、《空天猎》、《红海行动》之类的。

    …………

    下午。

    待吃完饭后，“全副武装”外加带了一顶帽子的符洛，就准备陪着江小语出门去逛逛街什么的。

    不久后，在某个品牌专卖店内，正等着江小语试衣服的符洛，突然又在旁边的桌子上发现了一份当天的报纸。

    当然这并不是关键点，关键在于他竟然意外的看到了一条头条新闻，标题是像“文张出轨对象再添姚迪”这样写的。

    这马上也让他想起了风行工作室发出的“周一见”，原来这就是“周一见”的“核心”内容，也没想到姚迪还是入了文张的坑，甚至比记忆中都要严重，毕竟多出一个意外的陈老湿。

    想想也对，那部《果婚时代》似乎依然是文张和姚迪两人拍的，最后会滚到一张床单上去也不奇怪。

    只不过看新闻上写的拍照时间，好像是姚迪和陈老湿宣布要结婚的前一周才发生的事情。

    难道是姚迪“深爱”着文张，一直把陈老湿当备胎，直到文张死不表态跟马司令什么时候离婚，最后就选择了陈老湿？

    但后者，是被绿了么？

    果然因果循环，你绿了别人，别人也会绿你，想必陈老湿这会儿应该是一副暴跳如雷的模样吧？

    这次的风波真是越闹越大，文张也颇有点要变成内地版“陈老湿”的节奏，挽祝。

 第692章 还敢说不是道德绑架

    （热巴，上？还是不上啊？）

    七天时间过去，沙丘总部的内部放映室内。

    “哗哗哗！！！”

    待众人看到片尾字幕出现时，全都起身送上了最热情的掌声，混在人群中的符洛同样如此。

    话说，今天是《失孤》这部电影的看片会，几乎全国所有院线的老总和代表全都齐聚一堂。

    当然了，这也是符洛有意主动邀请过来，因为在他心中有个计划想要实现，就必须要有这些人的帮忙才可以。

    十分钟后，符洛又带着这些院线的老总和代表来到公司内部的一间大会议室中，准备商量《失孤》的发行。

    很快，坐在主位上符洛就当仁不让的第一个开口道：“诸位，这次特意把大家请过来，实际上是我本人想拜托大家一件事情，因为我想把《失孤》这部电影作为公益电影来免费放映。”

    随着符洛此话一出，整个会议室内立即就骚动了起来，尤其是那些排名比较靠后院线，更是相互之间议论纷纷，毕竟事关个人的利益，谁能不在乎？

    到是像沙丘的李世民、万大的叶宁、星美的樊江华、联和的张丰几人比较沉得住气，其中李世民自然不消多说什么，听老板的话就好，剩下的三人也是全国前三名院线的掌舵人，同样是有着底气的。

    这不，樊江华很快就主动站出来开口道：“我觉得大家还是先听符总说完才是，相信符总一定会我们一个合理的说法。”

    “而且电影大家刚才也看过了，确实是很有意义的一部类型片，符总有气魄花钱投资，还准备当成公益电影来免费放映，别的先不说，我星美肯定是支持的。”

    待听到樊江华的话后，大多数人都嗤之以鼻的，星美院线的全称叫中影星美，听这名字就知道带着一点某种性质，对方当然可以不在乎了，那像他们这些纯私企。

    不过众人到也慢慢的安静了下来，因为樊江华有句话还是说得很对的，如果符洛今天不说出一个子丑寅卯来，他们可不奉陪，那管对方是不是国际巨星。

    毕竟断人财路，犹如杀人父母，这可是不共戴天的生死大仇。

    主位上的符洛从众人一开始议论时，他就默默的观察了起来，还觉得果真是人生百态，也包括樊江华在内。

    一直等到大会议室内慢慢安静下来，所有人还全都看向了他时，符洛才清了清嗓子的继续开口道：“首先感谢一下星美樊总的支持，然后樊总也说得没错，我自然会说出一个让大家满意的方案来。”

    “其实我是这么想的，希望在坐的每家院线都能空出10%的排片给《失孤》，然后在这期间所产生的放映成本全都由我们沙丘一力承担补贴，时间为期一个月，到点即下。”

    “另外我也知道，大家可能会觉得就算是这样，似乎也让你们在这一个月内损失了10%的利润，但如果深想一下其实也不然，因为《失孤》免费放映也会带来大量的人流量，这完全就能起到了一个很好的宣传作用。”

    “没准最后还能带来业绩上的增涨，更是可以博得一个好名，再说了，就算这电影是免费的，但如果有人要买爆米花和可乐之类的，同样要花钱消费。”

    “在坐也都是行内人，应该都很明白这些东西的价值，然后这事我不强求谁，也不搞什么道德绑架，如果在坐那怕有一个人不愿意，我就取消这个计划，可以再想别的办法，可以不进院线放映！”

    符洛基本上用一口气就把自己想说的话给说了出来，最终的结果怎么样，就看众人的选择就好，反正他已经尽力。

    而且他是有第二套方案的，如果《失孤》进不了院线，他就准备自己组织放映队伍来公开放映，事实上，就算进了院线他也会这么做，还会让电影下乡，争取能放映到中国的几十万个乡村去。

    最终能起到多少作用他不知道，但至少能给大家一个提醒，那怕能间接下救到一个小朋友那也是大功德。

    没当过父母，或许体会不到那种失去孩子的痛苦，但相信那绝对是一种让人心碎的感觉，就像符洛真很难想象七七突然不见了一样，他肯定会发疯的。

    此外符洛还要额外提一句爆米花这种东西。

    讲真，他第一次看到沙丘院线的财务报表时，确实万万没想到，占了其中收入近七成销售的竟然会是爆米花和可乐这些东西。

    所以他才会说就算是免费放电影，加上免费之下带来的客流量，电影院肯定是不会赔本的。

    有时候想想也是，电影院的爆米花随便来一小桶就是20块，实际成本却可能只有十分之一而已，还真是“疯狂的爆米花”。

    大会议室内，当所有人听完符洛的话后，全都罕见的沉默了起来，都心想这位大明星可真是够奸滑的，直接就站在了道德的制高点上，还敢说不是搞道德绑架？

    事实上，从符洛说出“公益电影”和“免费放映”的时候，那根道德绑架的绳子就已经扔了出来好吗？

    话到是说得好听，但在场又有谁敢第一个跳出来说反对意见，毕竟都说了是“公益活动”，除非真的不要老脸了，完全豁出去才有可能做到。

    虽然今天的事情并不会公开出去，但只要超过两个人在场，那应该都表示有人知道了吧？

    还有什么只要有一个人反对计划就取消，这话表面上通情达理到了极点，但还不如以超过半数来得好，因为这样才有从众的机会。

    就一个人，谁敢去当这一个人？

    幸好符洛做事还算地道，主动补贴放映成本，也只要了10%的排片量，这线卡得到是挺好的。

    然后也不得不说，众人都没想到这位大明星明明年纪轻轻的，做事却很老辣，简直把所有的路都给堵了起来，让人完全避无可避。

    随之还有人瞄了一眼沙丘院线的总经理李世民，心想没准是这位在背后出的瞎主意也说不定，有着和唐太宗一样的名字，难不成人也是一样的腹黑？

    而老神在在的李世民，大概也万万想不到，他是人在家中做锅从天上来，默默就为自家老板背了一口大黑锅。

    同样的，符洛本人大概也想不到众人竟然会这么想，因为他还真没想到这一层上面来，他自己专门拿钱来补贴就是为了避免道德绑架的情况，还有免费放映，一样是为了避免绑架观众。

    真要知道这些人竟然这样想的，他也只能送上一句，人心真特么复杂。

    “符总，我能不能问你一个问题？”

    良久之后，万大的叶宁终是第一个开了口。

    “当然，叶总请说！”

    闻言，符洛就对叶宁自无不可的抬了抬手。

    “其实我就是想问一下，当一个月期满之后，你们沙丘旗下的电影院还会继续放映《失孤》吗？我觉得这个问题还是挺重要的，必须得问清楚一点。”

    很快，待会议室内的众人在听到叶宁的话后，也都纷纷反应了过来，并深以为然。

    毕竟一个月期满后，沙丘如果还要继续放下去，其他的院线又要如何处之，要是不跟着放，岂不是要被人民大众戳脊梁骨？

    “这个当然不会，这点规矩我还是懂的，叶总放心，大家也都放心。”符洛也是瞬间就明白了叶宁的意思，因此就给出了一个很肯定的答案来。

    “那就好，这样我们万大这边就没有问题了，同时我们也不需要什么补助，符总先前说得挺有理的，免费带来的人流量所产生消费，也不会让我们万大亏本。”

    “而且公益之心沙丘有，我们万大也有嘛！”

    听到符洛的话，叶宁也很满意，就笑着继续表达了自己的意思。

    随着叶宁此言一出，很多人立即就想送一句“mmp”给对方，你们万大财大气粗，又背靠首富的万大集团，他们又要靠谁去？

    你这边都带头不要补助，那众人还敢要吗？

    这要是被谁捅出去，还不得被人骂死，并且这还是一件注定的事情，毕竟同行是冤家，背后捅刀子的事情，还用再多说什么吗？

    “那就谢谢叶总和万大的支持了！”

    不管怎样，听到叶宁的话后，符洛还是要表达一下谢意的。

    “符总，我能不能先出去打个电话，虽然我个人十分愿意支持，但你也知道我只是一个公司代表而已，行不行还是要问一问上面领导的意见！”

    待到符洛的话音落下时，又有一个中年男子主动站了起来开口道。

    “是啊，我们也要打电话问问我们领导才行。”

    中年男子说出的话，很快就引起了很多人的共鸣，纷纷跟风表达起了同样的意思来。

    “当然没问题，我看要不这样吧，我半个小时后再过来，期间大家就请自便了！”符洛自然不会强人所难，还主动给了众人半个小时的时间。

    完了后，他也没再多犹豫什么，最后跟大家示意了一下，就起身离开了大会议室。

 第693章 精彩的一周

    （那个‘四少爷霸爱酷公主’你mmp，艹，少特么人身攻击，谁特么绿了你跑来撒疯？给大家说声抱歉，一大早被这狗曰的脏话气得不行，不说两句咽不下气，疯狗一条。）

    半个小时后，符洛终是得到了一个满意的答案，他所提出的方案成功获得了所有院线的支持，《失孤》的发行工作也算是告一段落，只待电影三月份上映就好。

    跟着，中午时间他还在附近的大酒店摆了几桌，宴请了今天到场的老总和代表们，这也是应有之题，毕竟是他有求人于。

    直到宴会结束再次回到洒店时，已经是下午两点半。

    如果不把《失孤》作为公益电影来放，符洛绝对是不会参加这种应酬的，真心累。

    “老板，金球奖的颁奖结果今天出来了，先前你一直在忙，我也没机会告诉你！”

    沙丘总部顶层的办公室内，江小语一边帮符洛捏着肩膀，一边说出了金球奖的事情。

    “是吗？那你家老板我有没有爆冷拿到金球影帝？”

    要是江小语不说，符洛都快忘记还有金球奖这回事，不过对于已经注定的结果，他真提不起太多的心思来。

    毕竟记忆中的桑德拉-布洛克都没拿到大奖，就更别说主角已经换成他这个中国人，相信难度肯定大大增加了不少。

    “我觉得老板你就是我心中永远的影帝！”

    “是吗？那就是没有拿到咯？你这句话好像是在提醒我不是金球影帝，真的好残忍。”

    听到江小语的话，符洛已然明白了金球奖的最终结局，跟他自己预料的差不多，完全不存在什么爆不爆冷的问题。

    不过即使是这样，他也已经创造了一个历史性的记录，两次入围金球奖最佳男主角，还成为了金球奖历史上唯一一个入围的华人男演员，已经足够让无数的同行电影人的羡慕。

    话说05年的时候，章子宜也成为了首位入围金球奖最佳女主角的华人女演员，可惜这位大姐特爱瞎折腾，整出一大堆让人讨厌的黑料来。

    要不然，对方应该是可以成为一个很有逼格的电影人，可惜，可叹，估计当时的国际章还是太年轻，心思太多，最终就嫁给了汪疯。

    呃……好吧，两者之间似乎并没有什么直接关系。

    “那我错了，不过《地心引力》拿到了最佳导演奖，不知道听到这个消息，亲爱的老板会不会高兴一点呢？”

    “虽然是个人荣誉，成全了导演，但也能让电影跟着沾点光，所以你亲爱的老板果然高兴了一点。”

    本来就没有过期望，符洛自然不会受到什么影响，还得闲和江小语开起了小玩笑。

    而听到《地心引力》依然拿到了最佳导演奖，他同样没有太多的意外，毕竟只是还原了历史而已。

    闻言，江小语微微笑了笑，并没有再多说什么，跟了这位这么多年，直到成为……她怎么能不了解男人的想法，大概可以用一笑而过来形容。

    整个好莱坞就是一个名利场，什么奥斯卡和金球奖都是在这之下的产物，可以说有了“名”，才会有“利”，可见“利”才是所有人所追求的目的。

    话说面前的男人，最不缺的应该就是钱这种东西吧！

    “对了老板，桌上有一份《后会无期》的演员表，你看看可不可以，如果没问题的话明天就要签合同了！”

    很快，江小语又主动换了一个话题，说起了下一件事情，并指了指旁边早就放好的一份文件夹。

    “确定了？行，那我先看看再说。”

    应了一声后，符洛也没嗦什么，拿过文件夹就打开看了起来。

    随之他就看到了胡戈、陈柏林、钟汉梁、王落丹、袁荃、陈球蒽……乔蒽、贾章科、罗宏明等人，其中罗宏明还专门注解了一下别名叫“白客”，并且对方和贾章科两人都是属于客串性质。

    这一通看下来，符洛就发现除了胡戈之外，其他人似乎全都是原版人马，还一个都不差，看来韩函的口味并没有太多的变化。

    话说，这一票演员到也没有谁让他看不惯，所以符洛也不准备再多说什么，就用这个阵容也是不错的。

    此外甫一提到韩函，他马上就记起郭小四，着实是最近这两天这货竟然跟小钢炮硬刚了起来。

    最初的起因大约是《小时代》在第二周惊爆眼球的拿下了2.18亿元的票房，而小钢炮上映到第三周时间的《私人定制》，却已经跌破到5323万元的票房。

    然后冯晓刚这人一向都喜欢借势炒作，那种他自觉自己能惹得起的人，说话就一向很直白，这也是“小钢炮”这个名头的来源。

    所以郭小四就倒了血霉，被小钢炮在微博上直言道：“那个小矮子拍的玩意儿能叫电影吗？那简直就是在侮辱电影，我之所以用‘小矮子’这个称呼，就是因为我特么实在是忍受不了这部电影。”

    这里面，或许也有冯晓刚对郭小四一个外行人的第一部电影就能拿到3亿往上的票房，还踩了他一脚的羞怒。

    反正随着小钢炮这话被报道出来后，郭小四自然也气得血气上涌，如果单论他的电影水平他也就忍了，但对方竟然上升到了人身攻击的高度，这一下子他还能再忍吗？

    跟着就同样在微博上，怒而回击道：“评论我的电影好坏，我全盘接受，但某位不但不要脸，还自以为是的‘大导演’怕是受了刺j吧，充分说明了对方的人品，一个字，烂。”

    小钢炮自然不是一个轻易就认输的人，闻言后，就再次大骂起了郭小四来，反正两人就这么你一言我一句的，隔空交了好几次手，目前都还没个结局。

    而两人各自的粉丝加上吃瓜群众，也相互在小钢炮和郭小四的微博下展开了骂战，还有一种“评论比正文精彩的感觉”，很是热闹。

    一时间，都差点快要盖过文张、白百荷、姚迪、陈老湿、马伊丽和陈雨凡六人之间复杂的爱恨纠葛。

    说起来，这一周时间内的娱乐圈，还真是堪比精彩大剧，当姚迪也卷入漩涡当中时，陈老湿在第二天也跑去打了刚刚出院不久的文张。

    后者这一次可能是觉得都特么来欺负他，终是忍不住的展开了反击，当场和陈老湿滚成一团，各种姿s，时而你上，时而他下，并互相问候对方。

    还有都还没放出来的陈雨凡，也通过自己的代理律师向外界宣布，要和白何荷结束婚姻关系，并无限期的退出娱乐圈。

    然后白百荷本人也同意离婚，但条件却是想要儿子的抚养权，陈雨凡包括其家人自然不会同意了，目前已经进入到一个相持的阶段，想必还会闹上很长一段时间，打官司之类的。

    无独有偶，姚迪隔天也以陈老湿家暴为由向法院申请了离婚，鉴于打架的陈老湿和文张一起被警察叔叔给拘留了起来，目前暂时就没有太多的回应，但后续应该还会有风波发生。

    至于马伊丽这一回到是沉默了起来，也没再多说什么“且行且珍惜”，又或是因为二胎预产期快到了，其家人就暂时隐瞒了这个消息也说不定，免得情绪波动太大影响到生产。

    反正在这个2014年的开头，整个娱乐圈都不是很太平，各种精彩“大戏”轮番上演。

    似乎记忆中14年的娱乐圈同样不怎么平静，发生了很多的事情，重而还诞生了《监狱风云2》出来。

 第694章 奥斯卡影帝

    （求订，求票！）

    “没什么问题，就这么定下来吧！”

    合上文件夹后，符洛就把自己的意见告知了江小语。

    “好的，那老板你到时候会出席开机发布会吗？”应声后，江小语又追问了一句。

    “时间定下来了吗？”

    “嗯，已经确定了，2月14号那天就正式开机。”

    乍一听到这个日期，符洛马上就想起了一点什么的问道：“是情人节那天？”

    “对，就是情人节那天！”

    “那就算了，不去。”

    “好吧，能否多问一句，那天老板你准备陪谁过呢？”江小语笑嘻嘻的开口询问道。

    “那会儿好像还在过年吧？我还能陪谁啊？”

    要说起来，符洛好像还真没过过什么情人节，毕竟2月14号这天一般都处于农历春节期间。

    “喔，那你今天……可以不走吗？”

    话说间，江小语就绕过来坐到了符洛的腿上，并顺势搂上了脖子，随之还咬着嘴唇直勾勾的盯着男人开口道。

    “这个，我好像还真没在公司这里住过，也许可以体验……”

    最张，符洛的话并没有说完，因为江小语已经亲上来堵住了他的嘴。

    像是这种主动挑衅的举动，他一般都会加倍的“报复”回去，好叫“语妖精”知道他的历害，而且办公室这种地方的环境还是很不错的。

    十五分钟后。

    身上黑色ol套装略显凌乱，腿上20d的黑si也已经到处破洞的江小语，双手半撑在办公桌上，眉头一直颦着，并轻轻咬水run着嘴唇，脸上还全是妩mei之色，嘴里也不停的喘着小气。

    因为身后的异动让她像是“冲浪”一样，那一个接一个的浪花打过来时，宛如置身于云端之巅一般，前所未有的畅kuai感觉。

    随着时间一分一秒的过去，江小语嘴里的“a、a”声终是怎么也忍不住的变大了不少，没办法，是真的不行。

    直到某一刻那种su麻的感受传来……她就……

    同时也很明白，这只是一个开始而已，莫名其妙的，江小语突然又想到了高媛媛，想到了张紫琳，她们是怎么“对付”某人的呢？

    …………

    三天过去后的十六号，第八十六届奥斯卡金像奖向外界公布了自己的提名名单。

    其中《地心引力》成功获得了最佳影片、导演、男主角、摄影、音效剪辑、视觉效果、原创配乐、音响效果、电影剪辑、艺术指导总计十项提名。

    还和同样获得十项提名的《美国骗局》，成为这一届奥斯卡最受注目的两部电影。

    此外，《大闹天宫》这部电影也有入围最佳外语片、摄影、视觉效果、艺术指导、配乐、服装设计六个提名。

    是的没错，《大闹天宫》这部电影也获得了奥斯卡的提名，虽然除了最佳外语片之外，其他全都是技术类的奖项，但也是一种不小的惊喜。

    毕竟距离上次有华语电影入围奥斯卡的情况，已经是七年前的2007年。

    因此随着这两个消息传到国内时，立即就引起了极大的轰动效果，还终于强势把白百荷等人的“乱闻”给踩了下去，不再是每天入眼全都是那一票人的各种追踪新闻。

    然后微博上也彻底沸腾了起来，无数的粉丝和影迷全都跑到沙丘的官微下留言评论，还都是清一色的“恭喜大洛神拿到奥斯卡影帝提名，xxx省/市/自冶区/县/镇/村发来贺电”之类的。

    不仅如此，还有一大票明星也都各自在微博上送了恭喜。

    “哟哟哟，大洛神这是要飞上天了？@沙丘娱乐官方微博！”邓抄

    “恭喜恭喜，华人演员第一人，强。”孙丽

    “膜拜小洛哥！”大甜甜

    “哇，洛哥真的好历害，点赞点赞@沙丘娱乐官方微博！”杨影

    “奥斯卡影帝提名，高大上，恭喜洛神，祝拿奖@沙丘娱乐官方微博！”范兵兵

    “我和我的小伙伴都惊呆了，洛神历害了，《大闹天宫》也历害了@沙丘娱乐官方微博！”黄小明

    “恭喜小洛哥哥！”刘亦非

    “哎呀嘛，洛叔真棒@沙丘娱乐官方微博！”关小彤

    队此之外，还有像是杨迷、胡戈、何迥、黄垒、周杰轮、刘夜、王小葱、章子宜、程龙、冯晓刚、阿娇、阿sa。

    陈昆、陈贺、宋嘉、徐争、刘诺英、林志铃、鹿韩、佟大维、佟丽桠、赵微、吴惊、王落丹等等等等人，认识的，不认识后，反正全都送上了恭喜。

    还有那些没有微博的人，像是老一辈的演员和导演，也都有在接受记者采访时，隔空送上了恭喜。

    一时间，还真有点成为了全民盛事的架势，毕竟这可是头一次有中国人，有华人被提名奥斯卡最佳男主角，新创造出的历史总是惹人注目的。

    颇有一点类似符洛前些年拿到两次戛纳影帝时的情形，没准今天晚上的《新闻联bo》，很有可能又有他的一席之地。

    而听到这个消息的符洛本人，心情也很不错，别的先不说，也不管奥斯卡本身怎么样，他能创造出一个新的历史记录，也是值得一书。

    本来他还有点担心，他不一定能拿到奥斯卡这个提名，或许是华纳兄弟那边有顺带着帮他公关一个提名也说不定。

    毕竟《地心引力》这部电影的全球票房已经正式突破到8.14亿美元的程度，绝对大赚而特赚。

    没过一会儿，符洛还接到了高媛媛从东北打来的电话：“恭喜你啊，终于混到奥斯卡去了！”

    “嘿，快点膜拜你男人吧，女人，有没有想七七她爸？”闻言，心情不错的符洛就调戏了一下某个叫高媛媛的女人。

    “嘁，你个自恋狂，我想当然七七，但没想她爸。”

    电话这头的高媛媛听到某人略微欠打的话语后，那怕隔着天远地远的距离，她都好想好想……打这个家伙一下，一直没个正经。

    “高媛媛，口是心非的女人，真想当面教训教训你。”

    “是吗？那你有本事就来啊，我等着你，到时候随便你怎么教训。”闻言，高媛媛很不服气的补了一句话。

    “你赌我啊？那我真来了！”符洛自然也不能认输。

    “别光用嘴说，拿出你的实际行动来，好了好了，不跟你说了，我要开工了，好像有人在喊了，拜拜！”

    “哎……”

    听着手机中的“嘟嘟”声，符洛轻轻摇了摇头，然后他还觉得高媛媛真的是有点欠……收拾了。

    等刚挂了电话没几分钟，放在一边的手机又“嗡嗡嗡”的震动了起来，待符洛拿过手机一看后，就发现正是张紫琳打过来的，挺巧。

    跟着也没犹豫什么，他就直接接通电话道：“喂，紫琳！”

    “嗯，是我，事情我都听说了，你真历害，因此特意给你打电话。”

    “那是，我历不历害，你心里还没点数吗？好吧，别这么夸我，因为今天夸我的人实在是太多了，对了，你什么时候回京城来？”

    贫了一句嘴之后，符洛又追问张紫琳道。

    “就今天晚上，机票已经定好了，正想跟你说这事，到时候记得来接我啊，刚好可以帮你庆祝一下。”

    “好啊，没问题，大概几点钟的飞机？”符洛再次追问道。

    “如果准时的话，应该会在十点左右到。”

    “行，那就十点见！”

    “嗯，十点见！”

 第695章 千万不要想歪

    “你知道吗？一个宇宙，九大行星，八百零九座岛屿，二百零四个国家，七十亿人口，而我居然找不到对象，特么的，太惨了，而你不就失个恋吗？要不要这副要死要活的样子？”

    深夜，某烤肉店内。

    当打扮得“十分低调”的符洛和张紫琳两人听到右边隔两桌上传来的话语时，就同时忍不住的露出了会心的一笑，这种劝人的方法还真是第一次见到，很有创意，果然是“段子手”在民间。

    “来，多吃点肉。”

    不过这事听听就好，符洛很快就关心起了张紫琳来，并从炉子上夹起一块已经烤好的嫩牛肉放到了对方的碗里。

    “谢谢！”

    坐了一路的飞机，张紫琳确实有点小饿了，因此也没客气什么的就吃进了嘴里。

    “哎，都快过年了，你应该没有工作要忙了吧？”符洛一边烤着肉，一边闲聊着问道张紫琳。

    “嗯，基本上没有了，不过我不太想回家过年。”应了一声后，张紫琳自己也动手烤起了肉来。

    闻言，符洛就好奇的问道：“这是为什么呀？”

    “七大姑、八大姨之类的，你应该懂的。”

    “催你？”

    “是，连我妈都开始催了，所以我才想要个孩子啊，奇怪就是一直怀不上，你说我会不会不孕啊？要不要去医院做个检查呢，但以前体检的时候好像也没有问题啊？”

    甫一说到这里，张紫琳心里就不由得升起了不少担心来，毕竟面前这个家伙是有个女儿的，问题只可能会出在她这边。

    “别瞎想太多，这种事顺其自然就好，要不呆会儿回去后，我们就一起继续努力努力？”

    符洛笑说道。

    “今天还是算了吧，坐了一路的飞机，我累了，不想折腾。”

    轻轻白了对面的男人一眼，尽管和符洛已经熟得不能再熟悉，但当听到这样的话时，尤其还是在公众场合，性子本身就偏内敛一点的张紫琳，还是会有一点小不自在。

    “来，多吃点，你好像都瘦了！”

    见状，符洛也没在这个问题上继续谈下去，直接就转移了话题。

    就这样，一直等到差不多快十二点的时候，两人才一起回到了家，然后……真的就什么额外活动都没进行，毕竟张紫琳脸上的确有一丝倦容在。

    不过第二天早上，小别胜新婚，一场不可避免的进身“战斗”打响了，还一直“战斗”到都快中午，期间“战斗”之激烈，反正张紫琳又哭了，嗓子也喊……

    …………

    “本子不错，故事也有点意思，不知道宁导你打算怎么合作？”

    某茶楼内，合上手中的剧本后，符洛就看着他对面的宁皓开口道。

    话说，今天是宁皓主动来找他商量合作的，随之他就看到了的剧本，这还真是人在家中坐喜从天上来，竟然有人主动送钱上门。

    当然事情总归是有因有果，毕竟沙丘和宁皓合作过，期间也一直没什么矛盾，还给足了导演的权利，试问又有那一个导演不原意跟这样的投资方合作。

    像是徐客、宁皓都是比较鲜明的例子。

    “我做了一个预算，大概需要4000万左右的投资，我自己公司能出资000万，剩下的3000万就希望能得到沙丘的支持，然后我们双方一起开发这个电影项目，发行工作自然由沙丘来操作，符总你觉得这样可以吗？”

    也没嗦什么，宁皓很快就把自己心里的腹稿给全盘讲了出来。

    钱这种玩意谁都不闲多，让宁皓得到了一大笔收入，有钱，就有底气，他自然也就有了自己的想法。

    “我这边没问题，那就这么定了吧！”

    现在的人都越来越活泛了，稍微有点能力的人都想自己弄个炉灶，大势所趋，符洛也不会故意逆着来，因此也没多想什么，他就直接答应了下来。

    相信他今天投资3000万，要不了多久就能得到500%的回报，这个真没什么好犹豫的。

    “符总，还有一个问题可能要先跟你说明一下。”

    稍微迟疑后，宁皓就再次开口道。

    “什么问题，你说。”

    “就是我准备找黄博来当男主角，但你也知道，他这两年身价涨得飞快，在商言商，我也不是老套过去交情的人，最后他的经纪人就提出了两种方案来。”

    “一种是固定片酬500万加0%的票房分成，一种是2000万片酬入股投资分成，符总你看那一种比较合适？”

    “这个……我看就选第一种吧！”

    沉思了好一会儿后，符洛最终决定还是给黄博500万+0%的票房分成，毕竟后者投资算起来，起码要分出三分之一的利润，如果他不知道未来的票房也就罢了，知道了自然不会再选择后者。

    这两种方式相较起来，前面一种对于黄博本人风险偏小，后面一种风险偏大，相信对方应该更乐意选前一个。

    此外他也不得不感叹一下，还真是沙丘造就了黄博这货，只是、、这三部电影的票房就已经超过了0亿，已然有了大势。

    谁能想到中那个叫“黑皮”配角，居然能一跃混到今天这种程度。

    “行，符总，那我们就合作愉快了！”

    “合作快愉！”

    一人一句话之后，两人就同时举起了茶杯，并各自示意了一下。

    …………

    当天晚上。

    “干杯！”

    一家火锅店的包厢内，符洛、何迥、黄垒、黄多多、孙利、迪莉热巴七人一起举杯。

    当然，他的干女儿黄多多自然是喝的豆奶。

    他都是快五点钟的时候，才接到黄垒的电话，让他出来一起吃火锅，就朋友之间单纯的聚一聚，也没别的意思。

    到是迪莉热巴会出现在这里，让符洛还是有一点小意外的，直到何迥解释过后，他才知道两人刚刚录完最新一期的，然后就被何老师这个热心肠给带了过来。

    讲真，再次见到热巴妹子，他还是微微有点小尴尬的，相信对方也不例外，毕竟那天晚上发生了不少的事情。

    先是误会什么“潜规则”，后来又不小心摔了一跤，如果这些都算了，那么因为一个意外亲到一起时，那真是有点……

    那会儿等反应过来后，符洛真想第一时间就离开的，但迪莉热巴又受了脚伤，他完全没办法马上就走掉。

    最后他还是帮迪莉热巴弄来了热水，让对方洗了脚，又找来红花油擦上，还把对方给lng到了床shang去。

    千万不要想歪，就是很单纯lng到床shang去的意思，毕竟热巴妹子那会脚不太方面。

    并且，像是洗脚和擦红花油之类的，都是对方自己独立完成的。

 第696章 天雷声轰隆隆

    （求订！）

    “干爹干爹，多多就要上电视节目了哦！”

    举杯过后，刚刚涮了一筷子金针菇吃的符洛，突然就听到坐在他旁边的干女儿黄多多如是对他说道。

    见状，他就揉了揉小家伙的脑袋开口道：“是吗？那我们多多是要上什么电视节目了呢？”

    “嗯，叫叫叫……妈妈，节目叫什么名字来着，我好像忘了！”

    黄多多“叫”了半天也没叫出一个所以然来，最终还是求助的看向了另一边的孙利。

    “是《爸爸去那儿》第二季，这个节目小洛你应该听说过吧，这次我也要参加，就想着这样既能和孩子呆在一起，还能让多多增加一点见识，所以就答应了下来。”

    孙利还没回应女儿什么，黄垒到是主动接话的解释了起来。

    “是这个节目啊？听过听过，好像确实不错，多长点见识也好，那什么时间播出，到时候我也抽空瞅瞅我的干女儿。”

    一听到《爸爸去那儿》这个名字，符洛瞬间就反应了过来，这档节目在去年如记忆中那般大火起了，第二季自然就被提上了日程，现在看来节目组依然找上了黄垒父女。

    然后，他觉得黄垒说得其实也挺对的，确实可以趁此机会和孩子多多互动，也能让孩子在成长中长点见识，这完全没毛病。

    不过事情有好的一面，自然就有不好的一面，比如孩子从小就被放在闪光灯还是有很大影响的，更有利用孩子赚钱的嫌疑，如果做完节目就此退出都还好。

    但很显然，参加过这个节目的所有明星似乎都没有做到这一点，李香和王月轮两口子最为胜出，然后黄垒其实也是其中一员，只不过多画了一条底线而已，并没让黄多多像王诗零那样全面开花。

    对此，符洛本人也不好多说什么，毕竟这是别人的家事，他也只是一个干爹而已，还管不着。

    真要论的话，估计百分之九十以上的父母都会做出同样的选择，除非那种天生就不缺钱的富贵人家，因此似乎也没什么好说的，当大多数人都这么选时，就会变成一种人之常情。

    “五月开录，差不多六月开播，到时候记得看就是，对了小洛，你跟何老师那个节目怎么样了？”

    不想在这个问题上深聊下去的黄垒，很快就主动换了一个话题。

    “下个月的五号就要在企鹅网上播出，何老师，是已经录了四期吧？”

    话说《拜托了冰箱》采取的是边录边播的方式，并不会一口气录完才来播，好歹是自己投资的节目，日期也是早就安排好的，符洛自然不会一问三不知。

    “对的，已经录了两次，有四期了！”

    旁边的何迥在听到符洛的话后，也开口应声道。

    “听说节目只在企鹅网上播出？不会上电视？”黄垒再次追问道。

    “是，反正现在的年轻人都已经不看电影，上不上其实也不影响什么，毕竟《拜托了冰箱》就是给年轻人看的。”

    事实上，就算符洛想把节目放到电视上去，完全也过不了审，毕竟在尺度上还是有一些大的。

    “干爹干爹，多多也是年轻人，那多多可以看吗？”

    待符洛刚刚语落之后，黄多多突然又来了这么一句，立即让包厢内的众人都愣了一下，等到又反应过来时，所有人全都轻笑了起来，笑点自然是那句“多多也是年轻人”的话。

    符洛也忍不住的揉了揉小家伙的脑袋开口道：“多多现在还不可以看哦！”

    “干爹，多多为什么不能看呢？”

    才几岁的黄多多自然想不通内里原由，就仰头看向了干爹问道。

    “因为多多还没长到十八岁，所以就不能看，等多多长得十八岁的时候就可以看了！”

    “哦，是那种没穿衣服光光的节目吗？我有一次不小心看到爸爸妈妈也在看，他们也说小朋友不能看，好可惜，都没看清楚呢！”

    轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！

    随着黄多多此话一出，整个包厢内就如凭空响起了阵阵惊雷声一般，除了某只小家伙外，剩下的人大概都有听到。

    这不，正往回夹一块烫熟肥牛的迪莉热巴就“啪嗒”一下的掉在了桌子上；还有何迥更是当场把一口刚刚喝进嘴里的啤酒给喷了出来，成功毁掉了一大桌火锅。

    跟着黄垒本人也是惊得筷子都掉了，还有孙利也是瞬间红了脸，话说两人打死都没想到，某些特私人的事情就这么被懵懂的女儿给抖了出来。

    然而生活中确实有发生过一次意外情况，大概就是两人有一次把女儿哄睡之后，就准备那个……夫妻之间……自然，有时候为了提升什么，还偶尔会……

    那知道那次刚刚打开“特别节目”不久，女儿就突然自己开门闯了进来……

    吓得黄垒当场“啪”的一下就把笔记本电脑给盖了下去，事后还发现那台笔记本直接就给报了废，可见当时是有多慌张。

    幸好两口子当时只脱了外套，还啥都没进行，要不然老黄非吓出毛病来不可。

    事实上，两人心里至今都有阴影存在，每次把房门反锁后不好好检查几次，都不敢随便乱来，那怕有时候明知道女儿都送到了爷爷奶奶家去，同样也是如此。

    当时，为了把这事给掩饰过去，两人就跟女儿说过小朋友不能看那种节目，没想到今天竟然意外东窗事发……

    一想到这里，两人真有找条地缝钻进去的打算，太丢人了，简直太丢人了。

    最后还有符洛，他虽然没有喷啤酒出来，也没掉菜和筷子在桌子上，但他的内心里跟迪莉热巴、何迥应该是没什么两样的，还直想说，什么鬼啊？

    而制造这一切的“罪魁祸首”黄多多小朋友，在看到众位“大朋友”的反应后，就弱弱的小声开口问道：“多多说，说错了什么吗？”

    …………

    十五分钟后，聚餐提前结束，毕竟火锅已经被何迥给毁掉，加之因为某些事情气氛也有点尴尬，自然就没办法再继续下去。

    等在门口相互告别后，黄垒一家三口就提前离去，剩下的符洛却听到何迥说出了这样的话：“大明星，我还有点事情，热巴我就交给你了，你负责把她安全送回家，好了，我们下次抽空再聚。”

    “放心，下次聚。”

    听到何迥的话，符洛其实是很无语的，人明明是你带过来的，现在却要我来送，但他却不能表现出任何的异样来，毕竟热巴妹子就在旁边立着。

    “洛哥，要不我还是自己打车回去吧！”

    见何迥已经离开后，迪莉热巴小小的犹豫了一下，就对着符洛开口道。

    “别，何老师都把你交给了我，我得完成任务才是，走吧，别说其他的了！”

    迪莉热巴这一开口，符洛反到没什么了，其实纠结那些没有意义的，才是真的没意义的，送个人而已，想必不会次次都有意外发生。

    “喔，那好吧！”

    见大明星连个拒绝的机会也不给自己，迪莉热巴也只好提着坤包跟了上去。

    五分钟后。

    “那个，没被我踩坏吧？”

    见车内气氛有点太安静，符洛就没话找话的对着迪莉热巴开口道。

    “啊？”

    闻言，迪莉热巴就有点懵的看向了符洛。

    “尖叫激啊？那天晚上它叫得那么惨，没坏吧，哈！”

    话说，那天晚上造成意外的“罪魁祸首”，并叫得十分凄厉的东西，其实就是一只“尖叫激”，橡胶的，加之地板又比较滑，所以才会让他滑倒。

    “呃……没，没有。”

    听到符洛这话，迪莉热巴没来得红了红脸，主要是一提到那只“尖叫激”，她就会想到和符洛亲到一起的事情。

    说起来，对于那只该死的“尖叫激”，迪莉热巴还挺复杂的，因为她的心里终归是荡起了涟漪。

    ……

    （话说，冥王星什么时候被除名的？）

 第697章 竟然没抢到头条

    见迪莉热巴又没了动静，符洛也不知道还能说什么，最终就这么沉默的把对方给送回了家，这一次自然没有再发生任何的意外情况。

    翌日，符洛又接到了一个意外的来电，却是他已经来到京城的三师兄秦正成主动打过来的，说是想和他见一见，毕竟来了京城。

    然后也没多久，他就在警察部附近见到了他这位三师兄，加之刚好临近中午时间，两人外加一个方向就在周围找到一家干净卫生的小饭店准备一起吃饭。

    等到点完菜之后，符洛就忍不住的第一时间看着一身笔挺警服的师兄开口道：“师兄，我说你这是调到部里来工作了？升级了？”

    “你这小子，什么升不升级的，上面安排我到那里工作，我就到那里工作。”闻言，秦正成就一板一眼的回应道，也算是默认了到部里工作的事情。

    “师兄啊，我可不是你们部长，不用这么严肃的，哈！”

    “别贫，别以为你是个大明星，我就不敢收拾你了！”

    “得，那我不说了，对了师兄，嫂子怎么没一起过来啊？”

    对于师兄工作上的事情，符洛基本上很少去关注，因此他很快就换了一个家常的话题。

    “你嫂子要把家里的事情处理好才能过来，可能要晚上一两周的时间。”

    “这样啊，那以后可就好了，大家都住在同一个城市，小佳肯定特高兴，师兄，要不晚上就去家里吃饭怎么样？”

    “还是不了，我这才刚刚过来，正忙着工作上的交接，没时间，还是等你嫂子过来后，到时候再抽空一起吃顿饭吧！”

    “那也行，对了师兄……”

    很快，等菜端上来后符洛就和师兄边吃边聊，直到三十分钟后就结束了这次短暂的见面，毕竟以师兄的工作性质，他是能理解的。

    只不过让符洛没想到的是，就在当天下午，一篇名为“洛神背景大曝光”的微博在网络上大火了起来。

    内容到也挺简单的，就只有一张图片，是他和师兄中午一起吃饭的照片。

    然后也不知道是因为偷拍角度的原因，还是他师兄那一身警服让爆料人有所顾忌，总之他师兄就只有一个侧面的背影出镜，到是他的面目基本上能辨析出来。

    而这样一条微博，加上他本身的关注度，自然就引起了大量的热议，等在微博上随便翻了两下，符洛就看到一大堆对他身份猜测的评论。

    “哟，原来大洛神竟然是个二代，没准还是个三代，历害了！”

    “求科普图上的警衔是什么级别的？”

    “橄榄枝加两星，二级警监，正/副厅都有可能，不谢！”

    “我敢打赌，这条微博很快就会消失，博主也要被查水表/滑稽！”

    “楼上的真相了，你也要被查水表，好好享受最后的自由时光吧，X年！”

    “二级警监就这么牛逼？那一级警监岂不是要上天？”

    “你们说得太夸张了，厅级连高干都不是，还是等洛爸那天当上总警监再说吧！”

    看着各种各样的评论，似乎都认定了他是一个二代，符洛觉得自己还是很有必要解释一下，免得越传越悬呼。

    因此他很快就在沙丘的官微上发布微博道：“听说我被‘二代’了？偷偷告诉大家，我父母都不是公务员，大家就别瞎猜了！”

    完了后，符洛就没有再去多说什么，也没去正面解释他师兄的事情，他可不想让他家里人也受到媒体的关注，而且说多了也容易出错。

    至于吃瓜群众相不相信，他其实是无所谓后，反正他解释过了，还说的是大实话，毕竟他父母的的确确不是什么公务员。

    反正在这个新陈代谢快得吓人的娱乐圈，没准下一秒就会发生什么惊爆眼球的事情也说不定。

    结果第二天，在张紫琳家里的符洛万万没想到，他还真没抢到“头条”，也没被汪疯给抢了去，只不过是一语成谶的让他给说中了一些事情，真特么有人闹出了“大事情”来。

    因为黄海兵……呃，黄海菠如记忆中那般出了事，看样子时间好像还提前了一点点。

    一时之间，这条新闻自然就让整个娱乐圈宛如掉进了一颗核弹，还把文张、白百荷等人没掰扯清楚的“出轨事件”给压了下去。

    毕竟黄海菠这几年一直都挺红的，妥妥的一线电视明星，现在竟然跑去“花钱找女人”，岂能不让人惊讶。

    想必文张和白百荷一定会拉着黄海菠的手，双眼泛着泪光哽咽道：“好兄弟，大恩不言谢，感谢你站出来顶来缸，保重。”

    就这样，在随后短短的几个小时间之内，这件事情迅速发酵。

    但比较神奇的是，最热门的一条评论竟然“他宁愿piao-hang也不愿意找女粉丝搞潜规则，也不学文张找别人老婆，更是敢作敢当，黄海菠敬你是个爷们儿”这样的。

    当然了，也还有像“看了‘女主’的卸妆照后，我觉得黄海菠可能是认为自己被坑了，因为人和照片差距离太大，所以就主动报了警”这样的调侃，更是引起网友一片“哈哈哈”的大笑声。

    不管怎样，像这种一边倒的评论，竟然没有多少人说这是一件错事情，黄海菠也是逼了，piao-hang还特么piao出了正能量。

    对此，符洛本人也是挺无语的，有人说黄海菠可能是被人陷害了，也许是有这个可能，但不能叫做陷害，顶多只能叫被人给坑了，毕竟还能有谁拿着枪顶着黄海菠的脑袋让他piao-hang不成？

    要是黄海菠自己没有这样的想法，他会去酒店，他会让j女上他床，总之自己的事情自己知道，要不然对方怎么可能光棍的那么干脆。

    事实证明，积极主动认错的人一般都比较容易得到原谅，如洒驾的高小松。

    而且从现在网友的反应来看，也证明了这是一条正确的道路，绝对是一个聪明人的做法。

    此外黄海菠这货多半不是第一次干这种事情，这个世界上不管什么事情，有了第一次之后，第二次基本上就熟门熟路，绝对是个惯犯。

    （个人推论，不带任何关点）

    “喂，你看什么呢？收拾一下桌子，吃饭了！”

    “好，收到！”

    听到突然响起的声音，符洛就回头看了一眼厨房门口的张“厨娘”，赶紧应声道。

    至于黄海菠的事情，可不是什么可以拿出闲聊的好话题。

    五分钟后。

    “哎，有人找我拍电影，你说我接不接啊？”

    给符洛夹了一筷子木须肉的张紫琳，突然就看着男人问道。

    “什么电影？”

    敢来找张紫琳拍电影的人，应该比较少吧，符洛还真挺好奇的。

    “电影名字叫做《我的早更女友》，算是女二号吧，女一号是听经纪人说是周讯来着。”

    “呵，接啊，你们俩身高差那么多，应该很萌的。”

    听到《我的早更女友》这个名字，符洛瞬间就想起了这部电影的信息，话说周讯除非穿上“恨比天高”，要不然绝对过不了张紫琳的肩膀位置，真的很有喜剧性的画面。

    而且这部电影的最终票房好像还不错，一部低成本的爱情电影，似乎都有拿到超过1.6亿元的票房，所以是可以接下的。

    “萌什么萌，我倒想长矮一点，其实一米七五就差不多了！”

    白了某人一眼，张紫琳还自我吐槽了一下。

    然后她之所以会问这个事情，就是想符洛的话让她坚定一点，毕竟她一向都是一个没什么信心的人。

    “长高点挺好的啊，腿长，羡慕的人大把把的，人家女排一米九以上的姑娘都还没绝望呢，你这算什么呀？”

    闻言，符洛就开导了张紫琳一句。

    这人长得太矮也发愁，长高了同样发愁，其实那有什么好纠结的，因为腿长就够了。

 第698章 回什么酒店

    （求订！）

    白龙江省，雪乡。

    踩着“咯吱咯吱”的厚厚积雪，符洛心里想说的是，他长这么大还真是第一次在现实中看到这么大、这么厚的积雪。

    虽然这里是个旅游景区，但符洛这一次还真不是来旅游的，他是打着探班《智取威虎山》的借口来看高媛媛的。

    别光嘴上说，拿出实际行动来，他算是拿出了实际行动来。

    不过雪乡这个地方本身就比较偏僻，绝对原生态的林海雪原，交通状况也不是很好，就更别提还要偏僻的《智取威虎山》片场，因此基本上只能用走的，幸好并不算远。

    这会儿，除了属于沙丘驻剧组的员工有跑来给他带路之外，导演徐客的个人助理兼小情人一个三十多岁的年青女人，也有过来代表徐老怪迎接他。

    说起来徐客也是挺逼的，前妻施南升是《智取威虎山》的制片人，新欢是个人助理，三人天天都呆在同一个剧组，城里人真是会玩，竟然还无比的和谐，这种相处方式也是没谁了。

    差不多十分之后，符洛就走进了《智取威虎山》片场，还一眼就看到了徐客和施南升两人正一起等在剧组“门口”的位置。

    他都能看到对方，对方自然也看到了他，随之徐客就第一时间的迎了上来，还笑着开口道：“欢迎欢迎，欢迎符总到《智取威虎山》剧组指导工作。”

    “我说徐导，看你这话说得，那我就好好指导指导。”

    听到徐客冷不丁的来了这么一句，符洛觉得还挺逗的，不苟言笑的人偶尔幽默一下，总是会有意外的惊喜出现，因此他也不按套路的出了一张“牌”。

    就这样，在一人一句话之后，两人又同时笑了起来。

    完了后，符洛又继续跟施南升打了一个招呼，随之一行人就一起走进了剧组中。

    接下来他还陆续见到了张涵宇、陈昆、林狗、跟一些小配角小演员，大多数人都不能认识，到是对谢苗和“假刘德桦”还有一点印象，毕竟后者当初是有一起拍过《龙门飞甲》的。

    当然了，还有他这一次主要的目标人物高媛媛，明显七七妈在看到他的时候就十分惊讶，还有惊喜存在，虽然神情并不是那么外放，但绝对是有的。

    此外符洛到是没有看到梁家辉和佟丽桠两人的出现，估计还没轮到两人的戏，就暂时没有进组。

    最后，跟着徐客在整个片场到处转了一圈后，差不多就过去了半个小时，基本上也到了中午放饭的时间。

    因为条件比较有限，符洛也只能跟着众人一起吃起了大锅饭，还真是好久都没有过这样的体验。

    在吃饭期间，他还继续跟徐客讨论起了电影的事情，还看了一些今天刚刚拍摄的片段，虽然还没有经过任何的后期处理，但和记忆力中的画面还是撞在了一起。

    另外符洛还不得不说一下，这不一样的演员，演出来的感觉果然是不一样的，至少陈昆饰演的304就要比原版林狗饰演的更有感觉的多，这大该就是演技水平的问题。

    而陈昆的演技自然不消多说什么，接近一流的水平，可以轻松把同班同学黄小明爆出……翔来，话说两人都是同一个老师教出来的，差别怎么就这么大呢？

    如果硬要把两人放在一起比较演技，甚至都有一种“这是陈昆被黑得最惨的一次”的感觉。

    并且两人之间大概有一百只赵微的距离存在，可以说陈昆一个可以当偶像派的演员，成为了实力派，而应该是实力派的黄小明，居然变成了偶像派。

    也许《中国合伙人》基本上就是黄小明的人生巅峰了，还让人看到了演技的曙光，结果跟着就特么天黑了……

    更惨的是，现在连《中国合伙人》也被他给抢了，让他心里都……

    都一点愧疚感也没有，是的没有，毕竟又没谁规定《中国合伙人》只能是黄小明的，谁叫他先知先觉。

    再回到黄小明和陈昆身上，或许是行事态度决定了很多东西，前者大概是一个善于积累和控制的人，比如《画皮1》大火之后却主动沉寂了下去，因此之后一直都能看到进步。

    而后者黄教主显然就比较“稳定”了，多少年前是个什么样，多少年后依然是个什么样，就算《风声》中偶有爆发一下，却又迅速缩了回去。

    硬要说，发展还是很“平稳”的。

    不管怎么样，待吃完饭之后的，趁着还没开机符洛就去找到了高媛媛。

    他甚至都没避讳什么，一个是因为剧组相对来说比较封闭，他又是投资人，应该很少会有人乱嚼什么舌根子。

    还有一个原因则是高媛媛这些年接了不少沙丘的作品，外界其实对于两人不清不楚的“好朋友”关系，早就不当成新闻来看，因此还真不怕曝光之类的。

    “呐，你女儿千叮万嘱要我这个亲爸把这盒她最爱吃的南瓜糕送到她亲妈的手上，现在我来交差了！”

    待高媛媛的小助理婷婷识趣的走开后，符洛就把一盒南瓜糕递到了七七妈面前。

    “丫头还好吗？”

    限于这个地方的条件影响，高媛媛虽然每天能和女儿通话，但却没办法视频之类的，因此有一段时间没看到女儿的她，真的很想念某个小家伙。

    “能吃能睡还能卖萌，好着呢，我还能让她受一丁点委屈吗？”挨着高媛媛旁边的一个位置坐了下来，符洛就笑着回应道。

    “没个正经，你什么时候走啊？”

    白了某个男人一眼，高媛媛就打开盒子吃一块代表女儿爱心的南瓜糕，然后才随意的问了一句。

    “哎，什么情况？才刚来你就问我什么时候走，我都还没完成承诺呢！”抓了一团身边厚厚的积雪，符洛就捏成一个雪球呈抛物线的扔了出去。

    “承诺？什么承诺？”

    闻言，高媛媛就不解的看向了符洛。

    “上次你不是挑衅我说，让我别光用嘴说，要拿出实际行动吗？现在我来了，你看着办吧！”

    “什么什么怎么办？凉伴。”

    微微一红脸，高媛媛很快就想起了一点什么来，她好像是说过“随便怎么样”的话。

    “大冬天，又冰天雪地，凉伴不太好，来点热菜吧！”

    “什么乱七八糟的，听不懂。”

    正当符洛想继续说点什么时，高媛媛的小助理又走了过来，还如是的开口道：“媛媛姐，导演让我告诉你，因为拍摄器材出了问题，下午的通告取消，还让所有演员自由活动。”

    “喔，那你收拾一下，我们回酒店吧！”

    闻言，高媛媛也没多说什么，顺势就做起了安排来。

    “回什么酒店，跟我一起去感受一下正宗的林海雪原，京城可见不到这么大雪，反正来都来了，怎么也要体验一下。”

    没等小助理接话，符洛就主动插了一句话。

    “有什么好感受的，剧组天天都在说不要乱跑，雪太厚，谁知道下面有没有坑之类的。”

    听到这话，高媛媛立即就反驳了起来。

    “放心，我们也不走远，只要探好路就没事的。”

    “要去你自己去，别拉上……哎……”

    高媛媛的话还没说完，就被某个男人给一把拉了起来，真是霸道。

 第699章 忙出了汗水来

    “呼，我走不动了，不走了！”

    雪林中，太约走了千米左右的距离，嘴里还不停吐着“白气”的高媛媛，停在一颗堆满了积雪的大树边，不愿意再往前走。

    “再坚持一下，好像就快走到底了，你看前面好像已经没林子了，来，我拉着你走。”

    听到高媛媛的话，符洛就倒转了回来，准备牵着七七妈往前走。

    “哎，你真是太烦人了，没事到这林子里瞎跑这一趟做什么呀？除了树跟雪，还有什么好看的？”

    被拖带着前行的高媛媛，无力的吐槽某个男人道。

    “我觉得你这么说可就没意思了，这么走一遭，体验的就是这一路从雪地中走过来的感觉，懂吗？”

    符洛争论的回应高媛媛道。

    “有什么感觉吗？我只感觉到了累，还不承认你就是瞎折腾。”

    “是吗？那些同样闲得没事去爬珠穆朗玛峰的人，岂不是也在瞎折腾？”

    “别人那不一样好吗？”

    “能有什么不一样的？好了好了，好像没路了，哇哦……我觉得光是看一眼这里的风景，这一趟就没白来。”

    就在两人说话间，约莫二十米的距离已经走到了底，随之前方出现的一幕风景，让符洛不由自主的就感叹了出来。

    这个地方原本应该是一个凹地，现在被厚厚的积雪覆盖之后，就形成了一口宛如镶嵌在雪林中的“大雪锅”，果真是大自然的鬼斧神工，绝对算是意外之中的惊喜发现。

    “好美，真想跳下去！”

    很快，高媛媛也走上了前来，待到同样被“大雪锅”惊艳过后，也不由自住的发出了一声自我感叹。

    “越是漂亮的地方越危险，要是你真敢跳下去，保准马上就没了人影。”

    如果说，从林子中一路行来危险系数是半颗星的话，那么眼前这口“大雪锅”的危险系数绝对就达到了五颗星，符洛十分相信这一点。

    “要你说，我又不是个傻子，快点帮我拍照。”一说起拍照，高媛媛似乎又凭空多出了不少力气来。

    “行，那你就站这儿背过来就好，别再靠过去了！”

    “知道了知道了，快点快点。”

    见状，符洛也没再多说什么，很快就从各个角度开始帮高媛媛拍起了美照来。

    完了后他还对着“大雪锅”拍了一些全景照，算是留作纪念，毕竟下一次再想看到这样的景象怕是不会那么容易了，除非明年这个时间点再来这个地方。

    就这样，一直折腾了十几分后，符洛和高媛媛又在右侧找到一根倒下的大枯树，待确定安全，并清扫积雪后，两人就把围巾垫在下面坐了上去，准备休息一会儿再按原路重新返回。

    看着“大雪锅”，静静呆了差不多五分钟后。

    符洛突然就觉得脖子上一凉，待他转过头时刚好就看到了某个已经跑开的女人，随即他就站起身来一边抖，一边对着高媛媛开口喊道：“你还是个小姑娘吗？”

    “快点，我们回去了！”

    闻言，高媛媛就跟个没事人一样，岔开了话题。

    “行，那回吧！”

    见状，符洛也没反对什么，再美的景一眼就已经足够，也是时候回去了。

    “过来背我，晚上给你奖励。”

    “呃……什么奖励呢？我要先看看值不值价。”

    虽然有点意外高媛媛说出这话，但就吃这一套的符洛，立即展开了“讨价还价”。

    “快点快点，到了晚上你就知道了！”

    高媛媛耍了一个赖，并未说出“奖励”是什么，还对着符洛半举起了双手。

    “得，那你上来吧！”

    实事上，符洛觉得有没有“奖励”，他今天多半都要把某个女人给背回去，毕竟先前过来的时候，高媛媛都已经快走不动。

    而且能淹没半截小腿的雪地，的确不是那么好走的。

    …………

    是夜，雪乡唯一的度假酒店内，符洛来到了高媛媛的房间，并亲自找某个想赖皮的女人拿到了他应有的奖励，可能是因为屋内的温度太高，这一忙，他竟然忙出了汗水来。

    对此他只能说，白龙江的室内室外还真是两个世界。

    …………

    当符洛重新返回京城时，寒假终于来临。

    然后就在当天晚上，他还亲自去警察部大院把师兄，和刚到京城没两天的师嫂一起接到了别墅这边来，一家人热热闹闹的吃了一顿家宴。

    女儿七七也正式在师兄师嫂面前亮相，可爱的闺女自然很容易就得到了师兄师嫂的欢心。

    就这样，一直等到差不多快十点钟时，当师兄师嫂都快要离开前，师嫂方晴却突然把符洛单独叫到了别墅的后院中，说是有点事情想跟他谈一谈。

    完了后，他就听到了这样的话：“小洛，嫂子多句嘴，你和七七的亲妈到底是怎么一回事？毕竟现在孩子都这么大了，难道就一直这么不清不楚的吗？”

    听闻此言，符洛也沉默了一下，他真没想到师嫂方晴会突然问他这样话。

    想了好一会儿，慢慢组织好语言的他，才迟疑着回应道：“嫂子，其实也不算是不清不楚，因为我和媛媛已经商量好了，孩子归她，但我们共同抚养，我爸妈他们那边也是知情的，情况基本上就是这样。”

    “那你们两个真的不再可能了吗？”

    “我想，大概是吧！”

    随着时间越往后推，符洛就觉得他跟高媛媛两人就会变得越来越不可能。

    加之他的感情世界本身就是一团乱麻，事实上他自己一直也很迷茫，剪不断理还乱。

    也许高媛媛和张紫琳两女的想法是一样的，想要个孩子，可以不要“老公”，这让符洛也有点淡淡的忧伤，现代社会不比古代社会，终究……

    “那你就没想过自己的将来吗？总不可能一直都不结婚吧？”

    问出这话的方晴，心里其实颇有点无奈，她不是想管符洛的私生活，只不过她那死心眼的女儿，让她真的是没了办法。

    事实上，很早之前方晴就发现过一些苗头，只不过后来符洛又公开找了个女朋友，她就觉得应该没什么事了，毕竟女儿那会儿还小，等懂事之后应该会明白一些道理的。

    那知道再过半年，都已经快二十七的岁女儿依然是个死心眼，无奈之下的方晴也想开了，两人要是真能走到一起她也不反对什么。

    如果不能的话，她就希望符洛能去说服那个死心眼的丫头，反正方晴觉得她这个当妈的，真是操碎了心。

    “那个……嫂子你怎么问起了这事呢？”

    并不知道方晴心里路程的符洛，挠了挠了自己的脑袋，还真不知道要怎么来回答这个问题。

    “小洛，那我就直说了，其实……”

 第700章 Loser的本质

    西山村，山谷内。

    阳光下月山湖边狭长的草地上，看着女儿七七领着秦磊、应欢欢到处疯跑，时不时还传来阵阵清脆的“咯咯”笑声，符洛也不由得露出了会心的一笑。

    话说，他回到山谷已经快一周时间，因为高媛媛还在拍戏的原因，他自然就把女儿也一起给带了回来，经过几天时间的生活下来，宝贝闺女已经好几次对他表达过特别喜欢这个漂亮地方。

    更是找到了两个小伙伴，快四岁的秦磊，和刚会走路半年的应欢欢。

    后者其实是应秋的女儿，可爱小萝莉一枚，因为应秋这个家伙最近两年大多数时间都呆在山谷这里，应欢欢自然也跟着生活在山谷中，包括应秋的媳妇兰宁同样如此。

    这一家三口倒是过得清静，一直生活在世外桃源中，简直都有了一股出尘的味道来，真心让人羡慕。

    “爸爸！”

    “七叔！”

    “洛，洛叔！”

    原本坐在草地上看书却愣起了神来的符洛，待听到喊声回过神来后，就发现三个小家伙已经向着扑了过来，眨眼间就全都压在了他的身上，还都笑个不停。

    所幸，他也干脆的逗弄起了三个小家伙来，也是一大乐趣。

    …………

    午饭过后。

    “洛叔再见！”

    “欢欢再见，一路顺风哦！”

    捏了捏应欢欢的小脸蛋，符洛就对应秋一家三口做起了告别。

    “欢欢妹妹再见，秋叔再见，宁姨再见！”

    旁边，高云陌和秦磊两个小家伙同样依依不舍挥手做着告别。

    此外同样也在的符幽儿、秦玉佳、秦铁、秦玉婷四人，虽然并没有出声直接说什么，却一样有挥手示意，全都是过来给应秋一家三口送行的。

    话说今天已经是腊月二十九号，明天就是大年除夕夜，应秋也有自己的家人，自然要带着老婆女儿一起回家过年。

    分别终有时，在相互告别过后，应秋一家三口很快就登上一辆奔驰越野车，慢慢消失在山谷的出入口。

    …………

    翌日晚上，当新年零点的钟声敲响过后，符洛突然遇到了一个大麻烦，看着此刻离他近在咫尺的秦小心，他就吞了吞口水的道：“小心，你，你想干嘛？”

    说起来，上次在京城听过嫂子方晴的一席话后，符洛本就有打算在过年这会儿跟秦小心好好谈一谈，那知今天才刚刚和他老爸老妈一起从加拿大飞回来的秦小心竟然……

    竟然抢先一步跑来了他的房间，一副要逆推他的架势。

    “哥，你不是个笨蛋，我相信你是知道我喜欢你的。”

    “我是你哥。”

    “我姓秦，你姓符，我们又没血缘关系，所以这一点并不重要。”

    “我有女儿了！”

    “要是可以的话，我不介意当个小妈什么的。”

    “呃……其实我是个人渣。”

    “男人不坏女人不爱。”

    “我，我我，我女人也挺多的，我是个大色狼。”

    心好“方”的符洛，已经有点口不择言。

    “那我去把她们都赶跑。”

    “你，你为什么要喜欢我呢？”

    “喜欢一个人还带着理由，那就应该不叫喜欢了吧？”

    “小心，可不可以不要这样子？”

    “哥，再有半年我都二十七岁了，我真的不想做个剩女，甚至连个真正女人都不是，我努力过，我真的努力过，但失败了，全都失败了，你知不知道啊？”

    语落之后，泰小心终于忍不住的哭了，已经这么多年过去，她真的做不到。

    啪嗒！

    一滴泪珠掉在了符洛的嘴唇上，似乎是苦的……

    然后看着梨花带落的秦小心，他的心脏也跟着狠狠梗了一下，尽管符洛十分不愿意承认，但他其实就是一个懦夫，前世今生都在逃，不停的逃，各种找借口逃，只知道逃。

    不管他今天有多么的成功，有多么的出名，好像都掩盖不了心底最深处loser的本质。

    “小心，现在的我配不上你，我也回不去了！”

    用大拇指轻轻拭了拭秦小心眼角的泪水，符洛艰难的开口道。

    “配不配得上是我说了算，不是你，哥，如果真的不能在一起，那你可不可以说一声你很讨厌我，好吗？求你了，我真的等不起了！”

    咽哽的秦小心，说出了一句很心痛的话。

    “我，我……”

    符洛怎么可能说出来他讨厌秦小心的话，这是永远也不可能发生的事情，下一刻，他终于在心里做出了某个决定，随之他就捧起那张近在咫尺的绝世美颜亲了上去。

    而这一幕的出现，让秦小心先是微微的愣了一下，等到反应过来且明悟到一些什么的她，就生涩的回应起了哥哥……不对，从这一刻起哥哥已经变成了男人。

    约莫十分钟后。

    “唔！！！”

    一阵剧烈的痛楚传上心头，让秦小心止不住的抽了一口冷气，泪水也从眼角处滑落，但她却是开心的，很开心很开心，因为她终于等到了这一天。

    …………

    时间慢慢来到大年初六，国历二月五号，星期三的晚上八点钟，《拜托了冰箱》正式登陆企鹅视频。

    因为在这之前，节目是有打着“洛神首档亲自策划网络综艺节目”的头名，因此关注的人还是挺多的。

    这不，从节目一开始播放后，短短一分钟之内就已经有了二十几万的播放量，并且还在火速的上涨中，屏幕上各种弹幕也飞起。

    “哈哈哈，第一！”

    “第一第一第一！”

    “儿子考第几？”

    “洛神亲自策划的综艺节目，好期待的感觉。”

    “预告片好像尺度不小，不过我喜欢。”

    “何老师是主持人，喜欢。”

    “很好奇，不知道洛神上不上这个节目？”

    “那个很有背景的大甜甜好像说了不少猛料出来。”

    湖心岛上的玻璃屋内，符洛和秦小心两人也有窝在沙发上一起看着《拜托了冰箱》，毕竟是自己出品的节目，反正也没事做的符洛，自然就关注了起来。

    很快，随着何迥的出场，并在介绍完迪莉热巴后，视频中又飘起了一片“好漂亮的妹子”、“混血美女？”、“被迪莉热巴圈粉了”之类的弹幕。

    待看到这一幕后，符洛就觉得迪莉热巴这一回多半要靠着《拜托了冰箱》先一步走红，未来的发展轨迹估计也会因此改变不少。

    “呵！！！”

    紧跟着，当视频中的各种笑料不断出现，还有在符洛指点下的神后期加持，就让他和秦小心两人也忍不住的乐呵了起来，这效果比之记忆力中那版似乎要更好。

    甚至他都可以提前宣布，《拜托了冰箱》这个节目已经成功，毕竟这会儿可没有什么韩国版的《拜托了冰箱》存在，一个创新味十足节目，各种笑点也是一个接一个，焉有不成功之理。

    “哥，这个叫大甜甜的是喜欢你吗？看她完全就是在公开表白的样子。”

    看到视频中，大甜甜接连三次都有提到哥哥，秦小心终是忍不住的开了口。

    “这个……应该没有吧，只是为了节目效果而已，毕竟题目中就有我的名字。”刚刚才和秦小心，符洛自然不好再多说什么。

    其实，符洛也不太确实大甜甜到底是什么想法，这个背景莫名的妹子。

 第701章 坟头草怕是已经有两米高

    一个多小时后一点，当《拜托了冰箱》第一期节目走向完结时，重新刷新了一下的符洛，就发现播放量已经达到喜人的753万，相信明天就能正式突破千万播放量的关口。

    其实从弹幕中也可以看出，这档节目肯定会无可争议的大火起来，时不时闹笑话还犯二的迪莉热巴也会火，间接证明观众就是喜欢这种调调。

    还有大甜甜也多了一个“甜辣条”的头衔，因为这妹子在节目中表达了对辣条超乎想象的爱，连手机壳上都有“辣条”的踪影存在，果然是辣条的真爱粉。

    而六位厨师中，颇有一些小心机的姚伟涛，成功成为了首期最受关注的厨师，不仅仅是这货被挑中做了菜，还因为那句“我就是伟哥”也是重要关注点。

    连何迥这位主持人也打破了在《快乐大本营》中的固有形象，变得“污”了不少，还让“何首污”三个字也悄然流行了起来，历史终将重现。

    尤其是当老何说出那句“裤子都脱了，你就给我看这个的话”，更是博得满屏“何首污”的弹幕，原来你竟然是这样的何迥。

    不管怎样，节目火了符洛自然是开心的，相必接下来的广告费肯定会长上一波，边录边播，最重要的可不就是为了广告么。

    …………

    “这个地方真的好漂亮。”

    双手撑在木制护栏上的秦小心，扫了一眼前方的美景，就由衷的发出了一声感叹道。

    “是啊，只缘身在此山中，谁能想到山后是这样的呢？”同样把双手撑在护栏上的符洛，很是赞同秦小心的话。

    事实上，他真的很意外在月山湖左侧大山的背后，竟然还有着一片被群山包围着的清幽之地，如果非要找个地方来比较的话，有点像是九寨沟的盆景滩，或许这里叫盆景湖更为形象一点。

    因为这里的湖水流动性很小，只有小小的暗河连接着月山湖，水也不深，一眼能见底，还特干净，因此在光线的反射下就形成了漂亮的天蓝色。

    整个小湖的面积并不大，顶多只有30亩的样子，还在其中这里一团那里一团的生长着很多灌木丛，所以才能称之为“盆景湖”。

    这还是去年再往山顶上修“z”字形走廊到半山腰时，才偶然发现的这一方美景，也引起了应秋那个建筑设计师的关注，最后符洛干脆就决定在盆景湖这里环湖修建起了五栋独立的现代别墅。

    中间有长长的木质栈道相连，栈道再通过一截挖出来的山洞跟外面的山谷直接连到了一起。

    “下午就要走吗？”良久后，秦小心又开口问了一句。

    “是。”

    “那我也正好去京城看看爸妈，今年他们都没有回来，这升官了好像也不是什么好事，变得越来越忙了！”

    “现在的你可是正宗二代子弟，百分九十九的人都想要的梦想，而且按师兄现在的年龄来算，混资历也能混到副部才退休，那个时候你可就是部长千金。”

    把左手轻轻搭在秦小心左手上，符洛就笑着调侃道。

    “我才不想当什么部长千金呢，还有啊，哥你不准再叫我爸师兄了，听到没。”

    秦小心微微一脸红，就把重点放在了称呼的纠正上。

    “呃……叫了二十多年，还没转过弯来。”

    摸了摸自己的脑袋，符洛难得有点纠结起来，师兄变“岳父”也是来的突然，本来他是来当劝客的，结果都还没晓之以理，动之以情，自己反到是先一步被搞定。

    完了后，又想到一点什么的他，就迟疑的再次开口道：“小心，你说这事要怎么对他们开口比较好呢？

    “还是慢慢来吧，我这次回去就先打个前战。”

    毕竟是个女人，一想到这些事情的秦小心也是有点小羞涩。

    “那好吧！”

    一直很有主见的符洛，这一次还真没了主见。

    他到不是担心会反对什么的，毕竟上一次和师……秦妈谈话的时候，他自然是有听出话里内外的两层意思。

    符洛主要还是觉得，本身因为太过于熟悉，等到事情突然来临后，反而就……

    相信不光只是他，没准儿秦父秦母知道后多半也是一样，毕竟想法归想法，真正操作起来的时，短时间内还是没有那么容易理顺的。

    …………

    美国，马赛诸赛州，波士顿，海边的曼彻斯特镇。

    整个《海边的曼彻斯特》剧组终于于十六号开始集结于这个人口有5000人的海边小镇，并计划在十周之内就要拍完《海边的曼彻斯特》这部电影。

    另外还要特别解释一下，小镇的名字就叫做“海边的曼彻斯特”，是包括“海边的”这三个字在内的。

    话说这个地方以前确实叫做曼彻斯特，但英国也有一个很著名的曼彻斯特，这里最终就被改名为海边的曼彻斯特。

    符洛也是在加拿大过完元宵节后，直接飞过来的，并没有再回国内去，毕竟中间只差着两天时间，真没必要来回折腾。

    然后又因为海边的曼彻斯特只是一个小地方，自然不会有多好的酒店可以入住，因此符洛干脆让人提前在这里租了一栋独立的别墅，并自己重新布置了一下。

    随之他和他带来的团队，都将要在这里住上两个多月的时间。

    待到把自己给安顿好之后，符洛就来到了《海边的曼彻斯特》剧组下榻的旅馆，跟着就见到了导演李桉，还有其他一些演员。

    只不过大多数人符洛都不认识，到是意外看到了“蜘蛛侠”汤姆-赫兰德，想必对方应该会饰演电影中侄子那个角色，也是够巧的。

    其实演员的挑选，都是焦点影业和李桉加上代表沙丘的制片人亚当-维斯特选出来的，符洛也没有过多的关注。

    很快，待到首先和李桉打过招呼之后，对方直接就帮他介绍起了其他人来：“符总，这位是米歇尔-威廉姆斯，准备饰演电影中兰迪的角色，这位是汤姆赫兰德，准备饰演帕特里克，这位是王盛德，准备饰演乔。”

    “嘿，你们好！”

    也没多嗦什么，符洛顺势也对三人打起了招呼。

    随之他还突然想起了米歇尔-威廉姆斯是谁，可不就是原版《海边的曼彻斯特》的女主角么，同时对方还是“小丑”希斯-莱杰的媳妇。

    当然了，后者目前的坟头草怕是已经有两米高，似乎更应该叫做遗孀。

    说起来，这位当年好像跟李桉还有……不是有一腿，是有过合作，就是那部十分著名的《断背山》。

    看来导演虽然换成了李桉，这米歇尔-威廉姆斯依旧有缘加入这部电影，两人二度合作，也算是熟人。

    听到他的话，三人自然也各自回应了符洛的招呼，米歇尔-威廉姆斯中规中矩。

    到是王盛德说的竟然是中文，就是粤味很重，估计不是移民，就是华裔来着。

    还有汤姆-赫兰德这货，很是激动的对他说了一大堆，总结起来大概就是在表达对他的“崇拜”之类的。

    听说“小蜘蛛”天生就是个话唠，这第一次见面果然就冒出了这方面的属性来。

    不管怎样，待简单认识过后，众就一起通读起了剧本来，自然不会今天就开机，毕竟剧组也要去协调很多东西，总之拍一部电影可不是那么简单的。

 第702章 第一次，凑个热闹

    （求订！）

    第二天，《海边的曼彻斯特》正式开机。

    符洛也在化妆师的帮助下，戴上了一顶假长发，并弄成了一副略显凌乱的模样，脸上也贴上了短短的胡须，再经过简单的局部修饰，就让他从一个二十几岁的青年瞬间变成了一个三十几岁的“中年男人”。

    此外，他还换上了一件灰色的夹克外套，让他的形象中又多出一丝落魄之意来。

    而一会儿要和他对戏的正是米歇尔-威廉姆斯，剧情大概是讲许久不见的两人在街上偶遇在了一起，算是情感上的一次触碰。

    “都准备好了吗？”很快，导演李桉又对着两人走了过来。

    “没问题，可以随时开机。”见状，符洛和米歇尔-威廉姆斯就同时点了点头。

    “那就好，我最后再说一句，先说符洛你这里，李是一个过不了自己心里那关，还十分很丧气的人，所以你一会儿一定要抓住这种感觉。”

    一句话之后，李桉又看向了米歇尔-威廉姆斯继续开口道：“兰迪是一个心中有悔意，还很心碎的女人，威廉姆斯你也一定迸发出内心里的那种感觉来，这才是我们所需要的。”

    “明白了！”

    听到李桉这话，符洛和米歇尔-威廉姆斯就再一次点头确认道。

    “好，那马上就开机。”

    该说的都已经说得差不多，因此李桉也不再继续嗦什么，面前这两位都是属于实力派的演员，相信会有自己的理解。

    三分钟后。

    “第一镜，第一次，ation！”

    啪！

    待打板声过后，米歇尔-威廉姆斯就捏了一下自己的手指头，准备利用这些小动作，来制造出她内心中存在的那一丝彷徨。

    等到又看了一眼符洛后，她就迟疑的开口道：“其实，我也没什么重要事情要说。”

    “我知道。”

    双手插在兜里，打心底并不想看到米歇尔-威廉姆斯的符洛，只低声的回了一句，目光也很游离，左看右看似乎就是找不到一个可以安放的点。

    “我只是……我知道你回来了，我……”

    米歇尔-威廉姆斯轻轻抬了抬手，并又重新放了下去，还有点欲言又止的神情浮现出来。

    “我一直在忙着安顿帕特里克。”

    心里只想早一点离开的符洛，不待米歇尔-威廉姆斯的声音完全落下，就主动插了一句话，还第一次正视了对方的眼睛。

    “他好像适应的还不错？”

    “是，是挺不错的。”

    轻轻点了点头，符洛的眼神落到了自己的脚尖上。

    “你可能不知道，但我……”

    “cut！”

    没等米歇尔-威廉姆斯把话说完，李桉喊“cut”的声音突然就响了起来。

    待两人下意识的向着李桉那边看过去时，就听到刚刚从监视器后面站起来的对方如是开口道：“威廉姆斯，刚才的最后一句话，你的语气还要再迟疑一点，力度稍微弱了一点，那一丝想要挽回之意，一定要从心里迸发出来。”

    这边的李桉说到最后时，还直接把双手放在胸口，做出了一个迸发的动作来。

    “ok，导演，我明白了！”

    见是自己的出了错，米歇尔-威廉姆斯也二话不说的就做出回应。

    “那好，我们重新再来一次，符洛你继续保持状态就行，刚才发挥的不错。”

    说到最后，李桉还不忘夸奖了符洛一句。

    对于对方的演技他已经不想多说什么，明明才二十多岁，却在一静一动间，轻易就从内心中迸发出了那种中年人感觉，完全有挤进最顶尖那一层次的演技。

    其实要论一个演员的演技好不好，从神态、动作、语言的收放程度上就能看出一些门道来。

    比如那种被称之为“面瘫”的演员，明显在神态都还没入门，如果一个演员通过神态就能让观众强烈的感受到情绪，显然才能称之为好演技，符洛就做到了这一点。

    刚才通过监视器的画面，李桉就在符洛身上直观的感受到了一股“丧气”，由此他还想到一个成语，相由心生。

    如果非要拿一个人出来做比较的话，李桉又想到了梁超伟，符洛甚至是要超出的，毕竟两人的年龄可是相差着不少。

    “好的。”

    听到李桉的话，符洛并没有太多的情绪波动，很是平静的应了一声。

    时至今日，对于夸讲什么的，他基本上已经免疫。

    接下来，随着时间不断的流逝，总共花了整整一天八个小时的工作时间，这场符洛和米歇尔-威廉姆斯偶遇的戏份才算是成功拍完。

    其实这场戏的难度还是不小的，一是台词特别多，二是要不断的调动个人情绪，因此才拍了一天的时间。

    …………

    时间慢慢来到三月三日。

    符洛一大早就坐上私人飞机从东北方向的波士顿模穿了整个美国，最终来到了西南方向的洛杉矶，准备参加今天晚上就要在杜比剧院举行的第八十六届奥斯卡颁奖典礼。

    毕竟是第一次入围，刚好又能挤出时间来，他自然不介意过来凑个热闹，好好感受一下奥斯卡逼格与氛围。

    万一见鬼还拿奖了呢？

    当然，符洛说的不是《地心引力》，因为他肯定是百分之百拿不到奖的，而他所说的“见鬼拿奖”，其实指得是《大闹天宫》这部电影。

    别的先不说，最佳视觉效果奖的机会还是蛮大的，只不过他突然又反应过来，真拿了奖，好像也是维塔的荣誉来着。

    那就只能期待一下最佳外语片了，感觉机会还是不小的，毕竟是唯一一部拿到世界第三高票房的非英语电影。

    此外，提到《地心引力》，就不得不提一下这部电影的全球总票房已经累积达到了8.57亿美元。

    在这其中，中国内地贡献了7.12亿人民币，按时下6.05：1的汇率来算，就是1.77亿美元，成为除北美之外，全球票房最高的单一市场。

    然后《地心引力》在北美的票房也累积到了2.69亿美元，并将要继续上映下去，相信等到奥斯卡的结果出来之后，没准还能再增加个一两千万美元。

    至于剩下的4.11亿美元票房，自然就是全球其他国家和地区的总票房，数字可能算不上特别惊艳，但也不差。

    而且这还并非是最终的票房，因为同样还有不少国家和地区都还在继续上映，虽然潜力已经快要耗尽，但让4.11亿美元变成4.2亿美元还是稳当的。

    洛杉矶西海岸的庄园内。

    江小语一边帮符洛整理着黑色的礼服，还一边开口说话道：“老板，《失孤》国内十二号的首映礼，你有空参加吗？”

    “我想应该没空吧！”

    轻轻摇了摇头，符洛不觉得九天后他能再次挤出时间来，他总不能一直担过《海边曼彻斯特》的拍摄时间，毕竟他可是最重要的男主角。

    既然说到了《失孤》，符洛干脆就追问江小语道：“这部电影的宣传工作做的怎么样？还有反响怎么样？”

    “公司投入了一千万的宣传费，反响自然很好，毕竟是免费的，而且又是老板你主演的电影，这还用多说什么吗？总之热度非常高。”

    与有荣焉之感的江小语，话语中不知不觉就带上了一丝骄傲。

    完了后，又想到一点什么的她，就继续补充道：“因为是公益电影的原因，还有很多明星都在微博上帮忙宣传呢！”

    “挺好，这部电影越多人关注就越好。”

    闻言，符洛也安心不少，他这也算是为社会尽了一份自己的薄力。

 第703章 你也来蹭红毯啊？

    （求订！）

    三月四日，中国的大清晨。

    因为这一届的奥斯卡奖有符洛、有内地电影入围，所以国内各路媒体网站都进行了追踪报道，不仅早就有派住记者到洛杉矶的奥斯卡现场去，还纷纷开通了图文直播，或是专题直播什么的。

    这不，薪浪网这一次就请来了胖子高小淞和业界著名的影评人周黎明一起解读这一届的奥斯卡。

    随之趁着红毯仪式还没开始前，高、周二人就和男主持人先扯起了“蛋”来。

    其中自然是男主持人最先抛出话题道：“两位老师，这是咱们中国首次有人提名奥斯卡最佳男主角奖，你们觉得符洛有多少机率能拿到这个奖呢？”

    闻言，高小淞很快就清了清嗓子的接话道：“首先我要声明，我不是针对谁，事实上我个人是特别希望有一个中国人可以拿到奥斯卡影帝，为咱们中国扬眉吐气一回。”

    “但我个人还是觉得咱们的大明星拿奖机率真心不大，纵观符洛以前在好莱坞的作品，像是《疾速追杀》、《犯联》一、二部、《2012》，包括这一次入围的《地心引力》，基本上全都是偏向于商业类的电影。”

    “而这类电影历来都不讨奥斯卡的欢心，如果继续深究一下，大家可能不知道，奥斯卡幕后的评委大多都是一群白人老大爷，说句不好听的话，这群白人老大爷看没看过符洛的作品都很难说。”

    “此外还有一些众所周知的原因，也在深深影响着电影的评奖，所以我才说符洛最后拿奖的机率不是那么大。”

    待高小淞侃侃而谈的发挥了一大堆之后，周黎明也接过话头补充道：“小淞说得对，我也挺赞同小淞的意见，另外我还要补充一点，那就是公关。”

    “甚至我都敢把‘公关了你不一定拿奖，但不公关你绝对拿不到奖’这话给撂在这儿，这就是奥斯卡最真实的现实。”

    “像是那个被张伟屏大骂骗子的韦恩斯坦，在好莱坞就是一个非常出名的公关高手。”

    “然后，我也不清楚符洛个人或是华纳兄弟有没有公关过，如果有的话，那么还是可以期待一下的，没准就能有个奇迹出现，如果没有，那就不用再多说什么。”

    中间的男主持人在听完高小淞和周黎明的话后，心里直想说做个节目而已，还特么能不能说点好话了？

    当然，他也只能在心里说一说而已，很快他就重新换了一个话题问道：“不知道两位对于《大闹天宫》拿不拿奖，又有什么样的看法呢？”

    待男主持人语落之后，这一次周黎明抢先回答道：“在奥斯卡的历史上，也有不少华语电影入围，但至今为止也只有当年的《卧虎藏龙》拿到过最佳外语片这一荣誉，现在十几年过去了，能不能再次拿到，我个人是抱有极大的期望。”

    “另外像这个视觉效果奖，《大闹天宫》也是占有极大优势的，相信只要小淞刚才说的那些白人老大爷没有老眼昏花，这个奖的机率应该是最高的。”

    “黎明说得对。”

    很快，高小淞也很装x的拍打了一下手中的纸扇，还学着周黎明先前的话给定了一下调子。

    随之才继续开口道：“我个人也觉得最佳视觉效果这个奖还是有很大机会的，至于最佳外片，我也不说高了，估计能有五层的把握。”

    “为什么呢？其实我是这么认为的，因为《大闹天宫》的全球票房很高，有十几亿，还是美元，想当年的《泰坦尼克号》和《阿凡达》就是用高票房压倒了奥斯卡，而今时今日的《大闹天宫》，那个那个……”

    “要怎么说来着，对，携票房大势去力压奥斯卡，毕竟最佳外语片不是最佳影片，反正都要颁给其他国家，而《大闹天宫》让好莱坞见识到了咱们中国电影市场的潜力。”

    “他们肯定都想过来分一杯}，那还不得纳个投名状什么的，综合这些因素，我才觉得《大闹天宫》拿到最佳外语片的机会不小。”

    “好，谢谢两位老师给我们的解读，不知不觉奥斯卡的红毯仪式好像已经开始，我们薪浪网派住前线的记者也发回来了第一手新闻咨询，下面就让我跟高小淞和周黎明两位老师，一起为薪浪网友解读第八十六届奥斯卡的盛况。”

    就在高小淞和周黎明的各抒己见中，第八十六届奥斯卡的红毯仪式已然拉开了帷幕，男主持人也在恰当的时候，把话题引到了这上面来。

    “好，图片上身穿蓝色西服的是好莱坞著名影凯文-史派西，也是个老演员了，本人有幸见过对方一面，而国内观众对这位最为熟悉的应该就是对方所主演的美剧《纸牌屋》，然后……”

    等听到男主持人的话后，高小淞就发挥起了自己的“渊博”知识，玩起了“小淞百科”。

    不过在他心里其实还有一个隐秘不好说出来，就是那次跟凯文-史派西见面合影的时候，他也不知道对方到底是不小心，还是有意为之，就……

    就，就就就，高小淞真有点难以启齿，对方的手竟然在背后对他的p股……呃……轻轻有了一次不该有的举动，让他至今也难以忘怀，同时也对凯文-史派西有了一些别的猜测。

    …………

    洛杉矶，奥斯卡候场酒店。

    符洛看着面前一身白花碎边长裙礼服的大甜甜也不知道说什么好，先前接到对方电话时，他才知道这妹子也跟着《大闹天宫》剧组混来了奥斯卡。

    等这会儿见面后，他又听到了这样的话：“小洛哥，看到本姑娘意不意外，惊不惊喜？”

    “怎么着，你也来蹭红毯啊？”

    上下扫了两眼大甜甜，符洛就看着对方说出了一句有可能会让对方“好气哦”的话来。

    “对啊，我来蹭红毯来了，嘿嘿！”

    “……”

    对于大甜甜的耿直，符洛决定在心里默默认个输。

    “小洛哥，你今天真帅！”

    看着一身笔挺西装，还英武不凡的符洛，大甜甜就忍不住的说了一句大实话。

    “是吗？那我昨天不帅吗？”

    符洛很想说大甜甜这妹子到底是想闹那样，该不会是真那什么吧？

    “帅，不过今天格外帅，嘻！”

    “好了，别拍马屁了，奖励给你，对了，你什么时间走红毯啊？”

    不管是不是，符洛都觉得自己还是换个话题比较好。

    “应该快了吧，好像比较靠前面，我得和谭顿老师他们一起走，那行小洛哥，我就先过去汇合他们了，晚点再见！”

    “好！”

    见状，符洛自然不会阻挡什么，直接就对大甜甜挥了挥手。

 第704章 欢迎来到地球，欢迎来到奥斯卡

    （求订！）

    “啊！！！符！！！”

    当一身黑色西服的符洛，跟阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇两人一起登上红趟时，非常热情的欢呼声就从红毯两边的人群中响了起来。

    让他只有一个感受……那就是没有任何感受，因为奥斯卡的红毯和金鸡奖的红毯并没有区别，除了都是……红的之外。

    还因为是客场作战，虽然他在这里的热度依然不小，但真跟国内的红毯比起来还是差上不少的。

    不管怎样，符洛只需要对着影迷和粉丝一边挥手，一边前行就好。

    到是很不凑巧，走在他前面不远的明星刚好是一个熟人来着，一头短发的安妮-海瑟薇。

    对方今天还穿着一条黑色无袖的长裙，上半身还有银色的亮片包裹着，这种风格的打扮，反正符洛是欣赏不太来的。

    等刚走到一半的时候，安妮-海瑟薇又莫名其妙的倒了回来，然后就跟他打了一个招呼，并主动拥抱了他一下，随之两人就站在一起让媒体记者拍照。

    让符洛心里真的很想说，莫非这就是传说中可以延长呆在红毯上的新技能吗？

    虽然多了这么一个小插曲，但也并不会影响到什么，加之红毯也就那么长，因此在三分钟后，符洛就跟着阿方索-卡隆、尼古拉斯-凯奇两人一起走进了柯达剧院。

    并很快就在右边的第一排位置上找到了各自的位置。

    话说，整个颁奖典礼现场被分成了左、中、右三个部份，有获得重量级提名的剧组，或是像威尔-史密斯这样的顶级巨星基本上都会被安排在前两排落座。

    像是作为大热门的《地心引力》，加上符洛项级巨星的地位，被安排在第一排也是在情理之中。

    而《大闹天宫》剧组的大甜甜、谭顿、张叔平、鲍德喜、叶锦天跟维塔的代表就坐得比较靠后了，已经在第五排之上。

    跟着，当符洛刚刚在自己的位置上坐下时，就意外的发现小李子和他竟然只隔着一条过道，真是有缘。

    也就在他发现对方的同时，本来再和另一边一个符洛并不识的女星聊天的小李子也看到了他，随之还第一时间就对他挥了挥手，并说了一声“嗨”这样的。

    见状，符洛自然回应了小李子一个“嗨”。

    真要说起来，两人这一次可是竟争对手来着，因为对方这一次也凭着《华尔街之狼》拿到了最佳男主角的提名，似乎也是在这一届的奥斯卡上，还弄出一个“小李不哭”的梗来。

    这样似乎挺残忍的，本来就没有拿到奖，还不让小李子哭，真有点“欺负”人的感觉。

    待打完招呼之后，两人就没在多说什么，毕竟中间还隔着一条走道，也不是交谈的好地方、好时机。

    随之，见颁奖典礼还有一会儿才会开始，符洛就顺势和旁边的尼古拉斯-凯奇聊了起来，说起这一位还真是挺遗憾的，虽然《地心引力》大火了起来，却依然拯救不了对方。

    可能这辈子的尼古拉斯-凯奇再也爬不起来了，毕竟已经快五十岁，还背了一屁股的债，也是够惨的。

    对此符洛必须要表示一下同情，然后就没有然后了，同情只是同情，总不能因为同情他就要帮一个不相关的人还债吧？

    很快，时间在闲聊中来到了七点，颁奖典礼也正式拉开了帷幕，并在幕后报幕的声音中，一身女士西服加短发的主持人艾伦-德杰尼勒斯就登上了舞台。

    这位加上这一次似乎已经是第六次主持奥斯卡，资历真是够老的，人也够老了，已经有五十多岁，还是一个女拉拉。

    而且艾伦-德杰尼勒斯本身就是一个脱口秀主持人，这口才自然是一流的，甫一开场就调侃了一下自个儿上一次主持第七十九届奥斯卡颁奖典礼就有过提名的明星，还着重照顾了一下小李子，轻松就惹起全场一片笑声来。

    只不过，让符洛万万没想到的是，艾伦-德杰尼勒斯竟然在下一秒就如是的说道：“今年也有首获提名的演员，来东方的神奇小子，《地心引力》的符，呃……我想说的是，符你的求生欲真是太强了，欢迎来到地球，欢迎来到奥斯卡，最后再问一句，符，你还回去吗？”

    “哈哈哈！！！”

    随着艾伦-德杰尼勒斯此话一出，整个颁奖典礼现场又是一片大笑声响起。

    然后符洛本人同样有礼貌的笑了笑，也不知是不是文化上有代沟，他真没觉得这一点有多好笑。

    不过灵机一动的他，紧跟着就把双手放到了嘴边，大喊着回应艾伦-德杰尼勒斯道：“拿不到奥斯卡，我就留在地球了！”

    “呵呵呵！！！”

    符洛这一举，同样引起了一片笑声来。

    “ok，奥斯卡先生，如果想送符回太空，你就看着办吧！”

    台上的艾伦-德杰尼勒斯也是一个机智的人，很快就转身看着身后的一堆积透明的奥斯卡大小雕像，来了这么一句挺逗的话作为回应。

    “哈哈哈！！！”

    等台下的众人闻言后，又是一阵爆笑声响起。

    符洛则摊了摊手，并没有再继续多说什么，毕竟又不是讲相声捧梗，有一次就已经足够。

    而台上的艾伦-德杰尼勒斯自然也不会只抓着符洛一个人不放，很快就调侃起了其他人来。

    像是这一次有两个提名，《超人：钢铁之躯》的女主角艾米-亚当斯，就被艾伦-德杰尼勒斯说成了“自私”，一个人竟然拿了两个提名，不是“自私”又是什么？

    跟着“梅姨”梅丽尔-斯特里普也遭了秧，十八个奥斯卡提名的梗，奖没拿到，每年的服装费到是花了几十万美元。

    还有美国“大表姐”詹妮弗-劳伦斯去年领奖摔了一跤，这一次在红毯下车时又摔了一跤，同样被艾伦-德杰尼勒斯拿出来侃了又侃。

    反正很多大咖明星都被点了“名”，直到过去了差不多十分钟左右，在艾伦-德杰尼勒斯的邀请声中，安妮-海瑟薇就第一个登台颁发起了最佳男配角奖。

    最终被人送外号“少爷”，未来《自杀小队》中小丑的饰演者，“寡姐”斯嘉丽-约翰逊前男友之一的杰瑞德-莱托拿了去。

    完了后，金-凯瑞又上台讲了一个“笑话”，从而引出一个动画剪辑的短片，超多的很有名气的2d、3d动画都有出镜。

    待短片放完后，法瑞尔-威廉姆斯又紧跟着上台唱了一首《happy》。

    随之，在帝国大厦上打过“飞机”的《金刚》女主娜奥米-沃茨，跟“神盾局长”塞缪尔-杰克逊就一起登台颁发起了最佳服装设计奖。

    话说这个奖《大闹天宫》也是有入围提名的，而获得提名的人正是张叔平，相信这一刻的对方应该也是很紧张的，毕竟奥斯卡对多人而言都是十分难得的。

    符洛同样也关注了起来，《大闹天宫》是沙丘出品的电影，要是能拿到奖自然也是一种荣誉。

    同一时间的中国，不少正在关注这一届奥斯卡颁奖典礼的人，也都满心期待了起来，盼望《大闹天宫》这部电影可以为华语电影争上一口气。

 第705章 《Uproar-In-Heaven》，恭喜

    舞台上的娜奥米-沃茨跟塞缪尔-杰克逊两人到也挺干脆，一人说了一句应该是主办准备好的“逼格”台词后，就直接看起了五部提名电影来。

    完了后，前者同样很干脆的打开信封道：“获奖的是凯瑟琳-马丁《了不起的盖茨比》，恭喜！”

    “啪啪啪！！！”

    随着全场礼貌性的掌声响起，幕后报幕员也介绍起凯瑟琳-马丁的资料时，台下坐在第五排的张叔平前一刻紧紧抓着膝盖双手，终是带着遗憾的放松开来。

    这是他第一次入围奥斯卡提名，奇迹终究没有发生，算是首战告败。

    而就坐在旁边的鲍德喜，则轻轻的拍了拍张叔平以示安慰，他也有最佳摄影的提名，所以他很能理解对方的患得患失，那怕当年的《卧虎藏龙》已经让他拿过一次奥斯卡最佳摄影。

    然后坐在第一排的符洛同样轻轻挑了挑眉，看来开门红没有拿到，只希望后面能有个大惊喜。

    很快，当凯瑟琳-马丁领完奖感完言并去了后台后，娜奥米-沃茨塞和缪尔-杰克逊又继续颁发起了最佳化妆和发型设计奖，最终被《达拉斯买家俱乐部》拿了去。

    紧跟着，哈里-福特森和查宁-塔图姆又先后上台介绍了一下这一次入围最佳影片的其中三部电影和奥斯卡团队竟赛的六位优胜者。

    随之马修-麦康纳和一个符洛从没听说过的老女演员金-诺瓦克，也一起上台颁发了最佳动画短片和长片奖，然后获奖的分别是《哈布洛先生》跟《冰雪奇缘》。

    前者没什么名气就不用多说什么，后者的《冰雪奇缘》可是火得不能再火，那首主题曲《随他吧》也是火到了大街小巷，现在拿奖也算是实至名归。

    颁完这两个奖之后，在丹尼尔-戴-刘易斯主演的《林肯》中饰演过林肯夫人的老演员莎莉-菲尔德，又上台进行了一个致敬平凡英雄的环节。

    之后，迳夫和艾玛-沃森特两人就一起上台颁发起了最佳视觉效果奖。

    这个奖《大闹天宫》和《地心引力》都是有入围的，而在记忆中，正是后者拿到了这个奖，只不过符洛心里却微微有点小纠结，因为他更希望前者能拿奖。

    不过他再纠结也没用，当艾玛-沃森特念完《地心引力》、《大闹天宫》、《钢铁侠3》、《星际迷航：暗黑无界》、《霍比特人：史茅革之战》五部电影的提名后。

    迳夫就打开白色信封开口念道：“获得奥斯卡的是……《uproar-in-heaven》，恭喜！”

    “啪啪啪！！！”

    听到这个名字的第一时间，符洛就和全场嘉宾一起送上了最热情的掌声，因为“uproar-in-heaven”正是《大闹天宫》的英文名，终是如愿拿了这个机率最高的奖。

    要不是顾忌他是坐在的《地心引力》剧组，符洛都想站起来鼓掌的。

    而后方《大闹天宫》剧组的众人，包括大甜甜也在内，自然就没有任何顾忌的站起了身来鼓掌。

    而获奖的维塔数码代表理查德-泰勒、吉米-塞尔柯克和另外两位特效师则迎着掌声和幕后解说，开始登台领奖。

    几人实际上已经不是第一次得奖，也算是驾轻就熟，更为有趣的是《霍比特人：史茅革之战》同样是维塔数码的作品，这算是自己战胜了自己？

    舞台上，当四人分别都拿到一尊小金后，理查德-泰勒就作为代表“背书”的感言道：“感谢组委会，感谢维塔数码全体成员，感谢我们的家人，感谢《大闹天宫》剧组导演、演员、全体工作人员，我们一起战胜了很多困难，所以这个奖是我们共同的荣誉。”

    “还要感谢一下沙丘娱乐，感谢符，谢谢你对我们的大力支持，谢谢！”

    “哗哗哗！！！”

    在一片礼貌的掌声中，理查德-泰勒等人就去了后台接受媒体记者的采访，而颁奖典礼自然继续进行，并接连颁发了最佳实景短片、纪录短片、纪录长片奖。

    这些都只能算是小奖，关注度并不高，也就走一个过场而已。

    直到出演过《星战前传》三部曲中欧比旺一角的伊万-麦克格雷格，和出演过未来《自杀小队》中那个黑人女高官的维奥拉-戴维斯一起登台颁发起最佳外语片时。

    台下的符洛又提起了精神来，成败再此一举，《大闹天宫》能否拿到最佳外语片，能否为华语电影争上一口气，就看台上两人念出的名字是什么了。

    “电影之美就在于无国界，他们来自三大洲的五个国家，获得最佳外语片的提名者，用这世界语言拍出史诗般的电影，感染了全世界的人。”

    “这些不同的电影活力四射，超越了国界，用集体意识和共同的创造力把我们联系在一起，获得最佳外语片的提名电影有……”

    等伊万-麦克格雷格和维奥拉-戴维斯先后说了一句“台词”后，大银幕上就依次播放起了五部提名电影来。

    依次是意大利的《绝美之城》、丹麦的《猎狩》、中国的《大闹天宫》、比利时的《破碎之家》、柬埔寨和法国合拍的《残缺影像》。

    完了后，伊万-麦克格雷格就很直接的拆开信封揭晓结果道：“获得奥斯卡的是……中国《uproar-in-heaven》，恭喜！”

    “哗哗哗哗哗！！！”

    随着此言一出，符洛这一次不再有迟疑的就站了起来鼓掌。

    这个奖是个集体荣誉，他又是制片人，自然要和导演一起上台代表整个《大闹天宫》剧组领奖，而且今天陈家上并没有来，就得他一个人上台领奖。

    他这一动，还让坐在他旁边的阿方索-卡隆和尼古拉斯-凯奇，也被他顺带着站了起来鼓，要是不知道内情的，多半会以为是《地心引力》拿了奖。

    还有坐在后边的《大闹天宫》剧组，也都集体站了起来，并送上了最热情的掌声和欢呼声，其中大甜甜尤为卖力，估计手掌都快拍红了。

    不管怎么样，等又跟过道另一边的小李子礼貌拥抱了一下，符洛就迎着掌声大步流星的走上了舞台，并在接过小金人的奖杯后，就站到了话筒前。

    开始感言道：“谢谢，首先感谢奥斯卡组委会把这个奖颁给《大闹天宫》，作为这部电影的出品人，我赚了很多钱，现在又拿了奖，就让我感觉整个人生都快圆满了！”

    “哈哈哈！！！”

    不知符洛这话是不是戳到了台下众人的笑点，全场很快就响起了一大片的笑声来，随之还都送上了一波掌声。

    待掌声弱下来后，符洛又换成中文继续开口道：“还要感谢一下《大闹天宫》剧组的全体成员，没有你们就没有这部电影，三年多的辛苦和努力，才成就了今天，唯有感谢！”

    “thank-you！”

    最后这句感谢，符洛又换回到了英文，算是为他的感言收了一个尾。

    完了后，他也不再迟疑的走向了后台，那里还有媒体记者正等待着。

    也是在这个时候，《大闹天宫》拿下最佳外语片的消息，终于传回到了国内，传回到了薪浪网的专题报道。

    立即就使得不管是高小淞、周黎明和男主持人也好，还是那些在关注奥斯卡的观众也罢，全都为之欢呼了起来。

 第706章 还笑得特别开心

    （求订，求票！）

    杜比剧院的后台。

    “洛神你好，来直企鹅网的记者马小腾，首先恭喜一下《大闹天宫》拿到最佳外语片，在此之前你有想过会拿奖吗？”

    “当然有，毕竟有提名，总是有20%的机会。”

    看了一眼略微有点发胖，还带着眼镜的马小腾，符洛也没多犹豫什么，直接就回答了对方的提问。

    “那接下来，你觉得你拿到最佳男主角的机会又有多大呢？”

    很快，马小腾又追问了一句。

    “这个我琮真不知道，不过得之我幸，失之再来，反正我还挺年轻，这次不行换下次，以后总是有机会的。”

    闻言，符洛先是笑了笑，随之就用玩笑语气回答了这个问题。

    “你的心态真好，希望你最后能拿奖。”

    “谢谢！”

    待回答完马小腾的问题后，符洛又继续接受了薪浪网等国内外媒体记者的采访，一直到差不多十分钟之后，他才重新回到了颁奖现场。

    然后刚刚坐下的符洛，就听到旁边的尼古拉斯-凯奇小声的告诉他，几分钟前，《地心引心》终于拿到了今天的第一个奖，最佳音效剪辑奖。

    对此，符洛自然也是高兴的，毕竟最佳视觉效果奖已经让《大闹天宫》抢了去，要是再出现一点意外可就不太妙了。

    下一刻，符洛又听到了舞台上此刻正在颁发最佳女配角奖的克里斯托弗-瓦尔兹，拆开信封道：“获得奥斯卡的是……露皮塔-尼永奥，恭喜！”

    “啪啪啪！”

    话说，这个奖和《大闹天宫》跟《地心引力》都没什么关系，符洛只需要旁观就好，并随大流送上了自己的掌声。

    而得奖的黑人女演员露皮塔-尼永奥，似乎是个新人来着，目前并没有什么名气，能一战就拿奖，还真是一个幸运儿来着。

    对方在未来好像出演过《黑豹》这部电影，饰演的是男主角“黑豹”的保镖兼情人角色。

    不管怎样，待最佳女配角颁完之后，在接下来的时间内，艾米-亚当斯、卷福、杰米-福克斯、罗伯特-德尼罗等人，又陆续上台颁发了最佳摄影、剪辑、艺术指导、原创音乐、原创歌曲、原创剧本、改编剧本这些奖项。

    然后《大闹天宫》似乎在最佳外语片上已经把所有的运气用光，剩下的艺术指导、配乐、摄影三个奖全都没拿到。

    叶锦天、谭盾、鲍德喜三人，也和先前的张叔平一样，和这一次的奥斯卡失之交臂。

    相对于《大闹天宫》的失意，《地心引力》就比较得意了，期间陆续拿下了最挂摄影、剪辑、音响效果、配乐四个奖项。

    加上先前的最佳音效剪辑，总共就获得了五个奖，成功成为了今天晚上拿奖最多的一部电影。

    而颁奖典礼进到这里，就只剩下最后四个重量级的大奖还没揭晓。

    随着下一刻安吉丽娜-茱莉，和第一位拿到奥斯卡影帝的黑人老演员西德尼-波蒂埃登上舞台后，就开始颁发起了最佳导演来。

    和国内的一些奖项比起来，奥斯卡的颁奖真的挺简洁的，没有明星相互之间的尬聊，说完规定的“台词”后，直接就开始看提名，看完提名之后马上又颁奖。

    然后在大银幕上五位提名导演的背景下，安吉丽娜-茱莉的口中就冒出了这样的话：“获得奥斯卡的是……《地心引力》阿方索-卡隆，恭喜！”

    “哗哗哗！！！”

    听到这个并没有改变的结果，符洛第一时间就站了起来，随着全场一起给阿方索-卡隆送上了最热情的掌声。

    而阿方索-卡隆本人也是略显激动的站了起来，先是和自己的老婆儿子重重的拥抱了一下，紧跟着又继续和符洛跟尼古拉斯-凯奇两人礼貌的抱了抱。

    然后才抬步走上了舞台，等从安吉丽娜-茱莉手中接过小金人后，就开始在话筒前发表感言道：“谢谢，感谢奥斯卡组委会，接着要特别感谢一下符，感谢在威尼斯遇到了你，感谢从你手里看到了《地心引力》，符，你就是‘地心引力’，没有你就没有这部电影，所以真的要感谢你。”

    台下，当听到阿方索-卡隆一上来就不停的感谢自己，弄得好像跟“表白”一样，符洛表面上用笑回应，心里却在不断吐槽着……

    一个老头子，又不是查理兹-塞隆，能不能不要这么“肉麻”。

    舞台上的阿方索-卡隆自然不知道符洛心里的吐槽，还在继续自己感言：“感谢我的家人，我的妻子、我的儿子、我的妈妈。”

    “然后还要感谢《地心引力》全体剧组成员，没有大家的共同努力，就没有现在的我，还要感谢沙丘娱乐、华纳兄弟、第一影业，感谢你们的信任和大力支持，谢谢！”

    “哗哗哗！！！”

    很快，待阿方索-卡隆说完感言并伴随着掌声去了后台时，上一届的奥斯卡影帝，史上首位三次获得奥斯卡影帝的丹尼尔-戴-刘易斯就上台颁发起了最佳女主角奖。

    而这个大奖，最终还是被凯特-布兰切特这位好莱坞的顶级女星给拿了去，相信对方的人生已经圆满。

    没一会儿，上一届的影后詹妮弗-劳伦斯也紧跟着登台开始颁发起最佳男主角来，过程同样很简洁，很快就看起了提名。

    随之克里斯蒂安-贝尔在《美国骗局》中的精彩片段，就第一个出现在了大银幕之上。

    跟着符洛在《地心引力》中的求生片段，小李子在《华尔街之狼》中的猜欢片段，马修-麦康纳在《达拉斯买家俱乐部》中的片段，黑人演员切瓦特-埃加福特在《为奴十二年》中的片段，也都一一出现。

    完了后，五人的镜头也被切到了大银幕之上，符洛本人看起来还是挺平静的，毕竟他拿奖的机率真心是最小的一个，都完全不用去期待什么。

    到是其他四人在“平静”外面下，却隐藏着无限的渴望，毕竟拿到这个代表演技最高荣誉的奖，是好莱坞所有演员的共同追求。

    要不然，小李子能这么孜孜不倦的想要捧上小金人吗？这就是最真实的一个写照。

    提名过后，詹妮弗-劳伦斯也没嗦什么，直接就拆开信封的念道：“获得奥斯卡的是……”

    台下，当最终结果在下一秒就要揭晓时，符洛突然就扭头看向了隔壁的小李子，因为他挺好奇对方在听到马修-麦康纳的名字后，会不会真的出现那种眼泛泪光的表情来。

    “马修-麦康纳，恭喜！”

    “还真有。”

    很快，符洛心里就惊呼了起来。

    因为在耳边传来“马修-麦康纳”的名字时，就是那么一瞬间，小李子的脸上还真露出了那种眼泛泪光，还掺杂着极度复杂的表情来，妥妥奥斯卡影帝级别的发挥。

    然后……

    符洛就忍不住的笑了，还笑得特别开心，如果单看他的话，估计很多人都会以为是他拿了奥斯卡影帝。

    当然，他笑的时间并不长，也就一瞬间的事。

    紧接着，他和小李子两个同为“失意者”的人，就随大流给马修-麦康纳送上了礼貌的掌声。

    真是只是“礼貌”，毕竟争竟对手拿了奖，他们还能怎么来表现自己。

    而颁奖典礼进行到这个地方，也只差最后一个最佳影片还没有揭晓。

    最终，威尔-史密斯上台拆开了白色获奖信封，然后《为奴十二年》拿到了这个最大的奖，也为这一届的奥斯卡画上了句号。

    稍后一点时间，符洛又应邀来到了希尔顿酒店参加《名利场》杂志所举办的奥斯卡庆祝派对。

    要说起来，这个派对可谓是好莱坞明星最佳的社交场所，也是奥斯卡颁奖典礼结束后的“重头戏”，各路女明星们也会换上一套全新的礼服，再来“争相斗艳”一次，就看谁能“压死”谁。

 第707章 假的，骗人，大骗子

    （求订！）

    名利场的派对现场。

    符洛万万没想到他竟然成为了全场最受关注的那一类人，简直比马修-麦康纳这个新鲜出炉的影帝都要受欢迎，整得就像他拿了奥斯卡影帝一样。

    因为各路好莱坞巨星都纷纷跑来跟他打招呼，像是艾玛-沃森特、安妮-海瑟薇、茱莉亚-罗伯茨这些认识或是有过接触的人。

    还有艾米-亚当斯、查理兹-塞隆、威尔-史密斯两口子、克里斯蒂安-贝尔两口子、詹妮弗-劳伦斯、“雷神”两口子等等等等这些首次见面的。

    只不过，所有人过来跟他打招呼的套路都是一个模式，也让符洛突然明白了一点什么，谁叫他并不是一个单纯的演员来着，毕竟他手里还有沙丘娱乐的存在。

    从《和莎莫的500天》开始，“沙丘”这个名字就慢慢出现在了好莱坞，再到后来的《疾速追杀》、《犯联》系列，包括这一次的《地心引力》，沙丘更是一路参与。

    关键是这些电影部部都取得了成功，还不是普通的那种成功，可以说每一部都赚钱赚到爆，自然就让整个好莱坞圈子都关注了起来，也都默认了沙丘的实力。

    另外一个，虽然符洛的身家一直没有多少人知道，但外媒也是有预计过他的财富应该在二十亿美元左右，妥妥的超级富豪一个，光凭这一点也是有理由让这些好莱坞明星主动过来结识他。

    要知道，这个地方可是“名利场”派对，看看这名字取得多贴切，“名利”之场。

    最终，这个派对一直进行到了深夜十分才开始散场，正当符洛准备回海边的庄园住一晚上再飞波士顿时，大甜甜这妹子就出现在了他的面前。

    还直接就对他开口道：“小洛哥，你真的好受欢迎，那么多好莱坞巨星，让我一直都没找到机会上来和你说话。”

    “还好吧，到是你，住那家酒店啊？怎么还不回去，都已经这么晚了！”

    “小洛哥，那你住在那家酒店呢？”

    “我不住酒店……嘿，你问我干嘛呀？”

    嘴太快，符洛一个没注意就透露了一些信息出来，也不知道大甜甜问他这个做什么。

    “不住酒店？那小洛哥你是在这边有买房吗？”

    大甜甜却是不太在意的继续追问道。

    “算是吧，好了好了，我看时间真不早了，我得回去了，你也快些回酒店吧，深更半夜别在外面瞎溜达，美国这里可没有想象中那么安全，拜拜！”

    最后对大甜甜挥了挥手，符洛直接就转身走向了不远处等在那里的保姆车。

    “哎哎，我说小洛哥你别走呀，我能不能去你家里做客住一晚上？我现在都还没个落脚的地方呢，你看我孤苦伶仃的一个人来到美国，你就好心收留我一下吧！”

    大甜甜也没料到符洛说走就走，在愣了一下后，她就赶紧追了上去。

    而已经走出几米远的符洛，待听到大甜甜这话后，就停住脚步回过了头来，然后他也没说话，就从头到脚把某只妹子给看了又看，看了又看。

    “小洛哥，怎，怎么了？”

    很快，被符洛这么一直盯着看的大甜甜，就有点不太好意思起来，等了好一会儿后，终于受不了男人目光的她，才弱弱且小声的问了一句。

    “你这身上的衣服和高跟鞋是香奈儿的吧？这手里的包包是爱马仕的吧？请你告诉我，你那儿孤苦伶仃了？”

    “呃……小洛哥，你也研究这些东西啊？”

    大甜甜确实没想到，符洛会突然说出这样的话来。

    “好了，快回酒店，休息好了皮肤才会好，这可是你们女人最关心的大问题，再见！”

    一句话之后，符洛就再次转身走向了保姆车，那怕身后又一次响起了大甜甜喊他的声音，他也只是背着挥了挥手，并没有再回头。

    直到他一只脚都踏上保姆车时，身后突然又传来了这样的喊话：“小洛哥，我喜欢你！”

    而这句话真的让符洛挺意外的，要说起来，对于高媛媛和张紫琳他算是带有一些主动之意，刘亦非和范兵兵则算是顺水推舟，像大甜甜此刻这样赤果果大喊着表白的事情，还真是头一遭。

    以至于，让符洛都有点……

    反正这个时候，他是真不知道到底要不要转身之类的。

    “小洛哥，我也不知道是什么时候喜欢上你的，或许是那次去探班的时候，那是我第一次没花钱就把事情给办好了，回去之后我都兴奋了好久好久，然后就有点……”

    “但我一直也不敢对你说，今天也是鼓气了好大的勇气，总之……小洛哥，你愿意接受我吗？”

    虽然符洛一直没动，但这边的大甜甜却是不断的表达着自己的感情，毕竟话都已经说出口，那干脆就说到底。

    “我……可能有个不太好的消息要告诉你，我有女朋友，所以，承蒙你的错爱，你会找到更好的。”

    符洛没有回头去看大甜甜，但他还是表明了自己的态度，毕竟这种事情还是当面说清楚比较好，含糊其辞也没什么意思。

    完了后，符洛也没去看大甜甜会有什么样的反应，直接就登上保姆车，然后杨长而去。

    而留在原地的大甜甜则愣住了，脑海中似乎就只剩下了“我有女朋友”这么几个字，还在不停的回荡着。

    良久之后，一阵冷风袭来，终是让大甜甜清醒了过来，随之她的嘴里就自言自语道：“假的，骗人，大骗子，什么你会找到更好的，都是骗人的，骗子！”

    只不过在这声音中，却无不充满着苦涩的味道。

    …………

    翌日，符洛很是意外的登上了全球新闻的头版头条。

    也不只是他，其实还有小李子一起。

    新闻报道的标题大概是这么写的：“符洛拿了奥斯卡影帝？莱昂纳多-迪卡普里奥再次失意？no，他才是真正拿奖的人。”

    在这个标题下面还配有一张大图，分别是笑得特别开心的符洛，眼眨泪光的小李子，拿着奥斯卡小金人且春风得意的马修-麦康纳。

    一时间，符洛和小李子这两个明明没拿奖的人，在热度上面，竟然碾压了拿奖的马修-麦康纳，谁叫后者在名气上是完全赶不上前两者的。

    相较于媒体报纸，网络上就更加沸腾了，各国网友都对这件事情进行了调侃。

    在谷ge上，“符洛笑了”和“莱昂纳多哭了”同时成为了24小时之内最热门的词汇。

    还有推特，符洛和小李子两人的“合照”也成为了关注焦点，转发量甚至力压那张由艾伦-德杰尼勒斯自拍的明星合影。

    要知道那张合影上，可是有着杰瑞德-莱托、詹妮弗-劳伦斯、茱莉亚-罗伯茨、凯文-史派西、布拉德-皮特、露皮塔-尼永奥、安吉丽娜-朱莉、梅丽尔-斯特里普、布莱特利-库珀等人。

    结果小李子一哭，符洛一笑，就这么给压了下去。

    相信这张合影背后的韩国“三x”手机该郁闷了，精心策划的一次广告强行被打了一个折扣，能不郁闷么。

    此外，还有闲得蛋疼的美国网友在推特上发起了一个“没拿奖的符洛为什么会笑？”的讨论话题，参与人数还真不少，也是让人哭笑不得。

 第708章 1.5亿的播放量

    （求订！）

    符洛和小李子的照片在全世界都这么热闹，作为大本营中国只会更欢腾，只会更有创意。

    这不，“小李子不哭，你还有机会，大洛神别笑，你又没拿奖”这句也不知道是谁先说出来话，就这么悄然的在网络上流行了起来，喜欢赶潮流的人不说上这么一句，就跟落了伍似的。

    还有沙丘的官微也再一次热闹了起来，一半是恭喜《大闹天宫》拿到最佳外语片的，另一半自然就是对符洛的调侃了，“洛神你为什么会笑？/允悲”这句话还形成了规模，程半刷屏的状态。

    当还在私人飞机上的符洛本人无意间在电脑上看到这些消息时，心中也是有点无语的，没想到他只是笑了一下，还笑出了事情来。

    简单想了想，他就准备发表一条微博回复，还很快就在信息框内这样打字道：“我就是怎么也忍不住的笑了，我能怎么办，我也很绝望啊！/允悲”

    在结尾处，符洛还不忘使用了一个“允悲”的表情。

    说起来，“允悲”和“滑稽”这两个他最先画来的表情，在微博上已经有了官方的版本，为此，符洛还因为这两个表情，额外多出了上千万的版权收入，也是让人没想到。

    当然，并非是薪浪网一家就花了上千万来买永久的使用版权，还有企鹅和度娘等公司同样也花钱买下了版权，所以才会有上千万这个数字，是一个总收入。

    也亏得画出这个表情的是他，要不然可没有这样的价格，乃至于直接盗版去用也说不定。

    很快，没过两分钟时间，当符洛再次刷新微博时，就已经有了上千条的评论出现，相信应该还在不停的增涨中，他这热度也是没谁了。

    “啧啧，大洛神又冒金句了，我能怎么办，我也很绝望啊，笑了！”

    “我猜洛神你肯定是看到小李子哭了，你才笑的，哈哈哈！”

    “从‘要你有何用’到‘什么鬼？’再到‘他还是个孩子，千万别放过他’再到到‘你这个样子，很容易失去我这个朋友的’再到到到‘我能怎么办，我也很绝望啊’，洛神果然是洛神，频出神句啊！”

    “话说‘你这个样子，很容易失去我这个朋友的’不是邓抄说的么？怎么变成了洛神！”

    “科普一下，是邓抄自己说的，这句话是洛神对他说的，所以才说是洛神说的。”

    “洛神，我想小李子肯定会对你说，你这个样子，很容易失去我这个朋友的！/允悲”

    “是大洛神本尊吗？《大闹天宫》都拿了最佳外语片奖，你是不是应该再来一次抽奖，嘿嘿！”

    “支持抽奖+1！”

    “支持抽奖+1008611！”

    待看到这里，符洛也不知道还能说什么好，楼竟然歪到了抽奖上来。

    别说，灵光一闪的他还真想到一个好主意，因为在下个月的四月二十号，沙丘出品，薛小路执导，由胡戈和刘亦非所主演的《重返20岁》就要正式上映。

    所以他就想着，要不就用一万张电影票来抽奖？

    这样做的话，奖也算是抽了，还顺便宣传了一下电影，绝对两全齐美的事。

    甫一想到这里，符洛也不再多嗦什么，很快就再次发表微博道：“你们要的抽奖，一万……张《重返20岁》的电影票，转发微博，送了！”

    在中间“……”的时候，符洛还故意耍了一个小花招，用了很多的省略号，“调戏”了网友一把。

    很快，他这个“小花招”就收到了成效。

    “呃……洛神你真会玩，我还以为又要送一万……部手机，结果是电影票，失望的我马上就转发了微博，求中。”

    “大洛神怎么变坏了，强烈要求抽手机，不过在这之前还是先转发微博把电影票中了再说，我有强烈的预感，这次我会中。”

    “我大洛神就是壕气，送东西从来都是一万张一万张的送，转发微博。”

    看到这些评论，符洛不由得笑了笑，网友果然都是有才的。

    不过这些东西偶尔看看就好，待关掉微博之后，符洛又顺势看起了《拜托了冰箱》的播放情况。

    话说从二月五号开播至令，《拜托了冰箱》已经有四期节目陆续上线，目前开大甜甜冰箱的第一期节目的播放量已经累积到了3952万。

    而第二期开赵丽影的冰箱同样也达到了3790万。

    跟着第三、四期，又分别开的是柳妍跟吴金老婆谢南的冰箱，同样拿到了3585万和3687万的播放量，后者的名气虽然并不大，却凭着吴金夫人的名头压了“刘球星”一点点。

    最终四期总计有1.5亿播量，平均每期有3750万，直接成为了企鹅视频网上最火的一档综艺节目。

    而且这只是前四期节目而已，后面可还有八期来着，相信等到节目完结时，这播放总量应该可以轻松突破5亿的大关。

    这还都是最基本的预测，毕竟随着节目大火起来，接下来就可以邀请一些名气大的名星。

    比如明天就要上线的第五期，就找来了谢那和倪妮两人，就这会儿的年头，论两人的知名度明显是要超过前四期四位明星嘉宾的。

    还有收尾的第十一、十二期节目，更是早早就预定好了邓抄和杨迷两人来录，那会儿差不多已经是四月份底，两人正好可以为《分手大师》宣传一波。

    虽然这部电影很……

    但两人都是他的朋友，符洛还是要“咬牙”支持一回。

    此外，伴随着《拜托了冰箱》的大火，广告费自然也跟着水长船高起来，尤其是厨房用具品牌，更是纷纷抢着来打广告。

    而在这之前，顶着他的名头，华维手机就特约了节目2000万的广告费，加上其他一些的品牌，早就已经拿到了4000万左右的广告费。

    待节目现在火了之后，目前的广告费已经再次翻倍。

    这个自然不用多说什么，符洛又赚翻了，毕竟《拜托了冰箱》的成本真心不算高。

    其中何迥这个主持人兼制作人每期拿80万，六期就是480万，节目虽然有十二期，但因为是两期一录的，所以算的是六期。

    另外一个主持迪莉热巴，相对来说就比较便宜了，只有两万一期，毕竟是个新人。

    然后摄制团队的成本也不到五十万一期。

    还有明星嘉宾，大甜甜因为是符洛亲自开的口，压根就没要钱。

    赵丽影要的也不多，只拿了五万的友情价。

    柳妍和谢南分别是十五万和十万，也都不算有多吓人。

    因为还有好几期节目都还没录，接下来邀请的明星嘉宾可能会贵上不少，具体成本是多少还不好说。

    但《拜托了冰箱》目前的预算暂时定在1500万的位置，现在有近8000万的广告费，加之企鹅网这边分的也不多，毕竟节目带来的播放量才是企鹅网所看重的，因此这利润有多少就可想而知。

 第709章 挂在墙上的工作

    （1111，求订！）

    “老板，在看什么呢？”

    “呃……就看看《拜托了冰箱》前几期的播放数据，你补够觉了？可能还要两个小时才能到波士顿，你可以继续多睡一会儿的。”

    闻声，符洛就偏头看了一眼只穿着一件棉质睡衣的江小语，并随意的应了一声，也不忘关心了一下语妹子。

    “不想睡了，醒了就睡不着了！”

    话说昨天晚上睡得太晚，所以江小语才会在登上飞机之后就补起了觉来。

    待应了符洛一声后，她又继续对着不远处正在自我学习的梨子小声喊道：“梨子，麻烦去让空乘送两杯咖啡过来，老规矩，老板的那一杯不要加糖，谢谢！”

    “好的，小语姐！”

    这边的梨子听到江小语的话后，也没多嗦什么，很快就起身找空乘去了。

    “老板，梨子还真的挺有上进心的，把空闲时间都花在自我补充上，连气质也是一天一个变化。”

    看着梨子离去的背影，江小语突然就感叹了一句。

    “有上进心是好事，人也需要有上进心，梨子总不能当一辈的生活小助理吧！”

    对于这事，符洛只能说谁还没点追求，毕竟梨子工作时间都跟在他身边，见识到了很多普通人都见不到的高处风景，眼界自然会在潜移默化中慢慢发生改变。

    “怎么，老板你要给梨子换个工作啊？”听到符洛的话，江小语就好奇的追问道。

    “没有啊，这是她自己的事，她自己做主就好，我可不会无缘无故的去干涉什么，不过你平时到是可以教她一些东西，在忙不过来的时候，刚好就可以当副手用。”

    轻了轻摇了摇头，符洛可没有那份替别人安排人生的爱好，并且也没这个权利。

    “其实，我早就有这么做啊！”

    因为两人经常呆在符洛身边，所以江小语和梨子之间早就熟得不能再熟，关系也非常好，她自然就教会了对方很多东西。

    完了后，又想到一点什么的江小语，又主动换了一个话题重新道：“对了老板，刚才听你提到《拜托了冰箱》，我就想起一点事情来。”

    “是韩国的sbs电视台有联系到企鹅网想购买节目的制作版权，等又得知版权在我们沙丘的手里后，现在又找上了公司，目前关姐正在跟他们谈判，你看这事后续要怎么处理？”

    “呃……卖个高价就好，对韩国人千万不要客气，要不然就不卖。”

    别说，这个消息还真是一个挺意外的消息，符洛还真没想到韩国三大电视台之一“傻不傻”竟然主动找上了门来，既然是这样的话，他就觉得要是不狠狠敲一笔竹杠，怎么也说不过去。

    “呵，老板你还是个愤青啊？”一听到符洛这话，江小语当场就忍不住的笑了起来。

    “什么愤不愤青的，这叫在商言商，当然不能客气。”

    轻轻拍了一下江小语厚厚睡衣下的翘臀，符洛理所当然的开口道。

    “好吧，亲爱的老板说的都对。”

    感受到符洛的小动作后，江小语的脸颊就微微一热，还莫名其妙的想到了一些……

    “对了，《拜托了冰箱》剩下的几期节目找好了明星嘉宾吗？都是些谁啊？”

    符洛并没有察觉到江小语的异样，刚好这会儿也没什么事可以做，他就顺便闲问了一句。

    “喔，找好了，第七到第十期，分别是林志铃、黄博、黄小明、赵微四人，最后两期是杨迷和邓抄，这个老板你应该是知道的。”

    “不是，节目组这又是打着我的名头？”

    听到这几个人的名字，符洛立即就反应过来一点什么的看向了江小语。

    “其实也不算是打着吧，我觉得应该归类于老板你潜在的影响力。”闻言后，江小语就小小纠正了一下自家老板的话。

    “呃……本质上还不是一样么？”

    不管是不是潜在的影响力，符洛都觉得除了林志铃之外，其他三人绝对是看在他个人的面子上。

    “老板，你真是个自恋的男人。”

    “有实力才能自恋，没实力的只能被称之为笑话。”

    听到江小语的话，符洛就歪理邪说了一回。

    不过想一想，他这话似乎还是有一定道理的，没实力还自恋的人，可不就是一个笑话么。

    跟着，也没等江小语回应什么，符洛就再次开口道：“好了，不说了，还有两个多小时才能到波士顿，我们去做点有意义的事情吧！”

    “啊……现在吗？”

    听到符洛的话，一抹绯红突然就涌上了江小语白皙的俏脸。

    “喂，你想什么呢？我指的是看电影好不好？”

    江小语的反应符洛自然看在眼里，然后就忍不住的调侃了对方一句。

    其实，他真没想到那事上面去，那事虽然很美好，但也不能有事没事就“啪”吧，还是要有节制的。

    “……”

    而听到这样的话，江小语还能怎么办，只能送上一枚好看的白眼给某人。

    然后，就随着男人去……去看电影。

    …………

    京城。

    “妈妈，妈妈，你看你看，好像是爸爸诶！”

    “嗯？”

    保姆车内，听到女儿的声音后，高媛媛下意识的就转头向着车窗外看了过去，然后就看到了一座大楼上正有人正在安装某个男人代言的巨幅手机广告。

    “妈妈，是爸爸吗？”

    虽然车子很快就一驶而过，但高云陌小朋友还是贴着玻璃好奇的向着“爸爸”瞅了过去，并继续追问着妈妈。

    “对，是爸爸，那是爸爸工作。”

    这事也没办法否认，高媛媛最终还是给了女儿一个确定的答案。

    随着七七慢慢长大，还越来越懂事，下半年又要开始上一年级，她和符洛的身份早晚得让女儿知道。

    因此在前一刻她就突然决定，准备在接下来的时间中，慢慢潜移默化的让女儿明白一些东西。

    “爸爸的工作？那妈妈，爸爸的工作就是挂在墙上吗？”

    “噗嗤！”

    听到女儿这句很萌的话，高媛媛终是忍不住的当场笑了出来。

    跟着她也在想，要是某个男人听到女儿这样的话，表情应该会特别的精彩。

    “嘻嘻，妈妈，你笑什么呢？”

    虽然不明白妈妈为什么会笑，但高云陌小朋友也跟风的笑了起来。

    “好了七七，爸爸可不是挂在墙上的，刚才那个叫广告，是有人花钱找爸爸拍的。”

    “然后爸爸和妈妈的工作都是拍戏、拍广告的哦，有时候妈妈不是会把你送到姥姥那里去住么，其实那会儿妈妈就是去外面拍戏去了！”

    待把女儿搂进怀里后，高媛媛就细心的解释了起来。

    “妈妈，什么叫拍戏啊？”

    闻言，眨巴着眼睛的高云陌小朋友，用一种好奇的眼神望向了妈妈。

 第710章 你这身材不太行

    海边的曼彻斯特镇，《海边的曼彻斯特》剧组。

    “ut！”

    伴随着这声“ut”声响过之后，站在监视器后李桉旁边的符洛，终是有点憋不住笑的笑了出来。

    话说，这会儿正在拍的戏正是汤姆-赫兰德和一个叫安娜-巴里什尼科夫饰演的小配角之间的床戏，剧情中前者是没有经验的，所以这戏并不太好拍。

    又因为汤姆-赫兰德需要把手从安娜-巴里什尼科夫裤子的拉链处就那么直接伸进qu，然后“小蜘蛛”可能也是第一次拍这种戏，明显就有点麻爪，频频出错ng，一直都不敢对安娜-巴里什尼科夫伸手。

    此外，还不得不说一下，安娜-巴里什尼科夫这妹子长得很壮实，比之汤姆-赫兰德都要死壮死壮的，也不知道李桉怎么就挑到了这么一位女演员，听说对方还是第一次触电。

    没准汤姆-赫兰德一直不敢伸手，就是因为安娜-巴里什尼科夫这妹子长得太壮实，就跟恶趣一样。

    因为离得比较近，李桉自然也听到了符洛的笑声，心里想着也不能一直都这么下去，因此他干脆就建议道：“符总，我看这场戏只能清场拍了，赫兰德看样子还是有点过不了心里那关。”

    “李导，你是导演，所以你安排就是，也不用问我的意见，拍摄上的事情全凭李导做主，清场的话，那我就先出去了！”

    虽然电影是自己投资的，但符洛可真没打算要指手画脚什么，李桉的顾虑明显就有点多余了，不过对方既然提起了这茬，他也就给了对方一颗“定心丸”。

    另外，作为了一个拍过《色戒》的大导演，符洛十分相信李桉能够拍好“床戏”。

    待说出最后一句话的时候，他还看了一眼正挠着脑袋的汤姆-赫兰德，这才转身出了门。

    …………

    也就三天后，符洛万万没想到他也遇到了一场和米歇尔-威廉姆斯床戏。

    说起来，《海边的曼彻斯特》的剧本是他写出来的，本来是没有什么j情戏，但李桉在研磨剧本的时候是有进行一些细节上的修改，像是汤姆-赫兰德的安娜-巴里什尼科夫的床戏就是如此。

    符洛也是想到李桉有美国思绪，比他更加的了解美国，因此在这些小问题他也没反对什么。

    那知道，对方却是给他增加了一场“床戏”，这尺度还真心不小，不说是要赤果轻身上阵，但也只剩下一条薄薄的平角裤在身上。

    关键点还不在这个地方，更为历害的是，他还要把手抻进米歇尔-威廉姆斯的上衣内，然后……对，要去碰那不该碰的地方，同时还要激吻。

    虽然吻过之后，最终还是会因为米歇尔-威廉姆斯生病感冒的原因，而没有继续“假啪”下去。

    平心而论，像这种戏符洛真心是不想拍的。

    这么些年来，他就只跟林志铃和范兵兵分别在《赤壁》、《疾速追杀》中有过两场比较过火的戏，给符洛唯一的感觉不是什么艳福，而是累，十分十分的累，比来真的都累。

    而对于这一次的“床”戏，符洛还真有在心里腹诽过李桉，心想对方果然是拍出过《色戒》的大导，对这种戏充满了很多想法，花样也很繁多。

    不管怎样，在正式开拍前他终是找到李桉商量了起来，然后花了不少时间才让对方同意减轻一点尺度，就不再去碰不该碰的地方，改为直接和米歇尔-威廉姆斯接吻。

    半个小时后，在一声“ation”之下，这场“床戏”正式开机。

    随之镜头中的符洛就一边脱掉自己上衣，一边朝着半靠床头躺在bad上的米歇尔-威廉姆斯走了过去，并直接跨到了盖着被子的对方的上方位置。

    本来是在看书的米歇尔-威廉姆斯也在这个时候轻笑着开口道：“oh-god！no，李，你想干什么？”

    按照剧情，符洛在这个地方应该不说话的直接亲上米歇尔-威廉姆斯，只不过等他刚准备要俯身的时候，李桉的声音突然就响了起来：“ut！”

    闻言，符洛自然就停止了自己的表演，并不解的看向了李桉。

    对方到也没有故意嗦什么，很快就开口解释道：“我看你这身材不太行。”

    “啊？”

    听到这话后，符洛自然有点不明所理。

    “我不是说你的身材不好，而是太好了，但你这样压根就不像一个中年人的状态，这好像就有点麻烦了！”见状，李桉很快就把原因给说了出来。

    “这……要不，我就不脱衣服了？”

    没曾想，竟然会是这么一个原因，让符洛还真不知道要说什么才好，身材太好，那怪我咯？

    不过符洛在灵光一闪后就有了新的主意，相信穿上衣服就能轻松解决这个问题，他也不用只穿着一条平角短裤就出镜，一举多得。

    “那好吧！”

    听到符洛这个建议后，李桉心里想了想，最终还是同意下来。

    毕竟身材又不是想怎样就怎样，虽然也可以通过特效化妆来完成，但有没有这个麻烦的必要，还是很值得商榷的。

    半个小时后，虽然因为米歇尔-威廉姆斯莫名笑场ng了三次，但在第四次上面这场戏最终还是成功拍完。

    之所以会拍的如此顺利，主要还是因为李桉不知道是不是有点“自暴自弃”的想法，干脆就把符洛和米歇尔-威廉姆斯激吻的戏份给一起抹掉了。

    就变成他快要亲上米歇尔-威廉姆斯的时候，后者就以生病为由推开了他。

    这场戏变成这样子，符洛是举双手赞成的，他可没有什么没亲到米歇尔-威廉姆斯就很遗憾之类的。

    加之希斯-莱杰这位遗孀还真不是他的菜。

    …………

    时间来到十五号。

    在《海边的曼彻斯特》拍摄进程进行的十分顺利的同时，江小语又给符洛带来了两个新消息。

    一个是下个月十三号就要举行的第三十三届香江金像奖给他发出了邀请，想请他去颁奖。

    无独有偶，另外一个消息同样和颁奖典礼有关，是来至第四届京城国际电影节的邀请，希望他能出席下个月十六号的开幕式，跟二十三号的颁奖典礼，同样也有让他颁奖的想法。

    金像奖符洛是不准备去了，毕竟以前有提名的时候他都没去过，再加上一些不愉快的经历，还是不去最好。

    而且十三号之前，《海边的曼彻斯特》应该处于收尾阶段，没有杀表，他也不一定有闲功夫去凑什么热闹。

    到是京城国际电影节这边，开幕式肯定没戏，到是颁奖典礼能赶上去一去也无妨。

 第711章 我们误会了孙悟空

    （求订！）

    除开关于两个颁奖典礼的消息外，《失孤》也在三月十二号登陆全国院线，开始为期一个月的公益免费放映。

    同时，沙丘当天也有在京城的沙丘国际影城举行了一行首映活动。

    除了还在美国这边拍戏的符洛外，导演陈可新、主要演员程龙、张国力、徐钒、熊乃紧等人都有出席。

    然后像是冯晓刚、大小老王、徐争、黄小明、杨影、胡戈、孙丽、范兵兵、高媛媛等人也有现身助阵，还共同呼吁大家一起关注儿童拐卖的社会问题。

    是的，高媛媛也有意外的出现，还在当天引起了不小的话题。

    毕竟《失孤》是符洛主演的，而两人扑朔迷离的关系一直都很受外界的关注，这种公开阵助的架势，由不得不让人多想一点什么。

    别说别人，就符洛自己知道这个消息后，也是……关键范兵兵也有到场，高媛媛可能还没什么，但前者……

    撇开这些小插曲不谈，《失孤》这部电影的上映还是很受关注的。

    本身符洛和程龙时隔多年的再次合作就已经足够吸人眼球，加之《失孤》又是首次出现在电影院且大规模上映的免费公益电影，还有程龙颠覆的出演，连一个动作镜头都没有，直接玩起了文艺范。

    综合这些因素，《失孤》自然而然的就引起了一大波观影潮，让各家电影院的人流量比之去年的同期至少翻了一倍，还场场都程爆满的状态。

    这种情况和符洛当初预计的也差不多，电影虽然是免费的，但却带动着爆米花和可乐的销量大幅增涨，更是有不少观众还选择了再看其他电影。

    其中得益最大的，大概就是十四号才上映的好莱坞大片《极品飞车》。

    首日就有成功拿下7654万元的票房，这绝对有深受《失孤》免费观影所带来的人流量红利。

    另外，随着两天时间过去，《失孤》的口碑也开始发酵，各路媒体和电影人纷纷发表了自己的评论。

    “《失孤》是一部深刻阐述了‘失孤’二字含义的作品，它能触动你的心灵。”《京城日报》

    “《失孤》不是一部讲诉拯救的故事，而是无声的揭露了‘失孤’背后的家庭状况。”《羊城晚报》

    “电影《失孤》所带来的社会问题，值得让人反思和关注。”《华西都市报》

    还有著名影评人周黎明也在微博上发表长评道：“《失孤》的剧情很简单，只有一条线，雷泽宽在寻子的过程中结识到了曾帅，一个曾经被拐卖的孩子，随后还帮助对方找到了亲人。”

    “在这一路之上，两个‘心灵’寂寞的人相互在对方身上找到了依靠，又在相互鼓励中不断前行，形成了一种不是父子胜是父子的感觉，有那么一刻，笔者还生出曾帅最好找不到自己亲人想法，但这显然对曾帅的亲人不公平，毕竟想想的话，曾帅的亲人何尝又不是另外一个雷泽宽。”

    “说了这么多，我想导演陈可新给我们带来的这个故事，或许只是想告诉大家每一个被拐孩子的背后，可能都有着一个破碎的家庭，跟一群伤心人。”

    “在电影的结尾处，当雷泽宽问大师为什么丢的是我的孩子时，似乎一言道尽了无数的痛楚。”

    “最后，笔者必须向符洛和程龙大哥致敬，感谢两位拍出这样一部有意义的电影。”

    事实上，不管是媒体也好，还是影评人也罢，全都给出了正面评价。

    毕竟《失孤》不同于一般的商业电影，这是一部揭露社会性问题的公益电影，又不收费，没有利益的纠葛和牵扯，相信不会有那个智商欠费的人跳出来唱反调。

    相较于国内的这些事情，身在美国拍戏的符洛只能有限的关注，还有公司中的一些情况，他也只需要知道进度即可。

    比如《后会无期》从二月十四号情人节那天开机后，目前一切正常，一个月的时间进度就已经过半，对于韩函这个“新司机”导演来说，已经是一个“快抢手”。

    相比这下，《三打白骨精》的进度就比较慢了，从去年十二份开机到现在，已经快整整四个月时间过去，似乎都还需要一个月才有可能杀青转后期。

    除此之外，沙丘手里还有《心花怒放》、《智取威虎山》、《战狼》、《重返20岁》、《捉妖记》这五个电影项目。

    其中《心花怒花》因为要等黄博这个大忙人的档期，初步预计会在四月底开机，七月中下旬杀青关机，然后定档贺岁档。

    同样定档贺岁档的还有《智取威虎山》，这部电影已经完成白龙江省的外景拍摄，目前正在摄影棚内拍一些内景戏，预计四月底左右杀青。

    这也是为什么高媛媛会出现在京城，出现在《失孤》首映礼现场的原因。

    然后《捉妖记》其实并非由沙丘主导，片子也还没正式开机，到是女主角最终还是定下了他推荐的刘包子。

    想必有了《捉妖记》，跟下个月二十四号就要上映的《重返20岁》加持，刘亦非应该不会再次陷入烂片的漩涡中不能自拔。

    是的，《重返20岁》早就有定档四月二十四号上映，到时候会跟二十五号上映的《冰封：重生之门》硬刚，对此符洛是充满了信心。

    至于《战狼》则定在七月十五号上映，这部电影现在是由沙丘出品，自然不会再像记忆中那样因为没钱而大大拖慢了后期的进度，直到一五年才上映。

    比较巧合的是，七月十六号《小时代2》也要上映，看样子这两部电影也要硬刚起来，一“硬”一“软”，对此符洛同样充满了信心。

    说到《小时代2》，就不得不提一下《小时代1》。

    这部争议很大，还让冯晓刚和郭小四对骂的电影，最终拿到了4.23亿元总票房，略低于记忆中的成绩，但也差不了太多。

    粗略一算，能分到纯利润25%的第一影业，差不多就能拿到2200万的收益，当初购买小说的版权费轻松收回不说，还大大的有赢利，并且这还只是第一部而已。

    这不，《小时代2》七月份就会上映，第三、四部目前也在火热的套拍中。

    要不是因为这个原因，《小时代2》也不会推迟到七月份才上映，毕竟电影的宣传还是得靠一帮演员和郭小四。

    另外《你的名字》也和岛国mad-house达成了合作关系，准备开始动画大电影的制作。

    然后《你的名字》岛国版实体小说，也会在四月一号正式发售。

    要说起来，《你的名字》中文版小说目前都已经累积到1700多万的销量，可是让整个出版界都有羡慕嫉妒恨的。

    最后还要提一嘴星皓版的《大闹天宫》，大年初一正式上映，最终死得还是比较难看的，只拿了1.94亿元的总票房，两亿都还差一点。

    至于口碑……

    这种没有的东西，不提也罢。

    反正网络上有“特么的钱全花在那条龙身上了吗？”这么一句评论，得到了观众的集体点赞。

    其他像是“妖兽了，牛魔攻天了”、“二郎神原来是个智障”、“天庭除玉帝就只有小兵了，连颗植物都没有”、“孙悟空恋爱了”、“我们误会了孙悟空，原来他不是猴子而是一只金刚，不会da飞机吧”、“吓得我赶紧去重新看了一眼洛神版的《大闹天宫》，终于得到拯救”这样的吐槽也是数不胜数。

    别说，虽然星皓版《大闹天宫》口碑烂到没了口碑，但话题热度还是挺高的，不过有去年《富春山》的前车之鉴，自然不会再出现猎“烂”的奇怪现象。

    基本上在首周拿到1.63亿的票房后……反正总票房1.94亿已经说明一切。

    没办法，沙丘版的《大闹天宫》已经是逆了天，视效都已经得到奥斯卡的认证，珠玉在前，星皓版的《大闹天宫》死得岂能不惨，有些事情的结果，其实早就已经注定。

    相信星皓自己也是明白的，要不然也不会在宣传上草草了事，都没什么投入。

 第712章 请开始你的表演

    （求票，求订！）

    《海边的曼彻斯特》剧组，中午休息时间。

    “嘿，符，我可以坐在这里吗？”

    “不可以！”

    看了一眼突然来到自己面前，还特自来熟的卡拉-海沃德，符洛想都没想就拒绝了对方。

    “拜托了！”

    卡拉-海沃德嘴里虽然在请求，这人却直接就坐在了符洛旁边的椅子上，反正对方又不敢把她怎么样，正是耍赖的好时光。

    “为什么？你到底看上我那点了？我改成不成？”

    无力的看了一眼卡拉-海沃德，符洛真心觉得有点荒唐之极。

    话说，就面前这个刚刚才进入剧组没两天的小姑娘，戏份也不算多，今天晚上拍完夜戏就能全部杀青走人。

    却在昨天弄出了一件只有符洛才知道突发事件来，大概就是这卡拉-海沃德竟然私下跑来找到他，说是想跟他约会，或者说直白一点叫约p也行。

    当场就让符洛这个成年人都目瞪口呆，还怀疑自己的听力是不是出现了问题。

    就好像突然有一个不识认的妹子就这么跑到你面前来，然后张口便说有没有兴趣一起做个“ai”之类的，能特么不让人傻眼么？

    然后也没错，他之所以用了“成年人”这三个字，主要是因为卡拉-海沃德是九八年出生的，现在才十五岁而已。

    而在美国这边，十四岁以下叫儿童，以上到十八岁叫未成年，因此小姑娘妥妥的未成年一枚，那怕表面上看起来已经像是成年的样子。

    “你很帅，还是超级明星，又是东方人，真的超级酷，反正第一次我也不想随便找一个人，所以就你最好。”

    卡拉-海沃德一点都没在乎符洛这位大明星的语气，反而直接阐明起了自己的关点。

    “……”

    而符洛面对着卡拉-海沃德，第一次没了脾气。

    记忆中老听人调侃，西方国家连小学都找不到****，虽然有点夸张的嫌疑，但放到中学生身上应该还是比较适用的。

    这不，面前的卡拉-海沃德就因为还是个hu，身边很多同龄朋友却有了经验，就觉得有点丢脸。

    因此就找想个人那什么，但又不愿意随便找个人，这一次有幸跑来《海边的曼彻斯特》拍戏，就见鬼的瞄上了他，简直就像个奇幻故事一样，竟然想找他破那什么。

    “符，你为什么不愿意呢？难道是觉得我不够漂亮吗？”

    卡拉-海沃德见符洛直接没了反应，就再次好奇的追问了一句。

    “are-you-fu~king-kid-me？海沃德，问题的重点不在这里好吗？而是你才十五岁，还是个未成年，你为什么不去找汤姆-赫兰德呢，你们才是真正的同龄人，而我和你相差十几岁好吗？”

    面对明显比中国同龄人成熟很多的卡拉-海沃德，符洛终是忍不住的爆了一个小粗口。

    这事先且不论别的什么，在美国这边有个“罗密欧法案”，反正未成年人和未成年人“啪”了是没事的，未成年人和跟不超过四岁的成年人“啪”了也没事，只要当事人不追究就行。

    比如十五岁的卡拉-海沃德，如果和十九岁的成年人“啪”了是没事的，但和二十岁的成年人“啪”了后，成年人就会被起诉，还会做牢。

    而符洛自然不会才十九岁，怎么可能……

    当然，他也只是举了一个例子而已，可真没什么别的想法。

    此外，还得额外说一句，论外表，卡拉-海沃德长的自然不丑，还可以算是一个美女，神韵之中更是有着一丝艾玛-沃特森的味道。

    甚至于比起“偏平”的“赫敏”来，这位已经算是特别的“凶”悍，才十五岁就这么“凶”，也不知道吃了什么“大补品”，才有这样的规模。

    对了，卡拉-海沃德本身也算是一个童星，在此之前有拍过一部叫《月亮升起之王国》的电影，还是2012年戛纳电影节的开幕影片，像是布鲁斯-威利斯和爱德华-诺顿都有参演这部电影。

    “o，符，你爆了粗口，还对我说了fu~king，酷哦，这就是我想要的，至于汤姆-赫兰德只不过只是一个小屁孩而已，我一点都不喜欢他。”

    “还有年龄的事情，你完全不用太担心，我又不会说出去。”

    待说到最后一句话的时候，卡拉-海沃德还故意压低了声音，搞得一副神秘兮兮的模样。

    其实，她这次的胆子之所以会这么大，主要还是因为在《海边的曼彻斯特》又呆不了两天，如果不抓住机会，过了这个村，可就没了这个店。

    然后某些想法也是卡拉-海沃德来到剧组，亲眼见到符洛之后，才突然冒出来的一个大胆主意。

    事实上，最开始去找符洛的时候，她心里多少还是有一些紧张的，毕竟是个女生，反到是说出来后，心里就慢慢的平静了下来，这会儿更是随意了很多。

    到是面前这位大明星初时那种惊愕的表情，让卡拉-海沃德想想都觉得好有趣，而且还是她让对方变成了那个样子，真的很酷。

    “我对你真没兴趣，也不想知法犯法，海沃德，你最好别在提这事了，要不然我马上就把你踢出剧组。”

    符洛把神色一正，觉得自己怎么能让一个小丫头片子给压着走，想了想就放出了一个大招来，准备威胁对方一下。

    完了后，他心里再为汤姆-赫兰德默哀一次，对方在卡拉-海沃德眼里竟然只是一个“小屁孩”，前者明明比后者还要大两岁，这算是被羞辱了吗？

    “如果符你这样做，那我就说你X扰我，别人肯定会选择相信我，而不相信你。”

    闻言，卡拉-海沃德就笑嘻嘻的展开了“反击”。

    虽然只相处了短短两天时间，但她基本上已经知道符洛是一个什么样的性子，因此卡拉-海沃德一点也不担心对方的话。

    “是吗？请开始你的表演。”

    气势不能弱下去，符洛直接对卡拉-海沃德抬了抬右手，那能让对方给一口“咬”住。

    然后他还想说的是，明明是他被骚扰了好吗？

    符洛遇到过很多奇葩事情，这一次的卡拉-海沃德绝对能夺得冠军位置，才十五岁就已经这么c熟，还敢主动撩男人，撩得还十分赤果果。

    “好吧，符，你真是一个有定力的人，那就等我满了十六岁再来找你怎么样？”

    看到符洛的反应，卡拉-海沃德就觉得自己这一次多半是没戏了，因为这是一个很讲原则的男人，无从攻略。

    她是个聪明人，知道事情不能太过分，要不然真会引起反感的。

    “我管不到你的事情，随你便。”

    符洛只想打发掉卡拉-海沃德这个麻烦精，就随意的应了一声，毕竟他的大本营在中国，他可不认为两人还有机会在见面。

 第713章 我可没这个爱好

    当天晚上卡拉-海沃德就离开了组剧，让符洛也松了一口气，顺便再感叹一句西方妹子的某种观念果然很不一样，把那种事情压根就没当回事，还觉得很酷，也是……

    不管怎样，这都只是一个小插曲而已，《海边的曼彻斯特》的拍摄工作依然在有序的推进中。

    话说，这部电影除了符洛和汤姆-赫兰德有惯穿全片之外，其他演员的戏份都不算多。

    因些拍摄通告是按照其他配角演员来安排的，这个演员拍两天，那个拍三天，甚至一天半天的也有，就比如今天的斯嘉丽-约翰逊。

    当然了，这位还是有点不一样的，并没有在原本的计划中，会出现也算是一个意外。

    “寡姐”似乎是来波士顿这边宣传刚刚上映的《美国队长2》，偶然知道他在这里拍戏后就给他打了一个电话，反正在闲聊中斯嘉丽-约翰逊就说刚好有半天的空档，准备过来看一看。

    还开玩笑的说，没准你可以帮我安排一个小角色再次体验一下和你合作的感觉。

    符洛听了之后，都没考虑太多，立即准备满足对方的小要求，临时把一个只有一场戏的角色送到了“寡姐”面前，让斯嘉丽-约翰逊张大了嘴都不知道要说什么才好。

    片场中。

    “嘿，符，你多了胡子之后，很有男人味嘛！”

    很快，已经化好妆并换上一身浴袍戏服，还把丰m身材暴露无遗的斯嘉丽-约翰逊就来到了符洛面前，并打趣了他一句。

    “是吗？那以后我得考虑一下保留胡子，现在我想我们最好还是排练一下，难道不是吗？”

    “ok，那就开始吧！”

    闻言，斯嘉丽-约翰逊也知道时间有限，因此对于符洛的话也没反对什么。

    还很快就拿起手上的一份剧本看了一眼，然后就轻轻的抬了抬手，并用一副略带着小烦燥的口吻开口道：“我还得修这该死的水管多少次？我每次洗澡，都快把房子给淹了，简直都快要疯了！”

    “明天我给你带一个水管工过来，但我们得把所有的地砖都给刨开，确定**，因为下面有很多水。”

    见状，符洛也用一种不太在乎的语气回应斯嘉丽-约翰逊。

    “你怎么知道是我，为什么你会想到是我？”

    听到符洛怀疑到自己身上，斯嘉丽-约翰逊就抱起了胳膊，挡住了“凶”器，很是不满的质问道。

    “因为如果是楼上漏的，你家的天花板和墙就会有漏水的痕迹，但现在这些地方都是干的，所以……”

    假装抬起右手扫了一眼四周，符洛继续用那种漠然的语气回应道。

    事实上，在《海边的曼彻斯特》整部电影中，符洛大部份时间都要用这种对什么都不在首乎情绪来表演。

    说到这里，就不得不简单提一下《海边的曼彻斯特》的故事剧情，大概讲述的男主角的三个孩子全部丧生于一起意外的大火，随之就让男主角一直沉浸在这种悲痛之中不能自拔。

    还变得对什么都不感兴趣，可以说是一种无所谓活着的状态。

    真到男主角的哥哥去世之后，留下一个侄子需要男主角来监护，还不得不回到曾经三个孩子去世的海边的曼彻斯特小镇，一个男主角永远也不想面对的地方，还有以前认识的一些人，包括前妻。

    期间大家都希望男主角忘掉过去，重新开始生活，但男主角直到最后也没改变什么，深刻阐述了“道理我都懂，但我特么就是做不到，发过生的终究是发生过的”这句话的真实含义。

    “好极了！”

    斯嘉丽-约翰逊揪着眉头盯着符洛，无从去反驳对方的话，但脸上还是露出了一点恰到好处的小不满来。

    “可能只是嵌缝，不过那就得给整个浴缸弥缝，你最近几个小时泡过或洗过澡吗？”

    符洛继续平稳的回应道。

    “洗过！”

    “那应该就是这个原因了！”轻轻耸了耸肩，符洛下定结论道。

    “好，那你要怎么查明是不是真的是？”闻言的斯嘉丽-约翰逊则质问道。

    “你可以打开淋浴，看它是不是在往楼下滴水。”

    “所以，你想让我现在就洗澡，好让你在旁边看着，水会不会渗到楼下去？”

    斯嘉丽-约翰逊脸上的不满之色越来越重，并展开了嘲讽。

    “奥尔森夫人，我特么不在乎你在想什么，我只想修好漏水的地方，可能也只有杜兰特想喝你的洗澡水。”

    不知道为什么，听到“洗澡”这个关键词，加上斯嘉丽-约翰逊又在这里，符洛怎么也止不住的把杜兰特想喝斯嘉丽-约翰逊洗澡水的梗给说了出来。

    “oh，e-on，符，你是在逗我吗？请问台词里面有这一句话吗？还是你也想喝，需要我现在就给你吗？”

    愣了下的斯嘉丽-约翰逊，万万没想到符洛突然冒出了这么一句话来，就摊开了护住“凶”器的双手，颇有点小无奈，她还真没料到大部份时间都生活在中国的符洛，竟然也知道当年这事。

    “nonono，我可没这个爱好，好了，我们继续。”闻言，符洛赶紧摆了摆手，引火烧身可不太好。

    也就差不多半个小时后，斯嘉丽-约翰逊客串的戏份正式开拍。

    最终拍摄的也很顺利，毕竟斯嘉丽-约翰逊的演技也不差，当初也是从文艺电影出身，还是很有两把刷子的。

    完了后，差不多也到了中午时间，符洛和导演李桉就邀请斯嘉丽-约翰逊吃了一顿饭，汤姆-赫兰德也有一起到场凑热闹。

    …………

    国内，随着时间来到三月下旬，《拜托了冰箱》已经上线到第八期。

    谢那、倪妮、林志铃、黄博四人也都陆续登场，掀起了播放量的疯狂增涨，数据上面大大超越了前四期。

    依次达到了5753万、5134万、6133万、6711万的播放量。

    这其中除了倪妮稍微弱了一丝之外，其他三人一个比一个高。

    三人中，相信谢那也不用多说什么，《快乐大本营》足够说明一切。

    林志铃同样不用多说什么，虽然没有什么特别的代表作，但人气就是高。

    最后的黄博，最近这几年更是火得一塌糊涂，目前6711万的播放量就是最好的证明。

    事实上，随着《拜托了冰箱》越来越火，连带着前四期节目的播放量也增涨了不少，纷纷迈过了5000万的关口，把整个八期节目的播放总量都推到了4.5亿的位置。

    节目大火自然高兴坏了一帮广告商，华维估计最该偷笑，只花了两千万就拿到了特约。

    当然，也该华维偷笑，当初的大胆赞助，最终得到了超值的收获。

 第714章 意外的来人

    “小心，你怎么过来了？”

    当符洛在剧组外面看到一身白蓝大条卫衣+牛仔裤+休闲鞋，简单却不失靓丽，宛如邻家小妹一般的秦小心时，脸上很快就露出了惊喜的神情来。

    “要去纽约出差，知道哥哥在这里拍戏，所以就顺道来了！”

    轻轻撩了撩耳边的青丝，秦小心多了一丝女人特有风韵的俏脸上，同样露出了开心的笑容。

    轻轻抓起秦小心纤细且白皙的双手，符洛就关心道：“你也别太辛苦了！”

    话说，在两人突破关系之前，面前的伊人就有被他老爸老妈拉进家族企业培养。

    毕竟现在的符洛是有自己的事业，规模还不小，暂时也还没有要退出圈子的想法，自然就没办法兼顾到家族企业这边。

    所以就得找一个可靠的替代人选，符秦两家即一家，因此秦小心自然是不二的人选，这事符洛当初也出过不少力气劝说，现在看来秦小心最终会答应下来，百分之百是为了他。

    心里轻轻叹了一口气，他欠对方的估计几辈都还不清了，偏偏他早就变得不再那么纯粹，太多东西都没办法做到无情。

    就像符洛自己上次说过的那样，现在的他是真的配不上秦小心。

    有时候这个世界上总是有很多纠结的事情出现，如果他是一个“拔无情”，相信他再帅再有钱，也得不到爱情。

    但是……总之人性之复杂，此时此刻淋漓尽致。

    下一刻，也没等秦小心回应什么，符洛突然就忍不住的搂住了伊人，也没说话，就这么静静的抱着对方，感受着那独特气息。

    符洛突如其来的举动并没有惊到秦小心，她本身就是一个聪慧的女人，要不然也不会考上北大，还留学到剑桥。

    此刻的她，也隐隐感觉到了哥哥心里的那复杂情绪，因此就任由对方抱着自己。

    其实，这也是她的梦。

    恍然间，秦小心有点遗憾当初怎么没勇敢一点，可惜有“当初”这个词，现实中却不存在这么一回事，或许做一个“笨笨”的女人也是挺好的。

    …………

    秦小心走了，歇了一夜，是第二天中午继续去的纽约。

    符洛自然也回归到了《海边的曼彻斯特》的拍摄中，这部电影差不多已经完成了70%的进度，估计再有三周时间就能彻底杀青。

    …………

    没几天，有一个让符洛意想不到人突然来到了《海边的曼彻斯特》剧组，还点名指姓的要找他。

    而这个来人的名字叫做雷德利-斯科特，是个导演，大导演。

    可能一般人对于这个名字并不怎么熟悉，但要说起雷德利-斯科特的导演作品。

    像是《异形》、《天朝王国》、《黑鹰坠落》、尼古拉斯-凯奇主演的《火柴人》、《汉尼拔》、《角斗士》、《美国黑帮》、《罗宾汉》、《普罗米修斯》等等这些电影，相信很多人都有听过看过。

    这么一位大导演过来找自己，符洛总归还是要给个面子，因此就打算在小镇上的咖啡馆内和对方见面。

    很快，待到双方相互打完招呼，又各自点了一杯咖啡后，都没等符洛主动开口问什么，雷德利-斯科特就抢先开口道：“符，这次冒昧过来打扰你，其实是有一件事情想找你商量。”

    “好啊，斯科特导演请说。”

    这自然是应有之题，毕竟在此之前符洛和雷德利-斯科特又不认识，当然有事才会过来找他，因此他也没嗦什么，就很干脆的应声道。

    “那好，那我就直说了，有一本叫《火星救援》的科幻小说，影视改编版权应该在你手里吧？”

    没错，雷德利-斯科特这次特意跑来找符洛，就是为了《火星救援》小说的事情。

    他也是偶然在儿子的推荐下看到了这本书，完了后，就生出了一些想法来，那知道一查之下才发现版权早就被符洛这个年轻人给买走了，所以他今天才会出现在这里。

    “《火救救援》？原来斯科特导演找我是为了这本小说啊？对，版权是在我手里，不知道你是打算……？”

    真别说，雷德利-斯科特这么一说，符洛突然又想起来，记忆中原版的《火星救援》可不正是面前这位执导的么，没想到拐了一圈，又拐到了正主身上。

    “我打算……是这样的，不知道符你是否愿意把版权转让给我，我可以出一个让你满意的价格。”

    闻言，雷德利-斯科特就把自己的想法直接说了出来。

    “no，抱歉，斯科特导演，我没有要转让版权的想法。”

    见雷德利-斯科特说的直接，符洛拒绝的也很直接，他可不在乎对方是不是大导演。

    他是有毛病才会把版权给卖掉，不管雷德利-斯科特愿意出多少钱，对他来说一点you惑力都没有，毕竟他最不缺的就是钱。

    而听到符洛这样的话，雷德利-斯科特突然就沉默了起来，他没想到对方竟然拒绝的这么干脆，一时之间让空气似乎都变得安静了下来。

    见状，符洛也没着什么急，刚好咖啡也在这个时候端了上来，他就顺势喝了一小口，开始慢慢的品尝起来。

    “符，真的一点商量的机会也没有吗？”

    这个时候的雷德利-斯科特自然没了品尝咖啡的心思，只得轻皱着眉头又追问了一句。

    “不瞒斯科特导演，我当初买下《火星救援》的版权，自然就有自己投资自己出演的想法，还已经准备在今年下半年就正式启动这个电影项目，所以……”

    符洛还真没说谎，他确实有打算在今年下半年启动《火星救援》的前期筹备工作，找合作公司，改编剧本等等，开机时间则视情况而定。

    “可是小说中……”

    雷德利-斯科特说了半句话又给停了下来，本来他是想说小说中的主角可不是东方人，不过话刚一出口他就觉得有点不太妥，因为这样似乎有点种族歧视的意思。

    他本人可真没有这样的想法，毕竟在美国佬的眼中，他也是一个英国佬。

    此外《火星救援》是发生在未来的故事，改成东方人好像也没有不妥，虽然在好莱坞这里东方人并不是主流，但符洛这个年轻人却是一个特例，所以也不算受影响。

    最终，雷德利-斯科特还是重新改口道：“那还真是遗憾！”

    “斯科特导演，对此，我也感到很抱歉。”

    雷德利-斯科特都快八十岁，必要的尊重符洛还是要有的。

    除此之外，他也没再多说什么，更没有迫不及待表达干脆就合作之类的，他还是打算再等等看，就算原版是对方拍的，那也不一定就非要找对方。

    加之符洛心里还有一丝干脆弄成中国版的算了，只不过这事还要仔细考虑一下才行。

    雷德利-斯科特同样没有多说其他什么，其实他手里目前还有一部叫《法老与众神》的电影正在做后期，现在没买到《火星救援》的版权，他暂时也没了别的想法。

    二十分钟后，符洛又领着雷德利-斯科特来到了《海边的曼彻斯特》剧组，是对方临时起意想要拜访一下李桉。

    真要论起来，在拿奖方面李桉可是爆了雷德利-斯科特又爆，到也值得后者来拜访。

 第715章 三人同框

    （求订！）

    一个圆形且没水，约莫有五米半径的池子中心正放置着一台动力机械，然后动力机械的上方安置着一台真实的小型渡般，周围一圈则都是绿幕布景。

    此刻，《海线的曼彻斯特》剧组就将要在这个装置中拍摄有关电影中海上的一小部份戏份，甚至都不是什么有难度的戏，之所以会这么拍，也只是为了节约经费而已。

    因为这些戏份用后期特效处理的方式比实拍其实是要节省开销的，加之《海线的曼彻斯特》又是一部典型的文艺片，还有焦点影业参与，自然要做好预算方面的控制，这压根就不是符洛有没有钱，出不出得起的问题。

    而且用绿幕的镜头还真不少，像是符洛去给一家人换灯炮，坐在警察局的长登上，全都是在一个空荡荡的绿幕环境中拍摄的，完全是在凭想象表演，还真的挺考验演员的演技。

    要说起来，《海线的曼彻斯特》的总投资也不过2000万美元而已，放在国内可能已经是大制作，但放在好莱坞这边只能算是一部小成本的电影。

    不管怎样，当符洛和汤姆-赫兰德一起背对着镜头，坐在在动力机械控制下轻轻摆动模拟大海环境的渡轮船尾，假装拿着一根鱼杆钓鱼的镜头出现在监视器之中时，《海线的曼彻斯特》的最后一场戏就正式杀青。

    也就在当天晚上，符洛就带着江小语、梨子、林苏、方向等随行人员乘坐一架刚刚交货不久的私人公务机湾流g650，连夜飞回了国内。

    等到落地时，时间已经是四月二十三号下午的两点钟，很不凑巧，第四届京城国际电影节的颁奖礼似乎也要在这天晚上举行。

    虽然算是赶上了，但符洛并不会去，因为前两天他怕时间来不及，早就已经婉拒了主办方的邀请，这种没有个定数的事情，他肯定不好胡乱答应人。

    …………

    是夜，别墅内，沙发上。

    “爸爸，你是一个拍戏的演员对不对？”

    “哟，我宝贝闺女知道拍戏和演员是什么意思吗？”

    怜爱的盯着跪在自己大腿上，还用双手搂着自己脖子，并向自己发问的可人儿，符洛还真心意外女儿会问他这样话。

    “七七当然知道呢，妈妈都说了，拍完戏之后就会到电视机里面去放出来，这就叫演员，我好想看看爸爸拍的戏，但妈妈就是一直不让。”

    说着说着，高云陌小朋友就撅起了小嘴。

    “是吗？其实妈妈可没有错，因为七七现在还小，所以要长大一点后，才可以看爸爸拍的戏哦！”

    看着女儿一副我要告状的小模样，符洛觉得还挺有趣的，真是个可爱的小丫头。

    “爸爸，那七七要长多大才可以看呢？”

    高云陌小朋友没想到爸爸也这么说，一时间就有点小丧气。

    “等到七七再长几岁吧，到时候爸爸陪着你一起看好不好？”

    亲了亲宝贝女儿的额头，符洛许下了一个诺言。

    要真论，他拍了那么多的电影，似乎都不怎么适合小朋友看，数来数去，好像也就《宝贝计划》稍微合适一点，要不然就只剩下他配音的那些动画电影。

    “那好吧，七七听爸爸的话，那爸爸，今天晚上我可不可以跟你还有妈妈一起睡啊！”

    小孩子忘事总是很快的，高云陌小朋友很快又提起了另外一个小要求来。

    “七七都这么大了，要一个人睡哦！”

    “爸爸，就一晚上，好不好嘛，七七好想你的。”

    “好吧好吧！”

    看着小模样可怜兮兮的女儿，符洛真没办法拒绝什么，好在小丫头现在也不算太大，睡一起到也没什么。

    “好什么好啊？刚回来，你又乱答应她什么了？”

    下一秒，已经收拾好厨房残局的高媛媛也来到了客厅内，并听话听半截的追问了起来，以为符洛这家伙又胡乱答应了女儿的什么要求。

    “才没有乱呢，七七只是今天晚上想跟爸爸妈妈一起睡。”

    不待符洛回应什么，高云陌小朋友便迫不及待的跟妈妈解释了起来。

    “是这样啊，那先过来跟妈妈一起去洗澡，洗完了才可以睡，知道吗？”

    闻言，高媛媛自然不会反对这样的事情。

    “嗯嗯！”

    见妈妈也答应了下来，高云陌小朋友就欢快的应了一声。

    而见到两母女去楼上浴室的身影，符洛也在心里暗自叹了一口气，看来今天晚上肯定是没机会再和高媛媛掀起什么波浪之类的。

    …………

    翌日，晚上六点半，京城沙丘国际影城。

    “啊！！！洛神！！”

    “胡戈！！！”

    “刘亦非！！！”

    当符洛和胡戈、刘亦非、张一三、薛小路、江书影、张家译、秦海路、王德顺等人一起走上红地毯时，两边超过千名的影迷和粉丝，瞬间就嗨翻了天。

    作为其中最有人气的符洛、胡戈和刘亦非三人，自然享受到了最多的关注和呐喊。

    遥想当年的《仙剑奇侠传》，到现在已经过去了九年快十年的时间，还真是让不胜唏嘘。

    三人如今的境遇也各不相同，符洛就不用再多说什么，胡戈和刘亦非两人也在他的间接影响下，人生轨迹发生了不小的改变。

    前者目前算是挤进大银幕，就看以后的发展。

    后者也算是少接了很多大烂片，前路通畅了不少，更是……

    说回到正题，话说三人之所以会同时出现在红毯之上，自然是因为电影《重返20岁》的首映礼，就在今天晚上举行。

    不管怎么样，看着红毯两边兴奋无比还挥着电影海报的影迷和粉丝，众人也没犹豫什么，纷纷上前帮影迷和粉丝签起了名来。

    然后，相互之间还站在一起让媒体记者拍照，又或是接受采访之类的。

    就这样，一直在红毯上待了差不多半个小时后，一行人才最后挥了挥手的走进了沙丘影城内，准备开始观看首映。

    随着时间的流逝，差不多两个小时很快就过去，当大银幕上也出现片尾字幕的时候，一阵热情的掌声就突然响了起来。

    人群中的符洛也在鼓着掌，一场首映下来，这部演员几乎换了个遍的电影，自然和原版有了不小的差别。

    可以说除了那条剧情主线之外，现在的《重返20岁》和原版的电影，相似度真的不算高。

    当然了，如果从另外一个角度来说，这似乎又没什么区别，毕竟主线故事还是一模一样的，这话说的可能有点相左，但意思却是这么个意思。

    二十分钟后，影城附近的某星级酒店内，符洛惯例给今天前来参加首映礼的明星嘉宾准备了一个庆功宴。

 第716章 能“烧”死人的“配乐”

    “我说你们俩？”

    席间，当符洛意外看到江书影竟然帮胡戈夹菜的时候，他终是忍不住好奇的问了出来。

    “对，我和小江在一起了！”

    和符洛已经认识这么多年，胡戈自然不会故意隐瞒什么，直接就承认了下来。

    到是江书影听到这样的话时，马上就有点微微不太好意思起来，毕竟是个女人，脸皮总归是要薄一些，而且她刚才也只是一个下意识的夹菜动作，没想到就被符洛给看了出来。

    “呃……恭喜，来，老胡我敬你两人一杯。”

    突然听到这事，符洛真心挺意外的，不过他的反应也不慢，很快就端起酒杯敬起了两人来。

    同时他还在心里嘀咕一句，心道这两人还真是有缘分，终究是搅到了一起，不知道这一次还会不会再分开，又或是能坚持多久。

    “谢谢！”

    胡戈到没觉得有什么，很快就端起洒杯回应起了符洛来。

    江书影见状，也只好微红着脸颊跟着胡戈一起举起了酒杯。

    “哟，那我也得敬小胡一杯酒，祝福你们两位。”

    这一出，自然让整张桌子上的人都看到了，随之张家译就第一个带头起起了哄来。

    “是啊最啊，来来来，我也敬你们两个一杯。”

    紧跟着，看热闹不嫌事大的秦海路，也在张家译后面跟风了起来。

    两人这一动，连带着让薛小路、刘亦非、张一三、潘荭、王德顺等人也随大流的端起了酒怀。

    对此，作为当事人的胡戈照单全收，干脆就端着酒杯站起来开口道：“谢谢，我和小江一起谢谢大家，酒我干了，你们随意。”

    旁边的江书影尽管脸色越来越红，但还是“夫唱妇随”的跟着胡戈站了起来，同样干了一杯酒。

    出现这么一个小插曲，连宴席的气氛也被点燃了起来，众人也都变得随意了不少，话也多了起来，更是相互敬起了酒来。

    反正这一顿饭下来，等到约莫十一点开始散场时，也算是宾主尽欢。

    完了后，当符洛也准备回家时，他的手机又突然响了起来，等拿出来一看后，就意外发现屏幕上出现了“刘亦非”这么三个字。

    迟疑了一下，他最终还是接通了电话道：“喂！”

    “小洛哥哥，是我，你可以单独送我回家吗？”

    “呃……亦菲，是出什么事了吗？”

    包子这个意外的请求，让符洛一时也没弄白意思，最终就直接问了出来。

    “没事啊？如果你不方便的话，那就算了吧！”

    “好吧，你现在在那？”

    听出了刘亦非话语中的一些小失落，符洛最终还是答应了下来。

    …………

    十分钟之后，再送刘亦非回家的路，见对方一直看着自己又不说话题，正在开车的符洛，终是忍不住的开口道问道：“亦菲，一直看着我干嘛？”

    “没干嘛，就看看你，似乎一点都没变呢！”

    “是吧，毕竟也没过去多久，确实没什么变化。”

    见刘亦非还是一直盯着自己看，符洛应了一声后，还真不知道要继续说什么才好。

    “小洛哥哥，谢谢你！”

    “嗯？谢我做什么？”

    沉默了一小会儿，突然又听到刘亦非来了这么一句话，符洛依然是一头雾水。

    “就找我拍电影啊，还有，听说也是有沙丘的投资对吧？小洛哥哥，看来网上那个‘巨星的前女友们’的梗很对呢，呵！”

    说到最后，刘亦非自个儿都忍不住的笑了出来。

    “……”

    而听到自己前女友把“巨星的前女友们”拿出来当调侃，符洛怎么就觉得有点怪怪的呢？到底是那里不对？

    “小洛哥哥，要是放在古代，我很有可能会忍不住嫁给你当小妾的，嘿！”

    尽管符洛没有任何的回应，刘亦非还是自话自说的道。

    要说起来，当初知道网络上竟然有这么一个梗之后，她真的是笑得眼泪都快掉下来。

    作为“前女友团”之一的她，貌似也证实这个梗的真实性，某个男人真的很照顾自己的前女友。

    “……”

    符洛以前就时常被刘亦非说出的各种话给惊到，没想到两人分开这么久，包子似乎依然是那个包子，“馅”并没有变。

    就感觉平时比较沉默内向的人，有时候突然说出来的话，真是大胆到让人不知道说什么才好，相信刘亦非就是一个活脱脱的例子。

    幸好，没一会儿符洛就把包子送到了那个位于郊区占地二十五亩的家，并把车子停在了豪宅附近的一片护林边。

    “到家了！”

    熄火之后，符洛终于开了口。

    “嗯，小洛哥哥，谢谢你送愿意送我回来，其实我也没别的意思，就只是想和你同行一次而已，你相信吗？”

    “你一说我就信了！”

    不管刘亦非有没有什么原由，符洛觉得其实都不重要。

    “呵，小洛哥哥你还这么幽默，好吧，我下了，你回去的时候慢点开车，一定要注意安全，再见！”

    一句话之后，刘亦非就推开车门下了车

    “好的，再见！”

    轻轻挥了挥手，符洛准备在原地一直看着刘亦非进了大门后再离开。

    那知道这妹子刚刚走出去几米远的距离，突然又倒了回来，还来到他这一边的车窗前敲窗喊道：“小洛哥哥，你下来。”

    闻言，符洛虽然有点不明就里，但他最终还是打开车门下了车，并追问道：“怎……”

    结果，这嘴里的话刚冒出一个字，刘亦非就掂起脚尖亲上了他的嘴唇，还把舌……都伸了出来。

    一时之间的小变故，让还有点小懵的符洛都不知道是不是要推开某个女人。

    就在犹豫间，一个长吻的时间已经过去，刘亦非也主动和他分开了来。

    “亦菲，你……”

    “上来。”

    符洛的话没说完，就又一次被刘亦非给打断了，随之对方在顺手关上前车门后，又顺势打开了后座的车门，并把他也一把给拉了车。

    然后刘亦非又……主动拉了拉自己的牛仔……并gui-pa在后坐上开口道：“小洛哥哥，你快点，我们来吧！”

    “呃……”

    此时此刻，就这样一副极具视觉冲击力的画面，符洛必须要承认，他的心里瞬间就升腾起了一股莫名的大火，非常非常大的大火。

    “举棋”不定的他，最终同样拉下了……并慢慢靠了过去。

    “嗯！！！”

    下一秒，刘亦非沉闷的“嗯”了一声，就那一瞬间，一股久违的体验感，差点让她直接举了白旗，飘到云端去飞。

    很快，已经凌晨的黑夜中，一辆明明是熄了火的迈巴赫，却突然有规律的zhen-dng了起来，还伴随着一声声压抑到极点，却能“烧”死人的“配乐”。

 第717章 “已解放”的姿态

    第二天晚上，京城某大酒店内，《拜托了冰箱》节目组正这里举行一场庆功会。

    作为投资人的符洛自然要过来……发红包。

    话说这档节目已经于两天前就收正式收官，要不是因为昨天有《重返20岁》的首映礼，昨天就会举行庆功会的。

    然后都要举行庆功会，自然就表明这档节目已经大获成功，毕竟前八期都有4.5亿的播放量。

    事实上，《拜托了冰箱》目前在企鹅网上的总播放量已经突破了8亿大关，着实震惊了不少人，也让业界彻底关注起了互联网节目来。

    而节目的大火，伴随而来的肯定就是丰厚的回报，反正光是广告方面的总收入就已经达到惊人的1.2亿元。

    除开最初主动去拉来的那些品牌赞助之外，后面再主动找过来的广告，全都签的是弹性合同，以数据来定价，所以这一块的收入才又涨了近三分一。

    并且《拜托了冰箱》是一档“美食脱口秀”节目，可以植入的东西实在是太多，一应厨房内的用具和电器，还有各种食物等等，还一点都不违和。

    因此对于成本只有1500万的《拜托了冰箱》来说，这1.2亿的广告收入，利润可就高达1.05亿，其中企鹅网拿走10%的1200万，剩下的9300万则归沙丘。

    这第一季企鹅网拿的比例可能并不算高，毕竟是试水，能不能受欢迎没人能知道。

    估计到了第二季的时候应该就会涨上不少，但也不用太担心，毕竟《拜托了冰箱》的主动权在沙丘手里，加之企鹅网又不是没有对手，爱qi艺就是最大的死对头。

    如果这边涨得太多，《拜托了冰箱》换个播放平台也不无不可。

    另外，除了明面上这些广告的收入，其实线上线下还可以做衍生品的开发，这一块利润其实也不小。

    总之节目火了，赚钱了，开庆功会了，符洛肯定也得来发红包感谢一下众人的付出，笼络人心也好，还是其他什么也罢，这都是应有之题。

    然后除了节目组的主创团队，像是何迥、迪莉热巴还有其他工作人员之外，十二期节目的明星嘉宾也全都有发出邀请。

    虽然并非全员都有到场，但杨迷、邓抄、黄博、黄小明、赵丽影、柳妍、谢楠、谢那、倪妮，跟……大甜甜都是有出现的。

    事实上，除了在湾湾赶不过来的林志铃，加上有事在外地的赵微之外，其他人都有过来的，连看到符洛就一脸幽怨的大甜甜同样如此。

    而这一次的庆功会并没有一开始就发红包之类，符洛准备先吃饭，等吃到差不多的时候再来“嗨”不迟。

    这一干明星嘉宾自然全都坐在了同一张大圆桌上，甫一开席，符洛这个东道主就第一个站起来举起洒杯道：“大家都是熟人，话也不多说，感谢大家对节目的支持，来，我敬大家，干杯！”

    “干杯！”

    其他人见状，也都很给面子的各自站起来举起了酒杯。

    待这一轮过后，大家就开始和身边相熟的人聊了起来，符洛同样也听到他身边的何迥如是开口道：“哎，小洛，咱们这个节目还继续搞第二季吗？上次就有个企鹅网的负责人问了我这事。”

    “搞，必须搞，不过也不用太着急，先歇个半年时间再说，毕竟太过频繁就会引起观众的视觉疲劳。”

    话说这个节目这么赚钱，符洛自然不会放过，还真是不干不知道，一干就吓一跳，必须坚持做下去。

    现在他也算是明白，为何会有那么多的人原意做综艺节目，一但火了之后，那可都是钱。

    “也是，就像《快乐大本营》一样，期期都有，不仅视觉疲劳，恐怕还早就固化了！”

    “哟，何老师，原来《大本营》在你心里是这么一个印象啊？怎么，不想继续主持了？”

    能从何迥嘴里听到这样的话，符洛个人还是比较意外的。

    “没有啊，就是比喻一下而已，《大本营》我都主持了这么多年，早就成为了一个习惯，而且说句不要脸的话，节目一直都很火，我也找不到理由的离开，毕竟我除了当主持人，其他方面的发展都是一把伤心泪。”

    都没避讳什么，何迥直接就把自己的心里话给说了出来。

    “好像也是，哈哈！”

    见老何都说得这么耿直，符洛也表示了认同。

    并且这也确实是一个事实，看看何迥以往主演的什么《快乐到家》、《嘻游记》、《仙球大战》这些电影，还真是一言难尽。

    “哎，小洛，我问你点事，你给我提个意见怎么样？”

    何迥到是没有在意符洛的话，很快又想起一点什么的他，就转而换了一个话题开口道。

    “嗯？行啊，何老师你说？”

    虽然有点小意外，但符洛还是第一时间就应声道。

    “事情是这样的，我不是有唱过一首叫《栀子花开》的歌吗？是04发表的，今年刚好是第十年，然后就有人来找我，说是想把这首歌给改编成电影，还准备让我自己当导演。”

    “不过对于这事我心里完全没个底，毕竟我是主持人，让我这么一个外行人去当导演……所以，你觉得呢？”

    何迥三下五除二的就把自己的问题给说了出来，希望符洛能给他一些有用的意见。

    “呃……可以啊？怎么不可以，毕竟郭小四也是一个写小说的，他都敢拍《小时代》，何老师你有什么不敢的，反正……我是支持你的。”

    从一听到《栀子花开》这么几个字，符洛就大致猜到了一些事情，果不其然，何迥接下来的话就证实了他的猜测。

    记忆中的老何是拍过这部电影的，可见对方心里还是有一些心动的，想想也对，要是没有心动的想法，何迥也不会在这个时候跑来问他的意见。

    虽然这部同名电影，跟两人共同的老朋友黄垒未来执导的那部《麻烦家族》烂到了一快儿去，但符洛也不能阻止别人的理想不是。

    而且《栀子花开》的票房并不差，相信何迥也能得到一笔不错收入，他就更不好说什么相反的意见。

    “哎，大明星你跟何老师聊什么呢？来来来，先别聊了，我敬你们一杯！”

    没等何迥回应什么，邓抄这货又端着洒杯跑到了两人面前来，还直接就敬起了酒。

    今天孙丽没在，某人立即就露出了一副“已解放”的姿态来，看来又准备要“必醉才归”。

    接下来，因为有了邓抄的带头，剩下的其他人，也都纷纷过来找符洛敬酒，让他自然没办法再跟何迥闲聊下去。

    待到众人都敬了一轮酒后，符洛口袋里的手机刚好在这时又“嗡嗡嗡”的震~动起来，等拿出来一看后，他就发现“杨迷”的名字出现在了屏幕上。

 第718章 更加“绝望”的一幕

    （少年强，则……下一句是什么，老司机们？求个订！）

    顿了顿，符洛并没有立即就接通杨迷的电话，而是先抬头环顾一下饭桌，等确实没看到那妹子的身影后，他才对整桌的人示意一下，随之就起身一边走一边接通电话的道：“喂！”

    “大明星，快来救命啊！！！”

    很快，手机中就有杨迷这样的声音传过来，但并不是特别大声，反而像是故意压低了音量，就让符洛心惊的追问道：“杨迷，你怎么了，遇到什么危险了？”

    “我，我，我被困在洗手间里面了！”

    电话这边的杨迷，犹豫了好几下，最终还是说出了口。

    “啊？什么意思，你被人堵在洗手间里面了？谁啊？你的粉丝吗？”

    已经快步走出宴会厅的符洛，一听杨迷这说话的语气，马上就轻松了下来，这妹子先前一惊一乍的，让他还以为出了什么大事情。

    “不是，没，没人堵我。”

    “没人堵你，那你怎么……呃，千万别说你上洗手间忘记了带纸。”

    听到杨迷这话，符洛心里正有点奇怪，到是又灵光一闪的突然想到了一点什么，就尝试着问了出来。

    “呃……你，你猜对了，算是吧！”

    洗手间内，杨迷的脸颊突然就发起了烧来，毕竟这种事情真的有点丢人，不过她也没忘记的补充道：“其实，不是我没带纸，而是刚才手一抖，就不小心整包都掉了下去。”

    “啊？手一抖，你在做什么？”

    闻言，符洛下意识就问出了这话。

    “符洛！！！！”

    而听到某人的话，杨迷立即就变成愤怒的小狮子低吼道。

    然后，她，她也不知道对方到底是怎么想，反正她自己已经先想歪了，所以就……

    “杨迷你吼什么吼？就算你的纸掉了给我打电话干嘛，打给你助理拿纸啊？”醒悟过来的符洛也觉得刚才的话似乎有点不妥，就赶紧把话题掰回到了正题上。

    “那个，今天我助理请假，没跟来。”

    “那，那你打给热巴也好啊？”毕竟是女洗手间，符洛也闹不懂杨迷为啥就把电话打了他。

    “已经打过了，她的手机好像关机了！”

    杨迷说的是大实话，其实她第一个想到的就是迪莉热巴，结果……

    “有没有这么巧？得了，那我进去让她给你拿纸过来。”

    在这种情况下，杨迷是该绝望的，因为连符洛都不知道还能说什么好。

    “别别别，你别叫她。”

    听到符洛的话，杨迷又着急的喊了起来。

    “别什么别？又怎么了？难不成你还准备让我进女洗手间啊？”

    也不知道杨迷又在搞什么鬼，符洛就再次追问了起来。

    “呃……那个……我，我……”

    “你什么你，到底怎么了，快说啊？”

    “其实，我，我在男洗手间里面。”

    眯了眯眼睛，又捏了捏拳头，杨迷终是把最最最最最丢脸的事情给说了出来。

    “男洗手……不是，你这又是什么特别的爱好？”

    符洛万万没想到，杨迷竟然会在男洗手间里面，愣了一小下后，他才奇怪的继续追问道。

    “什么啊？你才有这样的爱好，女洗手间的门不知道怎么回事，好像推不开了，我又有点着急，见旁边的男洗手间好像没人，就……”

    “哎呀，不和你多说了，你快点帮我拿纸过来，在最里面一格，挂了！”

    一句话之后，杨迷直接就挂断了电话，待又收好手机后，她就用双手使劲捂着自己滚烫的脸颊，今天真的是丢死了人。

    …………

    宴会厅门口，当符洛听到手机中传来的“嘟嘟”声后，轻轻的摇了摇头，然后就准备回到宴会厅帮正在男洗手间的杨迷拿纸过去。

    那知道他刚一转身，不经意间身后不知道什么时候出现的一个身影，吓得他直接就开口喊道：“哎呀，我去……”

    待又看清楚人影是穿着一件灰色薄毛线外套+细蓝条衬衣+牛仔裤的大甜甜时，他就再次开口道：“你，你是从那冒出来的，吓我一跳。”

    “哼哼，吓一跳？不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    而大甜甜在冷“哼”一声后，就仰着脑袋，很是神气的向着洗手间方向走了过去。

    “喂，你什么毛病啊？”

    这一出，让符洛也哭笑不得，难道这是表白失败的后遗症吗？

    “@#￥%……*！”

    “……”

    下一刻，符洛没想到他又看到了更加“绝望”的一幕，因为已经走出几步远的大甜甜，竟然突然用双手拉着自己脸，并不断吐着舌头对他做了一个幼稚到不行的鬼脸。

    然后，就再次……扬长而去，独留下目瞪口呆的符洛，好半响才反应过来。

    “真是个幼稚鬼！”

    他真的很想把这句话送给对方，但大甜甜的人已经走远，并消失在拐角处。

    轻轻摇头摇头，符洛很快就不再管其他的走进了宴会厅，毕竟还有一个女人在男洗手间等着他，呃……为什么这话听着好像有点怪怪的感觉。

    …………

    “唔~！！！”

    走道拐角处，大甜甜蹲在地上并靠着墙壁，整个人还不停的抽抽着，她是被笑的，还是怎么都憋不住的那种笑。

    先前为什么要神经的对符洛做出那样的举动，其实大甜甜自己都不明白，反正当时脑子里就冒出了这么一个想法来，然后她就那么做了，还真是……

    天啦，那一刻她为什么会变得那么幼稚呢？

    …………

    宴会厅内，并不知道大甜甜在背后已经快笑疯的符洛来到了迪莉热巴旁边，属于杨迷的位置上坐了下来，并稍微靠近对方耳边的问道：“哎，热巴，你手机是不是关机了？”

    “啊？手机关机了？”

    正因为符洛突然来到自己身边，而变得有点脸颊发热的迪莉热巴，完全不明白对方问她这话的意思。

    “你先看看。”

    “哦，好……好吧！”

    虽然有点不明就里，但迪莉热巴还是听话的从旁边挂在椅子上的坤包中拿出了手机，结果就发现好像真的关了机。

    随之，她就特好奇的反问符洛道：“洛哥，你是怎么知道的？”

    “你家杨老板找你，结果就没打通的打到了我这里来，对了，你有小包的那种面巾纸吗？”

    讲真，符洛本来是有让迪莉热巴给杨迷送纸过去的念头，但临到出口时最终还是改了主意，毕竟是男洗手间，让一个妹子……还是他自己跑一趟算了。

    “啊？迷迷姐找我？什么事啊？”

    听到符洛这话的迪莉热巴自然就诧异了起来，不过她到没有停止手上动作，很快就拿出一包没开过的面巾纸递了过去。

    “没事了，至少现在已经没了，好了，你继续吃你的。”

    像杨迷这种有点小丢脸的事情，符洛自然不会到处乱说，要对得起别人的信任不是。

    等说完这句话之后，符洛也没多呆什么的就起身准备去男洗手间“完成任务”。

    “哦！”

    轻轻的应了一声，见已经走出好几米远的符洛，迪莉热巴突然就头脑风暴了起来，想着先是自家老板杨迷似乎要找她，然后大明星又问了手机关机的事情，最后还要了一包面巾纸。

    综合起这些因素来，她怎么就觉得……觉得，自家老板是不是上洗手间忘记带纸了啊？

    如果是这样的话，那么符大明星这会儿难不成是要去女洗手间送纸么？

    等脑子中有了这样的想法后，迪莉热巴犹豫再三，最终还是从坐位上站了起来，准备追上去看看情况。

    没准某位大明星觉得她是一个女生，有些话就不太好说出口，最终就准备咬牙亲自去送，如果真的是这样，她追上去刚好就可以解个围什么的。

    而另外一边，已经快步来到男洗手间门口并直拉走入的符洛，自然不知道头脑风暴+想的太多的迪莉热巴，已经“热情”的追了过来。

 第719章 要怎么才能洗清嫌疑呢？

    武林中文网.，最快更新巨星从业者最新章节！

    “洛……洛洛洛……洛神！”

    “你好！”

    刚走进洗手间的符洛就撞到了一个身穿酒店制服的男服务员正洗着手，然后对方还第一时间就认出了他，随之整个人就显得有点兴奋、紧张与结巴起来，连话都说不太圆环。

    “你，你你你，你也亲自来上洗手间啊？”

    “呃……对，我亲自来上洗手间。”

    听到这么一句话的符洛真心很无语，难道上洗手间这种事情，还能让别人代劳吗？

    “唔~！！！”

    而此时此刻，最里面的一间格子间中，正在等着“纸”来的杨迷自然也听到了外面的声音，然后还差点笑喷了出来，幸好又及时捂住了嘴，毕竟这里可是男洗手间。

    “那个……你忙，你忙。”

    先前的话一出口男服员就后悔了，他只是突然在洗手间撞到一位超级大明星，因此就“方”了，还说出了一句很丢人的话来。

    完了后，他自然不好意思在多停留什么，讪讪的尬笑了一下，就主动转身走出了洗手间。

    符洛本人到没觉得有什么，毕竟这人一但在别人眼中有了所谓的光环后，无形当中的“不一样”自然而然就产生了出来，这大概就叫做一种心理作用。

    很快，他就来到了杨迷口中最里面的格子间，敲门道：“纸怎么给你，是从上面扔进来吗？”

    “那个，外面还有人吗？”

    “有，我不是人啊？”

    听到杨迷小心翼翼的声音，符洛就打趣了对方一句，这妹子到底是有多着急，竟然敢往男洗手间里面钻。

    “无聊。”

    回应了一声后，杨迷就从里面打开了一条门缝，并伸出一只手道：“拿来。”

    “给。”

    见状，符洛也没犹豫什么，拿起面巾纸就准备塞进杨迷的手里，那知道就在这个时候，洗先间的门突然又响了起来，明显正有人要进来。

    他到还没什么，杨迷那妞却如惊弓之鸟一般，极速半打开格子间的门，并一把就把他给拉进了进去，随之又“嘭”的一声重新把门给扣上。

    “你干嘛？”

    突来的变故，让一时间还有点懵的符洛，只好用无声的口型对着正坐在马桶上，还没穿……那什么的杨迷示意道。

    幸好还有衣服继续挡着，他到也没有看到什么不该看的，就是对方已经拉到小腿上的某条rou色的lei丝小内稍有点扎眼。

    另外，两人此时的姿势也是有一些尴尬的，他站着，杨迷坐着，加之格子间内的空间并不大，所以……反正不是那么好描述。

    看到符洛的示意，杨迷并没回应什么，只对着某人做了一个禁声的手势。

    她之所以会这样，主要也是因为这里是男洗手间，又不断有人进来，她一个出现在男洗手间的女人能不慌张么，因此下意识就把某人给拉了进来，不想让人发现什么。

    符洛自然也明白这个时候并不是争议的好时候，只好就此沉默了下来。

    只不过介于格子间这个小环境，慢慢有一股莫名的旖旎气氛，突然就升腾了起来。

    直至三分钟过后，待外面终于没有了一点声音时，符洛就被杨迷这妹子一把抢过还在他手上的面巾纸，并火速打开格子间门的把他推了出去。

    还如是说道：“你去守着门，别再让人进来了！”

    “嘿，你这翻脸就不认人啊？”

    而看到再次关上并反锁的格子门，符洛终是忍不住的吐槽了一句。

    不过，他还是很快就来了洗手间门口，并反锁了起来，暂时先“征用”一下。

    就这样，一直等了约莫五六分钟后，符洛才算是听到杨迷从格子间中出来的动静，待他回过头之后，就看到了脸色微红，还略微有点不好意思的某女。

    不过转瞬间，某女就跟变了一张脸似的，并“恶狠狠”的对他警告道：“今天的事情，你什么都不知道，也什么都没发生，也没接到过我的电话，根本就不存在，你懂了吗？”

    “哟，我可是来拯救你的，你现在这是在威胁我吗？再说了，你是那里来的勇气啊？都说你演技很烂，这一刻到是爆了表，要是我的记忆太好忘不了，你又待怎样？”

    符洛自然不会认输，很快就回怼起了某位女人来。

    “忘不了，哼哼，那我就，我就……小洛哥哥，不要这样子嘛，如果你忘了的话，人家就随便你怎么样了啦！”

    “噫，鸡皮疙瘩都起来了，真是服你了，我认输。”

    当听到杨迷用一口模仿的湾湾腔说出这些话语时，符洛真的……真的有那种“恶寒”的感觉涌上全身。

    等说完这句话之后，他转身就走，免得某女又出什么“妖孽”来。

    见状，“大获全胜”的杨迷也赶紧追了上去，毕竟这里是男洗手间的，并不是什么久留之地。

    完了后，她嘴里也不停止且得意的继续开口道：“本姑娘历不历害，几下就让你抗不住了，真是一个失败……”

    只不过话还没说完，杨迷突然就愣住了，然后她就看到了前方不远处正张着小嘴，还一脸惊讶模样的迪莉热巴，跟某个有点小尴尬的家伙。

    “热，热巴，你，你也来上洗手间啊？我跟你说，女洗手间的门好像打不开了，你还换到楼下的洗手间去吧！”

    好在杨迷的反应并不算慢，很快就强装镇定的转移走了话题。

    “哦，知道了，迷迷姐。”

    闻言，迪莉热巴就不太自然的应了一声。

    她完全不想让谁知道，刚才跟着符洛后面追过来时，因为一直没看到大明星的人影，她就以为对方已经进了女洗手间，正当她有点筹措时，大甜甜从里面出来了。

    见对方似乎也没有什么异常，还跟她打了一个招呼才离去，迪莉热巴自然就直接进去看了一下，果然什么都没有看到。

    甚至于重新出来后，她又再次跑到楼下的女洗手间去看了一眼，同样一无所获，当她都以为先前是不是有猜错什么时。

    在回来路过这里的时候，迪莉热巴就看到了符洛，以及前后脚从男洗手间里面出来的自家老板杨迷……

    还有对方嘴里那情况不明的话，让她也不知道应该说什么才好？

    那什么，大明星竟然几下就抗不住了？

    这话，这话，迪莉热巴真的不敢去深想，噫，她什么时候也变得污了起来，难道是因为主持了一期《拜托了冰箱》，毕竟搭挡是一只几十年的“老何首污”。

    旁边的符洛多会察言观色，很快就从迪莉热巴的眼神品出一点什么来，然后就觉得好冤枉，这妹子也学坏了。

    只不过像这样的不白之冤，要怎么才能洗清嫌疑呢？

 第720章 学韩国女团下了一个腰

    （我错了，少年强，则……中国强，满满正能量。）

    “啊！！！杨迷、洛神……还，还有热巴！”

    “天啦~！！！我看到洛神了！”

    意外这东西之所以叫做意外，那是因为有时候真的很意外，就像此时此刻，迪莉热巴本来装了一个糊涂，事情过去了也就过去了，但老天爷偏偏不如人愿。

    这不，当两个刚刚从女洗手间内冒来的小姑娘，在看到三人后，立即就发出了无限惊喜的尖叫声。

    而这一幕，也不仅仅是在洗手间撞见了粉丝这么简单，就如杨迷这会儿的心里，就无限的复杂。

    毕竟前一秒，她才刚刚说过女洗手间的门坏了，那知道转眼间就被打了脸，呜，脸好像很疼的样子。

    还有迪莉热巴也是尴尬的，因为她好心的“装疯卖傻”似乎暴露了什么，话说，回去后杨老板会不会给她穿小鞋呢？

    符洛这里到还好，当然他也庆幸两个粉丝刚好没看见他和杨迷两人一块儿从男洗手间出来的画面，要不然，那可真就是跳进黄河也洗不清。

    不管怎样，待满足了两位粉丝的合影、签名等请求后，三人就心思各异的先后回到了宴会厅。

    随之，符洛也没嗦什么的就开始了今天晚上最受众人喜爱的一个环节，发红包。

    有两万的，给普通工作人员。

    有八万的，给一些重要的岗位，比如导演、摄影、后期什么的。

    有二十万的，给名气稍弱一些的明星嘉宾，如谢南、柳妍、赵丽影等人。

    有八十八万的，给名气比较大的明星嘉宾，像是倪妮、谢那、黄博等人，毕竟节目能火，创意固然很重要，这一帮一线明星起到的作用同样很大。

    本来众人之前看在他个人的面子上，都只拿了一个友情价，这回发上一个丰厚的大红包应该也差不多了，这样对大家都好。

    完了后，他又在现场搞了一个微信抢红包活动，一百万拼手气，分十轮，每次十万，最低888，最高6888，反正人人都有机会，就看谁的运气比较好。

    可以说，这个抢红包活动最终在宴会厅掀起了一波又一波的高c来，尤其是当有人抢到6888的时候，立即就会引起一片羡慕的声音来。

    这不，在进行到最后的第十轮抢红包时，邓抄这货突然就从自己位置上蹦了起来，随之还兴奋的开口大喊道：“哦耶！最后一波，我是运气王，yeah-yeah-yeah！！”

    “中奖了，今儿个高兴，我给大家唱首歌好不好？”

    然后也不知道邓抄是不是有点喝嗨了，喊了一声后不够，又扯起嗓子吼了起来，还表示要唱歌。

    “好！！！”

    对着宴会厅内的其他人来说，有热闹可看，自然就大声的齐喊好。

    见状，符洛干脆利落的就成全了邓抄，待对方来到临时舞台上时，他就直接把话筒递了过去，并把舞台也留给了对方，随之就回到了自己的位置上，准备开始看笑……呃，听歌，听歌听歌。

    “好了，一首我由我执导的新电影《分手大师》的主题曲《山谷里的笑声》送……哎，好像不对，是《山谷里的回声》送给大家，说岔嘴了！”

    “哈哈哈！！！”

    当全场的人听到舞台上的邓抄把“回声”说成“笑声”时，全都很给面子的“嘲笑”了起来。

    符洛同样轻轻笑了笑，还觉得邓抄这货还真是时刻不忘自己导演的新电影。

    “好了，马上开唱了，没音乐，大家就一起帮我打拍子好不好？”

    本身就是临时起意，自然不会有什么事先的准备，邓抄也是灵机一动的就想起了“打拍子”的好主意来。

    “好~！！！”

    “那好，一、二、三，开始，请用心倾听，山谷里有你的回声，快飞上夜空……”

    “啪，啪，啪，啪！！！”

    随着邓抄开始唱了起来，众人就一起跟着歌声打起了拍子来。

    还真别说，某货貌似还真唱得不错，虽然偶尔有点小破音出现，或是没有百分之百的找准节奏点，但整体上还是没有太过于跑调，至少比符洛唱歌“要命”的属性强了一个档次。

    “让我们握紧双手，昂首挺胸，睁开眼看光明，别去管……”

    歌还在唱着，邓抄还越唱越嗨，很快就主动“乱舞”起来，也不知道是走的那条路子，看起来杂七杂八的，好像什么都有，比如某货还学韩国女团下了一个腰。

    “哈哈哈！！！”

    当符洛刚想到这里时，下一刻，全场突然就爆笑了起来，连拍子都再也打不下去，待他也定晴一看后，一股怎么也止不住的笑意就从他心头间升起，最终同样笑喷了出来。

    着实是邓抄这货在下腰的时候，竟然把裤子给撑破了，还直接露出了一条红色的底裤，能不让人发笑么。

    不止是符洛，像是同桌的杨迷、黄小明等人也跟着大笑了起来，一个个再也顾不得什么明星范，这一刻，就让我们笑个够吧！

    事情已经发展成这样，舞台上的邓抄自然再也唱不下去，还有那么一瞬间的尴尬，但作为一个演员，他的应变能力还是不错的。

    很快就拿起话筒自嘲的开口道：“没想到我歌没唱蹦，裤子蹦了，就像大洛神说的那样，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    “呵呵呵！！！”

    听到邓抄这样的话，全场又响起了一片笑声来。

    “好了，我得去想办法换条裤子，你们谁有兴致，可以接着上来唱，大洛神……算了算了，你就算了，那个杨迷，要不你上来唱，好歹你也是发过专辑的人，杨迷，杨迷，杨迷！”

    自嘲过后，邓抄也没忘记调侃了符洛一下，完了后，更是带头起哄起了杨迷来。

    “杨迷，杨迷，杨迷！！！”

    不管什么事情一但有了带头的人，立即就会引起群体的效应来，因此起哄的声音很快就在宴会厅内形成了一股浪潮。

    而作为当事人的杨迷，自然就“方”了起来，赶紧站起来摆手的喊道：“不行不行，我一点准备都没有，我连歌词都记不住，还是还是……”

    边说，杨迷又转头看起了周围来，准备找一个顶缸的，首先她看到了符洛，这位……还是略过算了，其他的话，好像也就黄小明和她要熟悉一点。

    没时间想太多，既然已经确定目标，她很快就对着黄小明求救起来：“小明哥，要不你上去唱？”

 第721章 哭晕在厕所

    “那我就唱一首我的成名曲‘闹太套’吧，大家也帮我打一下拍子，谢谢！”

    “哈哈哈！！！”

    作为一个乐于助人的老好人黄小明，最终还是救了杨迷的场，“悲壮”走上舞台从邓抄手里接过了话筒，完了后，还自黑的准备唱一首“闹太套”。

    如果说前两年因为这事，当时的黄小明心里还有那么点不爽，但现在的圈子内好像流行起了自黑来，因此再来想一想这事，似乎也没什么，所以他也不介意拿一些黑点出来自嘲一下。

    这不，此刻场下的笑声也证明了这一点，自黑为乐的时代已经来临。

    而台下的符洛也随大流的轻轻笑了笑，随着网络时代的到来，除非刻意，要不然明星光环也变得不在那么神秘，加之最近两年什么出轨、吸毒、piao-c之类的接连被爆出，也不断刷新了全民的底线。

    所以明星们也开始玩起了各自的人设来，不在装什么“完美”，比如像黄小明这样自黑的也好，又或是邓抄这种逗比的也罢，都是一种人设。

    不管怎样，台上黄小明一曲欢乐的闹太套，也算是博得了满堂彩。

    可能是因为气氛被调动了起来，黄小明的同姓老乡黄博也主动上阵唱了一首《兄弟》。

    比起前面两位来，黄博作为以前的专业歌手出生，这水平自然是最好的，完了后，还被全场安可又唱了一首歌刘翻的老歌《磨刀老头》。

    这首歌跟《好汉歌》是一个时代的，所以的确是首老歌，年轻一辈估计没人听过，包括符洛。

    他之所以会知道，还是因为黄博在未来《极限挑战》的公益联欢会上，和伊能婧的前夫一起唱过一首串烧《水手》，开头就是《磨刀老头》中的一句，很是惊艳了不少人，就让符洛事后关注了一下。

    这一个人的成功可能有偶然，但能一直成功的肯定就是实力，而黄博这个其貌不扬的人，似乎就论证了这个关点。

    嗨完过之后，《拜托了冰箱》的庆功会也到此为止，因为时间也不算早了，自然就开始散场，各回各家，该找谁就找谁去。

    符洛也回到了自己别墅，因为已经十一点多，估计两个妹妹都应该睡了，他也干脆的洗了澡，就在楼下找了间卧室开始睡觉。

    …………

    翌日，随着两天时间过去，《重返20岁》岁的口碑开始发酵。

    记忆中因为有《奇怪的她》抢先上映，让很多人都以为《重返20岁》又是一部翻拍电影，或者干脆说是抄袭。

    其实，两部电影差不多是同一时间拍的，背后的出品公司还都有韩国cj娱乐的影子，可以说是一剧两拍，只不过后者因为一些原因晚上映了一些时间，就平白被人减了印象分。

    当然，也不排除一小部份跪久了已经把膝盖彻底跪进土里，天生对任何“自己”国家的东西都必须带上有色眼镜，拿狗眼看人看事的人故意贬低之类的。

    现在自然不会再出现这样的情况，不说完全没有批评，但大多数还是好的，所以随着《重返20岁》的模空出世，立即就成为了一部现象级的作品，更是获得了大量好评。

    “《重返20岁》是一部适合成人后的孩子和老去的父母一起观看，而且看到尽兴之处还能促成老少间的情感共鸣的电影。”《环球银幕》

    “《重返20岁》颠覆了‘青春片’的屏障，适合全年龄的观众一起到影院重启青春，主演们的演技也很亮眼，挑战了演艺生涯的新高度，影片还将老年人的赡养问题与子一代的两难困境以及孙辈的理想交织，用爱、亲情将亲人之间的裂隙缝合起来。”

    “除了爆笑的剧情外，还从另一个角度呼吁关注老年人问题，‘中国式母爱’、‘代沟问题’等社会话题也得到广泛关注，成为全民热议的焦点。”《大众电影》

    “影片不堆砌段子，没有粗俗的噱头，依旧能让观众笑声不断，这是与扎实的剧本和精心构思的高级笑料分不开的。无论是爱情中的相互取暖，还是亲情中的相互倚靠，或是友情中的相互依赖，陪伴这一主题都贯穿电影的始终。”《京津日报》

    “在《匆匆那年》和《京城遇到西雅图》之后，导演薛小路变得平和了起来，这是一部不累人的电影，有哭有笑有感动，在当今的中国电影市场，真是一件很值得庆幸的事情。”《中国电影报》

    除了媒体之外，《重返20岁》在观众眼里也获得了一片好评，因为这确实是一部轻松还带着意义的电影，看起来不累人，还能获得启发。

    某瓣上竟然也有9分，就很能说明一些问题。

    然后“逍遥”胡戈和“灵儿”刘亦非也是粉丝们的关注焦点，这么多年过去，还真勾起了很多人的怀旧。

    像是首映那天，符洛和胡戈、刘亦非三人的合影，也在网络上成为了热门图片。

    情怀这东西，有时候确实挺能触动人心。

    刘亦非在演技上也难得获得了一次好评，去了“仙气”，接了一回地气，演出了一个形象人物来。

    这不，昨天下午符洛还接到了菲包打来的电话，显然是心情大好，和他说了很多电影的事情。

    至于为什么是下午，可能跟两人在车子上各种忙活，或趴着来、或坐着来、或躺着来了好几个小时有关，想想就在刘亦非家门口和刘亦非上演了一出“震动”大戏，也是……

    反正某女回家后应该是睡到了中午才起的床。

    说回到《重返20岁》上，好口碑自然带来了好票房，二十四号和二十五号这两天就分别拿到了3425万和4126万元的单日票房。

    今天又是周末，相信首周破亿已经是板上钉钉的事情。

    这个成绩也没什么意外的成为了内地单日票房的冠军，连昨天上映的“大制作”，由“国际功夫巨星”甄子单，“票房灵药”王保强，“星女郎”黄圣衣，影帝任达桦等实力派演员联袂出演的《冰封侠：永生之门》也惨败在脚下，只拿到了1350万的票房。

    只能感叹现在的观众越来越聪明，如果片子太烂的话，可能连脑残粉丝都只玩“锁场”，不愿意真正把自己的金钱奉献出来给“受豆”花。

    再说了，《冰封侠》这部电影的主创，相必真正的粉丝也没多少吧？

    毕竟这是一个看脸的时代，要是没脸，喜欢你的作品可以，但这人嘛……

    除此之外，上到第四周的《美国队长2》、第二周的《超验骇客》、第三周的《里约大冒险2》、第二周的《魔警》依次包揽了第三至第六名的位置。

    其中《美国队长2》目前已经累积到了6亿多的票房，势必会成为这个四月最亮眼的一部电影。

    华语片算是全面败北，最惨的大概要数月初上映的《整容日记》，因为白百荷和文张的风波，所以……反正，陈可新这回真的要哭晕在厕所。

    现在就只看《重返20岁》和下周就要上映的《催眠大师》会有怎样的表现。

    对了，还有一部《同桌的你》，片子虽然不怎么样，票房好像还不错。

 第722章 需要砖头砸玻璃吗？

    （求订，求票！）

    因为恰逢周末的原因，符洛干脆就带着两个妹妹，又去接上女儿七七，加上江小语、梨子、林苏、方向等随行人员，一起去往了离京城并不特别远的白河峡谷。

    准备在这里郊游一下，顺便再来一场户外的自助烧烤活动，并好好亲近一下大自然的美。

    而白河峡谷这个地方真可以算得上是一个山清水秀之地，风景十分之清幽，好像《让子弹飞》中县长火车翻到水里戏份，就是在这个地方拍的。

    目前已经是四月底，春天的尾巴上，远离城市的喧嚣，晴空万里，阳光明媚还不热，这个节点出来郊游，简直不要太美好。

    保镖负责摆放炉具、搬运食材、打下手，符洛和林苏则成为了大家的厨师，剩下的大小姑娘们自然好好欣赏大自然的壮丽就好。

    直到肉香飘起时，大小姑娘也是大小吃货们就全都围了过来，准备大快朵颐。

    然后集万千宠爱于一身的高云陌，自然第一个拿到了美味的烤肉，不过暖心的一幕发生了，某个可爱的小家伙第一时间就举起了叉着一块烤肉的叉子道：“爸爸，你吃！”

    “七七张嘴，爸爸也喂你一块。”

    女儿的爱心，符洛自然要一口吃下，并反喂了宝贝闺女一口，这大概就是拥有一个孩子的美好之处。

    可惜七七妈今天没来，他劝了也没劝动，最终只能作罢。

    “嘻嘻，爸爸烤的肉好好吃哦！”美味入口后，高云陌又直接表白起了爸爸来。

    “七七，小姑姑呢？”

    很快，符幽儿“吃醋”的声音也响了起来。

    待听到这样的话，某个聪明的小家伙，二话不说的就递了一块烤肉过去：“小姑姑！”

    本来就是假装出来的，在见到这一幕的符幽儿那里还顾得了那么多，她要……揉一揉小家伙的脸，并真的那么做了。

    对此，周围的秦玉佳等人就露出了会心的一笑，今天注定将会是一个美好的下午。

    …………

    三十号晚，《智取威虎山》剧组在京城中举行了杀青宴，导演徐客、制片人施南升、主要演员张涵宇、陈昆、梁家辉、林根新、高媛媛、佟丽桠等人，加上全体剧组的工作人员都有到场。

    作为幕后总出品人的符洛，自然也有和关晴晴一起过来。

    然后杀青宴自然以吃为主，让符洛都觉得最近这几天全在出席各种各样的应酬，先是《重返20岁》首映礼，接着又是《拜托了冰箱》庆功会，和此刻的《智取威虎山》的杀青宴，要不是天天都有锻炼身体，没准会发福也说不定。

    觥筹交错，推杯换盏，整个杀青宴的气氛还是很热闹的，一直吃了差不多近四个小时才算收场。

    完了后，一直都有注意没喝多少酒的符洛，先是把随行人员全都给打发了回家，他则准备独自开车送高媛媛回家。

    之所以会这么做，自然是因为送到之后，他就不会再回自己的别墅，别问为什么，这还用多说什么吗？

    约莫二十分钟后，福特保姆车就驶进了别墅内，待又停好车之后，符洛就对着副驾驶位置上已经有点醉意正闭着眼睛休息的高媛媛开口道：“媛媛，到家了，可以下车了！”

    “喔！”

    应了一声后，慢慢睁开眼睛的高媛媛就偏着脑袋看着符洛，目不转睛的那种看。

    “怎么了？你这么看我干嘛？”

    而被高媛媛目不转睛看着的符洛，则不明就里的反问了起来。

    这一回高媛媛并没有说话，反而就这么对着某个男人慢慢靠了过去，因为她现在就想、特别想亲某个姓符的家伙。

    不过，高媛媛最终还是没有亲到符洛，因为……

    因为她身上的安全带在她离男人的脸只有五指宽的距离时，就再也不能向前，就算再怎么挣扎也没用。

    “噗嗤！”

    见到这一出，符洛看了看高媛媛，高媛媛也看了看符洛，随之两人就同时轻笑了出来。

    笑过之后，符洛豪不犹豫的捧起高媛媛因为喝过酒而变得红朴朴的俏脸就猛亲了上去，女人也十分努力的配合着他，让福特车内的温度似乎都有增高的迹象。

    舌头在打架，气息在喘动，一对忘我的男女，吻得那叫一个热情似火，简直照亮了沙漠。

    五分钟后。

    符洛已经坐到了高媛媛的位置上，对方则坐在了他的身上，然后某女的上半身的所有“装备”也都通通消失不见，像是什么外的也好，还是内的也罢。

    然后，高媛媛也紧紧的抱着符洛的脑袋，感受着锁骨下面一点的异样，整个人都有点全身发麻，更是有一种跑热之后针刺的感上涌，每次这样的时候都这样，却一直让她沉迷其中。

    又过了五分钟后。

    符洛帮高媛媛的忙，女人则帮他的忙，分别把双方裤装给拉了拉，随之都是熟门熟路的，自然不会再出现迷路什么的，加上还有相互的引导作用，更是不会出现什么纰漏。

    “嗯~！！！”

    下一秒，高媛媛深吸了一口气，尽管已经特别熟悉，但每次还是会被惊艳到。

    完了后，她又继续表达道：“小洛，我爱你！”

    “媛媛，我也爱你。”

    双手正托着高媛媛……那什么的符洛，在听到女人的话语时，同样直接表达了回去，并默默的kuai。

    “嘶，感，感觉到了……呼！！！”

    高媛媛确实感觉到了，还很fiere，十分十分的fiere。

    （热心翻译：fiere=j烈的）

    黑夜中。

    继上次熄火的迈巴赫“无端”的乱动之后，今天熄火的福特又“无端”乱动了起来。

    无独有偶，这两次事件都有共同点，都伴随着一声声能让人热血沸腾的声音，也是比较奇怪的，真不知道里面发生了什么奇怪的事情。

    好像男的女的都很热，热到都“赤”了，还都一副不能呼吸的模样，请问这是需要砖头砸玻璃吗？

    半个小时后，福特车外。

    已经没什么力气的高媛媛正侧面贴在铺了一件外套的引擎盖上，一阵凉风吹过，她竟然还是很热很热，毕竟后方符洛那个家伙……

    “小洛！”

    觉得一直这么下去也不是个办法的高媛媛，咬着牙，软软的开口道。

    “怎么了！”

    亲了亲高媛媛已有汗水的俏脸，符洛“不变”的应声道。

    “如，如果你，你，嗯……能能，嗯，能提前的话，特许你……这，这儿……”

    说出最后一句话的时候，高媛媛不好意思的指了指自己的颜。

    “呃……可以吗？只不过，这事也不好控制啊，要不，你再说点什么话？相信应该能起到一些作用。”

    符洛突然就想起了某部经典电影中，男主角想要恢复特异功能，女主角就说帮忙，然后就一直“还不够”和“顶得住”，他这会儿情况也差不多。

    “嗯那要，要说，说什么？”高媛媛真的很想翻个白眼给某人，这还跟她提上了要求。

    “说点特别的，从来没说过的，相信自己，你可以做到的。”

    “……”

    听到这话，高媛媛真想把身后姓符的给踹飞，可惜做不到，至少现在已经没有多少力气的她，肯定是做不到的。

    “老，老……老公，amp;￥#%#amp;……”

    最终，高媛媛还是豁出去的喊出了一些她真的从来都没喊过，甚至连想都没想过的字眼，简直不要太羞人。

    “呼！！！”

    符洛重重的吐了一口气，听到高媛媛豁出去的话语，他确实连心跳都加快了一些。

    就这样，也不知道过了有多久，同样也不知道“前”没“前”，反正战场都已经变成了福特车后坐，符洛终是走到了“道路”的尽头。

    然后有了高媛媛先前的特许，他就真的那么做了……

    记得这好像是第二次来着，看来不管什么事情，有一果然就有二，有了二之后三应该就不远了吧？

 第723章 搅进舆论的漩涡

    翌日是五一劳动节，不过三十号晚上已经提前“劳动”完毕的符洛，并没有再次劳动。

    不过在上午十点左右，他就带着还有一点小疲惫的高媛媛，一起去高父高母家接上了女儿七七，并一起去到机杨坐上私人飞机飞去了仨亚。

    完了后，符洛又带着两母女坐上超级游艇出近海玩了一天，又在山崖上的度假别墅中清静的呆了一天，直到三号晚上才重新飞回了京城。

    话说，这三天小日子过得还是不错的，符洛和高媛媛时而抱着女儿在游艇上看看书，时而陪着女儿在山崖上画个画，时而牵着女儿赤脚在沙滩上疯跑，这种简单的生活就像一副画似的。

    当然了，暗中符洛也会找准空档时机去欺负一下高媛媛，用各种方式欺负，在各种地点的欺负，某女人也是欲迎还拒的，情到浓时，自然就是……

    总之，幸福快乐的三天。

    …………

    五一过去后，五四青年节又悄然到来，还是地道青年一枚的符洛，过上了属于自己的节日，还收到了一份“大礼”，因为在这一天福布斯恰巧也公布了今年的中国名人榜。

    他也第八次上榜，综合排名第八，收入排名第一，总共有1.84亿元人民币。

    排在林志铃的后一名，李那的前一名。

    不过前者的收入只有6000万，后者到是有1.4亿多，只能说运动员的身价要高于明星。

    而林志铃之所以会排在前面，自然是因为电视、网络、报刊的曝光率高，从而拉升了综合排名。

    符洛这次能排到第八名，估计都是托了他去年在网络上的热度并不算低的原因，要不然肯定就在几十名里面去了。

    除此之外，和他有过深入了解的“好朋友”范兵兵，则蝉联了冠军的位置，拿了国际代言，平时新闻热度又高，收入也有1.22亿元，综合排名自然就排在了第一。

    然后刘德桦、周杰轮、黄小明、章子宜、杨迷几人则是第二到第六名，还有第十名的吴奇龙，加上符洛等三人，就是这一次名人榜的前十。

    杨迷这妹子也是历害了，排在了第六名，收入也有5200万。

    不过单看收入方面，似乎有整体下降的趋势，也不知道是真有减少，还是明星们都学聪明了，或许两者都有。

    抛开这些不说，符洛本来觉得这事过去了就过去了，吃瓜群众顶多感叹一下就完事。

    那知道隔天就有闲得发慌的媒体，把他八年在福布斯上面的收入给相加了一下，最终得到了9.81亿元这么个的数字。

    并无耻的用“符洛收入惊天，赚9.81亿元”这么个模棱两可的标题发布了新闻。

    这些没节操的媒体就是喜欢玩这种游戏，刚好现在的喷子一般看个标题就开喷，内容是什么并不重要，谁特么会关心，喷才是重中之重，因此符洛就遭了秧。

    一时间，什么“戏子误国”、“天价收入”、“科学家却买不起房”、“怎么不捐给贫困山区”的评论，就在新闻中开始大行其道起来。

    只不过，这种事情虽然让符洛有点那什么……但最好的回应就是不回应，喷子之所以叫喷子，那是因为不管怎么样他们都能喷，所以只能冷处理。

    但符洛庞大的粉丝和影迷可就忍不住了，立即站出来反驳起喷子，并把免费放映的公益电影《失孤》，还有当初《主仆》的票房也捐了一半给全国几十家养老院的事情给贴了出来。

    到后来，更是有人把沙丘在西部捐建的沙丘小学、中学给贴了照片出来。

    随之就像是引起了群体效应了一般，类似“xxx沙丘小学/中学，感谢洛神哥哥，感谢沙丘，我们永远支持你”这样的贴图和文字就接连出现。

    有心的媒体编辑还给统计了一下，最后就发现不同学校的贴图竟然有114张，也就是说，沙丘起码都有捐建过114家学校到西部地区。

    而沙丘到底是谁的，相信知道的人就没有不知道的，而且看图片上那漂亮的学校照片，造价肯定也不菲。

    新闻这东西最讲究的就是速度，因此没要多久，很多跑到西部地区去调查的记者，就发回来了越来越详细的报道。

    还大致得出从08年左右开始，沙丘其实就已经默默在西部地区捐建了126家小学和7家中学，并配套了大/小图书馆、电脑教室等其他设施，因此成本也偏高。

    小学差不多要200万一所，中学因为比较大，所以一所就要2000万，这还是因为政府方面也有补助的原因，最后粗略的一算，沙丘至少就为此投入了近4亿元人民币。

    这都还没完，因为捐建的学校大多都在经济不太发达的地区，因此交通也不是那么方面，所以沙丘还修过至少上千公里的乡村水泥路，这一块大致的投入基本上有3亿左右。

    两相一相加，沙丘至少就为此累计投入了近7亿左右的捐助。

    然后在这风口浪尖之上，时尚芭莎的苏忙又在微博上蹭了一回热度，发表微博说：“感谢符总，感谢沙丘常年对芭莎慈善的大力支持，累积捐款4320万元，万分感恩！”

    当这一系列的事情被曝光后，外界就直接炸开了锅，毕竟是7个亿，而不是7万、700万，能不惹人关注么？

    这一下，符洛的影迷和粉丝自然就扬眉吐气了，还表示会更加的支持他。

    而黑子也好，还是喷子也罢，这个时候自然不敢再冒着大不韪跳出来说什么。

    当然，也不缺不怕死的人，跳出来质疑符洛到底是有多少钱，是怎么来的，有没有见不得光的。

    不过每当有这样的人冒头时，立即就被已经转变立场的吃瓜群众怒怼，让喷子个人先捐7亿再来说话。

    尽管外面热闹无比，处于舆论漩涡中心的符洛本人却越发的低调了起来，虽然这些事情被曝光也不算是坏事，但同样不能算是好事，毕竟现在这个社会的风气，真心让人不太好评价。

    因此他最好还是低调点，只让江小语在沙丘的官方微博上发布了一条，关于沙丘准备组织一百个放映队将要从5月10日开始，让《失孤》这部电影走进全国乡村进行公益放映的微博。

    同时，也号召大家共同关注儿童拐卖的社会问题。

    符洛所能做的也就只有这么多，毕竟世界不是他一个人的，还是一个复杂的世界，他一个人又能做多少，这跟他有多少钱并没有太大的直接关系。

    想做好人好事没有错，但千万不能做到让人习惯成自然，觉得你有钱就该给他花，那可真特么有点悲哀。

 第724章 靠运气踩了一脚

    （求订！求票！）

    八号，在北美上映周期长达三十一周的《地心引力》终于全线下映，最终的北美总票房也定格在了2.81亿美元的位置上，有点遗憾没能突破三亿美元的大关。

    不管怎样，这部电影也算是有了一个结局，加上中国内地的7.12亿元人民币，约莫8083万美元，跟全球其他国家和地区的4.35亿美元，就让《地心引力》的全球最终票房达了7.96亿美元。

    只差几百万就能突破8亿美元的关口，可惜却如天鉴般不能跨过。

    不过人要知足，7.96亿美元的票房已经足够惊艳，粗略的算一算，北美至少能分到约1.69亿美元的票房，中国内地约2020万美元，其他国家和地区约1.55亿美元，加起来就是3.43亿美元。

    而《地心引力》的制作成本是1亿美元，沙丘和第一影业各投资3000万美元，华纳4000万美元。

    还有宣发成本是8000万美元，这是华纳一家出的，因此要减掉这两部份投入，剩下的1.63亿美元才是纯收益。

    不过这还没完，毕竟符洛这个主演是有票房分成可以拿的，还是3.43亿美元的百分之二十，而不是1.63亿美元纯利的分成，所以还得扣掉6860万美元。

    最终剩下的9500万美元，三家出品公司才能按比例来分账，沙丘和第一影业各自拿走2850万美元，华纳3800万美元。

    按成本的比例来算，都已经是百分之九十左右的回报率，绝对是成功的。

    并且这都还只是票房分成而已，还有周边、dvd、网络点播才是真的大头，尤其是对一部票房就很成功的电影来说，唯一的缺点就是时间周期长，是一个长期性的生意。

    就像《疾速追杀》一样，目前每年都还能给沙丘带来数百万美元的利润分成。

    此外，符洛的单片片酬也算是创下了他个人的新高，8860万美元，按目前的汇率来算可就是5.4亿元人民币。

    这要是媒体被报道出来，肯定会跌破无数人的眼境，幸好片酬一般都是保密的，外界也只能大概预估一下。

    跟着还要额外提一句，随着两周时间过去，《重返20岁》也分别拿扫下1.79亿和2.23亿元的周票房，积累总票房4.03亿元。

    并成功拿到了两连冠，还踩死了《超凡蜘蛛侠2》，就更别说什么《冰封侠》、《同桌的你》和《催眠大师》。

    好吧，这话可能说的有点稍显夸张，事实上可能只有《冰封侠》是真的惨，两周时间下来也才6832万元的票房，如果接下来能破8000万的关口都是幸福的。

    其他《同桌的你》首周刷下7120万元，还算不错了，比《冰封侠》两周都还要高，毕竟只是一部成本不高的青春片而已。

    不过，这部电影受到《重返20岁》的影响还蛮大的，毕竟撞了题材不说，前者在口碑上更是碾压后者。

    这不，记忆中这部电影的总票房好像是4.5亿元，这回能破2亿元，估计都要去烧高香。

    至于《催眠大师》走势比较平稳，口碑也很好，加之徐争徐光头在《泰濉分后，这票房号召力也大大提升，一周下来也拿到了1.13亿元的票房。

    不过受于题材所限制，接下来顶多小爆，大爆的机率真心不大。

    最后的《超凡蜘蛛侠2》，首周票房是6148万元，听起来似乎不高，关键在于电影是星期天上映的，只用一天时间就刷下这么高的票房，这还用多说什么吗？

    因此《重返20岁》之所以踩了一脚，还真的只是靠运气踩了一脚。

    …………

    时间慢慢来到十五号，清闲下来的符洛，因为最近两周要避风头，就做起了一个宅男，然后时不时也抽空去看看闺女，还有闺女的亲妈。

    剩下的时间里，除了和家人呆在一起之外，他也处理起了公司的事情来，准备推动《火星救援》和《港濉氛饬礁龅缬跋钅俊

    这并非是他临时起意，而是早就有排进计划表中，比如《港濉吩谂摹度濉返氖焙蚓鸵丫有定下三部曲的计划，现在距离《泰濉飞嫌骋惨丫过去两年多时间，是时候再次启动这个系列电影项目。

    而这两个项目，其中《港濉范蓟购么理，只要按照既定计划一步步推进就是，并没有任何的难度。

    到是《火星救援》就有点麻烦了，本来符洛是有意看能不能改编成一部华语电影，最终就发现简直就是困难重重，他的想法也太过于天真。

    甚至都不说其他的，这国内的航天局肯定是不会把一些有用的数据透露给电影公司拍电影，而没有这些内部资料，拍出来的《火星救援》还能看么？

    并且国内似乎也找不到能拍这种片子的导演，想到这里也只能让人叹气，虽然中国的电影票房市场疯涨得吓人，但整体上和好莱坞之间的差距，压根就没有在一个层面上。

    关键地方都不是技术问题，毕竟国内各种拍摄装备其实都挺先进的，并不落后于好莱坞。

    差的只是行业从业人员的整体素质，明显这种东西又没办速成，只能通过时间来慢慢积累。

    看来沙丘如果想要启动《火星救援》这个项目，还是得去找一家好莱坞公司合作才行。

    暂时可以让沙丘北美负责人亚当-维斯特把这个消息先放出去，想信肯定会有电影公司感兴趣，谁让符洛这么些年来，在好莱坞硬生生创造出了不少奇迹。

    …………

    下午一点，符洛和关晴晴又来到了《心花路放》位于京城的片场，这部电影今天就要正式开机，为此沙丘也搞了一个简单的开机仪式，还邀请了一些媒体记者到场。

    然后在开机仪式还没正式开始前，符洛自然就先一步见到了导演宁皓、还有主要演员黄博、徐争、袁全和周咚雨几人。

    其中三个认识的不用多说什么，随意的招呼一声就行。

    而第一次见面的袁全，则相互之间礼貌性的打了个招呼，这位长时间不黑也不红，个人长相也比较清奇，反正挺有骨感的。

    也不知道宁皓是怎么找上这位的，不过《心花路放》的绝对主角只能是黄博和徐争二人，其他女性演员全都是配角，也不是那么重要，可以说这是一部没有女主角的电影。

    而今天袁全之所以会来到这里，也只是为了参加开机仪式而已，包括周咚雨同样如此。

    其实，符洛是可以不来的，有关晴晴出面就已经足够，但他刚好闲着，也想找徐争谈一谈《港濉返氖虑椋所以才会跟着一起过来。

    不过他来一趟也是有好处的，至少会比较吸引眼球，有利于《心花路放》这部电影的推广，最近可是有不少的媒体记者，卯足劲想来采访他。

 第725章 这“小”妞

    “洛神……”

    “呃，怎么了？”

    当符洛正想跟最后的周咚雨打招呼的时候，这“平妹妹”竟然抢先开了口，还不停的搓着双手，一副我想“pia”你的模样。

    他很抱歉用了这么一个不太雅观的词语来形容，但周咚雨此时此刻的表情和动作真的很形象，完全一副我是老司机的模样，没办法让人不想岔……

    呃，他也是被社会“污染”了，社会果然是个最好的“背锅侠”。

    当然了，符洛也不是故意针对周咚雨什么，只是就事论事而已，毕竟他对这妹子也没什么恶感。

    “其实我从小就是你的粉丝，今天终于见到真人了，我，我，呜，我好激动。”

    在说话的同时，周咚雨的手也越搓越快，这完全只是她心里紧张的外放表现而已。

    只不过，要是她能知道符洛这会儿心里的想法，肯定会立即粉转黑的。

    “是吗？你有多小啊？”

    听到这样的话，符洛就打趣了周咚雨一句。

    然后他也不得不说，面前这个妹子真的是很“小”啊！

    千万别想歪，他并没故意针对什么地方，符洛只是想说周咚雨整个人都可以用“小”这个字来形容。

    脸小、鼻子小、眼睛小、嘴小、身材小，呃……

    “凶”和“p股”同样也小，幸好全部都小，也算是小出了和谐感来。

    “就，就是播出的时候，当时就觉得白杨好……帅！”

    待说出最后一个字的时候，周咚雨还不太好意思的压底了声音。

    她确实是个视觉系的人，那会儿都还在上中学，她完全就只是个普通的小女生，和同龄一样就老爱幻想什么的，所以就很迷恋面前这位大明星，今天也算是见到了偶像，果然比电视和照片上还要帅。

    “你这当面说得我都不好意思了！”

    嘴上虽然这么说，但符洛心里可真没什么不好意思的，只能说已经习惯。

    “那个，洛神，我，我可以抱你一下吗？”

    终于，鼓起勇气的周咚雨提出了自己的小愿望。

    “没问题，来吧！”

    这也没什么好犹豫的，一句话之后，符洛就主动且直接的抱了一下周咚雨。

    “哇~！！！我圆梦了！”

    而被符洛礼貌性抱住的周咚雨，马上就兴奋的发起了抖来。

    这一幕，让旁边的关晴晴、袁全、黄博等人全都露出了会心的一笑，感叹年轻就是好。

    …………

    两点钟，的开机仪式正式开始，约莫三十四位媒体记者全都围在一台盖着红布的摄影机前。

    然后黄博这个主持过金马奖的“主持人”，就临时当起了现场主持，还第一个开口道：“各位媒体记者朋友们大家好，首先感谢一下大家过来参加的开机仪式。”

    “然后我在来介绍一下我们这部电影的出品人，相信没有人不认识的超级巨星……”

    黄博的嘴皮子还是挺溜的，插科打诨，接二连三的就把符洛、关晴晴、徐争等人，包括宁皓的坏猴子影业e王易冰和摄影师宋小飞，全都给介绍了一遍。

    完了后，符洛又在黄博的邀请声中，第一个站出来介绍的剧本道：“其实这部电影属于公路片的性质，讲述了由黄博饰演的男主角在生活中遭遇了情感危机，陷入难以自拔的痛苦之中，然后徐争饰演的好朋友为了帮助男主角摆脱痛苦，就……”

    本来，介绍剧本这事应该由关晴晴这个实际负责的制片人来介绍，但符洛这个老板既然来了，自然就换成了他。

    而剧本也只是简略的说一说，不可能说得太详细，让媒体记者回去有新闻写就好。

    待他说完后，宁皓这个导演跟徐争这个“演员代表”也都一一发表了演讲，主要就是各种向媒体记者推介这部电影。

    等宁皓和徐争也接连发表完演讲，黄博这个临时主持人又站出来走起流程道：“好的，下面再次有请我们的符总宣布电影开机。”

    闻言，符洛也没犹豫什么，直接就宣布道：“我宣布，开机。”

    啪啦啪啦啪啦！！！

    一阵鞭炮声突然配合着响了起来，符洛也在鞭炮声中，一把扯下了盖着红布的摄影机，整个开机仪式也算是走完了基本的流程。

    接下来，自然就到了媒体记者提问的时间。

    这刚开始大家都还挺矜持的，全都是提问一些关于电影的问题，几个演员也算是轮翻介绍了一下各自在电影中的角色。

    其中周咚雨这“小”妞，还扯到了他的身上来，说是看到他就已经圆梦，来参演最大的目的也已经达到。

    听到这话，符洛就不得不说，这“小”妞的情商真心不太高，还真是有啥说啥，横竖都是口井，好歹也要在“最大的目的”后面加上“之一”啊，表达得这么直接，不是把整个剧组都给得罪了吗？

    这事跟宁皓、黄博、徐争等人会不会在意这件事情完全无关，而真的只是一个人的情商问题。

    可能是成名来得太突然太年轻，就让周咚雨缺失了很多人生经历，在为人待事上还有很多的欠缺，也难怪参加真人秀节目时，会被人骂缺心眼。

    但人无完人，这也算是一种“真实”的人设。

    待一圈问下来后，很快就有记者把目标转移到了符洛这个最大的目标身上来，对他提问道：“符总你好，你接下来有什么新作品可以跟我们透露一下吗？”

    “暂时还没有，因为完全没人来找我拍戏，我现在都快失业了，哈！”

    闻言，符洛就用一种开玩笑语气回应了记者的话，并进行自我调侃了一番。

    事实上，现在真的没人来找他拍戏，或者说是不敢，毕竟他的身价已经顶了天，国的大制作都不一定能请得起他，更别说小制作。

    除非是来找他拉人情关系，但这样的人也找不出几个来，毕竟不是谁他都要给面子。

    而别的，似乎也只能他自己出钱搞投资。

    就像程龙和李联杰两人一样，前者回归华语圈后为什么要比后者发展的好，还不是因为程龙背后有自己的电影公司，可以自己投资自己的电影。

    后者除了身体因素之外，无不跟自己没有电影公司有关。

    当然，反过来说李联杰这辈子钱也赚够了，努不努力也就那么回事，而且有个能干的媳妇，打理其他生意好像也不差，不一定非要活得像程龙一样。

    “符总，请问你有新恋情了吗？你的广大的影迷和粉丝都很关心这个问题，能谈一谈吗？”

    新作品没问出一个所以然来，挖空心思的媒体记者马上又把问题转到了感情生活上来。

    “有……还是没有啊？我只能说这种私人问题，就不方便多说什么。”

    一句话之后，符洛真的很想吐槽一下，什么广大影迷和粉丝都很关心这个问题，明明是你们这些记者想搞个大新闻，就这么让他的影迷和粉丝背锅好吗？

    “对于前两天大甜甜公开向你表明，你有什么看法呢？”

    “啊？”

    听到这个问题，符洛整个人就懵了，什么鬼啊？

 第726章 估计是历史老师死的早

    （今天家里有事，本以为赶不上，幸好还是赶上了，求个订！）

    见符洛似乎真的有点不明情况，很快就有媒体记者吧啦吧啦的解释了起来。

    “是吗？那谢谢她的欣赏。”

    等听了记者的话后，符洛真的很想说这些龟孙子就喜欢玩模棱两可的小伎俩，直接把问题说清楚要死吗？

    原来，所谓的“表白”只是大甜甜在接受采访的时候，被问到喜欢什么类型的男生，妹子就说喜欢他这种类型的。

    至于其他的也并没有多说什么，这会儿却被记者直接歪曲成了“表白”，也是让人无语。

    “符总，大甜甜是你喜欢的类型吗？”有记者追问道。

    “大甜甜她很可爱啊，相信很多人都会喜欢她的。”

    符洛自然不能说大甜甜不好，只好拐着弯的回应了一下。

    “那你喜欢什么类型的女生呢？”

    对于符洛不咸不淡的回应，记者们也很无言，只能顺势换了一个话题。

    “今天好像不是我的私人情感发布会吧？我看大家还是放过我吧！”你有张良计我有过墙梯，符洛直接回避了这个问题。

    “符总，有传言你捐了七个亿修学校修路，这是真吗？”

    见符洛还是很滑溜，记者只好又一次换了一个最近比较热门的话题。

    “我觉得数字的大小并不重要，意义才是根本，能帮到需要帮助的人就好。”

    对于这种事情，符洛实在是不想说太多，就随便的回应了一句算了事。

    “好了，各媒体记者朋友们，今天《心花路放》的开机仪式正式结束，感谢大家来捧场，谢谢！”

    挺会察颜观色的黄博，在一个恰当时机就主动站了出来，顺势结束了今天的开机仪式。

    见状，记者们也不好再多问什么，毕竟不能当面打黄博的脸不是，顺便再叹一句符洛这位大明星还真是很难采访，问了小半天，愣是没问出太多有用的东西。

    半个小时后。

    符洛在和徐争简单的聊了聊有关于《港濉返氖虑楹螅就和关晴晴一起离开了《心花路》剧组。

    …………

    没两天，美国那边又传来了一个好消息，二十世纪福克斯主动找上了沙丘，想要一起合作《火星救援》这部电影。

    符洛还听沙丘北美负责人亚当-维斯特说，似乎是雷德利-斯科特在中间做了推荐，所以福克斯的反应才会有这么的迅速，看来老头儿对于这部电影还是念念不忘记。

    不过这样也好，反正沙丘和六大那家公司合作都是一样，只要能成功推进项目就好。

    这《港濉泛汀痘鹦蔷仍》的事情都有了眉目，符洛自然也乐得轻松，很快就安安静静过起了自己的小日子来。

    结果没安逸上两天，一个意外又让他飞到了敦皇来。

    “阿洛，辛苦你大老远的飞过来，真是有点不好意思。”

    “程龙大哥，看你这话说的，反正我最近也没什么事，敦皇我也没来过，就当是过来旅游的。”

    刚刚来到《天降雄师》剧组，符洛就看到了一身特别“烟熏妆”的程龙正等在门口，并在他出现的第一时间就跟他热情的打起了招呼，他自然也马上给予了回应。

    然后也没错，他之所以会跑到敦皇这个地方来，就是为了来《天降雄师》剧组客串的。

    这还是老龙亲自给他打的电话，符洛不得不给一个面子，毕竟拍《失孤》的时候程龙可是二话都没说的就答应了下来，人情账总归是要还的，所以他来了。

    虽然说《天降雄师》这部电影……有点一言难尽。

    其实也无所谓了，毕竟他是来客串的，按照程龙在电话中的说法就只有一分钟的戏而已，然后要客串的角色正是记忆中冯少疯客串的霍去病那个角色。

    “行，那我就不跟你客气了！”

    闻言，程龙也没再多说什么，两人之间都认识八九年时间，太过于客套反而显得生份。

    本来他是没有想到要找符洛过来客串的，还是华宜的王家两兄弟提了一嘴，说符洛在成名作中饰演的就是霍去病一角，如果能找过来客串一下霍去病，还是挺有情怀的。

    程龙一想也是，就亲自打了一个电话给符洛，这才有了现在客串的事情。

    “对了，这是电影的导演，叫李仁岗。”

    很快，程龙又给符洛介绍了一下身边一个带着眼镜，脑门还挺高洁的李仁岗。

    “李导你好。”

    听到程龙的介绍后，符洛也示意的对李仁岗点了点头。

    这位他自然是听说过的，“飞碟帽”导演，拍古装电影无“无飞碟帽”不成片。

    坊间更是有流言：“飞碟帽那家强？香江钻石山李仁岗。”

    像是《三国志之见龙卸甲》、《锦衣卫》、《鸿门宴》三部电影，加上现在的《天降雄狮》就是典型的“飞碟帽四部曲”作品。

    符洛实在是搞不懂，这货为什么这么喜欢飞碟帽，还特么能不能尊重一下历史了？

    估计是历史老师死的早。

    看看上面那四部电影，两部明朝的，一部秦末的，一部唐朝的，这三个朝代有那个朝代用的是飞碟帽？只能说，这李仁岗并没有太多的工匠精神，过于风格化。

    不过这事符洛也管不着，毕竟他只是过来客串的。

    或许他唯一能管的，就是呆会儿拍戏的时候，坚决不带“飞碟帽”这东西。

    “符生你好，很荣幸你能来《天降雄狮》客串，也很高兴可以跟你一起合作。”

    李仁岗自然不知道某位大明星已经在心里“点评”了他一番，只在听到符洛的招呼声后，很快就用一口半生不熟的中文回应了起来。

    “客气了！”

    吐槽归吐槽，这表面上的礼貌，符洛还是要照顾到位。

    “好了，我看我们还是先进片场再谈。”恰当的时候，程龙又站出来接了一句话。

    而符洛和李仁岗两人，自然也不会反对什么，很快就一起走进了《天降雄狮》剧组。

    很快，符洛又接连见到了约翰-库萨克、林朋、筷子兄弟、崔死源、刘成骏、洪天灶等人。

    其中约翰-库萨克和林朋自然不用多说什么，他和前者可是一起合作过《2012》，可能朋友还算不上，但至少是个脸熟。

    而后者和程龙、房祖明也不知道是个什么鬼关系，未来一直也没能红起来。

    两个韩国棒子同样不用多说，一个来捞金，一个来避难。

    还有筷子兄弟，肖秧也是熟人了，另外一根筷子到是第一次见，这两根筷子，明显肖秧这根发展的比较好，可能是“颜值”要高于另外那根筷子的原因。

    最后的洪天灶也混得一般般，本身是有资源的，个人却没太大本事去抓住，也是命。

 第727章 很快就脸盲起来

    （出了个bug，《天降》是汉朝，后来想起来了，可能是我的历史老师……现在不多的印象外号叫“元谋人”和连抽了一个同学二十几个耳光，还是女的。）

    “符叔叔好，我叫朱加煜，今年九岁了！”

    “你好朱加煜，你认识我吗？”

    刚来到化妆间的符洛，就听到有人叫起了他叔叔，待他定睛一看后，还真让他给认了出来。

    面前也在化妆的小家伙，可不就是文张那货主演的《小爸爸》中儿子的扮演者么，就缺了门牙那个，现在好像已经长了出来。

    “符叔叔是个超级大明星，我当认识符叔叔啊，一会儿就要和符叔叔拍戏了，想想都有小点激动呢！”

    “呵，你这小家伙嘴到是挺甜的。”

    轻轻笑了笑，听到这话的符洛也挺感叹的，现在的孩子还真是不得了，个个都早熟，就更别提像朱加煜这种早早接触社会的孩子。

    接下来，他就一边化着妆，一边和“小朋友”朱加煜聊起了天来，还真是一种少见的体验。

    就这样，差不多在三个小时后，符洛客串的戏份正式开机。

    而第一场戏也挺简单的，他只需要穿上盔甲，骑上大马，再带着一群龙套骑兵从远处对着镜头跑过来就是。

    符洛自然是会骑马的，不过距离上一次拍这样的古装戏，好像已经有三年多时间，都可以追溯到《龙门飞甲》的拍摄上去。

    此外，他本来还以为要戴“飞碟帽”的，还想“不敬业”的耍一回“大牌”给拒绝掉，那知李仁岗压根就没打算让他戴，理由是要突出他，毕竟一群人都戴“飞碟帽”，确实很容易模糊焦点，尤其还是远景。

    最终这场戏拍了五条才算是通过，戏本身是不难，但因为是骑在马上，一个不注意队伍就容易乱掉，所以才拍了这么多次。

    第二场戏则是近景戏，朱加煜也要登场。

    剧情大概是对方大哭着捅了他一刀，他则反过来教育对方：“你有勇气杀人，那有没有勇气去帮助那些真正需要帮助的人。”

    事实上，他也就这么一句台词，这还是程龙这个主角的一小段回忆，而朱加煜饰演的正是小时候的程龙。

    这场戏同样不怎么好拍，难点在于朱加煜需要大哭出来，结果这小家伙拍了好几次都没哭出来不说，反而还笑了出来，也是让人没办法。

    最终这场戏“艰难”的拍了二十几次，才算是最终搞定。

    然后也是在当天下午，符洛就带自己的随行人员离开了《天降雄狮》的剧组，不过他并没有马上就离开敦皇。

    就像是先前跟程龙说得那样，反正来都来了，刚好他也有空，就顺便旅游了起来，这一次江小语刚好也有跟着一起过来，正好可以结伴一起。

    花了差不多一周时间，敦皇八景“两关遗迹、千佛灵岩、危峰东峙、党水北流、月泉晓彻、古城晚眺、绣壤春耕、沙岭晴鸣”，符洛都带着江小语，还有随行人员去逛过一遍。

    …………

    时间来到五月底，韩国。

    “啊！！！符洛欧巴！！！”

    “欧巴，撒浪嘿哟！！！”

    当符洛踏上《特工》首映式的红毯时，两边的韩国妹子就跟高……了一样，尖叫声简直能刺破“天际”。

    距离上次来韩国，他还真想不起已经过去多久，不过看样子他的热度依然没有降低，这大概就是“帅脸”的魅力。

    不管怎样，在闪成一片的闪光灯中，符洛就一边走一边挥着手，慢慢向着红毯尽头的影城内走去。

    话说，他这次之所以跑到韩国来，并不是专程来走什么《特工》的首映红毯，只能说是顺带的事情。

    而所谓的《特工》其实就是《大叔》的翻拍版，自从上次把版权卖给了希杰后，对方立即就坐手筹备拍起了这部电影来，这不，今天就要正式上映了，他还收到了邀请。

    本来他是不打算来的，只是后来又临时想到一些事情，最后就跑了这一趟。

    至于是什么事情，他一个电影人还能为了什么事情，自然是为了两部电影的事情，分别叫《老手》和《共助》。

    很早就有在韩国这边注册剧本的版权，现在也是时候推动这两个项目，来韩国大赚一笔回家建设社会……新社会。

    然后这两部电影在记忆中的动员人次分别是1300多万跟700多万，要知道整个韩国才5000万左右的人口，所以说这个成绩已经足够惊人。

    按票价换算成具体的数字，那也是1490亿……韩元，约9亿人民币的大生意，反正忙活这一番，利润最少能迈过亿元人民币的大关，跑这一趟的“出场费”还是很让人满意的。

    只是很可惜，韩国电影一般出了韩国就立即萎掉，不过这到也没什么奇怪的，毕竟全世界除了好莱坞之外，其他国家的电影都很难走出自家国门，顶多偶尔冒出一些个例来。

    其中自然也包括中国，只不过中国终究是个大国，所以“个例”的机率还是比较大的。

    在回到《特工》的红毯仪式上，没两分钟，符洛就迎着震天的尖叫声走进了影城之内，准备开始观影这部历史上并没有出现过的翻拍片。

    很快，随着放映厅慢慢黑暗下来，正片就开始放映了起来，而饰演这部电影的男主角是玄彬，对方12年好像才刚刚退伍，所以在大银幕上看起来还是带着点军人气质。

    到是饰演小女孩角色的小演员符洛并不认识，自然也没什么好多说的。

    随着时间的不断流逝，他就发现《特工》这部电影的水平还是可以的，只不过导演明显想去掉《大叔》的影子，创造出属于自己的独有风格，但故事的主线剧情又没办法做太多改变，总有种换汤不换药的感觉。

    如果非让符洛做出一个评价的话，他只能说《特工》这部电影作为商业片还算是及格的，至于未来票房的走势……

    以韩国人的民族自尊心来看，这个真的很难有人会猜到。

    “啪啪啪啪啪！！！”

    不管怎样，随着片尾字幕出现掌声响起来，《特工》的首映式也落下了帷幕。

    完了后，希杰又举行了一场酒会，今天过来参加首映式的所有明星全都齐聚集一堂，开始了场面上的社交活动。

    自然而然符洛这个最大的咖，再次成为很多韩星争相结识的目标，一个接一个的下来，让他很快就脸盲起来，压根就没记住谁是谁。

    “前辈，好久不见！”

    “嗨，是你们啊，好久不见！”

    看到差不多最后才出现的金软软和林润鹅，符洛心道总算是有认识的人了，这回应声中也多了一丝热情。

    话说，今天少女时代的全部成员并没有一起出现，好像就只有面前的金泰妍和林允儿，加上先前就跟李秀满一过来打过招呼的李顺圭。

    感觉稍微有点丑，还是李秀满介绍过后，符洛才知道“李顺圭”这个名字，还是面前这两位养眼点。

 第728章 也是操碎了各种心

    （求订！求票！）

    待招呼过后，三人就相互闲聊了起来，而在符洛不知道的背后，林允儿正用自己的右手不停戳着和她并排站在一起的金泰妍，并暗叹真是一个不争气的欧尼。

    好几下之后，见某女依然没有什么太多的反应，林允儿终是忍不住的在下一句主动开口道：“前辈，像这样的酒会应该不容易吃饱饭吧？”

    “是吧，怎么着，允儿你是要请我吃饭吗？”

    用于社交的酒会，自然没人是真正为了吃东西而来，能吃饱才有鬼，到是听到林允儿突然这样问起，符洛就顺势打趣了对方一句。

    “对啊？前辈来到韩国，我和欧尼自然要好好招待一下前辈，那前辈愿意给这个面子赏脸吗？”

    符洛的话算是正中了林允儿的下怀，她正愁找不到借口，没想到对方就主动送上了门。

    而听到林允儿这话，旁边一直没说话的金泰妍却是莫名其妙红了红脸，她完全没料到林允儿竟然真的把话给说了出来，马上就有好心慌的感觉。

    “没问题，有人要主动请我吃饭，当然好啊？”

    不就是吃个饭么，符洛到没觉得有什么，因此很快就应声的回应林允儿道。

    “太好了，前辈，择日不如撞日，要不干脆就今天晚上吧！”

    “啊？今天晚上？”

    看着突然就变得兴奋莫名的林允儿，符洛有点没反应过来，还隐隐觉得事情是不是有点不太对劲。

    “对啊，刚好前辈这会儿也没吃什么东西，肯定很饿的。”

    林允儿继续乘胜追击道。

    “这不太好吧，你看现在外面的记者也挺多的。”

    毕竟今天晚上是《特工》的首映式，现在这里的明星又多，外面的记者可是一堆一堆的，符洛还是很担心他要跟金、林二人一起去吃饭话，肯定会被拍下来成为明天的头条新闻。

    “前辈你放心，这一点我早就有想到，我们现在可以交换一下私人电话号码，一会儿我就和泰妍欧尼先走，前辈你后走回酒店，然后再找机会偷偷溜出来，我们再进行电话联系，然后就可以一起吃饭了！”

    早就计划好一切的林允儿，吧啦吧啦就把自己的心里话给说了出来。

    “哎，我说允儿，你这弄得就像是在搞地下活动一样，要不要这么麻烦啊？”

    听到林允儿的话，符洛真有点哭笑不得，又不是什么地下d接头，至于这样吗？

    “不麻烦，不麻烦的，前辈，要不我们现在就先交换一下私人电话吧！”

    林允儿“嘿嘿”一笑，进一步的确认道。

    “嘿，你绕了这么大一个圈子，该不会就是为了跟我要私人电话吧？”

    符洛总觉得，他似乎有抓到一点什么东西。

    “没，没有啦前辈，真的只是想请你吃个饭而已，咦……我的手机好像忘记带在身上了！”

    林允儿到是没想到符洛这么快就猜到了一些什么，还慌乱了一下，幸好她很快又镇定了下来，并继续进行自己的计划。

    “哎呀，好像真的没有带在身上诶，要怎么办才了呢？对了欧尼，你的手机有没有在身上，快点拿给前辈啊？”

    说出这话后，林允儿还在背后狠狠戳了一下反应迟钝的某女，她都创造出了这么好的条件，对方都还不知道要主动一点。

    “哦……”

    被林允儿这么一戳，一直都处地小紧张中的金泰妍终于反应了过来，赶紧略显慌乱的拿出手机，并双手递到了符洛面前道：“前辈，手机。”

    而见到这一幕的符洛则有点想“呲牙”，看来林允儿心里的鬼主意应该就是想要他的电话，不过看样子这个电话似乎是在为金软软要，也是操碎了各种心，竟然兜了这么大一个圈子。

    不过看着恭敬举着手机的金泰妍，符洛觉得他也算是骑虎难下，好像不给都不成了。

    最终，他还是接过了手机，并把自己的电话号码输了上去。

    …………

    翌日上午，希杰娱乐的贵宾室。

    “金社长，怎么样？”

    看着差不多已经把《共助》和《老手》的故事大纲过了一遍的希杰娱乐社长金大仁，符洛就主动开口追问道。

    “符社长带来的剧本很精彩，我个人也很喜欢，也愿意再次和符社长一起合作，只不过这事我们希杰还是要进行内部商量一下，如果可以的话，还请符社长晚一天再回中国，明天我一定给你一个准确的答复。”

    稍微沉思了一下的金大仁，先是捧了符洛一把，然后再顺势把自己的想法给说了出来。

    “明天？确定能给我答复吗？”

    对于金大仁的话，符洛到没觉得有什么不对，并且这才是一个真正想合作的态度，如果草草的就答应下来，那才叫做敷衍。

    而他之所以会问这话，主要也是想确认一下，毕竟时间太长的话，他完全可以回国去等消息，犯不着一直猫在韩国这边。

    “还请符社长放心，希杰肯定会给你一个满意的答复。”

    说句心里话，金大仁其实是非常喜欢《共助》和《老手》这两个故事的，如果他拍手就能决定下来，他还真想直接就拍手。

    但公司的流程可不是这么走的，他这个社长也得遵守才是，所以必须要经过集体讨论才行，并且他个人认为，最后通过的机率绝对要比不通过的机率高上很多。

    “那行，我就再多停留一天。”

    事实上，符洛本来就不会今天离开韩国，因为他已经答应林允儿和金泰妍要在今天晚上一起吃饭。

    至于昨天晚上，终究是因为时间太晚的关系，三人并没有一起吃饭。

    而关于《共助》和《老手》这两部电影，符洛之以非要跑到韩国来，除了有先入为主的关系外。

    还因为这两部电影的题材关系，甚至于像《共助》这种描写北南韩之间的特殊故事，换个背景好像也玩不转，毕竟韩国本土风格实在是太过于浓重。

    另外《老手》也有很多的黑幕存在，放在国内还是不怎么适合，也不知道，这是不是就是韩国电影之所走不出韩国本土的真正愿因，因为没有心怀整个世界。

    要学学人家好莱坞，动不动就要拯救世界于己任，才有可能通行全世界。

    这全球霸权思想，简直赤果果的深植于美国人民心中，似乎都成为了一种本能。

    “感谢符社长的理解，要不我再给符社长安排一个向导，趁此机会可以好好逛一逛我们首尔？”

    金大仁自然猜不透符洛的心思，但对方愿意多停留一天，他也算是达到了自己的目的。

    “多谢金社长的好意，不过还是不用太麻烦了！”

    别说符洛不太想让一个尾巴跟着自己，就算他愿意，首尔又能有什么好逛的，就一座大城市而已，中国多得是。

 第729章 有问题的……

    “允儿，你说我穿那一件衣服好呢？”

    “我的天啦，一个单相思的女人真可怕，欧尼你都试了二十几套衣服，到底还有完没完啊？你要是再嗦，和欧巴吃饭的时间都要错过了！”

    金泰妍家，正坐在沙发上吃着零食看着电视的林允儿，待又一次听到某女的话后，实在是不知道还能再说什么，只得无力的吐槽了一句。

    “允儿你瞎说什么呢？我只是不想在欧巴面前太过于失礼。”

    听到林允儿口中“单相思”的话，金泰妍立即就闹了一个大红脸，还略显慌乱的为自己找了一个借口。

    “好好好，是是是，不过欧尼真的别在试衣服了，要不然时间真的会来不及的，我看现在身上这套就挺好的嘛！”

    知道这个时候争论这些并没有什么意思，待瞄了一眼金泰妍身上的白色褶皱长裙后，林允儿就赶紧转移了话题。

    “喔，那好吧，那你也快点换衣服啊！”

    看了看墙上的挂钟，已经快五点半，约好的吃饭时间是七点半，金泰妍觉得时间确实不能再浪费下去，然后又见林允儿还是一副居家打扮的模样，她就顺势催促了一下。

    “欧尼，我不准备去啊！”

    “啊，为什么？”

    听到林允儿又来了这么一句话，金泰妍自然有点不明就里，下意识的就反问了回去。

    “欧尼你是不是傻，我舍身给你创造和欧巴单独呆在一起的机会，你竟然还问为什么？”

    零食也不吃了，侧过身的林允儿就用一副“你逗我”的神色看着金泰妍。

    “你才傻，快点换衣服啦，都有答应欧巴，你怎么可以不去。”终于反应过来的金泰妍，赶紧义正言辞的“批评”了林允儿一句。

    事实上，她只是不太敢和符洛单独呆在一起而已，因为那样会很紧张。

    “欧尼，我可是在为你着想好吗？一会儿你去了之后，我就打电话过来说我临时有事不能来，然后你就可以和欧巴双宿又又飞，你说我说的对不对？”

    林允儿直接站了起来，据理力争道。

    “林允儿你乱说什么呢？赶快换衣服，必须要去。”

    金泰妍把神色一正，拿出了“软队长”的气势来，虽然并没有什么真正的气势。

    “内，真是个没用的欧尼，好吧好吧，我就去当个电灯泡。”

    林允儿最终还是屈服了，不是金泰妍队长的“威严”，而她觉得某女没她一起，肯定是不行的，喜欢就要大声说，这个样子好没意思。

    “还乱说，快点换衣服。”

    “内，换换换！”

    一人一句之后，两个女人终于达成了共识。

    …………

    夜，八点，首尔某高档餐厅，某角落。

    “给你，事情给我办好点。”

    一个很胖的胖子把一叠韩元递给了一个穿着餐厅制服的年青男子，并小声的叮嘱道。

    “内，客人你放心，一定给你办妥。”

    暗中掂量了一下手中一踏韩元的厚度，年青男子满口就答应了下来。

    很快，约莫十分钟后。

    一个男服务员来到了刚才收钱的那个年青男子面前，并开口道：“哥，前台消息，3号包箱的客人要一瓶清酒。”

    “嗯？哦，好的，清酒对吧，这瓶，送过去吧！”

    正在玩手机的年青男子，恍然间听到了“3”，想起先前的事情，他就指了指旁边一瓶早就准备好的清酒。

    “哥，这酒怎么是打开的？”

    男服务员拿到酒之后，就意外的追问了一句。

    “噢，那个啊，是刚才不小心打开的，放心吧，没问题的。”

    闻言，心里微微一突的年青男子就掩饰的摆了摆手，同时心里也有一点后悔，早知道他就亲自送过去。

    “可是，送一瓶开过的清酒给客人，会不会不太好啊？”

    男服务员还是有点担心的再次追问道。

    “都打开了，你总不能让哥我陪钱吧，来，酒给我。”

    突然想到一个主意的年青男子，又对男服务员招了招手。

    待拿到酒之后，他就找来一个杯子，并从中倒出了非常小的一口清酒，在男服务员的“哎”声中，一口就喝进了嘴里，并道：“胜机啊，这样子你总该放心了吧！”

    “内，哥，我不是说酒有问题，我只是觉得开过的酒，客人会不会有意见呢？”

    “你动作快点，进去之后你就主动帮客人打开瓶盖，这样就可以掩饰过去了，帮帮哥的忙，回头请你吃烧烤，好了，快去吧！”

    虽然酒确实被做了手脚，但年青男子并不担心什么，因为酒就是送给让他做手脚的人。

    “好，那好吧！”

    被年青男子叫着胜机的男服务员最终还是没能拗过年青男子，只好拿起清酒给3号包间送了过去，毕竟不能让客人等太长的时间。

    没两分钟，李胜机就端着清酒来到3号包间门口，并轻轻的叩了叩门。

    “内，请进来！”

    待听到屋内传来一个女人的声音后，李胜机就拉开了推拉门，并一边进门一边开口道：“打扰了，客人点的清酒送过来了！”

    “给我吧！”

    “内！”

    李胜机心里其实是有点发虚的，毕竟拿了一瓶开过酒的过来，所以就一直不怎么敢抬头，直到他借机“打开”瓶盖并把清酒向着说话的那个女声递过去时，他突然就愣住了。

    随之，他就有点结结巴巴开口道：“林，林，林允儿！”

    “你好，我是林允儿，可以先把清酒给我吗？”

    礼貌的笑了笑，林允儿又指了指被男服务员紧紧攥在手里的清酒。

    “啊……哦，内……”

    听到林允儿的声音，回过神来的李胜机立即闹了一个满脸通红，赶紧把洒递给了对方。

    趁此机会，他还不露痕迹的快速扫了一眼整个包间，结果就差点咬到舌头，因为他又看到了金泰妍、符洛和一个并不认识的男子。

    既然都看到了林允儿，金泰妍的出现到也不会让李胜机那么吃惊，主要还是符洛这个国际巨星有点吓到了他，没想到对方竟然在跟林允儿和金泰妍一起吃饭。

    “打扰了，我先离开了！”

    吃惊归吃惊，李胜机还是没忘记自己只是一个服务员，强制让自己回过神来后，就恭敬的退出了包间，并轻轻关上了推拉门。

    随即他拔腿便跑，因为李胜机忍不住要去把这个消息告诉刚才和他说话的年青男子。

    “欧巴，你的朋友真的不喝一点酒吗？”

    包间内，林允儿看了看符洛身边的年青男子，就用韩语再次追问了一句。

    “他一会儿还要开车，就不喝了！”

    饭已经吃了一半，符洛和林允儿、金泰妍也相处的不错，连称呼都从“前辈”变成了“欧巴”，至于他旁边听不懂韩语只顾埋头吃饭的人，自然就是方向那货。

    “那欧巴再喝一杯吧！”

    “谢谢！”

    符洛自己到没拒绝什么，刚才三人已经喝过一瓶清酒，度数其实挺低的，也不怎么醉人，味道也不错。

 第730章 来回忙个不停

    （求订！）

    “志龙哥，志龙哥！”

    “你怎么了，有什么大惊小怪的？”

    看着向自己疯跑过来的李胜机，先前的年青男子也叫全志龙的人，就随意的追问了一句。

    “我，我我，我看到，看到……”

    “看到明星了？这有什么好奇怪，你难道不知道我们餐厅因为有很好的保密机制，经常都会有不少明星过来光顾吗？”

    其实一看到刚来餐厅不久的李胜机那副反应，全志龙马上就明白了一些事情，因此就直接开口打断了对方的话。

    完了后，他个人又好奇且小声问道：“哎，胜机，你看到谁了？”

    “有林，林允儿、金泰妍、符洛，跟一个应该不是明星的男人。”

    被全志龙这么一打断，李胜机心里到也平复了不少，总算是成功把符洛等人的名字给一一说了出来。

    “真的啊？你看到那位中国大明星了？还有林允儿和金泰妍，啧啧……”

    听到李胜机这话，全志龙也感叹了起来，那位大明星也就算了，毕竟他又不喜欢男人，但这林允儿和金泰妍……

    反正他在电脑面前，已经对整个少女时代的照片动过很多次“手”，其中自然也包括这两位。

    他都想着，要是一会儿对方还要点酒的话，他就亲自送过去，好看一看真人。

    下一刻，刚想到这里的全志龙突然就冒出了一身冷汗来，因为说到“酒”这个字，他马上就想起了刚才那瓶有问题的酒不是应该送给那个死胖子吗？

    怎么送到了……

    一想到这里，他就一把抓住了李胜机的肩膀，并紧张的开口问道：“胜机，刚才的清酒不是送到3号包间去的吗？”

    “莫啊，哥，是13号，不是3号，我说了是13号要一瓶清酒啊？怎么了，哥？有什么问题吗？”

    突然的这么一出，自然让李胜机有点不明就里，就弱弱的反问了一句。

    “没，没什么，就问一问，你，你去忙吧！”

    全志龙好不容易才让自己强行平静了下来，并松开了李胜机的肩膀，又随意的说了一句话，准备把对方给打发掉。

    “哥，到底怎么了？”

    “xi八，让你去忙，让你去忙，你特么聋了吗？”

    见李胜机还在傻不拉叽的追问自己，全志龙直接就爆发了起来，一把就把李胜机给推到了一边去，旋即就失魂落魄的坐在了凳子上。

    事上实，先前他收下那个胖子的钱时，对方还塞了一包不知道是什么粉的粉末，让他给放到清酒里面，并在对方自己点酒的时候好送过去。

    本来不明粉末到底是什么东西他并不关心，反正肯定不是毒药之类的，毕竟那个大胖子应该是要自己喝的，那能自己把自己给毒死。

    所以，他才敢当着李胜机的面自己也喝了一口来证明酒并没有问题。

    而且全志龙先前也有看到胖子带了一个长得还不错的妖艳女人一起过来吃饭，某些目的应该就呼之欲出。

    当时他还心想真是一颗好白菜都让猪给拱了，不过有了那笔意外赚来的外快，他下了班也可以去……嘿嘿嘿，反正找十个都已经足够。

    只不过，现在那瓶酒却是阴差阳错的送到了13号包间去，里面的人还是……

    全志龙心里还有一丝侥幸，他现在就只希望千万不要出什么问题才好，毕竟他自己喝了一小口之后，好像到目前为止也没什么特别的反应。

    当然，也有可能是他喝得太少的原因。

    但不管怎样，酒都已经送过去，他现在也只能祈祷，xi八，也不知道那个死胖子给他粉包里面到底是什么玩意儿。

    如果真让全志龙猜对了，那个死胖子要是真的为了搞定那个妖艳女人，很有可能就是……那可就有点糟了！

    …………

    十分钟后，13号包间内。

    “你们两个这是怎么了？”

    看着喝了两杯清酒的林允儿和金泰妍突然就慢慢变得满脸通红起来，符洛就关心的问了一句。

    “有点发热。”

    “脸也有点烫，可能是有点喝多了！”

    听到符洛的话，金泰妍和林允儿就先后回应了一句，同时心中也都在奇怪，刚才的清酒好像比先前那瓶要醉人一些的样子。

    “这样啊？我看刚好也吃得差不多了，那今天就到此为止吧，你们是自己开车来的，还是有人接？”

    “我们是自己开的车，现在喝了酒好像也没办法开了，看来只能一会儿去打车了！”

    很快，林允儿就接话道。

    “我说你们这样行吗？要不还是我送你们吧？”

    终归是一起出来吃饭的，见林允儿和金泰妍此时此刻的模样，符洛还真担心出点什么事情来。

    “不……”

    “可以可以，那就麻烦欧巴送一送我们吧！”

    金泰妍本来刚想说“不用麻烦”之类，那知道林允儿又突然提高音量的说起了话来，直接就把她的话都给盖了过去。

    而林允儿在语落之后，也在心里狂吐槽，某个女人的智商真是下降到了一定的水平。

    “行，那我们走吧！”

    “好的，不过欧巴，我们还是先去把单买了吧！”这回金泰妍终于接上了话。

    “不用了，先前我已经买过了，走吧，先送你们回去。”

    “欧巴，这样不可以的，明明说好是我们请客。”

    听到符洛竟然已经买了单，脸颊越来越烫的金泰妍赶紧摇起了头来。

    “没事的，下次换你们请我。”

    和两个妹子一起吃饭，符洛怎么好意思真让妹子出钱，就随便找了一个借口来搪塞。

    “欧尼，欧巴说得对，下次我们再回请就是，走啦走啦！”

    见金泰妍似乎还想说点什么，同样脸颊越来越烫的林允儿又一次打断了某女的话，并在背后戳了戳对方，真是个笨蛋女人，这种事情还有什么好争论的，刚好有了下次“约会”的借口。

    “喔，那，那好吧！”

    终于反应过来的金泰妍，到也没再继续多说什么。

    …………

    半个小时后，金泰妍家。

    符洛费了好大的劲才把林允儿和金泰妍弄到了客厅内的沙发上，而神智已经有点迷糊不清，还满脸通红且滚烫的两女，就跟疯了一样抓着他不放不说，更是不停的乱摸乱亲。

    此时此刻，他那能猜不到这两女到底是出了什么状况，明显就是中了药的模样。

    别问他为什么这么肯定，那是因为符洛自己也快有点控制不住自己，话说先前上车后没多久，他的脸颊也突然开始发起了烫来，他还以为是清酒的后劲太大。

    直到越来越严重时，符洛才有了一些别的猜测。

    不管怎样，直到下车时他连步子都变得轻浮了起来，而林允儿和金泰妍两女则更加不堪，连路都有一点走不稳，完全一副大醉的模样，更是不停的扯着自己的衣服。

    这些越来越明显的特征，无一不证明先前喝那瓶酒，应该是有问题的，完全像是被放了催那什么药。

    虽然有点马后炮的嫌疑，但符洛还是想说，先前那个送酒的男服务员真有让他察觉到一些问题的存在，只不过那会儿一时也没想明白，到是这会儿突然变得通透了起来。

    症结可不就在那个男服务员主动帮忙开酒瓶的时候，似乎并没有那种打开新瓶盖的动静响起，只能说明清酒进屋之前就已经被打开过。

    只不过，眼前的这个情况，就算知道了原因似乎也没有什么卵用。

    甚至也不用去想，符洛觉得自己的眼睛多半已经变红，下方旗帜也止不住的……

    仅剩的最后一丝意志，让他直接就爆喝了一声：“f~uk！！！”

    下一秒，伴随着“撕啦”的一声，属于林允儿很耐撕的牛仔ku，也在符洛的暴力下直接被撕开，然后……

    空气在燃烧，有人在……

    同时金软软也主动靠了过来，都没人“帮忙”，自己就开始乱扯，没两分钟就直接扯到“赤”。

    而在原始的驱动下，双眼发红的符洛很快也换了一个对手，就这么来回的忙个不停。

    ……

    （成绩太差，嗨到404完本，呃……别真404了！/捂脸/笑哭/允悲）

 第731章 完了之后

    翌日上午十点钟。

    砰！

    坐进一辆奔驰越野车内之后，心中充斥着一股暴戾之气的符洛就把车门关得很重，长久以来，他真的很少这么晚才起床，更别说还是因为……

    昨天晚上那些疯狂的画面，依然蕴绕脑海中，各种撕碎，各种乱来，各种交织，各种声音。

    尤其是越到后面，符洛实际上是越来越清醒的，所以他现在才能记得很多东西，相信林允儿和金泰妍两女也是一样。

    反正真的可以用，通电、通水、通气，拎包入住这些“关键词”来形容。

    然后他的心中其实也是很气愤的，并没有因为和两个很多人心目中的女神一起“啪”过而得意。

    主要是他莫名其妙想起了李秉宪被两个女团成员拍照敲诈的事情，总感觉自己是不是也被人给“仙人跳”了？

    又或者那瓶有问题的酒，到底是谁下的黑手？

    “什么东西？”

    正沉思间，符洛突然又看到一个纸袋从前座司机位置上方向的手中伸了过来，他就皱着眉头的问了一句。

    “吃的，大少爷你肯定忙了一个大晚上，先补充一下体力吧！”

    “嘿，我说方向，你这是什么意思啊？”听到某货这话后，符洛立即就给怼了回去。

    “没什么意思，大少爷，你看昨天晚上下车的时候你们三个人那脸红得就跟油炸过的小龙虾一样，我不瞎，我也不傻，刚好你们三个喝了洒出事，就我没喝，也没出现什么异样，所以我就猜到那酒肯定有问题了！”

    “那你……”

    符洛话没说完，又被方向这货给打断道：“大少爷，我知道你想说什么，但我总不能花钱随便帮你找个女人过来吧？”

    “再说，那两个女明星都成那样了，你们就相互帮对方一个忙，要不然两人真出点什么大事，大少爷你不也得被连累么！”

    “……”

    听到某货的这话，符洛发现自己竟然无法去反驳，毕竟他确实有和林允儿跟金泰妍一起吃饭，然后就像方向说的那样，要真出点什么事情出来，他肯定会被第一个怀疑的。

    “大少爷，我昨天晚上也没闲着，事情我基本上已经弄清楚了！”

    “你猜怎么着，就我刚倒回那家餐厅的时候，就有一个大胖子在大吵大闹的，然后……”

    “所以，就因为那个狗曰的服务员搞错了包间数字，我就阴差阳错的倒了大霉？”待听完方向的解释后，总算明白前因后果的符洛，就有点那什么疼的反问道。

    “差不多就是这样，不过也没那么惨，毕竟……”

    “毕竟你妹，你的意思，我还得感谢一下那个孙子是吗？”

    大概猜到方向想说什么的符洛，立即就打断了对方的话，他确实不是一个传统意义上的好男人，但他也不是“贱人”啊，“见人”就上。

    要真这样，杨迷、迪莉热巴、倪妮、大甜甜、佟丽桠、刘师师、林志铃、卡拉-海沃德、芭芭拉-帕尔文、伊丽莎白-温斯泰德等等这些和他有过接触的女人，他要真是想的话，花点心思有一个算一个还能跑掉谁吗？

    尤其是三个外国妞，简直就已经主动在赤果果的明示他。

    或者他还可以利用手中的资源，搞搞潜规则什么的，毕竟想要机会，想要成名的女人那还不得一堆一堆的。

    “大少爷，我已经帮你把那个给药的胖子和放药的服务员给沉到了汉江去，差不多可以出气了！”

    “啊？”

    看到一脸严肃的方向，符洛就有点懵了，他心里是有点不爽，但还不至于直接就沉江吧？

    再说了，到底是谁给了某货的勇气，梁婧茹吗？

    “哈哈，开个玩笑，那服务员昨天晚上当场被餐厅老板打了几耳光，完了后又被当场开除，挺惨的，我都不好意思再去为难对方。”

    “并且大少爷你这事要真闹了出去，不管是不是阴差阳错，那可都是大新闻来着，所以……”

    “算了，还是先回酒店吧！”

    还真有一点饿的符洛，一把接过了纸袋子后，就决定还是先回酒店再说。

    …………

    就在符洛离开的同时，楼上金泰妍家穿着睡衣，且走路姿势非常怪异的林允儿和金泰妍也从卧室内慢慢来到了客厅。

    待又看到狼藉的一片的破衣服和破裤子，两女就脸红的对视了一眼，并相互涌出了无限的复杂之色。

    其实，先前某男人离开的时候，两女也是有察觉的，只不过却不敢醒过来主动面对这一切。

    毕竟昨天晚上的事情，让人羞耻的同时，也有很多难堪。

    两人竟然一起……

    那些“狂暴”之极的画面，现在都还能让林允儿和金泰妍像火烧一样，那个男人实在是太……

    更为可耻的是，不该去的地方，好像也让那个男人给……

    “欧尼，怎么办?”

    好一会儿之后，和金泰妍一起坐在沙发上，还被刺激的一疼的林允儿就纠着眉头看了一眼和她差不多反应的金泰妍，弱弱的问了一句。

    “我也不知道。”

    低着头的金泰妍，同样弱弱的应了一声林允儿，然后确实也不知道要怎么办才好，毕竟昨天晚上的事真的好荒唐。

    虽说她确实对符洛多有好感，但通过这种方式和对方发生了那样的事情，金泰妍心里其实也不是个滋味，也会惆怅若失。

    “喔！”

    闻言，林允儿轻“喔”了一声后，也慢慢沉默了下来。

    她心里其实还是很欣赏符洛的，但欣赏归欣赏，她却从来没有多想过什么，那知道现在却发生了这样的事情，实在是让人有点心乱如麻。

    更别提，那种脸红的事情还是和金泰妍一起跟那个男人发生的。

    “允儿，你说欧巴他会不会误会什么？毕竟吃饭的地方是我们定下的。”

    好一会儿之后，金泰妍又悠悠的来了这么一句。

    昨天晚上的那些状况，那能让她还不明白一些事情，毕竟她和林允儿都已经变成了那副“不要脸”的模样，这没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    “我也不知道，不过那家该死的餐厅，到底在搞什么鬼？他们就是这么对待客人的吗？”

    个人的事情个人清楚，不管是林允儿也好，还是金泰妍也罢，自然都不会干这种不要脸的事情，问题只能出在餐厅身上。

    但是，这种乱七八糟的事情，两女自然不会走跑去质问什么，谁叫她们的身份很敏感，符洛的身份更敏感，这种事情要是曝光的话，那后果简直不能想象。

    唯一庆幸的是，当时她们是跟符洛在一起吃饭，要是换成其他的谁，那还不得恶心死，那可真就没办法再活下去。

    噫，林允儿突然觉得自己为什么会有这样的想法，难道只是因为那个男人是符洛就可以随便接受吗？

    莫名的，她的俏脸突然就发起了烫来。

    “唉，可是事情都已经发生，好像也没办法再挽回，只希望欧巴不要误会什么。”并不知道林允儿心里已经想了一大堆的金泰妍闻言后，就幽幽的叹了一口气。

    先前符洛就那么静悄悄的离开，有可能是一时难以面对，也有可能误会了什么，她真的没办法不忧心。

    明明失去了很多东西，要是还会被男人怀疑是不正经的女人，那可真就要冤枉死。

 第732章 终于翻了一回身

    （感谢书友‘xhw’的万赏，谢谢你的支持，月月票王还都是你，明天加一更。）

    当天下午，基本上收拾好波动心情的符洛再次和希杰的金大仁展开了会谈，最终在数个小时后，双方总算是达成了合作协定，并签订了备忘录。

    然后两家公司将会共出资160亿韩元，接近1亿人民币，用于《老手》和《共助》这两部电影的制作，前者70亿，后者90亿，并不包含宣发费在其中。

    而两家公司的投资比例是一半对一半，这样比较公平点，虽然符洛很想再多争取一点，但希杰也不傻，毕竟钱这个东西谁会嫌少。

    至于正式的签约仪式则放在了半个月后，毕竟“合作”这两个字并不是用嘴巴说说那么简单，期间两家公司肯定还要不断接洽才行。

    不过这些事情，自然不用符洛这个老板亲自来做，要不然养一堆手下做什么。

    另外，《老手》这部电影会在签约之后立即就提上日程，开始前期的筹备工作，并准备在两个月之内开机，时不待我，真没多余的时间来磨叽。

    跟着电影会由希杰一方来主导，毕竟是要拍成一部韩国电影，希杰自然更有话语权，可以更快、更方便、更便宜的找到合适的主创人员，像是导演和演员什么的，占有本土的优势。

    …………

    是夜，在离开韩国的前夕，符洛又来到了金泰妍家，并顺利的进到了屋内，然后和两女在已经收拾干净的客厅沙发上，相对而坐。

    不过此刻三人之间的气氛有点沉默，林允儿和金泰妍正并排坐在一起，还低着头，也不敢说话，完全一副受气小女人的模样。

    符洛本来进屋之前还想对两女说声对不起的，但这会儿却再也说不出口，因为他觉得刚刚才把林允儿和金泰妍给那什么过，又跑来说对不起什么的，真的有点人渣。

    好一会儿后，想着也不能就这么一直沉默下去，总是要有一方先开口，随即他就准备尝试着开口，那知道金泰妍也在这个时候抬起头来看着他抢先说道：“欧巴，我们也没有想到会在那家餐厅遇到那样的事情，所以真的很抱歉。”

    “欧巴，我和欧尼真的从来没有想过要害欧巴的，到底是怎么回事，其实我们到现在也是一头雾水，欧巴你千万不要生气好吗？”

    见金泰妍开了口，林允儿也抬起头来看着符洛央求道。

    “那个，你们不必这样的，事情……”

    两女会这么想，符洛到也不是那么意外，毕竟餐厅就是两女订的，连他清醒过后不也有怀疑中了“仙人跳”么，所以他就干脆的顺势解释起了真相来。

    待林允儿和金泰妍终于听完符洛的解释后的，也是彻底的无语了起来，没想竟然因为一个阴差阳错把“13”听成“3”的原因，两人就失了……shen。

    “我现在之所以过来，就是为了告诉你们这件事情，毕竟你们也是有权知道的，然后……”

    等“然后”一出口后，符洛也不知道还能再说什么，主是他跟林允儿和金泰妍的关系来得太突然，也太猛，还有点疯，第一次就比伊丽莎白-奥尔森还要那什么。

    “我一会儿就得回中国了！”

    不管怎样，又顿了一会儿后，也不知道还能再说什么的符洛，干脆就道起了别。

    至于要怎么来处理跟林允儿和金泰妍的关系，他也很头痛，补偿两女一大笔钱？稍微有点扯，有种像是花钱在买混的感觉，更有侮辱两女的意思。

    想来想去暂时也没个主意的他，也只能先把事情给搁置起来，身处不同国家，没准时间一长就……

    虽然这样有点逃避的意思，但他身边真的已经够乱。

    “喔！”

    听到符洛的话，林允儿和金泰妍应了一声后，同样也不知道还能再说什么。

    相比面前的男人而言，两女的心里其实更乱，同样因为昨天的事情来得太突然，就让脑子里面这会儿都还没转过弯来。

    更主要的是，这还不是一对一之间的事，就让事情变得更加复杂。

    “那我就先去机杨了！”

    怪异的气氛实在是让人再也呆不下去，符洛终是站起身来，说出了最后告别的话。

    “内，那我们送送欧巴吧！”

    见状，林允儿和金泰妍就一起站了起来，前者还接了一句话头，后者则点头表示附和。

    “不用麻烦的，你们现在好像也有点不太方便，还是多多休息一下吧！”

    刚才进门的时候，符洛就已经发现两女的走路姿势有点奇怪，瞬间也反应过来那应该是他干的好事。

    此刻见两女又要站起来送自己，他就下意识说出了一句关心的话来。

    而听到符洛这话的林允儿和金泰妍，俏脸上双双就升腾起了朵朵红云来，也没好意思再去接男人的话。

    符洛的反应也不算慢，很快又明白过来了一些什么，只是这个时候似乎也不好再多说下去，他干脆就当做什么都没有发生过，直接就转身走向了房门。

    林允儿和金泰妍则一直偷偷看着符洛的背影，直到房门合拢的“砰”声响起时，两女才算是松了一口气。

    随之，林允儿还在重重呼了一口气之后，就一屁股坐在了沙发，结果一阵痛楚立即就涌上了她的心头，让她的眼泪都快掉下来，还不由自主的娇呼了出来：“嘶，疼死我了，坏欧巴！”

    同时她的心里还冒出了一股羞耻感，欧巴昨天怎么可以乱走呢？

    “噗嗤！”

    旁边见到这一幕的金泰妍，就“噗嗤”的一声笑了出来，某个粗心的女人，活该。

    “好啊欧尼，你还敢笑我，你还不是一样，欧巴不也那样对你了么！”

    林允儿一边说着话，就一边把右手抓向了某女，并在对方的一声“哎呀”声伴随下，她很快就和金队长在沙发上滚成了一团，并时不时伴随着两人不断的抽气声，因为在碰到沙发的时候，真的会疼。

    …………

    符洛回到国内的第二天，恰巧就是六一儿童节，他自然什么都没做，只要陪着某个叫高云陌的可爱小萝莉就好。

    趁着女儿在树荫下玩沙子的间隙时间，他还在电脑上关注了一下已经上映到第六周时间的《重返20岁》，话说这部电影可能有受到《超凡蜘蛛侠2》、《归来》、《x战警：逆转未来》的影响。

    继头两周拿到4.03亿元票房之后，第三到第五周的票房就开始大幅度的下滑，分别只拿到了9342万、4221万、1134万的票房。

    至于第六周，因为六一这天正好是星期天，所以要明天才能完全统计出来，不过看目前的走势肯定会下滑到500万之下的规模。

    不过，目前已经统计出来的5.5亿总票房，其实也够了，完全算得上是一部大卖之作，所以也没什么好惋惜的。

    刘亦非也算是终于翻了一回身，这个成绩还毫无疑问的成为了菲包职业生涯中票房最高的一部电影，也可以暂时甩掉“烂片女王”和“票房毒药”的称号。

    不过未来有他暗中照顾，应该不会再越混越回去，至少接下来的《捉妖记》应该还会让刘亦非红到发紫。

    “爸爸，爸爸，我们去弹钢琴吧！”

    下一秒，玩沙子的女儿七七又突然跑到了符洛面前来，并抓着他的胳膊卖萌要去弹钢琴。

    “好，我们去弹钢琴，七七老师。”

    完全没有音乐细胞的符洛，早就被女儿的钢琴水平给碾压了，然的某个小萝莉最近还当“老师”上了瘾，他还能怎么办，只能乘乘听话的当起了“学生”。

    “嘻嘻！”

    已经被爸爸一把抱了起来的高云陌，顺势就搂上爸爸的脖子，并献上了香吻一枚。

    很快，符洛也回亲了一下女儿吹弹可破的脸蛋，余光还瞄到了不远处树荫下正在看书的高媛媛，他就计上心头的贴在宝贝闺女的耳朵边，并小声的……

 