【内容简介】「极度香艳」香艳搞笑，不容错过！大风起，云飞扬,梦里何处是故乡。情乱星动狼烟起,神龙降世平四方。看云梦龙古今穿梭，纵横三界，睥睨六道，流氓本色，天下美女，尽入我手……


    第一卷


    第000章 圣莲圣主
　　河外星系圣莲星座。爱情频道「圣主，我们已经被魔劫大军包围了，您还是快些离开吧！」
　　一个长相奇特，头占了大半身子的生物正饱含深情的向高高的王座上更加奇特的生物道。
　　那坐在王座上的圣主有一丈多高，身披玄丝金袍，头戴水绿王冠，他长了三只眼睛，额头上的那只半开半闭，时而射出金色的光芒，下面的两只眼睛是湖蓝色的，很幽深，也很迷人。
　　「魔幻帝真要赶尽杀绝么，那就别怪我用非常手段了。」
　　圣主的声音飘渺而阴冷，可是却如回声一样绵绵不绝。
　　下面跪着的生物十分不解：「可是……可是圣主，我们的军队已经抵抗不住他们的疯狂进攻了，难道您要……」
　　他说到这里停顿住了，冷汗下雨似的流下。
　　圣主狠狠道：「没错，是魔幻帝逼人太甚，我们已经斗了太久，这次我就毁灭星球，让他灰飞烟灭！」
　　那生物道：「可是这个星球只有您的力量能够毁灭啊，那么您？」
　　圣主的脸上露出深深的疲倦神色：「我已经活了二十亿年，已经很累了，这次就让我和他们同归于尽吧，你带着能够带走的人去银河内我们开发的星球好好生活吧。」
　　那圣主的第三只眼的金光惨淡，可是湖水一样的眼睛却很温柔。
　　「圣主三思，我们一起走吧，留得青山在，不怕没柴烧，说不定哪一天，我们卷土重来也未可知！」
　　那生物苦苦相谏。
　　圣主手指一抬，那生物身体不用自主的飞出大殿，圣主道：「去吧，我意已决，记住我的话，不要报仇，好好的活着。」
　　那生物带着各类人才和能带走的子民坐着破光飞舰向银河系开去。
　　「慧姬！」
　　圣主叫道。
　　「属下在，圣主有何吩咐！」
　　一个身影一闪出现在王座之下。
　　圣主拿出一个直径三尺的透明光球，那光球有隐隐的五彩的光华在流动。他缓缓道：「这是我的大半能量化作的生命，可以说是我的孩子，也就是你的少主，光复圣莲星的重任全部在他身上了。魔幻帝意图统一宇宙，而后毁灭重新创世，这宇宙亿亿万生命都将毁灭。唉，和他同归于尽只是我一厢情愿的想法罢了。或者，唯一能阻止他灭世的人就是你的少主了。只是我的能量需要至少一千年才能全部被他吸收，所以你一定要在他很弱的时候保护他。」
　　慧姬道：「臣下虽万死也要保护少主安全。可是圣主，我要带少主去哪里呢？」
　　圣主沉吟下道：「银河系内有一个叫做地球的星球，那里环境优美，而且很安全，你就把他带去那里吧。等他有了力量，你再告诉他我们银河内的开发星，团结一切可以团结的力量，消灭魔皇。若他不能成为这三界的救世主，那这宇宙，就完了。」
　　慧姬道：「臣下尊圣旨。」
　　说完慧姬带着光球离开了。
　　在快要接近地球的时候，慧姬看到一颗光芒万丈无限耀眼的星陨落了，她的眼角流下了一颗蓝色的眼泪。她知道圣主已经牺牲了，而自己的家园，也毁了。
　　她一咬牙，把光球抛向了地球……
　　景德三年五月壬寅朔（即公元1006年5月30日）司天监丞奏：四月戊寅（即公元1006年5月1日）初见大星。色黄。出库楼东，骑官西，渐渐光明。


    第001章 宏图大志
　　景德九年七月末，正午，天降流火，温度高达四十一度。爱情频道街上几乎没什么人，一个小女孩坐在一家大户人口的大门外哭得格外伤心。门匾上的「赵府」二字被骄阳照得烁烁生辉，小女孩的哭声从门匾上绕了两圈，而后顺着门缝钻进赵府。
　　「小姑娘，你哭什么啊？」
　　老赵听了半天后终于崩溃。老赵是赵府的管家，他以为小女孩哭累了会离开，或者至少会停止哭泣，可是……最后他出来了。
　　小孩也不甩他，「哇……」
　　哭得更加卖力。那哭声真是要多惨有多惨，如丧考妣。是个人听了都得肝肠寸断。
　　老赵绞尽脑汁也不能让小孩停止哭泣，只好摇摇头回府里去了。小孩看着他的背影嘟囔：「臭男人……」
　　少顷，同样的话语出现：「小姑娘，你哭什么啊？」
　　是府里的奶妈刘姨。小孩头也不抬，「哇……」
　　声音又飙高了八度，哭得更是天昏地暗。刘姨那个心疼啊，看着这么一个粉雕玉琢的瓷器一样漂亮的娃娃哭得这么凄凉，而自己却毫无办法。刘姨是职业奶妈，知道孩子喜欢玩具，所以她说：「宝贝你等一下啊，我给你拿玩具去。」
　　小孩很专心的哭，很投入，仿佛没有听到刘姨的话。刘姨走后，小孩暗骂：「丑女人……」
　　「小妹妹，你哭什么啊？」
　　犹如天籁的声音飘进了小孩的耳朵，小孩立马不哭了。心想：「你早出来不就完了嘛，累死我了！」
　　来人是赵府千金杏蓝，年方二八。她穿一袭淡紫纱裙，腰上束一条蓝色的缎子，把小蛮腰恰到好处的凸显了出来。她这时正弯着柳腰，臀部拱起一道诱人的弧线，很让人想入非非。再加上她如画的蛾眉，柔媚的明眸，诱人的樱唇，白玉一样整齐的贝齿，那么靠近的在小孩眼前，小孩忍不住吞咽口水了。
　　小孩喉咙咕噜了一声道：「我饿了。」
　　声音甜美清脆，如同大苹果。
　　杏蓝牵起她的小手：「小妹妹，你叫什么名字啊，姐姐带你去吃东西。」
　　小孩扑闪着天真无邪的大眼睛道：「我叫小兰。我走不动了，姐姐抱我。」
　　说完张开小手，很不客气的扑进杏蓝的怀里，脑袋有意无意的往她的胸前两只白兔中间的圣地拱，杏蓝爱怜的抚摸着小孩绑着羊角辫的脑袋。
　　杏蓝很善良，她没有管这个小女孩身上粉红的小衣服被尘土弄得脏兮兮的，只是轻轻的抱起了她。杏蓝要抱着小孩去厨房吃东西，一路上她也累得娇喘吁吁，她可没想到这个漂亮的小女孩竟然那么重，可是她又不让别人抱，杏蓝只好坚持到底了。
　　小兰在杏蓝的怀中陶醉着，她偷偷的享受着杏蓝胸前的弹性和柔软，还时不时拿鼻子吸一下，小手若无其事的捉着她的蓓蕾，然后露出迷醉的微笑。
　　一种奇妙的感觉爬上了杏蓝的心头，她感到自己全身的细胞在燃烧，而花的蓓蕾，正在悄悄的绽放。她为自己有这种感觉而羞耻，对方只是一个小女孩啊。她深吸了一口气，加快了脚步。
　　小兰一抬头，吓了一跳，还有不到十米就是厨房了。她马上用最无辜最天真的声音道：「姐姐，我身上好痒，我好久没洗澡了，我想先洗澡。带我去洗澡好么？」
　　杏蓝看了看小兰，只好把她又抱到自己的闺房。
　　杏蓝的闺房也是与她衣服一样的淡紫色，给人很素雅的感觉，小兰看到这种紫色心中某处莫名的被触动了。她也喜欢紫色，与生俱来的喜欢，她出生时手里就握着一个紫色的莲花吊坠，现在这个吊坠正挂在她的脖子上。
　　杏蓝在给她放水，放花瓣，试水温。搞定后，杏蓝舒了一口气。现在她也是香汗淋漓，疲惫不堪。想她一个手无缚鸡之力的提把菜刀都费劲的千金小姐在大夏天抱着一个重的离谱的小屁孩走了好几百米，能不累么？
　　小兰看了看杏蓝，体贴的说：「姐姐，你先洗吧，我一会再洗。」
　　这句话对杏蓝无疑很具有诱惑力，众所周知一个美丽的女孩子一身大汗后最想做的事就是洗个香喷喷的花瓣澡。
　　杏蓝蹲下吻了一下小兰粉嘟嘟的小脸蛋后说：「小兰真乖，还是你先洗好了，姐姐不着急。」
　　小兰露出神受魂与的表情，杏蓝有些摸不到头脑，她想：「这个小女孩真奇怪。」
　　小兰发现自己失态了，马上咳嗽了一声道：「不，姐姐不洗我不洗。」
　　杏蓝提了一个折中的办法：「那我们一起洗。」
　　小兰差点就说「好」了，可是她还没有因美色而失去理智，如果一起洗，不就穿帮了么？
　　「不行，我好久没洗澡，身上太脏，还是姐姐先洗吧。」
　　杏蓝也不再执拗，她背着小兰宽衣解带。虽然小兰是个小女孩，可杏蓝还是无法对着她脱光衣服。
　　小兰看着杏蓝身上的衣服一件件的落下，紫色外衫，红肚兜……小兰看着春光一点点的出现，呼吸也不由急促了。细腻光洁的背部，不盈一握的小蛮腰，丰满肥美的翘臀，修长笔直的美腿……每一个部位都是上帝最完美的杰作。
　　小兰在心里不停的呼唤：「转过身来，转过身来……」
　　「小龙，你又死哪儿去了，马上给我回来，要不你就死定了。」
　　一个声音在小兰耳边响起，可是杏蓝却没有听到，她正要踏进浴盆。小兰依依不舍的看了杏蓝一眼，心中把老叫花子的十八代祖宗里的女性都慷慨的问候了一遍。然后打开门，回头看了最后一眼，正好从侧面看到杏蓝挺拔的白兔，他心中暗暗发誓：「以后老子定要把你的白兔握在手里恣意蹂躏，否则就让师傅没有狗肉吃！」
　　能捏杏蓝的咪咪两下竟然成了这个小屁孩的一个宏图大志。
　　一溜红烟，没有人看到小兰，不对，应该是小龙的离开。
　　片刻后。
　　「你个臭小子，又男扮女装去吃漂亮小姑娘的豆腐，师傅教你拟声术是让你这样来泡妞的么，靠，你倒是想的出来……什么，那妞真正点……你才六岁啊，知道个屁。我说了多少遍了，少壮不努力，老大徒伤悲啊，你师傅我含辛茹苦兢兢业业起早贪黑就是为了把你培养成一个绝代淫贼，谁知道你这么不争气，我……呜呜呜……你以后怎么继承我的衣钵，怎么把淫贼这个伟大的事业发扬光大，怎么还淫贼这个名声一个清白啊……」
　　老叫花子真情流露，又开始他千篇一律的说教。
　　云梦龙一脸虔诚的悔过，脸上那是清清楚楚的写着：「师傅，我错了，饶了我吧。」
　　可是他心里一直在想杏蓝：「好美的身材啊！」
　　然后口水流成了瀑布。
　　老叫花子本来也以为云梦龙改过，所以就不用口水折磨他了，其实主要是他也说的口干舌燥口中冒烟，没力气再说了。结果看到云梦龙流下了淫荡的口水，这还不知道他在想什么吗？于是云梦龙一个狗吃屎就趴在了五米开外的地上惨叫连连了。
　　老叫花子叹了口气，语气里是深沉的失望。如果云梦龙这么不争气，他的大仇怎么得报？虽然他现在也是一代宗主，手下高手如云，可是和那个人比，就像萤火之光之于当空明月，是不具有任何可比性的。他以为此生永远无法报仇了，可是六年前，希望出现了。他的希望就是云梦龙


    第002章 天生流氓
　　云梦龙生于景德三年五月一日凌晨，当时天将异星，有好事者就牵强附会的把云梦龙说成是超新星下凡。爱情频道那个好事者就是老叫花子。
　　云梦龙出生后，云老爹高兴的老脸上红光让红烛都失了颜色，那些褶子都幸福的伸展开，抱着云梦龙的双手一直颤抖，嘴里不停的说：「我有儿子了，我有儿子了！」
　　然后老叫花子来了。此时云老爹家门户大关，大黑狗栓了三条，可是老叫花子进来了。怎么进来的，没人看到。狗狗为什么不叫，估计是在梦中幽会情狗了。可是云老爹一家都沉浸在一片巨大的喜悦当中，所以当老叫花子进来贺喜时，没人感到奇怪。
　　老叫花子笑得满口黄牙露出大半，好像生儿子的是他一般。他作揖道：「恭喜老爷，贺喜老爷，此子天堂饱满，地阁方圆，双目有神，必是天上星宿下凡，日后成就将不可限量。」
　　云老爹听了老怀大慰，马上命人赏叫花子十两银子。
　　小三很不乐意的把银子给了叫花子。他狠狠瞪了一眼叫花子，低声道：「熊，敢和老子抢马屁，瞎了眼了你。」
　　叫花子故意眉开眼笑道：「这位小哥真是好眼光，老花子我正是个瞎子。」
　　小三听了大惊：「你是瞎子还能看出少爷是星宿下凡，妈的肯定是个骗子，来人，关门，放狗。」
　　小三忘了自己只是个奴才，一时气愤，忍不住下了命令。
　　当小三看见没人甩他后，就悻悻得把睡在梦中的三条大黑狗给踹醒了：「奶奶个熊的就知道睡觉，进来人都不知道，养你们干什么吃的？」
　　三只狗狗昏昏沉沉的向老叫花子慢慢逼近，喉咙里发出愤怒的低吼声，估计是恨老叫花子害得它们春梦了无痕了吧？
　　老叫花子微微一笑后就不见了，和他同时不见的还有三只狗狗中毛色最黑毛感最滑肌肉最多的一条。那狗发出一声凄厉绝望的叫声就没影了。
　　云老爹派了十几个家丁去找老叫花子，他知道老叫花子必然身怀绝技，他想给儿子找个武功高强的师傅。
　　半个时辰后一个家丁在后花园的一个角落里发现了老叫花子，他正在幸福的享受着滋滋冒油肉质极好的大黑狗。
　　云老爹很郁闷，好好的一条大黑狗，就这样给老叫花子填了五脏庙。这本来是他养肥了准备自己享用的，结果被老叫花子捷口先入了。可是云老爹还是很礼貌的请老叫花子当他儿子的师傅。
　　叫花子提出三天一条大黑狗的条件被云老爹无条件答应后，云梦龙有了师傅。而此时，云梦龙只是一个除了哭什么都不会的小破孩。
　　就是这个酷爱吃大黑狗肉的老流氓，成功得将云梦龙培养成了一个更加爱吃大黑狗的青出于蓝的超级大流氓。
　　云梦龙的素质很好，老叫花子很满意，他称赞云梦龙是天生的流氓，是流氓中的极品。只要他认真学习，他将会成为流氓中的霸主。当然，这话是不能和云老爹说的，谁想把自己的儿子培养成一个流氓呢？
　　说云梦龙是天生的流氓是不错的。具体表现在他从来不让男人抱，只要有男人抱他他就会扯着嗓门玩命的哭，震耳欲聋，后来没有男人敢抱他，就算是他老子要抱也得看他心情好坏。他只找府上的漂亮的小丫环抱，而当她们抱着他时他会毫不犹豫的把小手伸进对方的衣襟中，大吃豆腐，然后痴痴地笑。那些丫环也喜欢抱云梦龙，因为云梦龙长得太漂亮了，穿上女孩的衣服绝对比任何的小女孩都要漂亮。虽然常被云梦龙揩油，可是她们的意思是「少爷小，不懂事！」
　　云梦龙三岁时把启蒙老师的裤子烧了，他说那老头长得太丑了，比老叫花子都难看。后来又请了十六个，他们被云梦龙整的跳井了三个，上吊了四个，白刀子进红刀子出了六个，还有三个至今仍在云梦龙家里养狗。云梦龙还是那句话：他们太丑了！由此可见，云梦龙是个天生的流氓这话简直对的让人发指。
　　云梦龙成了个大字不识一个的文盲，本来预备把云梦龙培养成文武全才的云老爹只好退而求其次，让云梦龙朝成为一个武林高手的目标努力，可一个武林高手连自己的名字都不会写是不是寒碜了点？
　　没有办法，云老爹只好出高价聘请老师教云梦龙写名字，可云梦龙过去对待老师的恶劣已经家喻户晓，又有谁敢上门？
　　云梦龙自告奋勇要亲自请老师，得到同意后，他带上礼物，亲自去拜访了赵员外，然后他就把杏蓝请家里来当老师了。赵员外看女儿在家里一天天老去也是惆怅啊，所以对杏蓝当云梦龙的老师这件事是举双手双脚赞成的，杏蓝也不想这么无所事事下去，能去教书育人也不错，所以她跟着云梦龙回来了。
　　据说杏蓝命冲玄黄，有克夫命。赵老爷不信，硬是把杏蓝嫁了两次，结果连洞房都没进，那两个新郎就嗝屁了。然后杏蓝未再嫁。
　　据路人甲说给杏蓝算命的人是个叫花子，经常和云梦龙在大街上追一条可怜的大黑狗。据路人乙说两个新郎要入洞房的那天晚上，有一个孩子笑得很灿烂。然后那两个新郎就身死不知处。之后就再也没人敢娶杏蓝，一个绝色美女就这样在家里待着了。
　　云梦龙殷勤的给杏蓝在自己寝室隔壁收拾了一间房，屋里装饰成淡紫色，一如当年云梦龙看到的杏蓝的闺房。
　　云梦龙歉歉有礼的给杏蓝斟了茶，然后他道：「老师，您就住在这里吧，那样梦龙可以随时向您请教问题，您看看这里还满意么？」
　　此时云梦龙已经长大成人，帅的乱七八糟披星戴月，那张脸漂亮的连女人都会嫉妒：剑锋般的眉毛斜飞入鬓，如同破空而去的宝剑，高高的鼻梁如同山脊，下巴的线条柔和中带着刚毅，微笑时扯起弯弯的嘴角，露出一口洁白整齐的牙齿，眼睛依然是一口淡蓝色的清澈的湖水，可是却深不见底。杏蓝看云梦龙目光灼灼的盯着她问，心中没来由的一阵慌乱，她不知道眼前这个大帅哥就是十年前男扮女装的小女孩，对于那个小女孩莫名其妙的不见至今她还在耿耿于怀，因为她以为是她害小女孩不见的，如果她面对着她脱衣服……
　　杏蓝不再是十六岁的青春韶华，她变得更加成熟，浑身散发着迷人的魅力，是个男人就不能抵抗。其实说实话岁月没有在杏蓝身上留下什么痕迹，她还是那般漂亮，不，应该是更漂亮，就像一块璞玉已经雕琢成最精美的毫无杂质的玉，那种美是一种熟透了的水蜜桃的美，云梦龙努力吞咽着口水，坦白说，他还真想一口把杏蓝吞进口里。
　　杏蓝看了房间的布置，垂首点头道：「多谢了，我很满意。」
　　她不敢看云梦龙的眼睛，那双眼睛太幽深了，她看久了会晕眩，就像一下子跌进里面，不能自拔。长长的睫毛覆盖在眼帘上轻轻颤动，如同蝴蝶的翅膀。杏蓝也不想再回家，她也怕看到赵员外那张越来越苍老的脸庞，和听到因为她而时时发出的叹息声。
　　于是，杏蓝就住下来了。
　　有美女教他，效果果然不同了。自称天才的云梦龙终于在半年后学会了写自己的名字。老叫花子笑得花枝乱颤，他徒弟总算会写字了，云老爹和云老娘也激动的放鞭放炮杀鸡宰狗，不容易啊，云老爹甚至老泪纵横。真是可怜天下父母心，可恨儿女不孝顺。
　　其实大部分时间云梦龙都是腻在杏蓝身边的，老叫花子叫八遍他才会磨磨蹭蹭的去和老叫花子练武。老叫花子抻着他的耳朵骂道：「你个有异性没人性的小流氓，师傅我容易嘛，你还小，不能这样就耽于女色，不能为一棵数目就放弃整片森林啊。你要天天学习，好好向上，要冬练三九，夏练三伏，别忘了你要成为流氓中的霸主，你要正淫贼之名。」
　　尽管被老叫花子耳提面命，云梦龙脑袋里还是在想昨天摸杏蓝时她那羞红了的俏脸。老叫花子消停后，云梦龙道：「师傅，为什么非要把我培养成淫贼啊？」
　　「因为你天生就是不同寻常命，只有让你不走寻常路才行，而淫贼这条路最不同寻常，当年你师傅就是一代淫贼，无数美女任取任求……唉，算了，往事不堪回首。」
　　云梦龙已经不是第一次问这个问题了，每当老叫花子翻来覆去心急如焚的研究云梦龙的老二的变化时，云梦龙总会问这个问题，而老叫花子总会这么回答。
　　其实老叫花子另有目的，只是他没有说。
　　另外，老叫花子对自己的过去总是讳莫如深，云梦龙也问过，而老叫花子的回答也是那般敷衍：「你还小，长大了我自然会告诉你。」
　　可是直到云梦龙长到很大，老叫花子也没交代自己的身份。
　　云梦龙很喜欢老叫花子，只是对他没事就给自己扒了裤子看小弟弟这事深恶痛绝，因为老叫花子严肃的盯着它看上半天后总会心急如焚的说：「怎么还这么小？」
　　云梦龙心里总会暗骂：「小不小关你屁事啊，皇帝不急太监急。」
　　可是等他懂得了这是成为淫贼的重要本钱时他也会跟着老叫花子一起着急了，直到十五岁那年师傅拿着他的小弟弟高兴的活蹦乱跳，他才松了一口气。
　　云梦龙在这半年里并没有和杏蓝发生超越师生关系的事情，当然对于云梦龙而言，经常的揩油不算什么了。杏蓝也在这段时间里不能自拔的喜欢上云梦龙，她总是被云梦龙看得耳热心跳，总是看着云梦龙越来越挺拔的身影瞬间失神，总是在梦回午夜时想起那张英俊的异乎寻常的脸庞……可是她比云梦龙整整大了十岁，这是个不可逾越的鸿沟，所以她只能把爱意藏在内心深处。
　　一日傍晚，杏蓝正在房间里沐浴，而老叫花子和云梦龙正在隔壁房间看杏蓝沐浴，或者说只有云梦龙在看。老叫花子是不会看自己徒弟喜欢的女人洗澡的，尽管他非常想看。


    第003章 云雨初尝
　　「龙儿，你看杏蓝的身材和十年前比起来怎么样啊？」
　　老叫花子的声音。爱情频道「啧啧，还是那么。」
　　云梦龙品尝了一下断了线的口水道。
　　此时的杏蓝却是在暗自神伤。她看着自己的完美的身体就开始抱怨老天，为什么给了她一个天使般的容颜，一个魔鬼般的身材，却不能让她拥有正常女人该有的幸福。
　　「花，我们是不是很过分？」
　　云梦龙看到杏蓝的泪珠儿就开始有点少有的过意不去。云梦龙十五岁之后就不再叫老叫花子师傅，因为老叫花子说：「你都这么大了，咱们做朋友好了，你以后不用叫我师傅。」
　　云梦龙也不客气，直接亲切的称呼老叫花子为「花」因为老叫花子并没有说过自己的名字，他说名字其实是没有意义的。
　　「没有，怎么会过分呢，这样的美女怎么可以让别的臭男人去糟蹋。要糟蹋也是你来。肥水不流外人田都不知道？」
　　老叫花子吹胡子瞪眼睛的教训云梦龙。
　　云梦龙也觉得肥水不流外人田这话对，不过他也觉得老叫花子对他的态度很恶劣。恶劣其实还可以容忍，不可以容忍的是老叫花子的声音大了点。
　　「谁？」
　　杏蓝马上抓过衣衫挡在胸前，表情好像受惊的兔子。惹人怜爱。（唉，为什么女人受惊时都喜欢捂住自己的胸部呢。
　　俩人立马沉默是金。云梦龙一把抓住老叫花子的胡子道：「你娘个老母叫花子的，你这么大声干嘛，尾巴让人踩了。这么大年纪也不稳重点？」
　　老叫花子的胡子就这么和老叫花子的下巴永别了。以往云梦龙没少烧他胡子，这是第一次用抓的，疼的老叫花子哭爹喊娘。
　　老叫花子哭道：「我老叫花子就指着这胡子混呢，你把它们拔了，让我怎么见人啊？「云梦龙一脚踹过去「那你见鬼去吧。」
　　老叫花子心里那个凄凉啊：「怎么着收了这么一个徒弟呢，见色忘义，我真是晚节不保，这一辈子就毁这死小子手里了。」
　　不过他也不怪云梦龙，这都是他教的，他说：「你一定要疼爱女人，尤其是美丽的女人。因为女人生来就是要让男人疼的。」
　　云梦龙在十七岁的时候终于告别了他肉包子打狗一去不回来的处男生涯。同时，杏蓝也在三十岁前把她鲜红的芳香的珍贵的血液洒在了床上。
　　那夜月黑风高。都说月黑风高杀人夜，可是云梦龙没去杀人，他不喜欢杀人。他在看老叫花子从皇宫里偷出来的绝版春宫图，很认真的研究，感觉就像是一个勤奋好学的上进青年。他看了老叫花子给他的春宫图后久久不能入睡，一样久久不能入睡的是杏蓝。杏蓝越来越恐惧夜色的黑暗与幽深，她很想有个男人能拥她入眠，一个柔弱的女人，需要的正是一个温暖宽阔的胸膛。想起云梦龙那俊逸的如同刀削的侧脸和他那双明亮如寒星的眼眸心里一阵燥热。
　　「如果梦龙能抱着我，该多好啊。」
　　这个想法探头探脑地冒了出来。杏蓝为自己的想法感到羞耻，云梦龙那邪恶的又说不出魅力十足的笑容突然降临在脑海里，她的身体也跟着心燥热起来，「梦龙呵……」
　　云梦龙此时正辗转反侧，杏蓝那美丽的在他眼前晃动，一寸寸滑如凝脂的雪白肌肤闪着仍然青春的光芒，胸前的粉红上面的突起的蓓蕾那勾人的香气，一次次撩拨着云梦龙的神经。云梦龙全身僵硬，可是最硬的地方却是那里……可是他在犹豫。他犹豫的原因不是怕这样做的后果，他不怕。他是犹豫是好还是强奸棒，当然了，最好的还是通奸，次之是诱奸。
　　最后,云梦龙不再管那么多，他想：「不管怎么奸，奸了再说。」
　　于是杏蓝就梦想成真了。因为云梦龙确实把她拥入了怀里，杏蓝心里想这莫非是在做梦，谢谢老天爷让我做了这么一个梦。
　　可是手上触摸的云梦龙的肌肉确实那么结实和火热，他的胸膛就像一个火炉，将杏蓝整个熔化。
　　当发现这一切都是真的后，杏蓝发出「啊」的一声低喊，就垂下了螓首。
　　杏蓝的娇躯在云梦龙的怀里瑟瑟抖动着，可是却越来越软越来越热。东风无力百花残，一见姣容美无双。杏蓝的俏脸被云梦龙的特殊男子的气息灼的红似秋日晚枫，而且红色蔓延至耳根。杏蓝雪白的脖颈修长如同天鹅。
　　这个世界上最诱人的就是处子的无限娇羞。所以云梦龙有些发懵。他的手抚向杏蓝犹如刀削的香肩，杏蓝又是一阵颤抖，她紧咬嘴唇，头低的更低，脸蛋更红，更烫。
　　当云梦龙的魔手有些颤巍巍的伸进杏蓝的衣内攀上杏蓝虽娇小却挺俏的白兔时，一阵异样的感觉不知道从哪个地方将她一击即中，她的身体一软，不自觉的啊的一声娇呼。犹如仙乐突然奏响。云梦龙也很激动，娘的十一年前的梦想终于实现了，因为他的手正在揉捻着杏蓝的白兔。
　　云梦龙是一个天才。老叫花子很欣慰，因为云梦龙马上就能成为一个质量三包如假包换独一无二的淫贼了。
　　云梦龙的手段并不高明，他也只是一边摒住呼吸的用手揉捏逗弄着杏蓝的两只小白兔一边回想不久前研究的春宫图，他的手在小白兔的花骨朵一般鲜嫩的鼻头上打转，杏蓝紧紧捉住云梦龙的手，指甲陷入云梦龙的肉内，可是云梦龙并不知道疼痛，他很投入的想象和调戏杏蓝。杏蓝的鼻息芳香而混乱，玫瑰一样的小嘴微微张开，小声娇喘。
　　女人不是天生都会叫的。很显然杏蓝是天生的尤物，这样的尤物一般是用来祸国殃民的。多亏云梦龙，才避免了一场大祸，真是造福万民啊。当然这只是云梦龙一厢情愿的想法。
　　云梦龙终于在杏蓝崩溃的边缘放开了缚住小白兔的魔手，小白兔得以喘息的机会，可是却让杏蓝内心空虚。云梦龙的手划过杏蓝的每一寸肌肤，细细爱抚，不落一丝杏蓝忘情呻吟着。老叫花子感叹，妈的太厉害了。然后逃之夭夭。半个时辰后，青楼的某张床上老叫花子写意得剃着黄板牙。
　　当云梦龙生命的精华喷洒而出时，杏蓝死了。云梦龙活着，他的剑被磨得更加光亮，有种君临天下的霸气，周身的真气大转三十六周天，天空深处某一颗星慕然金光大作那滴滴露珠鲜红，晶莹，光芒四射。还有两个光芒四射的东西，那就是云梦龙的两只眼睛。深潭幽水，天际繁星。
　　半晌后云梦龙貌似喊了一句话，他喊道：「我终于不是处男了！」
　　青楼里，老叫花子的嘴角飘出一丝若有若无的笑意。「历史，你改变吧。」
　　美艳无双的杏蓝也终于醒来，她伏在云梦龙的怀里，乖如猫咪。
　　一个正宗的与众不同的独一无二的淫贼正式踏上了历史的舞台。这个舞台，天下大乱。因为他，云梦龙。


    第004章 青出于蓝
　　成为一个真正的男人后，云梦龙变了。爱情频道他严肃起来，身上那种外显的痞气就会全部褪去，就像美女脱去衣服一样的一丝不剩。虽然他的笑容依然很恶劣，可是他的眼神却闪亮的让人不敢逼视，就像你不敢对着太阳长时间凝视一样。太阳会让你暂时失明，而云梦龙，会让人心底彻底发凉。他有了不战而屈人之兵的奇怪能力。
　　为什么说奇怪呢，因为一般这种气质只有杀人无算的大魔头或者征战沙场数次的大将才会有的。而云梦龙，蚂蚁都没有杀过一只。他只是追过大黑狗，而抓住大黑狗的他不会杀了狗狗。他很善良，不会杀生。他把狗狗交给老叫花子。他说：「花，找个隐秘的地方把大黑狗杀了烤了。千万不要让我看到，看到我会难过的。」
　　老叫花子暗骂一声不要脸后拽着大黑狗一溜烟后不见人影，不闻狗声。
　　老叫花子很快就失业了，因为他已经真的没有什么可以再教给云梦龙，就连春宫图云梦龙都学会了自己画。看得多了自然会画，这是老叫花子的功劳。云梦龙已经青出于蓝，老叫花子虽然不要脸，可是也是一个高傲的人。他不愿意继续在云梦龙家尸位素餐。
　　一个有鸟叫有花开的春天的凉风习习的午后。
　　云老爹对云梦龙道：「龙儿，你和你师傅练了这么多年的武功。为父除了见你追大黑狗跑得比较快之外，就没看见你有什么武功。现在，你就和你师傅切磋一下吧。」
　　然后云老爹面向老叫花子笑呵呵的说：「师傅你好好教训他，不用客气，只要不打死他，怎么着都行。」
　　老叫花子把一条油腻腻的狗腿塞在一个补了十七八个补丁的袋子里，手随便在身上抹了两把对云梦龙道：「来吧。」
　　云老爹的胃一阵翻腾，这么多年了，他还是受不了老叫花子这一点。而云梦龙却是淡然一笑，伸手道：「师傅请。」
　　然后随意的一站，春风拂面，玉树临风。
　　远处亭子后面的杏蓝芳心大喜：「梦龙好帅啊！」
　　想起昨晚云梦龙英勇无敌的英雄本色。不禁羞红了如花的俏脸。
　　老叫花子看着云梦龙，心中大讶：「这小子什么时候已经到了这个境界了。」
　　云梦龙在老叫花子的眼里慢慢变得很恍惚，只剩眼睛明亮的耀眼。他站立的姿势方位都是那么无懈可击，老叫花子好几次想出手，可是始终无法起杀伐之意。没有杀意，如何能胜？他越来越着急，额头上渗出了细密的汗珠，被春风吹寒。云梦龙的身体仿佛慢慢的遁去，最后融入四周。他就像长在风中的一团寂寞，无影无形。没有了人，还要杀谁？
　　所以最终老叫花子都没出手，可是却像老了好几岁一样，眼神黯淡，表情沧桑。他颓然道：「我输了。」
　　云梦龙展颜一笑道：「是师傅让着龙儿。」
　　「你不用安慰我，输了就是输了。师傅很欣慰，你终于成了你自己。这个世界，你已无忧。如此，我也可以离开。」
　　老叫花子长叹了一声后恢复笑容道。
　　「师傅你不要走，你走了谁给我烤狗肉吃啊。」
　　云梦龙挽留道。
　　「师傅走了你可以叫小三给你烤啊。」
　　老叫花子对云梦龙留他的理由很失望。
　　「那也不行，小三烤的怎么可以和师傅相比，师傅的烤狗肉可是独一无二的。」
　　云梦龙摇头道。
　　「算了，你什么时候想吃狗肉就去找我吧，我在云深不知处。」
　　老叫花子说完，飘然而去。那份高傲却是迷人至极，云梦龙不禁心里一酸。
　　云老爹忘了挽留老叫花子，因为他已经蒙了。他蒙的原因是这场比武已经超过了他的理解范围。他的眼中不过是云梦龙吊儿郎当的站在那笑得像个花痴。而老叫花子热地大汗淋漓，严肃的如同世界末日。俩人站了半天，老叫花子就表情沮丧如丧考妣的认输了。
　　从此，云老爹对比武彻底失去了兴趣。他想：高手比武都是这么没看头吧？
　　其实在云梦龙和杏蓝春风一度后，老叫花子已经不能轻易将云梦龙打败。而之前，云梦龙唯一比他强的是轻功。
　　这个轻功不是老叫花子教的，或者说，不全是老叫花子教的。云梦龙能够轻功独步天下得归功于是他追了十几年的大黑狗，他将追狗的经验加入到老叫花子教给他的轻功里，再加上观察飞鸟飞过的痕迹和翅膀煽动的频率，创新改良成云氏风格的绝世轻功。不过轻功被云梦龙取的名字却是十分不雅，叫做「鸟步」「唉，都怪这个孩子没文化啊。这么好的轻功取这么烂个名字。」
　　老叫花子每次追不上大黑狗而云梦龙脚丫子在他前面奔逸绝尘跑得欢快时，都会这么感慨。其实老叫花子很觊觎云梦龙的轻功。可是他是云梦龙的师傅，怎么好意思向自己的徒弟学呢？
　　这就是当师傅的尊严。当师傅是有很多束缚的，因为为人师表啊，学生是会向师傅学的。你看要不有老叫花子这个老流氓。云梦龙这么一个单纯的白痴一样的小帅哥怎么就成了一个更为成功的大流氓呢？
　　当然，除此之外，云梦龙的天分也是一个不可忽略的因素。
　　本来老叫花子以为云梦龙为了炫耀他的轻功会主动献秘的，可是等到差点忘了这件事时云梦龙还是没有迸过一个字。他也曾试图用比较委婉的语气和隐晦的语言来挖云梦龙轻功的秘密，可是云梦龙一个大鹅蛋就让老叫花子闭上了嘴巴。
　　老叫花子不动声色的道：「龙儿，你这个轻功虽然比较快，可是，还有一些缺陷，你看是不是……」
　　他努力把握着这个语气和停顿，他的口水快要流出来了，因为他的轻功已经半辈子没有什么进步了。对于一个武者而言，吸引他的永远是更高深的武功。
　　云梦龙看了一眼老叫花子道：「你想学啊？」
　　老叫花子就再没开口提过轻功这事。


    第005章 文武全才
　　其实不是云梦龙不想说，而是对于他而言，他的轻功牵涉到一种奇异的呼吸，而这种呼吸他无法解释明白。爱情频道毕竟云梦龙只是一个十几岁的小伙子，而不是什么一代宗师。
　　云梦龙最大的变化不是他的气质，那种特冰雪，特无辜可是却特流氓的大尾巴狼气质。
　　他最大的变化是对于知识的吸收和理解能力。
　　成为男人的云梦龙像是突然文曲星附了身一般，学起知识来一日千里，马不停蹄。
　　云老爹开心的大笑道：「这才是我儿子啊。他终于对得起他吃的无数条大黑狗了。」
　　按照这个说法，云梦龙前十七年是白活了，或者说吃狗肉才可以把一个白痴变作一个天才。
　　不到一个月，云府里换了十八个渊深似海的老学究，这些老学究不是被云梦龙揍出来的。他们都是学了一辈子的本领被云梦龙半天或者最多一天掏了个彻底而被迫失业的。他们离开时都是大摇其头，嘴里咕哝着不可思议。
　　而惨无人道的云梦龙在轧光每个老头的学识后笑得比春风还要得意，身后那条毛茸茸的大尾巴迎风招展，整个一大尾巴狼。
　　最后只剩下杏蓝。杏蓝是一个才女，而且博学多才，可是她一身的知识被云梦龙三天学了个一干二净。这还是云梦龙客气。然后，云梦龙就成了一个琴棋书画，诗词歌赋，刀枪剑戟，斧钥刀叉，无所不通的全才。
　　按说，杏蓝已经不具备当老师的资格，也没有再留在云府的借口。可是云梦龙把她留下了。
　　他对杏蓝道：「你留下不需要借口。只要你不想走，这里一辈子都是你的家。」
　　杏蓝只说了两个字「梦龙……」
　　然后就是天雷和地火的激情碰撞，云梦龙第数次龙归大海，剑回故乡。他的剑已经无坚不摧，而杏蓝的剑鞘，已经不能让云梦龙的剑安分守己。
　　当杏蓝嘴角挂着满足的微笑在云梦龙的怀里沉沉入睡后，云梦龙的眼睛射出的光芒劈开了夜的黑暗。他的剑光亮修长，蓄势待发。
　　云梦龙轻轻地抱开杏蓝，然后轻吻了一下她的香唇，随手披上衣服，跳出窗外。
　　云梦龙一直有这个毛病，这个毛病是和杏蓝共赴巫山后养成的。那一次完事后，云梦龙打开窗户要出去。杏蓝奇怪道：「梦龙你干嘛？」
　　云梦龙挠挠头道：「你好好休息吧，我得走了。」
　　杏蓝道：「那你干嘛要跳窗户，不是有门么？」
　　云梦龙淫笑道：「这不是比较刺激么，咱俩像一对奸夫淫妇一样的偷情。」
　　杏蓝啐了一口嗔道：「你讨厌！」
　　云梦龙摆摆手道：「下次见了，小宝贝。」
　　「等等！」
　　杏蓝一句话阻止了云梦龙的展翅欲飞。云梦龙的手臂十分修长，而他施展轻功时总是喜欢把双臂伸开，那样的云梦龙就像一头老鹰，或者大鹏。
　　云梦龙收住翅膀道：「亲亲小宝贝还有什么事么，为夫要是再不走，被人抓住我们可是要浸猪笼的。」
　　杏蓝道：「走也是我走，这是你的房间。」
　　云梦龙一把抓住杏蓝，打开窗户就要把她扔出去：「那你走好了。」
　　杏蓝尖叫一声抱住了云梦龙的龙腰。花容失色，娇小的白兔在云梦龙的腰间跳动，云梦龙感受到白兔惊人的弹跳力，不由呼吸变得粗壮起来，同时变得粗壮的还有云梦龙的神龙。
　　云梦龙把杏蓝扔回床上道：「时间尚早，让为夫再伺候伺候你这个小淫妇。」
　　杏蓝食髓知味，她俏脸微红，剪水双瞳却大胆的直勾勾的盯着云梦龙，那如梦似幻的大眼睛似有无限魔力。当她微启芳唇道出「但凭君之所为」时。一场周公大礼进行的有声有色。
　　杏蓝早已经不是云梦龙的对手。
　　云梦龙的神剑总是在月圆之夜变得无坚不摧，这一晚，是月圆之夜。云梦龙的心中有一股冲动，云梦龙甚至想把月亮的刺穿。


    第006章 无耻师徒
　　众所周知，有一个地方为男人在需求得不到满足时如同及时雨一样的提供了无数可供挑选的女人，当然，这些女人不是免费的。爱情频道人家又不认识你，还要免费上你上，当然得付出点代价了。这个地方就是妓院。
　　云梦龙这次的目的地就是妓院。云梦龙知道找妓院最好先找老叫花子，因为老叫花子这方面经验比较丰富，他知道哪家妓院红牌多而且价格合理。
　　老叫花子说自己在云深不知处。云梦龙知道叫花子不会离他太远，这个师傅是疼他的，疼的如果你想要老叫花子的命，老叫花子绝对眉头都不皱一下，拔腿就跑。「留得青山在，不怕没柴烧。」
　　这是老叫花子经常对云梦龙说的一句话。所以如果有人拿老叫花子的命来威胁云梦龙，云梦龙绝对会就范。这个师傅给了他太多。他不是无情无义之人，羔羊尚且有跪乳之情，何况云梦龙。不过要让云梦龙结草衔环他是不会的，那不如给你一把刀，砍了他算了。
　　云梦龙转了两条街，找到了老叫花子。老叫花子正在一家新开的店里吃狗肉，喝老酒。这家新开的店就叫「云深不知处」老叫花子嘴里在嘟囔：「黄狗的肉就是不如黑狗好吃。」
　　老叫花子看到云梦龙没有一丝意外道：「你来了。」
　　云梦龙诧异道：「你知道我来？」
　　老叫花子道：「当然知道。」
　　云梦龙道：「怎么知道的？」
　　老叫花子道：「我看到的……」
　　云梦龙当时就像给自己的师傅一脚，可是他不是欺师灭祖的人。他问：「花，为什么这么晚了，这家店还没停止营业？」
　　老叫花子道：「事实的真相远远不会像你看到的这样简单，你看到的是这家店还在营业，事实上它已经不营业了。」
　　「那它还开着门？」
　　云梦龙道。
　　「开着门只是证明它的门没有关着。」
　　老叫花子喝了一大口酒道。
　　「那你怎么会在这吃肉喝酒？」
　　云梦龙道。
　　「因为这家店是我开的，我自然可以随便什么时候吃肉喝酒了。」
　　老叫花子笑道。
　　云梦龙少有的有些发蒙：「你哪来的钱开店，你是个叫花子？」
　　「谁说叫花子就不能有钱了，谁说叫花子就不能开店了，千万不要从一个人的表面来判断一个人，那是会吃亏的。再说我只是穿的比较接近叫花子，但是我不是叫花子。这钱是你的学费。」
　　老叫花子最后解释道。
　　「你不是只要吃狗肉么，怎么还要钱？」
　　云梦龙问道。
　　「这钱也不是我要的，也不是你爹给我的。而是我看你爹那么多古董，就随便拿了两件出来卖，然后就开了这家店。人啊，没钱还真没法过。」
　　老叫花子说完感慨道。
　　云梦龙见识了老叫花子的无耻后思想又开始升华：「一个人不要命不可怕，不要脸才最可怕。」
　　这对他的人生起了重大作用。
　　「花，我想去妓院。」
　　云梦龙道。
　　老叫花子老怀大慰，龙儿终于肯去妓院了，而且是主动要求。以前云梦龙总是很恶心的说「妓院的姑娘们不容易啊，我们怎么可以去亵渎她们呢？」
　　然后很悲天悯人的仰天长叹，「要是老爹同意，我就也开一个妓院了，那叫一个赚钱啊。其实赚钱并不重要，重要的是可以收留一些无家可归的可怜女子，也可以让那些卖老婆的男人可以卖一个好价钱，好去赌博。唉，我怎么总是这么善良？」
　　云梦龙摇着头的样子特无耻，老叫花子总是忍不住要吐啊吐啊的。
　　老叫花子问了一个重点问题：「你带银子了么？」
　　云梦龙道：「带银子泡妞那多俗啊。」
　　老叫花子吞了一口唾沫，差点没噎死，他很想破口大骂，可是想想还是算了。对于云梦龙他是彻底没辙，打打不过，骂也不是对手。
　　老叫花子叹道：「你师傅我一把老骨头了，经得起你这么折腾么，想留点银子做棺材本你都要刮走了啊？」
　　云梦龙笑道：「看师傅你说的，我有这么无耻么？」
　　老叫花子差点就点头说有，可是他还是有理智的，所以他摇摇头：「我就知道龙儿最孝顺了。」
　　这话说的真是艰难无比。
　　然后云梦龙把老叫花子藏在厨房里的银子挖出来，笑呵呵的拽着老叫花子去了花满楼。老叫花子哭丧着脸，暗骂这小子太无耻了。


    第007章 青楼风云
　　花满楼是京城最大的妓院，据说是宰相的表弟开的。爱情频道宰相那可是一手遮天的人物，所以表弟开个妓院当然会大开方便之门。花满楼在京城里最繁华的地带，人潮汹涌的如同黄河泛滥，人声鼎沸的如同地震海啸。
　　云梦龙看到门柱上的对联不禁失笑，左边的柱子上写着「客似云来」右边写「宾至如归」横批是「包君满意」云梦龙还在笑着的当，老鸨子已经迎了出来：「稀客啊稀客，云少前来真是让花满楼蓬荜生辉，锦上添花啊。」
　　老鸨笑得花枝乱颤，胸前插云的上下左右跳动，脸上扑的厚厚的粉簌簌落下，和空气中的尘埃喜结连理。看老鸨笑得灿烂的样子，不知情者或者会以为老鸨见到了失散多年的儿子。
　　云梦龙被老鸨的话说得很郁闷，感觉自己就像艳绝天下的名妓倾情加盟花满楼似的，要不怎么是锦上添花？
　　云梦龙展颜道：「梦龙家教甚严，虽一直仰慕花满楼，却未得机会而入，今前来，可得尝所愿矣，请带路。」
　　老叫花子也被云梦龙彬彬有礼谦谦君子的表演弄得一愣一愣的：「靠，这是来，拽什么拽啊。」
　　老鸨抖动红手绢道：「哎呦，云少你可折杀我了，随我来。」
　　一进门，老鸨就开始大喊：「薇红，怡绿，春桃，冬梅下来见客了。」
　　云梦龙一听这几个名字就什么兴趣都没了，妈的什么名字啊这是，俗不可耐。
　　老鸨热切的对云梦龙介绍道：「云少，这可是花满楼最抢手的四个姑娘啊，包你满意。」
　　云梦龙道：「看看再说吧。」
　　老叫花子的瀑布已经飞流直下了，老叫花子在云梦龙耳边轻轻道:「这几个妞真的很够劲啊，尤其是那个春桃，骚起来真是让人受不了。」
　　然后几个花枝招展花花绿绿的姑娘从楼上婀娜多姿的走了下来，那小屁股扭得，啧啧，真是。脸上的笑容灿烂的能让太阳都退避三舍，可是却没有一丝真心，全部是虚情假意。云梦龙有些失望，可是他的脸上依然挂着懒洋洋的笑意，那丝笑意魅力十足。
　　「好了，四个我都要了。」
　　云梦龙道。
　　老叫花子和老鸨同时张大嘴巴：「都要？」
　　「你们两个这么异口同声，是不是有一腿啊？」
　　云梦龙道。
　　老鸨脸色有些不自然：「云少说笑了，奴家已经年老色衰，早已退居二线了。」
　　老叫花子有些气愤：「靠，造谣也靠谱点，也给我造个漂亮的啊，就这老鸨这桔子皮脸，我一看就阳痿了。」
　　云梦龙在老鸨不自在的表情下和老叫花子气愤的表情下拥着四个美人走进一间厢房。
　　四个美人何曾见过云梦龙这种人中龙凤，一般来找她们的不是达官贵人就是巨商大贾，一个个脑满肠肥的，都跟怀孕似的，那一脸淫笑的表情让人作呕。那种人她们是惹不起的，所以只好忍着恶心虚与委蛇。有时还有差不多一条腿都迈进棺材的老色狼，那条物事早就如同死蛇一般不可救药，可他们还是不要命的来，并且乐此不疲，难保哪一天死在某个雪白的肚皮上，就算那些老爷动了没几下就一泄如注了，她们也要叫的跟让绝世猛男干了半天似的。一个不曾打扫的蓬门，每天被无数个色狼前来串门，留下生命无数，同时留下银子无数。她们早已习惯那种脱了裤子就叫，穿上裤子数钱的生活。所以她们见了云梦龙也忍不住就要脱掉裤子，当然这一次，她们比较心甘情愿。
　　云梦龙道：「慢，几位美人为何如此没有情调，我等若如此岂非与禽兽无异么，先和几杯酒如何？」
　　四人一愣，均想：「这公子哥怎么和一般人不同呢，一般情况下这话应该她们说才对。」
　　她们把熟练的脱下的裙子不自然的穿上，感觉颇为怪异。
　　然后老叫花子在房顶上被冷风一次次调戏，他看着下面的云梦龙和四个美女喝着花酒，可是云梦龙守之以礼，并不占众人便宜。老叫花子就产生一种错觉，「龙儿真是不折不扣的正人君子啊。」
　　老叫花子看的哈欠连连时，云梦龙已经将四人灌倒。云梦龙叫道：「下来吧。」
　　老叫花子下来后狐疑道：「你在搞什么鬼，这样哪像一个淫贼啊。」
　　云梦龙道：「是啊，你都说是淫贼了，贼当然要偷的，花钱买来怎么叫偷？」
　　老叫花子道：「那你把她们灌醉干嘛。」
　　云梦龙道：「便宜师傅你呗。」
　　老叫花子道：「少来吧，你会这么好心。」
　　云梦龙道：「花你怎么这么说徒弟呢，徒弟我对你可是孝心可嘉的。」
　　老叫花子看着云梦龙似笑非笑的表情突然一阵发冷：「信你才怪。」
　　云梦龙跳出窗户，声音传进老叫花子的耳朵里，「好好享受吧，别精尽人亡才是。」
　　云梦龙刚来花满楼时就发现了藏在水云阁里的丞相。云水阁是花满楼里的一个阁子，据说花满楼的姑娘们的床上功夫都是和里面一个神秘人学的，而那个神秘人，除了丞相，谁都没有见过。云梦龙不是一个好事的人，可是这件事确实引起了他的兴趣。而来花满楼，非是什么安排或者计划，而是冥冥中注定的，云梦龙突然想来，所以就来了。
　　云梦龙此时已经步入了绝顶高手之列，只要他摒住呼吸，没有人会感觉到他的存在。他就是一棵草，一根树，一只虫子。自然而然，大道天成。
　　云梦龙正在欣赏丞相那丑陋肥胖的躯体在一具诱人的上起伏，丞相的粗喘和美女的娇啼交相辉映。那张大床似有一种魔力般散发出的气息，那种气息能让任何男人疯狂。云梦龙也是任何男人中的一个，可是又不是任何男人一样。所以他也差点疯狂，当成燎原之势前丹田突然泛起一阵清凉，弥漫至全身，如同醍醐灌顶，云梦龙凝住心神暗呼厉害。
　　屋里墙壁上是各种男女交合的姿势，那些壁画栩栩如生，感觉就像眼前几千个人一起在交合，一起在喘息一般。云梦龙心中警惕，所以不为之所惑。
　　云梦龙想不到丞相床上功夫如此了得，大约半个时辰后，两人才方收。
　　云梦龙看到那魔鬼般的主人时心头大震：「杏蓝！」


    第008章 慈航圣女
　　「谁？」
　　丞相转头面向云梦龙的方向，眼中闪过一阵寒芒。爱情频道云梦龙马上运气收神。
　　美女娇笑道：「丞相过虑了，没有人能看到水云阁的壁画不疯狂的，练武者必然走火入魔，心脉尽断，普通人也会血液逆行而亡。丞相已经练成魔欲心经，可以破了那个贱人的圣女链了。」
　　仔细看来，那女子确实和杏蓝有九分想象。可是此女子眼角妩媚中带着一丝青邪之意不像杏蓝的清纯，年纪也较杏蓝为大。这个女人肯定和杏蓝有关系，难道是杏蓝的姐姐。云梦龙想道：不对啊，杏蓝没有姐姐。难道是杏蓝的老娘？要是的话，杏蓝的老娘真是风情万种。而赵员外也肯定不简单。
　　这时丞相已经抱出一个光溜溜的身子，他把那个身子放在刚和像杏蓝的女人欢好过的床上。云梦龙被那个身体彻底迷住了，这是一具什么样的呢？白兔坚挺而俏丽，小腹光滑而平坦，小巧的肚脐如同平静的湖面中心激起的漩涡，它扩散开来，将云梦龙的视线卷入其中。云梦龙越看心中越是平和，像是听到梵音清唱一般，那是一个宁静的世界。整个身体神圣而光芒四射，云梦龙都忍不住要顶礼膜拜了，这是神之所赐，凡人亵渎不得。云梦龙这样的流氓都起不了一丝猥亵之心。别人怎么可以。可是丞相那只丑陋的物事确实在女子身体上磨蹭着。女子的表情安静而澄澈，不带一丝焦急，不带一丝愤怒。她的眼睛像一个黑洞，大大的瞳仁占据了大半个眼眶，黑亮如同晶石，虽然神光涟涟却没有任何焦点。
　　「她是个瞎子……」
　　云梦龙如遭电击。云梦龙心头火起，熊熊燃烧，当年赤壁之火不过如此。
　　看到那丑恶的物事逼近那神密的圣坛时，云梦龙仰天长啸，眼中异芒突起，夜空深处某颗星星也蓦然光芒四起……
　　云梦龙在丞相被啸声震住心神的当口，抱走了床上的女子。而丞相，只听到一声如同野兽般的叫声，妈的巨恐怖，接着阴风大作，然后一个黑影抱着圣女破空而去了。貌似杏蓝的女子眼中一阵闪亮，然后掩去。
　　而老叫花子正大汗淋漓的在巫山淋雨，那声嚎叫。对，在老叫花子耳朵里确实是嚎叫，因为云梦龙经常在大黑狗被他吃多了时发出类似的嚎叫。那声嚎叫让老叫花子英雄气短。老化花子是个英雄，他因为云梦龙的嚎叫太难听所以就生气了，而他一生气，那里就爆发了，然后就变短了。
　　眨了几个眼的时间，几百个黑衣长刀神秘人消失在四处的夜色中。老叫花子暗笑，狐狸尾巴终于露出来了。
　　云梦龙拿出追大黑狗的劲来一路奔逸绝尘，一会功夫，百里之外了。打死那些追捕的人都想不到云梦龙跑这么快。
　　一间破庙里。（为什么又是破庙？破庙为什么这么多？为什么人们总是喜欢写破庙？抓狂……
　　「姑娘，你还好么？」
　　云梦龙含情脉脉的看着女子的眼睛，突然想起女子是个盲者，所以他的眼神向下移动了十几公分，然后定格在白兔的嫣红的眼睛上。云梦龙想，「云老子说了，和人说话不看着人家眼睛不礼貌。」
　　女子脸上一如既往的平静，可是却有羞答答的玫瑰在偷偷的开。「我没事，多谢侠士舍命相救。」
　　女子道了一个万福说。
　　云梦龙心道：「我可不是舍命救你的，要是真舍命，我还真舍不得呢。」
　　嘴上却道，「哪里，姑娘言重了，路见不平拔刀相助乃我辈之乐意为之。姑娘没有，恩……那个……吧？」
　　云梦龙最后明知故问道。
　　「没有。」
　　女子低下头，小声盈盈道。声细几不可闻。
　　云梦龙的耳朵那哪是人耳朵啊，那可是禽兽级别的。所以他听到了，可是他依然在装听不到：「什么？」
　　「没……没有。」
　　美女的脸更红。脸上不再那般圣洁。
　　云梦龙心中暗笑，调戏圣女的感觉真是爽翻了。
　　美女道:「侠士，拜托你一件事好么。」
　　云梦龙马上摆出刀山火海油锅地狱你让我去哪我去哪绝不皱眉的姿态，真是英雄出少年啊。这圣女该以身相报了吧。
　　「姑娘但说无妨。虽万死吾往矣！」
　　云梦龙雄赳赳的说。
　　圣女噗哧一笑：「没有这么夸张了。」
　　花开千朵，蓬荜生辉，春色满园，一眼万年。
　　这一低首的娇羞，让云梦龙怦然心动。主要是圣女伴随着娇羞的笑容，虽万千笔墨不能形容其万一。妈的，佳人一笑，死亦无憾矣。当年周幽王烽火戏诸侯那是有原因滴，不能博美人一笑，那可是罪恶滔天啊。「一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。」
　　千古骂名还是千古绝唱。只能是仁者见仁，淫者见淫了，反正云梦龙觉得周幽王和唐明皇都是爷们，纯爷们。因为换了他云梦龙他也会这么做，虽然丢了江山代价大了点，但是值不值得就是各自有理了。
　　这一笑，化去了圣女的不可侵犯，让云梦龙色心大起。云梦龙痴痴的看着那张完美无暇的笑靥，犹如圆月天边挂，明媚动人。圣女的身上并没有衣服，只有云梦龙临走顺手牵走的一条纱巾，还是基本透明的，比什么不穿外略胜一筹。可是这种朦胧的若隐若现的感觉将圣女圣洁的的吸引力凭空扩大了一百倍，薄纱下俏立的白兔，白兔无辜的却红的诱人至极的眼睛都让云梦龙口干舌燥。当云梦龙的视线再向下移动时，他脑中的世界就扭曲了。里面快乐的跳着舞，云梦龙张着大嘴巴，只发出「咯，咯」的声音。
　　突然想到圣女那双闪亮的黑色晶石般的瞳仁，退潮一样迅速而彻底。云梦龙觉得自己就是一个王八蛋，一个无耻之极的王八蛋。
　　稳了下心神，云梦龙道：「姑娘有什么事，尽管吩咐，在下尽力而为。」
　　圣女回复了清冷的样子，她道：「还要麻烦侠士有时间回水云阁走一趟。那里有个暗室，你也看到了吧，就是关我的那个暗室。你打开北墙从左起第九块砖，从下起第六块砖，那里有一本书，希望侠士能取出来送去「天涯海角」」
　　顿了顿又道，「如果你找不到「天涯海角」书就自己留着吧。」
　　「天涯海角在哪里。」
　　云梦龙问。
　　「不知道。」
　　圣女回答的很干脆。干脆的让云梦龙上下牙齿在亲密的摩擦。
　　「那送给谁呢？」
　　云梦龙又问。
　　「不知道。」
　　圣女再接再厉的干脆。云梦龙的牙齿摩擦的更响了。
　　云梦龙呼了一口气道：「放心吧，就算找到天涯海角我一定会找到天涯海角的，如果找不到该给的人，我就烧了书。」
　　他没有问是什么书，圣女如果想告诉他自然会说，不想说问也是白问。不过怎么着他也会知道的，又何须一问？
　　「侠士有什么疑问么？」
　　圣女轻声道。
　　「有，请问姑娘芳名。」
　　云梦龙道。
　　「我是慈航静斋苏青瑶。」
　　圣女道。
　　「原来是慈航静斋的圣女，失敬。」
　　云梦龙这才恍然大悟。可是他依然不明白，慈航静斋的老尼姑是不是秀逗了，找了一个瞎子做徒弟，虽然清丽绝伦，但是看不见东西也很麻烦吧。这个神秘的门派生存了这么久了，怎么还不灭亡，还真是生命力顽强。这个念头爬进云梦龙的脑海里。云梦龙对这个念头很陌生，这么一个美女虽然少，却个个精品的存在他云梦龙应该很喜欢才对啊，怎么会这么想。慈航静斋是仙女的源产地啊。虽然苏青瑶双目已盲，可是她的气质却是遗世独立，翩若画中神仙。
　　「侠士过誉了。侠士很特别，可以给我摸一下你的脸么?」苏青瑶蛾眉轻蹙道。


    第009章 震撼预言
　　云梦龙立马把脸凑过去了，那个速度叫一个惊人啊，「嗖」一声，他的大脸就凑近了苏青瑶的红唇。爱情频道然后觉得不对，人家是要摸摸他，不是要亲亲他。于是把脸拉远了点。轻轻的捉起苏青瑶的藕臂，肌肤光滑细腻。苏青瑶的手触到云梦龙的大脸时，云梦龙差点就开始呻吟了。靠，那叫一个舒服啊。就这么被她的手抚摸一辈子也好啊。云梦龙闭上眼睛，静静享受着苏青瑶柔若无骨的芊指和他脸上皮肤的亲密接触。
　　「侠士相格精奇，显非池中之物。可是侠士却生性太过风流不羁，生命中注定脂粉万千，希望侠士修身养性，勿要太过才好。」
　　苏青瑶一边抚摸一边道。
　　云梦龙脱口道：「只要你嫁给我，什么人我都不要了。」
　　苏青瑶娇躯轻颤，手也停在云梦龙的眼睛上。她道:」侠士说笑了，青瑶方外之人，又是残盲之体，如何配起侠士。侠士有慧根，又怎会执迷？」
　　「咦？」
　　苏青瑶发出一声轻喊。
　　「怎么了？」
　　云梦龙问道。
　　「侠士人中宽长，照理应该福泽深厚才对，可为何面相显示侠士将死于明年大劫呢。」
　　苏青瑶紧蹙双眉，万分不解。脸上少有的显现出忧虑之色。
　　「什么？」
　　云梦龙叫道，「不会这么短命吧，刚还说我命中美女万千呢，就一年，怎么万千啊？」
　　「侠士为何净想着这些呢，」
　　苏青瑶嗔道，「青瑶但愿起卦失误。可青瑶起卦至今，未有一错。」
　　云梦龙脸色灰白，妈的老子这么年轻，要是这么挂了多亏啊，这个世界的美女得少了多少乐趣啊。难道真的是天妒英才。云梦龙知道苏青瑶不会晃点他，而苏青瑶的起卦本领说实话，云梦龙想怀疑。可是没有怀疑的理由。
　　云梦龙道：「生死有命，如果上天注定我云梦龙英雄早殁，我又奈何？及时行乐吧。」
　　苏青瑶道：「侠士乃是性情中人，上天不该如此忌人的，待我回去求师尊看有否办法。」
　　云梦龙和苏青瑶就这么分手了，听到自己小命不久云梦龙哪还有心情泡妞。况且苏青瑶对他这么好，他又怎么能趁人之危呢？
　　苏青瑶是慈航圣女，虽目盲而心不盲，那是不用担心的。她的武功如何云梦龙不知道，不过想必不低吧。要不怎么混，至于丞相为什么抓苏青瑶，怎么抓住的谁知道，还有书是什么书，苏青瑶怎么在众人监视的情况下把书藏起来的，书拿出来又要送给谁，天涯海角是哪里。诸多的疑问，云梦龙的脑袋里面就像盛着一万斤的浆糊，又重又黏又乱。「去吧，不想了，脑袋都在裤腰带上别着呢，想这些没有结果的东西干嘛。事情，终究会水落石出的。」
　　云梦龙果然不愧是云梦龙，说不想就立马不想了。
　　可是苏青瑶飘然离去的倩影化作丝丝缠绵紧紧萦绕在云梦龙的心头，挥之不散。
　　京城周围百里内人头暗动，丞相铁青着脸静候佳音。其实他不报任何希望，只是有一种万一瞎猫能碰上死老鼠的侥幸心理。煮熟的鸭子就这么飞了，这一飞可就再也不回头了。就算说是放虎归山也不差。苏青瑶不是母老虎，可是却是一头美丽而内敛的老虎。锋利的爪子平时都是藏在厚厚的肉垫内的，可是一旦露出，后果不堪设想。丞相心里那个气啊，书里的神秘力量，传说的宝藏，每个男人都趋之若鹜的房中奇术。鸡飞蛋打，两手空空。谁曾料蟑螂捕蝉黄雀在后呢？
　　更让丞相生气的事悄悄的发生了。
　　云梦龙行事一向出人意表，他知道最危险的地方就是最安全的地方。那个地方当然是水云阁。云梦龙去水云阁不是去逃难的，他是去完成任务的。答应人家的事，就快点做到，免得夜长梦多。
　　所以他进了水云阁，神不知鬼不觉人不察的进去了，如入无人。云梦龙有过目不忘的记性，所以他跟回到自己的老家一样熟练的打开暗门，找出苏青瑶口中的藏书，随手塞进怀里，然后吃了几个蜜饯。欣赏了一会壁上的春宫，流着口水竖着神龙不吝溢美之词的赞叹了一顿鬼斧神工巧夺天工栩栩如生浑然天成之后，就慢条斯理的离开了。心里琢磨着改天也找人在墙壁上画个几百幅春宫。临走他还顺手牵走了栓在梓树上一条正在做梦的大黑狗。
　　云梦龙回到老窝就钻进了杏蓝的被窝，那叫一个温暖啊。醒来的杏蓝把光滑的身体八爪鱼般痴缠住云梦龙的龙躯，云梦龙几次被强制压下的欲火瞬间化为燎原。
　　杏蓝炙热的香唇贴在云梦龙身上的每一条虬结的肌肉上，云梦龙舒服的呻吟起来。「妈的，真爽，还是杏蓝好，苏青瑶那个死娘们，给老子算了那么一个晦气的卦，真是什么心思都没有了。要不，哼哼，非叫她在老子的神龙下叫的死去活来不可。没听过一句话叫祸害遗千年啊，我这种祸害中的祸害该活一万年才对。对了，忘问她那个所谓的圣女链是什么东东了，那里不见任何链状物体啊？」
　　人家都说温柔乡是英雄冢。可是云梦龙却在杏蓝的温柔乡内大展神威，杏蓝节节败退，香汗淋漓，同时求救连连。雪白的床单被晶莹香甜的露珠打湿，浸透……
　　杏蓝如同一朵曼陀罗般娇艳的盛开，云梦龙气势万千。
　　英雄出处天下乱，温柔乡内锋芒掩。
　　云收雨歇后，云梦龙从扔在一旁的衣服中找出那本书。书很烂，相当貌似老叫花子烤的狗肉，这种感觉让云梦龙的胃一阵惆怅，唉，大黑狗还在外面狗窝里趴着呢，一会找花把狗给烤了。那油渍渍的大腿啊，啧啧，哈喇子瀑布般顺着云梦龙的嘴角淌下。云梦龙抹了一把口水，继续欣赏那本苏青瑶用贞操性命来维护的，丞相用不要脸的手段抓住苏青瑶想要逼问出的书。


    第010章 太极心经
　　封面上写着几个字：太极心经。爱情频道云梦龙被这几个字弄得呵欠连连，他生平最讨厌这些武功秘笈啊什么的东东了。老叫花子教他武功时也不会扔给他一本书道：你看吧。要是那样，云梦龙会指着门口道：那是门，你滚吧。
　　云梦龙懒洋洋的掀开第一页，两眼立马光芒四射，妈的刚才擦哈喇子的动作白动了。这哪是什么武功秘笈，明明是春宫图嘛。我说苏青瑶不肯说书是什么书了。人家女孩子当然矜持了，多亏自己没多嘴。
　　书有一百零九页，前一百零八页都是春宫，一百零八种交合体位。最基本的黄帝九式被重点推荐，然后是九种体位的变化和发展。除此之外还有各种见所未见，闻所未闻的体位。总起来说是：只有想不到，没有看不到。云梦龙真是大开眼界，他又化身为一个勤奋好学的上进青年，不知疲累，废寝忘食的研究着这本「太极春宫」不对，是「太极心经」他甚至忘记了狗窝里趴着的大黑狗，可见他是多么忘我。不觉间，已是最后一页。
　　最后一页不是春宫图，而是一篇莫名其妙的文字：万物太极为始，化而为一，一生二，二而三，三为万物，生生不息，循环轮回。一念不起，万念俱灰，太极八穴以为本，外而内，缓而急。神魂八荒，大方三界，混沌之始，太极之终。无极而太极，太极至无极，无人无我亦无天。陇方宇内，不外如是。
　　云梦龙的头开始痛了，这段文字生涩绕口，莫名其妙。虽然他心里知道这些话肯定另有玄机，可是玄机肯定就很玄。那么玄的东西是很浪费脑细胞的，或许头发掉光了也未必想的到，还是研究一下比较实用的东西吧。云梦龙又翻到了前面的春宫图。这一遍时，书上的男女似有了颜色。云梦龙吓一跳，莫非自己用力过度了，怎么会产生这种幻觉。
　　杏蓝一直趴在云梦龙的身上饶有兴趣的看着他脸上丰富多彩的表情变化。
　　云梦龙不敢再看，他把书随手扔在一边。然后抱起杏蓝准备学以致用。云梦龙果然很有天分，知道知识是要通过无数次的实践才能融会贯通彻底吸收的。知识如果学而不能用，那又学来何用？学了没用又何必学？可是人们往往不明白这个道理，所以他们把大把的时间浪费在一些无用的知识上面，空空虚度了年华。
　　杏蓝在云梦龙运用第十式蛟龙出海时就已经缴械三次了，她脸色苍白，浑身虚脱了般。虽然那种极乐的世界很迷人，可是她已经无法再承受一次。为了不让她一命呜呼，越来越得心应手的云梦龙不得不停止神龙对温柔乡的肆意冲撞。
　　交合时云梦龙心中如同皓月当空，虽然满满，却依然一片澄明。他察觉到自己的真气从龙尾骨窜起，然后扩散开来，最后汇聚于天灵。与天空深处某颗星遥遥相接。抬头看去，光芒蔓延几十万里，那颗星上每一棵植物的细胞都那般清晰。那是一种玄之又玄的感觉。他沉浸其中，仿佛那棵吸收能量的植物般忘我。如果不是杏蓝又一次不能自拔的娇啼，他仍不知道杏蓝早已不能承蒙龙恩。
　　杏蓝有时感觉自己就像一个对罂粟的迷恋者，明知不对仍不能自拔。她含着热泪对云梦龙道：「梦龙，你就让杏蓝死吧！」
　　云梦龙拂去杏蓝两颊散落的珍珠，「傻丫头，我怎么舍得你死呢，宝贝，乖，你好好休息吧，我出去下，师傅在等我呢？」
　　云梦龙闻到了狗肉那独特的迷人的让他不能自拔的香气。
　　杏蓝猫咪一样乖的点头，然后把娇躯裹进了棉被里，云梦龙打开窗户，翻了出去。
　　大黑狗被厨艺精湛的老叫花子熟练的烹饪了，老叫花子一边吃着狗肉一边欣喜的看着云梦龙。他知道云梦龙又有奇遇，他身上的气质越来越飘忽了，令他惊讶的是，云梦龙身上有一种奇异的香气，那种香气不于任何香料。可是却有难言的魔力。
　　对这个味道有更深体会的是杏蓝，因为她真的极为迷恋云梦龙身上的这种味道，如果有一天闻不到，她都感到失魂落魄。
　　老叫花子道：「龙儿，花满楼的事是你干的吧？」
　　云梦龙装傻道：「什么事，不知道啊。」
　　因为苏青瑶嘱咐过云梦龙不要对任何人说。老叫花子是人，也是任何人的其中之一。云梦龙对于美女一向很重承诺，所以他装傻。
　　老叫花子道：「外面有些乱，你安分些。你让师傅很欣慰，虽然你脸皮厚，不懂事，没大没小，我行我素，卑鄙无耻。可是你心地还是善良的。」
　　云梦龙很郁闷：「你这是夸我还是骂我呢？」
　　老叫花子语重心长的说：「师傅一直都是要把你培养成一个淫贼的。一个绝世无双，风华绝代的淫贼。淫贼你知道么，淫贼首先要会淫。其次要是个贼。淫者，非也。要有原则有手段，让美女自动投怀送抱才是淫之大者。李白曾言，「古来圣贤皆寂寞，惟有淫者留其名」（可怜李白大大的名句啊，就这么被老叫花子糟蹋了。可见李白对淫者的赞誉。一个伟大的淫者，是会名扬四海的，当然出名的代价很大。至于多大，你自己慢慢去体会吧。而贼者，非盗也。淫贼也是贼，是一个偷心的贼。这样的贼是要有很高的要求的，要风度翩翩，相貌不凡，要一掷千金，要才高八斗。这些，所幸你都有。」
　　「江湖上淫贼的名声很臭，原因在于有一些下三烂的蟊贼破坏了这个名头。师傅老了，所以，振兴淫贼这个伟大而光荣的事业的重任就交给你了。」
　　老叫花子继续道，这话很像是一个在位者把自己的地位传承一样。
　　云梦龙郑重其事的沉声道：「师傅请放心，这个重任弟子愿一肩承担。」
　　老叫花子满意的拍拍云梦龙的肩膀：「好，好，吃狗肉。」
　　两人开始开心的吃狗肉。一条大黑狗瞬间只剩骨头，闻香而来的云老爹只能眼巴巴的看着云梦龙把最后一口狗肉舒畅的吞下。云老爹猛咽口水，他抱怨道：「小兔崽子也不知道给老子留两口，老子很久没吃狗肉了。上回在天酒楼吃了一次，肉感差了你师傅千万里。真是怀念。」
　　云梦龙对老爹也有些歉意，老爹把他这个祸害拉扯这么大也不容易。云梦龙有时还逼着老爹去追大黑狗，老爹这一堵墙似的身板，跑起来那叫一个吃力啊。云梦龙开始将矛头指向老叫花子。
　　「花，都是你，吃这么快。一大把年纪了也不怕消化不良，看你吃的快我也就不自觉的吃快了。」
　　老叫花子很委屈：「我要是吃的慢点就只能啃骨头了，你个死小子吃起狗肉来那叫风卷残云，一不留神大半条狗就入了你的五脏庙。也怪我，吃了几十年的大黑狗，那个速度当然惊人了，可是还是败给你了。」
　　云梦龙连忙谦虚说：「花你太客气了，我这可都是你教出来的。」
　　老叫花子立马趾高气昂的一条大尾巴狼样：「那是，名师出高徒嘛。」


    第011章 扬名天下
　　后来云梦龙就致力于以一个淫贼的身份名扬天下的大业了。爱情频道云梦龙是个淫贼，所以他必须淫人，也必须偷人家小姑娘的心。去青楼泡妞不叫淫贼。半路看见一漂亮小姑娘上前调戏然后拉进高粱地强奸也不叫淫贼。半夜深入一女子闺房，然后下一些「合欢散」「贞女荡」之类的质量低下的春药，再然后趁人迷失本性时达成兽欲的也不叫淫贼。甚至直接不顾姑娘的哀嚎不顾姑娘的祈求惨无人道灭绝人性的将其先奸后杀先杀后奸边奸边杀的更不叫淫贼。这些都是下九流的蟊贼干的事情。下九流就是又下流又九流。这种人渣就该直接阉了送进宫去伺候妃子。
　　云梦龙要做一个正宗的真正的与众不同的淫贼，首先就要选择对象，然后就要施展浑身解数夺取红丸。
　　所以云梦龙必须去勾引未出阁的千金小姐。怎么勾引呢，人家大门不出二门不迈的？
　　既然千金小姐不出来，他就只好自己进去了。云梦龙不喜欢白天去串门，况且上门求见一个名门淑女确实不是君子所为，怎么着也有些孟浪。云家好歹也算是有头有脸的人家，云梦龙可以自己不要脸，可是他怎么能把老爹的脸也给丢了。就算和老爹商量商量老爹也未必会同意。
　　云梦龙是晚上去的，而且是非常晚的那种。那时基本上是人就已经睡了，当然也不乏某些奸夫淫妇正常夫妇在共谱鸳鸯曲。云梦龙不喜欢听人办事，他一直认为这种事是乐在其中的，你看着听着未必就那么爽。可是老叫花子的却有此僻好。他最喜欢的是听云梦龙和杏蓝淫声淫语，虽然两人过程中一般不会聊天之类的。老叫花子喜欢听云杏聊天是因为他很难听到，越难得到的东西，人们越是趋之若鹜。
　　云梦龙的灵觉是天生的，虽然老叫花子内功深厚，可是却很难躲过云梦龙的灵觉。这不能说明云梦龙办事不认真，云梦龙办事时是相当投入的。不信可以问杏蓝。
　　众所周知，每户人家都会在深夜里门户大关。这样的情况下云梦龙很无奈，他只能跳墙进去。他不用像大黑狗一样急了才能跳墙，他身形微动一下，就已经在门内。每次他在高墙甚至宫殿内来去自如时，他就会怀念那段和老叫花子追狗的日子。也就是那段日子，让方圆二百里内的所有人家都不敢养狗，或者退一步，养狗也不会再养黑狗。黄狗，白狗，花狗，总之没有黑狗。这让对黑狗情有独钟的云家父子以及老叫花子都郁闷不已。
　　云梦龙对女人是有选择的。不是大家闺秀就一定合格了。大家闺秀也有长得丑的，也有笨蛋，也有文盲。云梦龙的条件是一定是一个前突后翘，风情万种，国色天香，倾国倾城的大家闺秀。
　　这样的女人哪有那么多啊，至少民间没那么多。皇宫里应该是不少的，但是去皇宫给皇帝戴绿帽子是有难度的，而且很危险。如果把那些形容词去了就好找了，那样云梦龙要求的就是一个女人而已。女人还不是满大街都是啊？
　　多亏这样的美女是很有口碑的，只要你去茶馆酒楼听一下就知道附近那家的小姐很漂亮了。老叫花子就经常一边啃着狗肉一般探听，打听到就撒丫子跑去告诉云梦龙。而晚上，那个美丽的女孩一般就变成一个美丽的女人了。就算不是风情万种也会在云梦龙的教导下风情万种。
　　云梦龙是个淫贼，可是不是个下三烂的淫贼。他家世显赫，貌比潘安，那个叫潘安的已经挂了，而且死的相当难看。他文成武略，才学通天。他是一个有修养有素质有原则有思想的淫贼，是淫贼中的圣人，圣人中的淫贼。
　　他不会对女人强来，他只会温柔的强来，他经常说，我不是一个随便的人，但我随便起来就不是人。对于女人，云梦龙的本事是通天的，简直无所不能。无论这个女人刚烈，固执，倔强，野蛮，任性，都会在云梦龙的神剑下婉转承欢，绕指缠柔。猫咪没有狗狗乖，那是因为猫咪高贵，它有自己的坚持和性格，可是一旦屈服，就绝对死心塌地。被云梦龙强奸过的女人，都会像最温顺的猫咪那样你让她宽衣，她绝对不会解带。
　　云梦龙的资本很明确，挺拔的身躯，英俊的脸庞，一掷千金的豪气，浑身乱窜的才华。一般情况下云梦龙打开折扇随口念两首诗那些涉世未深的姑娘就开始意乱情迷了。当然最主要的是云梦龙天赋异禀的本钱和他层出不穷的手段。另外云梦龙身上若有若无的香气让每个女人都深深迷恋。
　　所以尽管云梦龙在半年的时间内淫人数十，可是一是由于云梦龙手段通天没人发现，二是那些女子被云梦龙淫了一次就食髓知味，纷纷放下身段和矜持说欢迎下次再来。所以她们怎么会自取其辱说云梦龙强奸她们呢？
　　云梦龙很惆怅，老叫花子也很惆怅。因为成名计划夭折了。
　　可是云梦龙的收获却是大到不可名状。云梦龙已经把太极心经上的一百零八式反复运用了无数次，所以技术更加娴熟了。他的内力气质一次次变化，这些有时他都不知道。他的感觉就是：这个世界怎么这么清晰啊，妈的真不习惯！
　　云梦龙渐渐习惯了在巫山时思考，因为那时他的精神是最清明的，而且天灵和口中某颗星遥遥相连，互引互感。所以他想出的主意都是天马行空出人意表却偏偏可行的不行。
　　云梦龙用到凤舞九天这一式时，一个大胆的念头浮上脑海。云梦龙狠狠将神龙插进杏蓝龙潭的最深处，「妈的就不信老子不能成功的做一个名扬天下的淫贼。」
　　那件事后，云梦龙真的出名了，名扬天下。而且是淫名大振，天下皆知。而麻烦，也如海潮般接踵涌来，一波又一波，永不停息。而云梦龙也付出了成名的代价。正如老叫花子所说，真的很大。


    第012章 色胆包天
　　皇宫很大，要找到公主的寝宫却很简单。爱情频道云梦龙越过数千道防线，终于到达了公主的寝宫。云梦龙很累，可是他很期待。
　　累是正常的，你想啊，来往巡逻的士兵跟鸭子似的来回晃荡，几千座建筑风格大同小异的房子，云梦龙绕来绕去躲来躲去差点没吐了。
　　云梦龙没有和老叫花子交代自己的计划。他想如果交代了老叫花子肯定会给他找个医生来诊断一下看他是不是有病。因为这件事无论怎么看都是在找死。而且还是死无全尸那一种。更甚者就是株连九族那一种。那些面都没见过的七大姑八大姨什么的，都的跟着遭殃，家里养的金鱼啊，鹦鹉啊，还有云梦龙养的一母老虎都得惨遭杀戮。
　　其实老叫花子希望云梦龙做的事情和云梦龙自己想做的事情不过是一步之遥而已，可是云梦龙并不知道。
　　云梦龙和老叫花子学来的易容术派上了用场。易容术是一门很艺术的技术，每一个被易容者都是一件艺术品。云梦龙的易容术很高，老叫花子反正赞不绝口。云梦龙曾经易容成云老爹去和老叫花子追大黑狗。看着一堵墙风驰电掣般飘飞是什么感觉？反正老叫花子很郁闷。
　　老叫花子郁闷的原因是追大黑狗之前他毕恭毕敬的一口一个老爷的叫云梦龙，而云梦龙受之无愧的样子气派十足。老叫花子婉言拒绝云梦龙和他去追狗，他道：「老爷，这种粗活就让我去干吧，今天也没看到龙儿。等他回来我们吃狗肉。」
　　云梦龙道：「没事，我就当锻炼身体吧，我这身体啊，也该锻炼一下了。减肥真是一项让人绝望的大规模的工程啊。」
　　老叫花子拍马屁道：「老爷这叫谱，这是身份，是气势。和一般人是不同的，一般人胖成您这样，那是惨不忍睹的。可是老爷拥有了这身材还真就化腐朽为神奇了，怎么看怎么舒服。」
　　云梦龙心里窃笑不已：这老小子什么时候对老子这么尊敬过。想当年他都是对我大呼小叫的。爷爷的我要是知道他爹长什么样非易容成他爹不可。
　　云梦龙笑道：「师傅太会说话了。对了，我们比赛吧。」
　　老叫花子奇道：「老爷要与我比什么？」
　　云梦龙道：「谁先抓住大黑狗，谁就全吃了。」
　　老叫花子不知道是不是秀逗了，他竟然一口答应。看来还是云梦龙最了解老叫花子啊。只要一提大黑狗，老叫花子立马跟疯狗似的。
　　云梦龙冲老叫花子阴险的一笑，一溜烟没了人影。老叫花子大呼上当时就已经听到了大黑狗绝望的哀鸣。
　　由此可见，云梦龙的易容技术多么登峰造极。云梦龙拾掇出工具来折腾了半天，他找出铜镜一看，里面的人是谁？反正他云梦龙不认识。
　　易容是必须的，总不能因为盗了公主的红丸而让自己的家人一起跟着掉脑袋吧。云梦龙看着镜子里面的人有些嫉妒，我怎么就没有那么帅呢？不过比他有男人味多了。云梦龙咧开大嘴开心的笑了，那一笑依然是邪气十足。却也魅力十足。
　　本来云梦龙觉得皇上皇冠戴久了会腻歪，想送他一顶颜色偏绿的帽子戴戴的。可是万一皇上不喜欢怪罪下来，他就吃不了兜着走了。龙颜震怒可不是闹着玩的。如果云梦龙把皇上的妃子给搅拌了，皇上抓狂几乎是一定的。就算那个妃子皇上不喜欢，他也不会允许别人来行使他的权利的。这些后宫佳丽可都是他的私有财产啊，虽然大部分财产都闲置了。可是别人要是想动用还真不行。
　　云梦龙不是怕皇上，他是怕烦。要是整天大街小巷上贴着你的通缉令那得多烦。一帮傻逼士兵为了几百两银子，不知死活的追杀你，结果还被反杀。金钱美女权力都让人求之不倦，可是也得掂掂自己几斤几两不是，命都没了。荣华富贵难道要和钟馗那个面目狰狞的黑大汉去享么？
　　至于泡公主的理由么？那很简单。原因就是公主国色天香，艳名四播。据说波斯，高丽，东瀛都派来使者，或者说是媒婆。向皇帝求亲，哦，不对，是向皇帝请求赐婚。正所谓肥水不流外人田，这样的美女怎么能让外族异邦拉去糟蹋呢？云梦龙果然怜香惜玉的很，甚至不嫌麻烦。
　　有句很有道理的话叫出名要趁早。云梦龙已经快满十八岁了，那可是很大的年纪了，再不把淫贼的名头闯出来，那什么时候算个完啊。万一老叫花子一不小心得个不治之症什么的，然后因无药可治翘辫子了。那是一定死不瞑目的。
　　而奸淫公主罪名成立的话，云梦龙的名声一定会让每个少年侠士，每个青春美少女，每个自以为风韵犹存的人耳熟能详。少年侠士羡慕其所为，然后恨自己干不了这事，于是羡慕变质为憎恨，所以会对云梦龙进行不见棺材不掉泪的追杀。而那些公认的美女和自以为的美女会人人自危。这些云梦龙事先是没有想到的。因为师傅一是要他出名，二是要他改变淫贼在人们心中的形象。他以为自己可以做到，殊不知他忽略了淫贼这个身份在人们心中是永世不能翻身永世不能原谅的，而且这个看法坚固的如同万年化石。
　　到皇宫里窃玉偷香，而对象竟然公主，云梦龙还真是色胆包天。
　　云梦龙没有一点紧张，因为他是在做自己擅长的工作。云梦龙在数十次的猎艳行动中积累了无比丰富的经验。
　　他轻轻推开门走进公主的寝宫。那种轻是「随风潜入夜，润物细无声」的轻。是「挥一挥衣袖不带走一丝香气」的轻。所以公主没有察觉。
　　公主没有察觉的另外一个原因是：她在睡觉。睡着了。
　　云梦龙被公主的睡相迷住了，这才是真正的睡美人啊：长长的睫毛覆盖住眼帘，有时会轻轻的扇动，宛如蝴蝶的翅膀在蹁跹。精致的脸蛋不带一丝瑕疵，暗影打在公主的脸上，柔和了光洁的肌肤。红润的小嘴微微嘟起，让云梦龙有忍不住夺取香吻的冲动。她的睡相甜美如同幼童，又或者传说中的天使。


    第013章 单纯公主
　　公主的身体稍微蜷起，淡粉色的睡衣下是她若隐若现的诱人。爱情频道云梦龙将视线停留在撑起睡衣的白兔上。白兔随着公主细微的呼吸高低起伏，呼之欲出。云梦龙心中赞叹，巧夺天地之工，好一个灵秀的可人儿。无奈他只能温柔的将她强奸，要是公主也像其他女子一样爱上他，让他有空常来的话他就崩溃了。
　　云梦龙很佩服自己的出名计划：公主是皇帝的掌上明珠，而且她名扬四海。就算一个默默无闻的无名小卒把公主上了也会瞬间名声大噪吧？更何况云梦龙不是无名小卒，他追大黑狗的本领可是让很多人羡慕不已，更让很多人头疼不已。
　　云梦龙将手伸进公主的睡衣内，在她平滑的小腹上绕着肚脐打转。公主的身体慢慢的有了感觉。公主觉得自己在做一个梦，梦里有一只鸟，那只鸟儿正在用它的翅膀上的羽毛轻扫着她的小腹。
　　云梦龙运起一丝暖洋洋的真气打入公主的小腹，公主的身体起了异样的变化。她有一股冲动，一股莫名的渴望。那种渴望是什么，坦白说，她不懂。（毕竟是未经人事的处子嘛，当然不懂了。可是公主醒了。
　　睁开双眸的公主完全搞不清楚状况，因为她眼前是一个男人。一个相貌堂堂，带着懒洋洋的笑容的男人。这个男人饶有兴致的看着她，眼神也饱含笑意，可是却有一丝戏虐和邪恶。「这是梦么，怎么会梦到男人呢？」
　　「你醒了。」
　　云梦龙道。
　　公主的眼神马上由困惑转为惊恐，仿佛受惊的金丝雀，无辜而又惹人怜爱。
　　「你是谁？」
　　公主的声音仿佛在冷风中打颤的树叶。
　　「释无天。」
　　云梦龙回答的很自然。
　　「我不认识你。」
　　公主躲开云梦龙的手的触摸，用手抓紧睡衣，胳膊环绕在胸前。（原来女人被男人看时都喜欢捂住胸部的。
　　「我知道。」
　　云梦龙道。
　　「你是干什么的？」
　　公主问。
　　「我是淫贼。」
　　云梦龙淫笑道。
　　「淫贼是干什么的？」
　　公主眨了眨天真的大眼睛道，她觉得这个男人很漂亮，而且看着不像坏人，所以她渐渐的放松下来。
　　云梦龙差点一个跟头翻过去。「简单来说，淫贼就是一个偷取女人贞操的贼。」
　　云梦龙耐心的解释，这个公主是白痴啊。他心里想。
　　「你是怎么进来的，皇宫这么大，护卫这么多，房子这么多。」
　　公主还有心情问这些无聊的问题。
　　「走进来的咯。」
　　云梦龙耸耸肩道。他发现这个公主真的很单纯，也很可爱。也可以说，很白痴。
　　「你好厉害哦！」
　　公主的目光已经有仰慕之情了。
　　「那是，我是谁啊。」
　　云梦龙开始沾沾自喜，被一个美女用这么崇拜的眼神看着确实让云梦龙有些忘了自己来干嘛了。
　　「对了，你来这里想干什么？」
　　公主又眨巴了一下大眼睛，睫毛弯弯，蝴蝶飞舞。
　　云梦龙搓着双笑道：「你说呢？」
　　「你来找我聊天么？」
　　公主道。
　　云梦龙突然觉得大脑氧气严重供应不足，他努力呼吸了一下空气道:「我大半夜的跑进皇宫里来就是和你聊天么，你是不是脑袋有坑啊？」
　　公主嘴一撇，泫然欲泣：「人家不知道你干什么才问你嘛，你怎么说人家脑袋有坑呢？」
　　语调里带着哭音和巨大的委屈。
　　「好，好，你别哭，我不说你脑袋有坑了。我告诉你我来干嘛，我是来和你上床的。」
　　云梦龙道。
　　「你自己没有床么，干嘛要上我的床？」
　　公主又问了一个很白目的问题。
　　云梦龙抓狂了，真的抓狂了。「废话少说，脱衣服，强奸。」
　　他生气的道。
　　公主的眼泪掉下来，珍珠般碎在地上，看到云梦龙变凶了，她也开始害怕：「不要啊，我会叫的，侍卫来了你就死定了。」
　　「吓唬我啊，哥哥我是吓大的，有能耐你叫试试看。你要敢叫我拿刀子在你脸上画两只大王八，看你还有脸见人不？」
　　公主立马闭上嘴巴，乖的猫咪似的。老叫花子说这招万试万灵，结果还真是屡试不爽。
　　「你轻点强奸我，我……我是……最后一句声如蚊蝇，可是又怎么瞒过云梦龙的耳朵，公主说的是，我是处女。公主一副待宰的羔羊般，表情无辜至极，云梦龙突然觉得自己很卑鄙，他有些不知所措，一个资深的经验丰富的淫贼，竟然对一个屁事不懂的小姑娘心慈手软了。
　　他叹了口气：「算了。饶你这一次吧。」
　　「你不强奸我了？」
　　公主大喜过望。可是心底仿佛有莫名的失落，「为什么会有这种感觉呢，难道自己喜欢被强奸么？一边去，我神经病啊我。」
　　公主开始烦躁。
　　「我讨厌女人哭哭啼啼的，那样没意思。」
　　云梦龙懊恼的说。
　　「那我不哭了。」
　　公主乖巧的说。
　　云梦龙很诧异：「你很想被我强奸么，这么配合干嘛？」
　　「不……不是，我想，这么危险的你都来了。可见这件事对你很重要，所以，所以……」
　　所以到最后声音仿佛被斩断了，身首异处，不知道所以什么。
　　「所以就让我强奸了。」
　　云梦龙把脑袋拾回来了。这个公主也太善良了吧，而且善解人意，云梦龙忍不住逗她。
　　「不，不，恩。」
　　她雪白的编贝一般整齐的牙齿紧紧咬住下唇，她抬起头，眼神坚定，仿佛下了很大的决心道：「你……你来吧。」
　　「那好我来了哦。」
　　云梦龙暗下决心，不能就这么走了，自己来的目的是什么，这公主虽然不像扮猪吃老虎，可是也不排除是天生演技超群的可能。其实这只是云梦龙给自己一个下手的借口罢了。
　　对于公主而言，这个英俊的男人是善良的，虽然他的眼神很邪恶，可是她看得到那深藏的温柔。而且他有一种难言的魅力吸引着她，那种魅力于他的眼睛和他身上淡淡的香气。那种香气就像黑夜，让人迷恋，给人勇气。
　　公主轻点螓首：「恩。」
　　云梦龙捉住了公主柔弱无骨的皓腕，他轻轻的从她的胸前将手臂拉开，因为他怜惜被压住的白兔。公主稍微挣扎了一下，还是乖乖的任云梦龙抓着了。


    第014章 温柔强奸
　　云梦龙将公主的酥手放在唇边，轻轻碰触修长的纤纤十指。爱情频道公主娇躯轻颤，呼吸开始些微急促。接着他放下公主的小手，手抚上了她的香肩。当他的指头接触公主颈肩的肌肤时，公主的身体簌簌抖动，肌肉也紧绷起来。
　　「不要紧张。」
　　云梦龙的声音穿过公主的耳廓，钻进她的耳道，挑动她的耳膜。很有一种虚无飘渺的安神作用。公主的身体还真的不再僵硬。公主嘴硬道：「我没紧张，是我的身体紧张。」
　　云梦龙心中好笑，「这丫头还蛮好强的。一会看你怎么死鸭子嘴硬吧？」
　　云梦龙一把抱住了公主。公主「啊」的一声娇呼就被云梦龙堵住了香唇。公主呼吸散乱不开，鼻息呼出的香气让云梦龙兽性大发。云梦龙像沙漠中缺水的行者一样拼命的啜吸着公主的红唇。她的唇就是柔软的泉眼，云梦龙忘情的吸收着里面的甘泉。公主的沫液香甜可口，云梦龙爱不释口。云梦龙的大舌轻轻扣击着公主的贝齿。她的贝齿就像闸门一般阻止着甘泉的流动。外面的甘泉已经不能满足渴的要命的云梦龙。所以他开始努力攫开闸门，公主很快就在大舌的攻击下沦陷了。云梦龙的舌头钻进了公主的口腔，那是一个甘甜泉水的天堂，他的舌头在天堂里游走，每一个角落都被扫遍。公主娇喘吁吁，她的香舌终于被云梦龙的大舌俘获出境，他把她的香舌掠夺进自己的领地，然后恣意吸啜搅拌缠绕。公主从没有过这么美妙的感觉，就像在鸟语花香，清风明月的天堂里徜徉。她生涩的回应着云梦龙的热吻，慢慢的可以和云梦龙玩舌头串门游戏了，两条交缠的舌头一会在云梦龙的嘴里，一会在公主嘴里。公主乐此不疲，可是渐渐氧气已经不够用。
　　她彻底沉醉在这个香吻里。云梦龙可是情场老手，更是高手。他的手可不会呆子似的的老老实实的呆着。吻公主的当，他已经褪下了她的睡衣，除去了她的肚兜和下面的掩盖。
　　云梦龙没想到公主的两只白兔如此肥美，插云的双峰的顶在云梦龙的胸膛上，他被两座大山压得很难喘息。差点憋死的俩人分开紧贴在一起的四片唇瓣后公主才发现自己的衣服已经不翼而飞。她的两只白兔暴露在夜色中，红红的眼睛被穿窗而入的月光照射的更加殷红。月亮也注视着这俏立的两颗水晶球，原来月亮和云梦龙一样也是个大流氓。同时殷红的诱人的还有公主的两颊。公主羞怯万分，当她接触到云梦龙聚焦在自己白兔上的视线时，条件反射的将双臂掩在前面。
　　「好美呵。」
　　云梦龙衷心的赞叹道，真是上天的恩赐。
　　公主的脸更红了，熟透了的柿子一般。同时还有些烫。云梦龙再次把她那变成障隘的双臂排除，然后禄山之爪攀上两座大山，开始了全方位多侧面的征程。两只白兔在云梦龙的手里幻化出千百种姿态，它们的眼睛，更红，更圆，更大，更硬，鲜花一样盛开。公主已经呻吟声已经不由自主的从她的小嘴里飞出。啊……公主在云端坐在棉花糖一般柔软的云朵里。羽毛飘落周身。
　　云梦龙的吻落在公主的额头上，然后顺着中位线向下滑动，眉毛，睫毛，鼻尖，双唇，下巴，脖颈，锁骨……然后含住了左边鲜红的花朵，当他的牙齿轻轻咬噬在花朵上时。公主抱住了他的头，忘情娇喘。他的手在公主没有一丝赘肉的一马平川上手不停摸，公主的体温在飙升，细胞在燃烧……
　　「啊……」
　　长长呻吟划破了夜色的黑暗。月光更加皎洁。
　　她梨花带雨的小脸上那双动人无比的眸子噙含着剔透的水晶可怜兮兮的看着云梦龙，那里面有祈求，有向往。
　　云梦龙被这个眼神打败了，一咬牙，下身猛地一挺。
　　公主惨叫一声「啊……」
　　泪水飞出，抱着云梦龙的双臂一用力，指甲嵌入他背部的肌肉。云梦龙心疼的紧拥着公主的娇躯，甜言蜜语雪片般从嘴巴飞出，宝贝乖，亲亲爱，你是我的女神，你是我的天使，你是我的世界，你是我的天堂。边说边吻。云梦龙对公主极尽温柔之能事，而且运用了自创的真气催情。
　　不一会儿，公主感到没那么疼了，她感到一种极大的充实感。那种感觉很安全，就像小时候躲在父皇的怀里那样。可是她却不希望就这么待着，她不自觉的动了动身体。
　　云梦龙知道时机成熟了，他开始耸动……
　　从未有过的快感潮水般掩埋了公主。她条件反射的配合着云梦龙的动作，小嘴同时发出迷人勾魂的吟唱，虽然，吟唱的没有什么具体内容，可是在云梦龙听来，这是世上最动人的乐章 。
　　公主的动作越来越熟练，她的迎合很默契，俩人同进同推，乐在其中。云梦龙心道，这丫头还蛮有天分的。本来是强奸来着，怎么成了通奸了，这样怎么成就他淫贼的英名呢。云梦龙又开始他与众不同的习惯。
　　两人在云梦龙的思考中畅游巅峰世界。
　　半晌，公主才能开口说话。她羞怯的说：「原……原来，强奸的感觉这么好。你，你，还会再来强奸我么？」
　　云梦龙笑道：「我以后可能很忙哦，你找别人强奸你不就好了。再说，你父皇不是正给你选婿了么。等你嫁人了，让你丈夫名正言顺的强奸你吧。」
　　「不，我不要别人强奸我，我只要你强奸我。」
　　公主轻摇螓首，声音却很坚定。


    第015章 为人作嫁
　　云梦龙心中感动：「只要你乖乖的听话，我会常来找你。爱情频道公主大喜道：「我一定乖，你说什么我都听。」
　　云梦龙道：「请问公主芳名？」
　　公主道；「我叫逸月，你叫我月儿就好」顿了一顿又道，「我，我可以叫你天哥么？」
　　云梦龙道：「好啊，你喜欢就行。」
　　公主点头道：「天哥，你有什么吩咐，就说吧。」
　　云梦龙道：「月儿，你一会一边哭，一边大声叫救命。然后我跳出去被护卫追杀，你放心，他们抓不到我的。等你父皇来时你要说有个淫贼要非礼你。然后再告诉你父皇我的姓名，样貌特点。明白么。」
　　逸月乖乖的点点头道：「虽然我不明白天哥想要干什么，但是我知道天哥一定有自己的道理才做的。」
　　云梦龙亲了逸月一口道：「月儿真乖，那好，开始吧。」
　　一般公主不都是刁蛮任性，颐指气使，脾气臭的不像话么，怎么逸月这么乖巧，而且善解人意的出人意表。云梦龙就想说句理解万岁的。逸月算是颠覆了云梦龙心中公主的共通形象，她让云梦龙知道，公主也有温柔乖巧的。
　　逸月道：「天哥，你答应我会来的哦。」
　　云梦龙点头：「一定会。」
　　逸月道：「那你小心点哦。」
　　然后逸月开始大哭着喊救命，云梦龙从千军万马中飞了几次就没影了，那帮糊涂侍卫，乱了套似的大呼小叫说抓贼。云梦龙觉得逸月真是天生的演员，刚才演得也太逼真了，他不担心皇上不信，换了他是皇上也会相信的。
　　云梦龙花银子雇了十几个跑龙套的，让他们到处宣扬释无天强暴了公主。
　　躺在床上的云梦龙满意的笑了，这样我再不能淫名天下扬我就不吃狗肉了。对云梦龙来说，这可是最最毒的誓言了。想起皇宫之行来还真是世事难预料，一场有计划有步骤的强奸行动变成了通奸，唉，谁让自己长得这么帅人见人爱呢。云梦龙无耻的沾沾自喜。
　　其实这才是云梦龙的淫贼本色。奸淫一个人的很容易，可是奸淫一个人的灵魂就难了。
　　云梦龙做到了，他让每个被他偷去贞操的女人爱上了他，这才是淫贼的最高境界。到了这个境界，淫也不能称之为淫，贼也不能称之为贼。他是个极品，淫贼中的极品。
　　淫贼中的极品是什么呢？还是淫贼。
　　名称是不会变的，但是实质，不可同日而语。它和普通淫贼的距离不是天涯海角，而是九天之外和无间之滨。
　　风倒梧桐，问故迹仗谁收拾？空怅望白山黑水，黯然消灭。云梦龙的眼睛饱含着悲天悯人的伟大情操低声吟道：「生活多苦痛，天堂才是你的快乐老家啊。」
　　趴在地上的大黑狗报以「呜呜」的回应，它的眼神充满了绝望和哀求。
　　「哦，你不要用这种眼神看着我，我会心痛的。」
　　云梦龙做西施捧心状恶心的道。
　　大黑狗的眼神更加悲哀。
　　「好了，我投降。我怎么就这么善良呢？」
　　云梦龙摇头叹息，「你可知道我吃了你是多么难过，我为你超脱才吃你的，你能明白我的苦心么，吃了你我会变胖，会消化不良，搞不好还会生病。你一定明白我的，好了，话也不多说了。一路上走好。记住不是我杀你的，我只是负责吃而已。下辈子不要做狗了，就算做狗也不要做黑狗。做白狗黄狗绿狗，什么狗都好。谁让你生的这般标致呢。小三，来，把它拉下去杀了吧，利索点，不要让它承受过多的痛苦。唉，我的心又痛了。」
　　小三屁滚尿流的跑过来拖着大黑狗闪人了。
　　杏蓝深情地看着云梦龙，抿嘴轻笑。云梦龙没有问杏蓝的母亲的事情，他认为这些事杏蓝是不知道的，他没必要去给她徒增烦恼。他云梦龙的女人是要幸福的。
　　老叫花子来了。他看着坐在太师椅上翘着二郎腿惬意的要死的云梦龙牙根就开始疼。妈的这小灾星真是个混蛋。
　　云梦龙看到老叫花子就得意的把毛茸茸的大尾巴伸出来左右摇摆了：「花，来了啊，一会烤狗肉了。」
　　那语气感觉跟孙子说话似的。
　　老叫花子的一张很久没有洗过的脸变得更黑：「是你干的吧。」
　　云梦龙道：「精彩吧，老子就不信这次还不出名。」
　　老叫花子劈头盖脸的一阵臭骂把云梦龙骂蒙了。第一，他不知道老叫花子骂起人来这么带劲。第二，他不知道老叫花子会骂他。预想中老叫花子会对他翘起大拇指道，「高，实在是高，手段通天，行为出俗。不愧是我的徒弟。」
　　老叫花子夸人的时候总会把功劳分自己一点的。
　　「你这个小兔崽子嫌生活在滋润，生命力太顽强是吧。去强奸公主，我看你大脑进水小脑萎缩神经错乱鬼迷心窍了。你怎么不去强奸皇后呢，那不是更威风。你娘生你问你吃奶容易啊？你老子给你钱花给你请老师容易啊？我敦敦教育你任劳任怨不辞劳苦容易啊？你要是让皇帝抓了你就是有一百个脑袋也是不够剁的，那狗皇帝，哼……你死了也就罢了，和你有关的众人也得跟着上路，妈的这倒是热闹，可是你过意的去么？」
　　老叫花子骂完都不带喘气的。云梦龙想这老小子肺活量真好。
　　「花你是不是让疯狗啃了，我是易了容改了名字干的这事。我的技术你可是知道的，那可是真金不怕火炼。我认第二没人敢认第一啊。妈的谁认第一我灭了丫的。」
　　云梦龙悠悠然然的道。
　　「靠，你早说么，害我担心的小心肝扑腾扑腾的跳，我这老命差点搭进去了。你刚才说大黑狗，在哪呢？」
　　老叫花子眼珠子四处搜寻，喉咙咕噜咕噜的响，口水努力的吞咽。
　　「在后面厨房吧……小三拉着往后面跑了，我也不太清楚。」
　　云梦龙道。
　　老叫花子在省略号前的话没结束就跑没影了。那速度可是超恐怖的，真想不到这么一把老骨头跑起来这么有激情。
　　云梦龙出名了么？没有。怎么整出这么大的事来还不出名呢。因为出名的是另外一个人，释无天。
　　这个结果让云梦龙很默默。老叫花子吃着狗肉嘴里就嘟囔：「笨蛋，白痴。」
　　云梦龙恶狠狠的道：「你说什么？」
　　老叫花子立马道：「我说，狗肉，好吃。」
　　大街小巷上迅速被贴满了通缉释无天的通知。通知很是形象，图像文字都有。云梦龙看了那个画像很是郁闷，他不知道是公主的表达能力差，还是画师的画艺差。画像上的人面目狰狞，丑陋不堪，而且人不像人鬼不像鬼。更让云梦龙郁闷的是画像下面的文字。
　　「此人名释无天，是危险系数五个星号的超级危险人物，人畜见了都要退避三舍，否则后果自负。此人是江湖上新崛起的无耻淫贼，他淫人妻女无数，而且连七十岁的老婆婆都不放过，那个老婆婆被他先杀后奸，死状惨不忍睹。他还强奸了三头大母猪，三条大黑狗，塞外的一头母狼。那头母狼已经怀了他的孩子。凡是见此人上报官府者，赏纹银十两。有能力斩杀此人者，赏黄金千两。」
　　看到此榜的人都说：「没人性，太没人性，灭绝天良，天理不容啊。」
　　发表完议论就高兴的去找貌似画像的人准备赚钱了。他们带着怀疑的精神看着每一个大眼睛的男人，琢磨着俩人的近似程度。
　　由这个通缉说明了皇帝对云梦龙的重视，那种非要把云梦龙大卸八块才甘心的重视。公主被强奸当然不能公布于世，所以就给他安了一些莫须有的罄竹难书的罪名。那些散布谣言的跑龙套的人全部被咔喳了脑袋，那些听到谣言的人要是聪明的就会装作听不到，只有一些笨蛋才会议论这件事的真伪。结果第二天就再也不能议论了。因为当天晚上莫名其妙的掉了脑袋。然后人人自危，牢缄其口。
　　云梦龙辛苦了一顿，又费心思又费劳力，结果弄了个竹篮打水一场空，为他人作嫁衣裳，出名的是那个本来不存在的释无天，真是糊涂一时。


    第016章 落雁美人
　　据说通缉榜贴出来后，每天大牢里都会有十几个被认为叫释无天的人倾情加盟。爱情频道那些人很无奈也很无辜。每天更有几百个被认为叫释无天的被杀。那些拿着面目全非的领赏的杀手在官府外面排起了长队。
　　杀手甲问杀手乙：「你这是拿的什么？」
　　杀手乙很牛逼的说：「释无天的脑袋。」
　　杀手乙反问：「你呢？」
　　杀手甲道：「我也是拿的释无天的脑袋。」
　　结果杀手丙杀手丁也大喊自己拿的是释无天的脑袋。然后几百号杀手百家争鸣，后来发现争不出结果，只好放下君子身段大打出手。因为君子动口不动手，流氓动口又动手。几百号人最后剩下仨，三人达成协议，伤的最轻的今天去，其他两个看医生，明天再决定谁去领赏。结果那个领赏的进去后被揍得比那两个看医生的还惨。然后被收监，罪名是欺骗朝廷。
　　而此时，真正的释无天，也就是云梦龙正在杏蓝的身体上释放着能量。杏蓝婉转承欢，香汗淋漓。云梦龙很生气，妈的这么费尽成就了别人的名声。虽然那个人就是自己，可是他总不能跑到大街上发表声明说自己就是释无天吧？那样他肯定像过街老鼠一样被浩浩荡荡的热爱金钱的群众毫不留情的碾过，死无全尸。
　　云梦龙和杏蓝同时爬到了巫山的顶峰，那里风光秀丽迷人。杏蓝忘情呼喊，啊……同时云梦龙决定强奸武林盟主的女儿，储秀儿。
　　储秀儿是落雁谱上高居第三的美女。云梦龙的目标是她，为了让云梦龙这三个字天下皆知。他决定行不改名，坐不改姓的上了储秀儿。就算那样被武林盟主储庄南一掌拍个稀巴烂他也要做。强奸了储秀儿受罪的是他一个人，他的老爹老娘都会平安无事的。这就是江湖和庙朝的相异之处。江湖是讲究一人做事一人当的，人们顶多说云老爹教子无方，除此外无它耳。
　　云梦龙见到老娘做了一件十多年没做过的事。他抱住老娘道：「老娘我对不起你。」
　　云老娘莫名其妙，「儿子一般都是喜欢抱着年轻姑娘，都十多年没给我抱了，今儿个这是怎么了？」
　　「乖儿子，你这么乖哪有对不起我了。」
　　云老娘真是个慈母，她一边拍打着云梦龙的背一边道。
　　云梦龙心道：「我即将对不起你了。」
　　嘴上却说：「儿子不孝老娘你可不要怪我啊？」
　　云老娘道：「不会的，我最疼我儿。无论你做什么我都不会怪你的。」
　　云梦龙很欣慰，他又对云老爹说：「老头，以后不许欺负我娘。要好好照顾她，你看你胖成这样，我娘跟着你真委屈。」
　　云老爹气地大肚子青蛙似的鼓动，「你个小王八蛋没良心的，老子要是不和你娘喜结连理的话哪有你这个祸害。」
　　云梦龙同意的点头：「那倒是。谢谢老头你能泡上我娘这么个国色天香的美女。然后把这么帅的我制造出来。坦白说我都怀疑你不是我爹，你长得也，也太对不起国家和人民了。」
　　云老爹脱下鞋就冲着云梦龙扔过去了，鞋子划出一道弧线，喷出一阵臭气。云梦龙一闪，夺门而出。快如闪电。
　　云老爹心道：「这小子这么多年大黑狗没白追，这速度，啧啧，惊人。」
　　初秋的下午。
　　别人都在活动腿脚，云梦龙在蒙被大睡，呼噜声打得此起彼伏，节奏强悍。他说他要养精蓄锐，这话鬼才信呢，他是想睡懒觉而已。云梦龙是什么人，强奸个小丫头还用养精蓄锐么？
　　夜阑人静，人们都坠入了甜的梦境，可是有一个人，他没有。万家灯火已经告别了光明，黑暗降临的很彻底。它一寸一寸的覆盖这个世界，小心翼翼，全神贯注。
　　星光暗淡的垂危的老人的眼神一般。储庄南的凌峰院里有两只闪亮的星星，那星星的光芒可不像天上那些老不死的那样没有生气，它们生机勃勃，光芒乱窜。
　　云梦龙找了半天终于找到了储秀儿的闺房，他咧开嘴笑了。不过心里也琢磨：「我怎么就这么命苦啊，老是在人家都睡觉的时候奔波。偷香窃玉这事就是麻烦，不过得到后也感到满足啊。」
　　云梦龙推开门就走了进去，然后坐在小凳上倒了一杯热茶喝了，他暗骂道：「妈的秋天的天气就是不要脸，这么凉，冻死大爷我了，下次得多穿上件衣物，不能因为嫌脱衣服麻烦就穿这么少啊，感冒了怎么办，我还真是懒得有性格。」
　　云梦龙不紧不慢的沉思着，这感觉跟进自己的寝室似的。这哪是是来偷香啊，最多是串门。
　　云梦龙看着睡梦中储秀儿就得出一个结论：美女睡觉的样子都很。储秀儿长眉入鬓，脸上有一股英气，可是在睡梦中却变得柔和，两片香唇红的诱人……
　　「这个储秀儿不愧是落雁谱上的美人，果然漂亮的异乎寻常。」
　　云梦龙心想。
　　云梦龙发现自己的手很凉，他就伸进了储秀儿的被窝，心里赞叹道：「果然温暖啊！」
　　再然后伸进了储秀儿的睡衣内，原因是他觉得被窝里虽然温暖，可是没有人情味，处子的多好啊，柔软芳香还热腾腾的。唉，怎么形容的跟包子似的。
　　储秀儿突然觉得小腹一凉，她立马醒了。
　　「你想干什么？」
　　储秀儿一个翻身躲开，冷冰冰的问。那语气连北极熊都得冻成标本。云梦龙冻得一激灵，他哆嗦的说：「我冷，所以进来取暖。」
　　储秀儿都不知道从哪儿抽出来的剑，剑光银亮。寒气逼人。说：「你是谁，到底想干什么？」
　　储秀儿杏目圆睁，剑指云梦龙。
　　云梦龙哈哈一笑道：「秀儿你太冲动了，女孩子家的，动刀动剑的不好，万一不小心割伤自己怎么办呢？快放下。」
　　储秀儿想要躲开云梦龙伸向她手中利剑的右手，可是无论她怎么快，那剑还是落入云梦龙手里。
　　储秀儿很心惊：这个青年看着漫不经心，其实武功深不可测。凌峰院虽然不是什么龙潭虎穴，可是也没人这么不动声色的走进来却没人发现。自己的灵觉一直被同门师兄弟羡慕，可是直到云梦龙碰到她的身体，她才警觉。他的笑容很单纯干净，无辜的就像一个孩子，可是她却知道，这个貌似不会武功的英俊青年也许就是最难对付的恶魔。
　　云梦龙弹了一下手中青剑，清脆的吟唱不绝于耳，钟鸣鼎石一样悦耳。
　　「好剑。」
　　云梦龙赞道，「此剑吹毛断发，锋利其极，剑身薄如蝉翼，却又寒气逼人，莫非是藏剑先生打造的冰蝉剑？」
　　储秀儿很惊讶：藏剑先生一生锻剑无数，而他最得意的七把神兵之中就有这把冰蝉剑。这把剑也是因为藏剑先生欠爹一个人情才送给她的。世人虽知此剑之名，能见到的人却少之又少，眼前这个青年一看不过弱冠，又怎会与藏剑先生有交呢？
　　「你怎么知道，你到底是谁？」
　　储秀儿警觉的问道。
　　云梦龙高深莫测的道：「我怎么知道并不重要。重要的是我将要干什么。我呢，是一个淫贼，一个渴望成名的淫贼。我想如果把武林盟主的千金，落雁谱上的美人淫了，是不是就会名扬天下呢？来，你把剑收起来，我们慢慢谈一下有关你被我奸淫的问题。」
　　储秀儿接过剑刺向云梦龙：「你……你无耻。」
　　那一剑的速度，可以用电光火石来形容，剑上的杀气冰冷之极。眼看着剑就要贯穿云梦龙的胸膛。储秀儿心中不忍，可是手上却没有犹豫。她闭上眼睛刺了下去。她是个善良的姑娘，她不想看到云梦龙血溅当场。
　　云梦龙死了么？这个问题岂非废话，他当然没死。
　　储秀儿屏住了呼吸，时间停止了。她没有听到云梦龙的惨叫，她的剑随着时间定格了。离剑尖三寸之地是两根手指，两根修长洁白如玉的手指，云梦龙的手指。云梦龙的神情依然是那份从容与淡定，储秀儿用力向前推剑，纹丝不动。
　　谁看到云梦龙出手了？没人看到，储秀儿闭上眼睛了，她自然看不到。别说看不到，她想都想不到。这两根手指就像从天而降的神魔之指，力量无限，速度亦无限。
　　储秀儿瞳孔扩大了数倍，眼前的这个青年太可怕了，她的心也在颤动。
　　「灵犀一指？」
　　储秀儿大惊道。
　　「错，这是龙虾钳。靠，什么灵犀一指，这么华丽的名字我不喜欢。龙虾钳多实在，通俗易懂又实用。」
　　云梦龙摇摇头道。
　　这是云梦龙除超绝的轻功外的另一绝技。老叫花子教给他时只说这是龙虾钳，是自己捉龙虾被龙虾钳了无数次疼得哭爹喊娘后鬼上身般灵感大发创出的。其实老叫花子并没有练成，一般二流的剑手刀手之类的他还能接住。要是一流高手或是超高手他就没戏唱了，有好几次老叫花子不信就伸出食指中指夹住了剑身，他得意的一笑后就挨了一剑老命差点不小心玩没了。实验不能乱做的，所以他就教给云梦龙这个手法，然后拿他做实验。云梦龙天纵奇才，被老叫花子拿树枝捅了几千次就神功大成了。
　　老叫花子很奇怪，就问云梦龙怎么这么大劲。云梦龙说这不是用劲的问题，劲再大也是没用的，人家全身的力气会比不上你的两根手指么，再说人家还有一个冲力。
　　老叫花子问：「那是什么的问题。」
　　云梦龙道：「气贯两指，身若轻羽，神游宇外，天人合一。」
　　老叫花子道：「不明白。」
　　云梦龙道：「不明白算。」
　　藏剑老人是老叫花子的至交。俩人都脾气古怪拉里邋遢，最重要的一点，两人都酷爱吃狗肉，而且是大黑狗的肉。云梦龙见了两人同性恋一般亲密的关系就说，「这俩老玻璃。」
　　两人气地追着云梦龙一奔千里，马不停蹄。
　　「真是俩老而弥坚的畜生。」
　　云梦龙最后气喘吁吁的夸奖道。
　　老叫花子曾经拿狗肉把七把神兵晃点来让云梦龙挑两把玩，云梦龙把七把剑挨个耍了两天就扔给老叫花子道：「这些破烂没意思。拿兵器多俗啊，这么重，拿着累的慌。」
　　老叫花子气疯了快：「靠，这可是江湖上人人趋之若鹜疯狂追求的七大神兵，让别人听到你这么说吃了你的心都有。这话你也就和我说，要是让老藏听到非和你玩命不可。这些可是他的心肝宝贝。」
　　「你怎么不叫啊？」
　　云梦龙故意激储秀儿道，「女孩子在这种情况下不都是要叫的么？」
　　储秀儿嗅不到什么危险信息，可是她确实被云梦龙的手段吓傻了。她忘了这是自己的地盘，只要自己大叫一声，这个男子必然死无葬身。可是他干嘛提醒她叫呢？看他的样子不像那么好心的人。
　　「我不乐意叫，你管得着么？」
　　她是个倔强而骄傲的女孩，她宁愿被眼前的男子玷污也不想丢脸，如果被别人知道她让人劫持或侮辱那比让她死还难受。
　　云梦龙没看错人，储秀儿确实踏入了他的圈套。云梦龙打开麻袋说你可别钻进去哦，储秀儿一赌气，就钻进去了。云梦龙拴上口袋，嘿嘿淫笑。
　　「你可不要抗拒哦，你知道任何的反抗都是徒劳的，你是个聪明的女孩。另外我申明一点，我脾气不太好，你要是不乖，我一生气就把你脱光了扔大街上让大家都欣赏一下我们美丽的盟主千金的玉体。你不想那么样吧？我劝你不要打申明歪主意，我是不会让你得逞的，如果让我发现你的不轨，我会怎样你可以试试哦。」
　　云梦龙很善良的嘱咐储秀儿。


    第017章 流氓过街
　　储秀儿生出从未有过的无力感，这个人太可怕了：他的眼睛很深，深不见底，里面射出的光芒仿佛能穿透自己的心。爱情频道自己在他面前就像一个的婴儿一样，毫无反抗之力。
　　云梦龙将双手插进储秀儿如云的秀发里从头顶天灵向下梳理，温柔的如同情人。储秀儿悬在半空的心有了着落，她不明白自己怎么就平静下来了。从来没有一个男人这样对她，这个男人霸道而又温柔，他软硬兼施，恩威并济，手段万变。而且他不让人讨厌，她对他起不了杀心。爹爹的给她的龙鳞刺藏在指甲里，只要她刺下去，一切就都结束了。可是她在犹豫……
　　云梦龙攫住了她的唇，一种前所未有的奇怪感觉涌上中枢神经。这种感觉很舒服，储秀儿身体开始酥软。云梦龙的双手托住了她的娇躯，手抚在胸前的双丸上，她的小嘴被云梦龙的堵住，香舌也已经沦陷。「我竟然被一个淫贼吻了，而且还这么享受这种感觉，这是怎么了？」
　　储秀儿的思想已经控制不住身体的变化和感觉，她的思想在抗拒着云梦龙，身体却已经暗自迎合。云梦龙身上强烈的男性气息将她笼罩，挥之不散，里面还有一种难言的香气让她欲罢不能。
　　她的睡衣被云梦龙撕开，雪白肥美的白兔跳出了大半，眼睛在薄布上突起成两粒诱人的蓓蕾……
　　云梦龙是个很有眼光的人，他会看人。他知道如果储秀儿的这层膜毁在自己手里可能代表着这条命也葬送在她的手里。所以他在最后关头停止了行动，储秀儿神志恢复清明，她感到淡淡的失落。
　　云梦龙沉默了一下然后抚乱了她的秀发，将珠钗胡乱插在她的头上。储秀儿搞不懂他在干什么。云梦龙看着自己的杰作，鬓乱钗斜，眉目如画，两颊桃红，双唇微启，酥胸半露，衣衫不整。这样的女人果然是魅力惊人，他怕自己忍不住将储秀儿就地正法了所以就转移了话题。
　　「刚才至少有三个机会你可以杀我，为什么不动手？」
　　云梦龙道。
　　储秀儿大惊：「你知道我可以杀你。」
　　云梦龙道：「我知道，看你的眼神就知道了。」
　　「因为，我觉得你是个好人。」
　　储秀儿说的这个理由自己都不相信。半夜跑到一个黄花大闺女的闺房里来意图不轨能是好人么？这也许只是一个借口吧，因为她也不知道为什么不动手，这不似储秀儿的作风。
　　「就这样，如果我走了，我到处宣扬说我把你强暴了你会怎样？」
　　云梦龙沉吟了一下道。
　　「我会杀了你，然后自杀。」
　　储秀儿一愣，然后作出了回答。
　　云梦龙道：「好，记住你的话，如果你杀不了我，就不许死，我叫云梦龙，记好了。」
　　然后转身就走。
　　「你……为什么放过我。」
　　储秀儿不解云梦龙的行为。
　　「你身材太差，我没兴趣。」
　　云梦龙道。
　　「你混蛋。」
　　储秀儿顿足骂道。
　　云梦龙哈哈大笑飘然而去，他运气把声音送了好远：「哈哈哈，储庄南，你的女儿还真够劲，去替她收尸吧！」
　　武林盟主储庄南。面白长须，双眉斜飞入鬓，年轻时是武林第一帅哥，如今虽然老了，可是依然风采照人。可是现在他的表情却是严肃的很，因为竟然有人在老虎脑袋上拔毛。感情是活的不耐烦了。
　　武林盟主的女儿不是公主，所以这事人们敢议论，而且是添油加醋的议论，个个都说的跟亲眼所见似的。武林盟主那是大人物，不会因为别人说两句就杀人灭口了。其实储庄南也想灭口，可是议论的人好像多了点，自己要是都杀了，也就不用混了。
　　让他郁闷的还有自己的女儿，打死都不承认被强暴了。看那副样子就不离十，可是这事也不能咬住不放啊。所以他说，好好，你没有，你没有好不好。储秀儿知道自己老子敷衍自己，可是她也没法证明自己是处子之身。所以只好恨云梦龙，恨得牙根疼。她暗自发誓道，云梦龙，我一定要杀了你。
　　云梦龙这个名字成了继释无天之后另外一个遭无数无聊人士茶余饭后闲着没事唾骂的对象。所以他出名了，名满天下。云梦龙想不到事情传的这么快，因为他确实世人皆知了。他就琢磨着是不是有几百个人没事骑着千里驹到处送信啊。
　　云梦龙离家出走了，他留书说老娘你儿子多有远见啊，早知道对不起你所以事先道了歉。你说过不怪我的，老头你也别生气，你儿子我就出去旅旅游，散散心，等事情淡了我就回来了。
　　他没有狼狈的逃窜，也没有净找人迹罕至鸡不拉屎鸟不生蛋的山野老林行走，而是净找人多的地方溜达，或者寻访名山大川。这哪是逃亡啊，很明显的游山玩水。
　　自从武林盟主发了淫贼通缉令后，云梦龙的身后就一直跟着几百号人伺机杀他。那些群众躲到很远的地方嚼舌头，这就是传说中的淫贼云梦龙啊，长得挺帅的怎么不干好事啊。坏人名节，罪大恶极，就应该拉出去砍了。
　　云梦龙想起一句话：「过街老鼠，人人喊打。」
　　而自己呢，「过街流氓，人人喊杀。」
　　所幸也只是喊喊表达一下正义和愤慨而已，要是真杀过来还真没法承受。云梦龙拍拍胸脯，这帮群众真是太可爱了。比那帮跟着自己的浩浩荡荡的意图杀自己并付出卑鄙的层出不穷的眼花缭乱的行动的名门正派好多了。
　　云梦龙穿过大街小巷，走进风里，剑眉横飞，星目如电。


    第018章 鸳鸯戏水
　　储庄南淫贼通缉令的大意是说「诛杀淫贼人人有责，保护女性责无旁贷。爱情频道能诛杀此人者将得到他的女儿为妻，除此外另有他武林盟主的亲传武功。」
　　这个老头估计是气疯了，竟然把女儿当奖品。储秀儿简直气得要死：被误会让人玷污了不算，还被老爹当了鱼饵。
　　大部分少年英雄中年狗熊老年枭雄都无限愤慨的加入了杀贼大队，他们都说是为了维持武林秩序，铲除社会败类而来的。一个个龌龊的正义凛然。连一些黑道的乱七八糟的蟊贼也突然改邪归正加盟了杀贼大队，黑道白道空前统一，云梦龙功不可没。
　　其实大家都知道这些人不是冲着储秀儿去的就是冲着她老爹的绝世武功去的。储秀儿就算被奸污了，也抹杀不了她的倾城之色。而储庄南绝对是天下有数的高手，要不怎么当得了武林盟主呢，说他德高望重那是扯淡。位高权重钱多功夫犀利才是王道。
　　这个队伍里还有一些抱着侥幸心理捡便宜的笨蛋，他们琢磨着要是云梦龙一不小心被自己切巴了那就走运了。
　　云梦龙很烦。你想啊，成天有一帮笨蛋自以为隐蔽的鬼鬼祟祟的跟在屁股后面伺机杀他他能不烦么？偏偏这帮笨蛋都是没脑子的真正的社会败类。他云梦龙文成武略，风度翩翩，虽然是个淫贼，但也是个有素质的淫贼不是？唉，都怪淫贼这个名头太烂了，看来他云梦龙还真是任重道远。
　　起初云梦龙还是很开心的，几百号人目标一致，他往西他们就往西，他向东他们就向东，跟被绳子穿起来的蚂蚱似的。可是这帮蚂蚱太讨厌，扔暗器，下毒，扔白菜黄瓜萝卜鸡蛋西红柿，还骂街。真没素质，浪费蔬菜可耻。西北地区有多少人在挨饿啊，这帮闲人。
　　云梦龙没心情和这帮笨蛋玩下去了，他嗅到空气中凝重的杀气，那些暗中埋伏的才是高手，这些跟着自己的不过是笑话。当然这些笑话是拿自己当个人物的，他们互相吹捧，然后虚伪的假客气。云梦龙吃饭的心情都没有，就只剩下恶心的吐啊吐啊了。
　　夜里，那帮笨蛋埋伏在他的房间周围等着云梦龙入睡，然后进来屠杀。结果他们差不多都睡着了，云梦龙的房间还是灯火通明。他们暗骂：「这个淫贼真是精力充沛，我说怎么着能把储秀儿给干了呢？」
　　一个笨蛋道：「咱们回去睡觉吧，养精蓄锐，明天就割了他的脑袋去领奖。」
　　其他笨蛋纷纷附和。然后这帮笨蛋瞬间走光。这帮笨蛋虽然笨，可是不傻，他们知道云梦龙能上了储秀儿后全身而退肯定是有一套的，所以每次面临谁先动手时，大家都谦虚的推脱，什么破理由都找。什么，「哎哟，我肚子疼，上个厕所先」之类的弱智无比。谁都不想肉身搏击试试云梦龙到底多厉害，他们比群众演员强不了哪儿去，除了骂杀了这卑鄙无耻阴险下流龌龊恶心的淫贼外就是扔两把飞镖，下点迷药了。
　　这个世界上唯一喜欢他云梦龙的恐怕就是客栈的老板了，云梦龙住哪家客栈，那家客栈肯定爆满。老板眉开眼笑，恨不得上去吻他两口。他们都琢磨着怎么把云梦龙抢到自己的客栈，是给打个折扣，还是给他个vip黄金终身会员，享受住店送餐按摩洗浴泡妞的一条龙服务？
　　云梦龙想这帮混蛋烦了自己这么长时间也该收拾一下他们了。所以他把每个人的裤子拿一个大包袱裹起来，然后奔到皇宫，扔到宫女的宿处。其实他主要是为了实现对公主的诺言的，他已经易容成那个更加英俊的小白脸释无天了，他的轻功让跟在后面的笨蛋们无力为继。他们累得半死不活，气喘如牛道：「这淫贼跑起来还真是快。」
　　此时公主正准备沐浴。灵山清泉在大木桶里雾气蒸腾，宫女撒上幽香鲜嫩的花瓣。清丽婉约的逸月被脱下了丝织雕花长裙，露出了完美无瑕的娇媚身躯，她踏入木桶，将身体藏在雾气迷蒙中。
　　「你们下去吧。」
　　公主下命令道。
　　「是。」
　　几个宫女道了个万福然后退出门外。
　　公主抚摸着自己在水里诱人的曲线，想着云梦龙的手曾经在自己的身躯上的游弋。「天哥，他还好么，他说过来找我的，难道是忘了？或者他本来就是在骗我？」
　　想起释无天那张俊逸的侧脸，不免痴了。
　　这时云梦龙也潜入了公主的闺房，公主正投入的思念呢，哪里知道有人进来。
　　云梦龙被眼前的景象也迷住了，只见逸月云鬓花颜，玉骨生香，泉水温润，氤氲缭绕。她的脸在雾气中如梦似幻，可是她眼角划落的泪珠却是那般晶莹剔透，她的眸子，宝石般闪亮。
　　公主喃喃道：「天哥，你在哪儿？」
　　「月儿！」
　　云梦龙心中动容，柔声唤道。没想到这个天之骄女对他牵恋至斯，而他，这么长时间才再来见她。
　　「谁？」
　　公主这才回过神来。
　　她看到了梦里出现几千次的那张英俊的面容和那双深邃的眼睛，泪水突然奔泻而出，珍珠洒落。
　　情深似海的眸子，无限纠缠的思念，这一刻成了永恒。
　　是谁，关了了时间的大门，永恒成了一个回不了家的孩子。
　　「天哥！」
　　逸月惊喜万分的喊了出来，「你终于来了，你知道么，月儿等的你好苦。」
　　她一激动，就从水桶里站了起来。
　　云梦龙想说话，可是：那挂着水滴的雪白，湿润的圆俏的白兔，葡萄一般晶莹的眼睛。不着一丝多余的平坦小腹，侧面肥美的两瓣江山，藏在水中的修长，以及中央的秘密花园。冰肌雪肤的白，娇嫩的红，鲜明的颜色对比冲击着云梦龙的视线。让云梦龙忘记了说话，只知道，瞪大眼睛大饱眼福。
　　逸月公主发现了云梦龙色迷迷的犹如实质的视线，它们在她的身体上抚摸着，她脸一红，又将身体藏回水里。
　　「看什么呢？」
　　逸月娇嗔道。
　　「看我的月儿是不是更加动人啊。」
　　云梦龙笑道。
　　「你讨厌。」
　　逸月道。「就会油嘴滑舌，也不知道想人家。还说常来，结果等到花儿都谢了，你才出现，月儿都担心死你了呢。」
　　云梦龙惆怅的道：「你以为我不想来啊，我忙啊，做名人难啊。我都快想死我的小宝贝了，来，先亲一个。」
　　逸月推开云梦龙，撅起小嘴道：「你忙什么，忙着破坏小姑娘贞操么，大流氓！」
　　云梦龙道：「我这么正直正经斯文优秀的人会做那么龌龊的事么？」
　　逸月点点头：「会啊。」
　　云梦龙故意夸张道：「靠，我忙着逃命啊，你不知道你皇帝老爹下了通缉令了。我每天亡命天涯了，这次来找你可是把脑袋拴裤腰带上来的。」
　　逸月睁大眼睛道：「不可能吧，我形容你的样貌时，我说眼睛有铜铃那么大，嘴巴有拳头那么大，长得又抽象又朦胧。画师都快哭了，画出来的人怎么看都不像你。」
　　云梦龙这才知道这小丫头故意把自己形容的那么不堪才造成画像上看不到自己的一丝影子。可是这么破坏他的形象还是有些闷闷。
　　云梦龙道：「来宝贝，时间不多，我们行周公大礼了。」
　　逸月害羞道：「我不要。」
　　云梦龙道：「你出来不？」
　　逸月坚决的摇头：「不出去。」
　　云梦龙道：「那我进去了哦，我们来个鸳鸯戏水。」
　　逸月连忙摆手阻止云梦龙：「你不要进来，我……我出去还不行么？」
　　她还没和男人公浴过呢。
　　云梦龙在她说完话就已经脱得一丝不挂跳进水桶抱住了逸月。泉水溅出桶外好多，还有流失的花瓣。要是某个婉约派词人在此恐怕又要感叹花自飘零水自流，离愁爬上心头了。
　　「啊！」
　　逸月忍不住惊呼道。「你怎么衣服脱这么快？」
　　「我脱女人的衣服更快呢。有机会给你试试。」
　　云梦龙嘻笑道，「就讨厌你们这些丫头洗澡，非要搞些熏香啊花瓣啊什么的，身体的幽香多好啊，非要让这些俗气的香味去夺去自然之美。」
　　逸月把胸脯一挺：「我乐意，讨厌你出去啊。」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「月儿在里面呢，为了月儿别说是洗个花瓣澡，就是上刀山下油锅我也在所不辞啊。」
　　说着亲了逸月的小嘴一口。
　　逸月撇撇嘴：「切，甜言蜜语。」
　　这次这丫头倒是不笨了。
　　水桶很大，放下云梦龙和逸月也绰绰有余，两具身体贴的紧密的如同连体婴儿。逸月身上的香味一丝丝钻进云梦龙的鼻子里，直接挑逗他的嗅觉。她的白兔压在云梦龙的胸口，云梦龙差点窒息，妈的真是太爽了。云梦龙低头痛吻逸月比水里的花瓣还要鲜艳的双唇，逸月熟练的回应着。这个吻让他们的体温迅速攀升，泉水几乎沸腾。
　　云梦龙的双手在逸月的身上灵巧的跳着圆舞曲，逸月的身体悄无声息的绽放，仿佛深夜里最美的曼陀罗。
　　云梦龙尽情游弋，如凤舞九天，龙归大海。逸月身体随之摇摆，如同惊涛骇浪上的一叶扁舟。
　　鱼美人长出了双腿，不是传说的痛苦，幸福在雾气中蔓延上升。


    第019章 美人难测
　　逸月对云梦龙的痴缠和深情让他很感动，才多长时间不见她就清减了，可是他又不能一直陪在她身边，所以云梦龙就把脖子上的紫莲吊坠给了逸月，让她在想他时可以一解相思。爱情频道哄逸月公主睡着后，他悄悄潜出了皇宫，回到有间客栈。回到客栈时，天边已经泛出死鱼翻身一样的没有生气的讨厌的苍白。云梦龙脱光衣服，蒙头大睡。
　　一个时辰后，某些房里传出了此起彼伏的鬼哭狼嚎，「妈的我的衣服呢，哪个不要命的给偷走了，虽然我的衣服很漂亮，也不用连裤头都不放过吧？」
　　「妈的银子也不给留下一两，拿什么买衣服啊。太缺德了。」……
　　皇宫内某些宫女哭哭啼啼大惊失色：「这里怎么会有男人的衣服啊，要是让娘娘知道我们就死定了，还是烧了吧。」
　　于是很利索的付出行动。
　　云梦龙离开客栈时，后面没人跟着。云梦龙笑了，这感觉真爽啊。
　　他找到一家衣服店告诉老板去「有间客栈」卖给那些笨蛋衣服，一百两银子一件，绝对大赚。
　　半个时辰后，有间客栈内。「妈的怎么这么贵啊，你这不是抢劫么，简直比云梦龙还无耻。」
　　「好，我买了。」
　　「喂，喂，我都按手印了，你还信不着我啊，还找人给画像，这太狠了吧。」
　　老板嘿嘿笑道：「阁下身材太迷人了，画下来留个纪念。留个纪念。」
　　云梦龙感到前所未有的轻松，他伸了个懒腰，看着秋天更加深远的蓝天想唱首词来抒发一下喜悦的心情。
　　「天生我才必有用，千金散尽还复来。古来圣贤皆寂寞，众人皆醉我独醒。独上蓝江，看小舟返游，载不动许多愁，一江春水向东流。明月几时有，梦里花落知多少，一晌贪欢，转身而过，沧海桑田。」
　　云梦龙信口而来，唱了这么一首自以为夺天地之才华的绝世好词。他恨不得替别人给自己鼓掌称赞一番。他想，怎么就没人欣赏呢，这么好的词。真是古来淫贼多寂寞啊。
　　「好词，没想到云大淫贼还有如此雅兴，将青莲居士，东坡先生，清照才人，后主李煜之词结合的这么完美。原来云梦龙不光是个淫贼，还是个儒雅的文坛大盗。」
　　储秀儿突然出现，冷笑道。
　　云梦龙松了一口气，因为储秀儿没有死。那他就稍微的可以放一下心了。可是他最不想见到的也是储秀儿，因为毕竟是他毁了人家的清名。
　　所以他尴尬的笑了一下道：「秀儿过奖了。真是人生何处不相逢啊，怎么有幸在此遇到秀儿。看来我们缘分不浅。」
　　「我是来找你的。」
　　储秀儿并不理云梦龙的无耻之言。
　　「莫非秀儿对梦龙情根深种，情不自禁。真是，都怪我太优秀了，让你爱上我是我的不对，但是我都走了，你再来追我这就是你的不对。哎呀，想起来了，我还有事，旺财早上还没吃饭呢，我得去喂它了，可别饿死才好，秀儿姑娘，后会无期。」
　　云梦龙随便扯淡然后双手抱拳再然后转身就跑。
　　「站住。」
　　储秀儿大喊道。
　　云梦龙回头道：「姑娘你还有什么事么，我们不合适的。脚下反而跑得更快。」
　　储秀儿一句话就让云梦龙白跑了，他乖乖的走了回来，乖的和孙子一般。垂头丧气犹如丧家之犬。
　　储秀儿道：「你再跑我就自杀。」
　　她看出云梦龙不想让她死，可是用这招威胁一个意图强行和她发生夫妻关系的淫贼是不是有些秀逗呢？不管怎么样，她成功了。
　　云梦龙道：「女侠你饶了我吧，我真的很忙的，你以为作为一个知名的淫贼像你们这些千金小姐这么闲么？我要查访那家的姑娘长得标志，她们家有没有狗啊之类的看家物事，她的闺房离她老爹的近不近，她老爹是不是武功高强。要做很多工作的，淫一个人是一件很费时间和精力的事，淫了你们吧，还不知道感激，喊打喊杀，要死要活的像什么样子……」
　　储秀儿没说话就让云梦龙自己停止了罗里罗嗦的唠叨。
　　她把手中的剑横在了脖子上。她自己的脖子上。美丽的眼睛看着云梦龙，意思是「你大爷的，你再罗嗦试试，本小姐我在你面前自裁了。」
　　云梦龙道：「别，别，你放错地方了，放也该放到我的脖子上啊。」
　　储秀儿道：「好，那你接剑吧。」
　　长剑破空而来，划开虚空的闪电，冰寒的剑气扑面而来。瞬息间，剑离云梦龙只有一尺了，可是他没有动。别说动，他的眼睛都没有眨一下，如一湾不见底的深潭一样波澜无惊。储秀儿手下犹豫了，要刺下去么，他怎么还不躲开，这样的速度，是没有人可以躲开的，就算是爹，仍未可能。突然想起云梦龙那神魔一般的手，那幻觉一般的两根手指。她一咬牙用更快的速度刺了下去。
　　云梦龙的眼更深，他看着插在胸前的剑，冷静的如同千年不化的冰山。只是有一丝悲伤从眼神里漫出来，弥散在空气中。
　　云梦龙听到锋利的剑身在自己的身体里畅通无阻的穿过时和骨头摩擦的顿响。穿心而过的疼痛已经让脑神经麻木，他不是轻易将疼痛外显的人。（男人嘛，就得有个男人的样子，做男人好辛苦啊，呜呜。别看云梦龙表面一副大尾巴狼的神圣表情，感觉这一剑穿的是别人似的。其实他心里已经叫翻天了，「疼死我了，这下老子失算了，这小娘们儿真下得了毒手啊。都怪我对自己太自信了，这下玩大了，难道我云梦龙一世淫名就这么长眠大地么？是不是苏青瑶的预言就这么实现了，她说找她师傅救我的，原来只是晃点我，我都快歇菜了她也没动静。慈航静斋的尼姑真不可信。我的杏蓝啊，我美丽的小公主啊，你们就快守寡了。」
　　储秀儿看着插在云梦龙身上的剑有些站立不稳，他的脸色开始苍白，俊逸的脸上那双眸子还是那么深，那么亮，只是那飘洋过海的忧伤让储秀儿的心一阵一阵的疼痛，痛不欲生，仿佛被刺中的人不是云梦龙而是她。储秀儿的泪突然奔泻而出，你怎么不躲开，你怎么不躲开啊。


    第020章 美人倾情
　　云梦龙心中大骂：「臭娘们这么狠毒，我哪想到啊。爱情频道还以为你爱我爱的要死呢，结果就把剑插我身上了，这可是七大神兵之一的冰蝉剑啊。」
　　他笑了笑：「你杀了我，就还了你的心愿了，我又何必躲开，君子有成人之美，淫贼也有啊。」
　　云梦龙的笑容如同凄美的鲜花在冰天雪地里绽放，那种震撼让储秀儿呼吸难为，她的心跳动的波浪鼓一般，心跳加速是为了补充脑部血液的不足么。也许这一刻，她才是真正喜欢上这个自以为是的淫贼。
　　她不敢把云梦龙身上的剑拔下来，因为那样他有可能就血尽而亡了。比起血尽而亡，云梦龙更乐意精尽人亡因为血尽而亡是痛苦而死，而精尽人亡是快乐而死。所以她拖着胸前插这一把剑的云梦龙去求医。
　　「这把剑太难看了，拔了吧。」
　　云梦龙停下来道。
　　「可是你……」
　　储秀儿犹豫道。
　　「我没事，放心，我要是死了你岂不是要殉情，我可不要我的宝贝跟我去死。」
　　云梦龙果然是淫贼本色，生死关头不忘调戏储秀儿。
　　「真不正经。」
　　储秀儿俏脸微红的啐道。
　　储秀儿银牙暗咬，冰蝉剑脱离了云梦龙的身体，鲜血冰菊花一样飞舞在空中。云梦龙转身倒了下来。储秀儿上前一把抱住了云梦龙：「云梦龙，你怎么了？」
　　储秀儿弹力惊人的白兔在云梦龙的脸上紧靠，他的脸深埋在白兔形成的英雄冢中，处子的钻进云梦龙的鼻子里。云梦龙很享受这种感觉，所以他很识时务的昏迷了。
　　储秀儿唤道：「云梦龙，云梦龙！」
　　没有回应，储秀儿的声音在风中消失，了无遗痕。
　　储秀儿背起云梦龙，泪珠儿断了线般砸在走过的路上：「云梦龙你千万不要死，我给你找圣手休罗，他一定会治好你的。」
　　没人知道云梦龙的身体在储秀儿的背上发生难以解释的变化。他体内的细胞分裂突然加快了十万倍，血液随着真气全身流转，脆弱的心跳慢慢变得强而有力，细胞高速重组，他的心愈合了，就连外面的伤口也以惊人的速度愈合，新生的肌肤光滑细嫩，不见一丝疤痕。云梦龙醒来了，可是他没有动，身体内的真气仍然在转动，突然灵窍张开了一丝缝隙，真气以螺旋状无孔不入的钻进灵窍，最后不落一丝。这个世界更加生动清晰，他能看到三丈外那个人脸上细细的绒毛。
　　背着他的储秀儿汗水和泪水混合的一塌糊涂，云梦龙心中不忍，他道：「放我下来吧，我没事了。」
　　储秀儿呆住了，她以为是幻觉，可是她看到云梦龙那张带笑的脸。她大喜道：「你没死，你没死就好了。你撑着点，我带你去找圣手休罗。」
　　「不用去了，我没事了。」
　　云梦龙道。
　　储秀儿摇头道：「你骗人，我不会放下你的，我不累，你怎么会没事呢。」
　　云梦龙道：「我骗你干嘛，你自己看看啊。」
　　储秀儿小嘴长得大大的，塞进一个鸡蛋的问题不大。她的玉手在云梦龙的胸口摸索着，没有伤口，没有疤痕。「怎么会呢，怎么会呢……」
　　她喃喃道。
　　云梦龙道：「我告诉你你要发誓不告诉别人。」
　　储秀儿发誓完后道：「你说罢。」
　　云梦龙神秘的凑近储秀儿秀气的小耳朵道：「我也不知道。」
　　储秀儿一愣道：「你讨厌啊。」
　　她小手握拳撒娇的去打云梦龙。
　　云梦龙躲开储秀儿打来的粉拳，施展鸟步跑了开去。
　　真气从灵窍中丝丝而出，他的鸟步更加如行云流水，他已经感觉不到呼啸而过的风，那本来是阻力的风却成了动力，他就是风。储秀儿大讶，这样的轻功简直可以说是冠绝天下了，一串残影后，云梦龙消失了踪迹。
　　一会儿云梦龙又跑回来了，那速度更是奔逸绝尘，他已经不是在跑，而是在飞。那丝丝真气在内腑中绕成八卦状，生生不息。他随意向前一踏，已是三丈开外。
　　两人你追我跑的来到了一个无人的树林。寒秋时节的树林也变得满目疮痍，枯叶已经无法赖在树枝上。尖锐的枝桠刺破天壁，天边的流云停住了脚步，飞鸟划出一道弧线投入白云的怀抱，鸟影已渺。
　　云梦龙把储秀儿按在一棵比较幸福的大树上。有个美女靠在上面当然幸福了。储秀儿的一对白兔随着她的呼吸上下起伏，云梦龙凝视着储秀儿清亮的眸子，笑意盈盈。储秀儿的双颊红透了半边天，不知道是因为冰冷的天气而冻得通红，还是因为害羞。云梦龙低头吻上了储秀儿的娇嫩的两片花瓣，储秀儿闭上了双眸，睫毛如蝴蝶轻舞。
　　片刻唇分。储秀儿道：「云梦龙，你想要我么。」
　　云梦龙道：「当然想。」
　　储秀儿道：「好，那就来吧，既然人们都误会你把我奸污了，我就算满身是嘴也跳进黄河洗不清，干脆你真把我奸污了，那样也对得起你淫贼的名头。」
　　云梦龙道：「在这儿？」
　　储秀儿点头：「就在这儿。」
　　她的眼神坚定，不见犹豫不见虚假。
　　云梦龙本来就是个不拘小节的淫贼，储秀儿这么开放，他云梦龙又何乐不为。
　　云梦龙没有脱储秀儿的衣衫，天这么冷脱了感冒怎么办。再者，也难保有人从这经过。
　　他把手伸进储秀儿的衣内去调戏她的白兔，白兔气的眼睛涨的又大又圆，它们追逐着云梦龙的魔手。云梦龙的左手在储秀儿平滑的瑶琴上轻轻点击，储秀儿发出动人的吟唱。
　　云梦龙儿女情长，窟内乐不思蜀。仙浆玉露滋润大地，处子之血开出绚丽的芬芳的秋天里迷人的花朵。最后储秀儿发出一声绵长的叫声，叫声惊扰了飞鸟的南飞，它们报以注目礼……
　　巫山顶上二人共徜徉，浑然忘我。云梦龙心中警兆突现，他眼中神光大盛：「谁！」
　　丈二长刀，卷起强大的气流，电光神速般劈至眼前。


    第021章 初试身手
　　云梦龙抱起储秀儿错步划开，堪堪避开这极为恐怖的雷霆一击。爱情频道云梦龙被刀气灼痛的几乎大叫：娘的哪来这么恐怖的人？
　　储秀儿并未受到任何伤害，因为云梦龙挡在了她的身前。储秀儿还在之中尚未反应过来，她的身体还在酸软之中，云梦龙要是放开她，保准她站立都有问题。云梦龙的神龙还留在蜜潭中，这一下，储秀儿受到一种异样的刺激，花心竟然又喷出了花汁。靠，云梦龙快疯了，什么时候这么爽过啊？龙头抖动，龙浆激射而出，撒在花心上，烫的花心一阵阵抽搐。
　　那是一个极乐的世界：须弥介子，大千世界，鲜花怒放，天使微笑，储秀儿飘荡云端，嘶声长鸣，飞鸟掠过，和声而唱。储秀儿感到自己死去了一般。
　　来人一副见不得人的德行，一身黑，黑衣，黑鞋，还黑布蒙面，只露出两只森冷的眼睛。这小子要是晚上来，估计还真看不见他。「大白天的，弄这德行干嘛？」
　　云梦龙嘴里嘟囔。
　　这些事都是电光火石间一起发生的。而那把魔刀，高举过顶，又成了云梦龙的梦魇，那速度和气势让云梦龙有些想撒腿跑路。云梦龙从来没有和这种级数的高手对决过，以前和老叫花子也就是打打闹闹。后来采花的时候也凭着其轻功超绝，或者说，跑得巨快而屡次得手。像现在这种情况是不曾有过的。他的原则本来就是能跑就跑。打架太费力气，「有病了才打架呢，没事温香软玉在怀，大黑狗肉在手多好啊。」
　　这是云梦龙的真实想法。
　　云梦龙虽然是个武功高强的淫贼，可是他也是个雅人，是斯文人，不喜欢打架，喜欢坐下来谈谈，解决问题。这导致了他对敌的经验十分匮乏。这一次他总不能扔下储秀儿逃之夭夭吧？所以他站定了，既然不能逃那就面对吧。这样一个见过大场面的淫贼立马镇定下来了，惊慌失措对于云梦龙而言是从来没有的事。老叫花子曾经对云梦龙道：「龙儿，记住，惊惶是死亡的狂想曲，你要不想死就任何时候都要沉静的如同磐石。」
　　这句话云梦龙一直记得。
　　他气绕全身，抱起储秀儿，三步两步，几十丈开外。那刀气犹如磁石般一直锁定了云梦龙。有储秀儿在，他必定逃不掉，第一次这么直面死亡，感觉还是蛮刺激的。他放下储秀儿，转身欺刀身而去，感觉就像自杀一般的把脖子横在刀刃下，就在刀离脖子只有一公分的那一刻，他失去了身影，蒙面人眼中寒芒四起，云梦龙到了蒙面人身后。那个角度，他是看不到的，可是他感觉到了，他反身一刀，而云梦龙并没有管这一刀，他气贯左臂，全力轰出一拳。这一拳是云梦龙生平第一次的全力出招，真的是珍贵无比。他们是死是活全看这一拳了。那拳头无限扩大，像一块巨石，当触及蒙面人身体时，又幻化出七种不同的路线，将蒙面人七大生死穴位笼罩其中，滴水不露。
　　周围的空气被这一拳吓得全部屏住了呼吸，死气一样的吓人，这一拳轰击的无声无息，在触到蒙面人身体那一瞬，并没有泄出任何真气，就像一个无声的世界，云梦龙温柔的伸出手，去抚摸蒙面人一般。
　　拳头碰到了蒙面人的身体，劲气膨胀，犹如爆炸一般全部爆发。蒙面人的身体断了线的风筝一样向后飞去，像是被云梦龙揍得似的。可是云梦龙知道，他只是借着云梦龙的拳气倒飞，以卸去云梦龙丝丝入扣无孔不入的真气。
　　妈的那真气十分调皮，打着转在蒙面人的身体里跳八卦舞。这种闻所未闻的真气让蒙面人猝不及防，虽然卸去十之，可是他依然感到五脏六腑扭曲了般的疼痛。他的嘴角渗出一丝血迹，他没想到这个人竟然这么利害。宗主派他来就说这个人深不可测，要小心应对。输了就回来，还会有其他人代替他进行刺杀。他当时还不服，可是……这一拳。
　　他心中恼怒，竖起长刀，一步步向云梦龙逼去，那有节奏的一步步的踏动地面的声音，仿佛死神的狞笑。
　　云梦龙负手站在风中，衣衫无有一丝颤动，那风仿佛不存在般，云梦龙的眸子沉静如水，那么幽深的一潭湖水。他看着长刀画出一刀弧线，从上向下劈来。这弧线流畅之极，凭空加强了三分力量，蒙面人双手握刀，又将力量提升了三分，刀从上向下的短距，惯性，力量再加三分。蒙面人已经拼尽了所有的潜能，为了这一击，他身上的杀气蔓延开来，刀气纵横，这林子仿佛没有了生机，树上残留的叶子全部簌簌而下，发出死亡前的哀鸣。
　　云梦龙没有躲避，他看着刀刃的光芒依然那么沉静，现在的他不是一个淫贼，而是一个忧伤的行者。面对如此的杀气，他一声叹息。这声叹息犹如实质，万千斤重一样砸在了蒙面人的心头，他心神巨震，不安，不安，铺天盖地的不安，这一声叹息，多像死神的叹息。蒙面人不禁加快了下劈的速度。
　　云梦龙伸出了两只手指，食指和中指，左手的食指和中指。他的左手比右手更加可怕，这是宗主的话，蒙面人当时不明白宗主的意思，可是现在，他明白了。
　　这是上帝的手，还是魔鬼的手，两只手指，让所有人都绝望，像一个图腾一样，让人顶礼膜拜，时间停止了在这一刻，蒙面人的刀在这两指间停留了下来，它累了，没有力量再动一丝。
　　蒙面人脸色惨白，和黑布形成强烈对比。他的瞳孔扩大，露出了恐惧的表情，他也发出和储秀儿一般的惊叫：「灵犀一指！」
　　云梦龙叹息道：「为什么武功这么高的人都这么没见识呢，这不是灵犀一指，这是龙虾钳，你可以瞑目了。」
　　他轻轻伸出右手，印在了蒙面人的胸口上。蒙面人悲鸣一声，口中喷出的鲜血在空中开出艳丽的花朵。他的身子飘荡在空中，最后落在树叶上，生机已绝。死前他心中叫道：「宗主啊，这个人怎么会我教绝学灵犀一指和天魔神掌，这是为什么啊……」
　　只可惜，云梦龙没有读心术，不知道蒙面人心中所想。
　　云梦龙道：「你来杀我不要紧，可是你吓到我的女人，就是你的错了。」
　　云梦龙第一次全力出手，第一次杀人。可是他完全没有不适感，相反他很享受这种感觉。一个活生生的人，在自己的手下，不能动，不能说话，不能呼吸。那种将别人的命运握在手心的感觉还不错。难道他云梦龙天生就是个冷酷无情的人。「靠，怎么会，我多有情有义多情痴情啊。」
　　云梦龙甩甩脑袋，有点累。杀人还真是体力活，和房事差不多累了。妈的老子还是比较喜欢上床。


    第022章 秀女情深
　　储秀儿被云梦龙吓傻了，她也是见过世面的人，可是云梦龙这个人，有时像个无辜的孩子，有时就是一尊魔神。爱情频道视天下苍生为蝼蚁的魔神。他的笑容那么迷人，眼神那么动人，可是手段那么残忍。爹爹，也未必是他的对手吧，他像个谜一样，永远那么不可琢磨。储秀儿现在才发现，自己一点都不了解他。
　　云梦龙走过来关心的道：「秀儿，没吓到你吧。要是吓到你，我就把他大卸八块，带回去喂旺财。」
　　看到云梦龙的笑容，储秀儿心中如有阳光普照一样温暖：「原来他是为了自己才杀了那个蒙面人。」
　　心中的淡淡的甜蜜慢慢甜的能让人得糖尿病。她早将刚才对云梦龙的恐惧抛到九天云外了。
　　她莞尔一笑道：「我没事，你没受伤吧。」
　　云梦龙笑道：「我？我当然没事了，就凭这么个三脚猫能伤的了我云大淫贼么，当淫贼是要有料的，我们被这小子打扰了，我们再来吧。秀儿还真是让人。」
　　储秀儿娇羞无限的嗔道：「你讨厌啦！」
　　云梦龙看着她脸上飞起的云霞食指大动：「来不来。」
　　储秀儿螓首默垂：「恩。」
　　她对云梦龙早已芳心暗许，在云梦龙刺穿她的身体时，就刺穿了她的心，她深深的爱上了这个男人。
　　云梦龙横刀立马，光芒天下，驰骋纵横，娇吟声绕林不绝。储秀儿那般投入，云梦龙那般投入，性若无爱，尚有何等乐趣？云梦龙已经爱上这个坚强温柔的美女。
　　云梦龙的神念那般清明，如水，如冰，如梦，如幻。它无限延伸，覆盖了方圆几十里的地方，就连那些地下私自幽会的不知名的虫子的呻吟都如在耳畔。还有暗藏中的细密绵长的呼吸，那些呼吸里有压抑的杀气。云梦龙对自己的这种变化已经没什么惊异或者什么了，这么无耻的人总是当自己是个天才的，天才有什么奇怪的变化都是正常的。
　　他知道不远的周围就是天罗地网，就是无数的刽子手，无数被权力和美女诱惑的刽子手。可是他不怕，「怕」这个字眼在他的字典里是打死都找不到的。他走的就是一条难走的路，这条路曲折漫长，艰难重重。淫贼这个职业是个伟大的职业，它的特殊性注定了骂名无数，一生孤独。云梦龙能将这个职业烦乱拨正么？答案是够呛。云梦龙不是没信心，而是人们总是带着有色眼镜来看他，你拿刀架人脖子上让人家说淫贼好，他脑袋一横，雄赳赳气昂昂的道：「你杀了我我也不说淫贼好……我顶多说淫贼棒。」
　　再就是那些所谓的名门正派是不允许淫贼这个名头受万人敬仰的。
　　储秀儿在云端流下了泪水，珍珠一般滴下。云梦龙抱住她的娇躯，极尽温柔。
　　停罢，两人不语，只是默默感受着温情在两人体内流转。
　　片刻，云梦龙道：「秀儿，你回家吧，我还有点事要做。」
　　储秀儿摇头道：「我不要走，他们会杀死你的，我要和爹爹说我是自愿于你的。」
　　云梦龙冷笑道：「杀我？谈何容易，你把哥哥我当引颈待宰的羔羊了吧，我不杀了这帮败类他们已经可以偷笑了。」
　　储秀儿想起云梦龙杀黑衣人的雷霆手段，才放心道：「梦龙，你一定要好好的活着，等我回来，我去和爹爹说，让他收回杀你的命令。」
　　云梦龙点头：「好的，我一定等你。」
　　储秀儿不该这么秀逗的，看来真是情场出傻子，让一个女人变傻的最好办法就是让她恋爱了。储庄南何许人也，那是武林盟主，虽然不如九五之尊一般君无戏言，但也是一言九鼎。更何况他是个淫贼，是个名扬宇内的淫贼。他是无论如何不能原谅云梦龙和女儿的事的，如果他宣告天下说储秀儿自愿献身，收回追杀令。这样不仅储秀儿被人骂做荡妇，就连他武林盟主的地位也岌岌可危。也许人们不会怎么样，但是他的地位他的威望，将会受到前所未有的动摇和打击。云梦龙支走储秀儿不是饱食远扬，他是个有情有义的淫贼，是个始乱终守的淫贼。他只是不想储秀儿有危险，他自己一个人打不过了，可以跑，他对自己的逃跑本领可是相当自信的。每次跑起来他都会由衷的感激那些让他追过然后被他吃掉的大黑狗。有时甚至流下了感动的泪水。云梦龙是个淫贼，他不是英雄，不是大侠。所以人们累得要死仍然追不上他时就会望着扬起的尘土吐口唾沫狠狠骂道：「无耻，就知道跑」时，他仍然跑的很欢，他不在乎。妈的不跑难道让你们乱棍打死啊。我小白啊我。（小白就是小白痴的意思。
　　储秀儿走后，云梦龙叫道：「都出来吧，再不出来我跑了啊。」
　　云梦龙这么裸的宣告众杀手，那些埋伏的杀手大多连滚带爬的窜出来了，「靠，可不能让这个小子再跑了，他跑起来可是狠恐怖的。」
　　云梦龙一看，又是这些阴魂不散的小喽罗，惆怅死了。这些人杀了也浪费力气。干脆跑掉算了。主意打定，云梦龙真气一提，几十丈开外，他又走了几步，人影飘渺。
　　后面的小喽罗大喊大叫鬼哭狼嚎道：「不要脸啊，说话不算话啊，说不跑又跑了，为什么淫贼就这么无耻呢，妈的我们快追吧。」
　　他跑出林子，越跑越快，风卷残云般没了影踪，只剩下他呼啸而过时翻飞的树叶，还有一个被人咬了一口蔫蔫苹果正在地上打转。
　　那些杀手在后面自己狗咬狗起来。杀手甲道：「他朝着北边跑去了。」
　　杀手乙道：「不是，是南边。」
　　甲道：「妈的，就是北边。」
　　乙道：「姥姥的，就是南边。」
　　甲道：「石头，剪刀，布？」
　　乙道：「没问题。」
　　丙道：「操，两个大傻逼，他去东边了。」
　　甲乙二人大怒，将丙狠扁了一顿。然后拍拍手，说：耶！
　　不知道从来冒出来一个路人道：「一帮笨蛋，我刚从西边过来，看到一个像鸟一样的鸟人从我身边飞过，还拿了我一个苹果，妈的真无耻。」
　　众杀手因为猜错感到很脸红，可是被这么一个人指出有些郁闷。大家互相看了看，心灵神会，然后这个路人被莫名其妙的揍了一顿，差点和阎王去喝茶。只是过程中不小心打到自己人，结果自己人就骂骂咧咧的自己开打了。你想啊，几百个人同时扁一个，那得多有难度啊。都插不上脚，大家又不排队，没有纪律就是不好，他们争着抢着揍人，十分积极，完全不似面对云梦龙时的谦让有礼。


    第023章 十三绝杀
　　云梦龙此时到了另外一个林子，这个林子很奇怪，树是干枯的，可是叶子却绿意盎然。爱情频道树叶如同千万斤重的样子，风再大，不动一丝。而且里面的空气被抽离了般的压抑。云梦龙停下了脚步，眼神利刃一般射穿树林，十二名黑衣人，从四个方向缓步踏出，步伐错落有致。
　　感觉这些人都是不久前干掉的那个黑衣人的同伙，靠，这么快就收到消息来报仇了，莫非那人会托梦不成。还没天黑啊，怎么做梦，郁闷。云梦龙不敢轻易逃跑了，这些人的精神联合的很完美，它们像一个巨大的猎阵，而云梦龙，身陷囹圄，自然很荣幸的成了猎物。如果他有一丝动静，就会遭来不可想象的雷霆一击。如果还有逃跑的心，那就必死无疑了。
　　云梦龙神情淡然，面带微笑，眸子依旧深不可测。
　　一只飞鸟扑剌剌从树林上空飞过，顿时化作肉粉，落在十三个人的身上和四周。
　　大战一触即发。
　　云梦龙像一座神像，宝相庄严，气势沉混。十二个黑衣人依然在逼近，他们围猎一个困兽般的将云梦龙所有的生门全部封死，云梦龙就是一只小鸟，被无数猎人瞄准的小鸟。可是他不是一只坐以待毙的毫无战斗之力只能等死的小鸟，如果是鸟，他也是只鹰，有着锋利的牙齿和如刀的爪子的雄鹰。
　　十二个人越是逼近云梦龙，越是举步艰难，可是他们仍在艰难举步。「这小子的内力竟然如此精深」黑衣人互相看了一眼，他们的眼神表达出这样的内容。
　　十二个人加上死掉的黑衣人是灭皇魔宗的十三绝杀，每个人都拥有恐怖的力量，宗主第一次派出全部的绝杀去杀一个人，一个不过弱冠的少年。黑豹心性高傲，独自先去了，估计已经凶多吉少了。这十三个人别看平时冷酷无情凶狠毒辣，对彼此也是一副「妈的欠我钱什么时候还」的臭表情，可是事实上他们真的就情同手足，十三绝杀是个整体，少了黑豹就少了一个，少了一个十三绝杀阵就不再是无懈可击。
　　十三绝杀阵的恐怖力量是可以让人做噩梦的，曾记得三百高手在十三绝杀阵下无一幸免，而且全部身首异处，血肉模糊。那是一个修罗场啊，最后一个高手看着这腥风血雨的现场，和杀红了眼的十三绝杀，他趴在地上吐啊吐啊，把胆汁都吐出来了。十三绝杀面无表情的过来，一人一刀，那个高手连投胎的机会都没了，他已经被剁成十三块。
　　他们恨云梦龙，因为云梦龙让十三绝杀变成了十二绝杀，就像被砍了条胳膊似的。他们眼中的仇恨之火可以将整片树林烧成飞灰。杀气铺天盖地而来。强如云梦龙也抵挡不住这种恨意比秋意还要浓烈一万倍的杀气。他感到胸口上有泰山压着一样，气闷劲就别提了。胸中气血翻腾，五脏约好了换地方似的移了位。一口鲜血涌上喉咙。妈的真咸，云梦龙品尝着自己的血液心道：「大爷的血多珍贵啊，怎么能吐出来，这叫原路返回」他把鲜血吞回肚里。一丝真气从气海游离了出来，绕遍全身各大穴位，云梦龙胸口一轻，头脑回复清明。
　　云梦龙一直在等，等一个机会，一个可以突围的机会。妈的和这帮畜生单挑可不是闹着玩的，正所谓流氓不吃眼前亏，况且他可是流氓中的极品。一个人单挑十二个高手，那叫找死。实实在在不折不扣地找死，云梦龙可不想死，江山如此多娇，引无数淫贼竞折腰，他还要为之折腰呢，或者为之挺腰。
　　他知道那个机会一定会出现，十三个人的阵法十二个人来施展，怎么也会有破绽的。况且这些人狂怒之中，失误自然更多，他们不是不要命，只是生气而已。一个人最好的状态是无悲无喜，而云梦龙在面对险境时，总能沉静如水，这种气质，让老叫花子羡慕不已，老叫花子说云梦龙是天生将才。云梦龙对这个称赞并不买账，他认为自己是天生淫贼，超越万物的淫贼。
　　云梦龙身上散发出睥睨天下的气势，那种感觉很嚣张，嚣张的欠揍，就像天下是个美女，而他云梦龙将天下按在身下，恣意蹂躏一般。
　　他狂笑道：「哈……哈……那个被我扭断脖子的像你们一样没脸见人的小子和你们一伙的吧？」
　　云梦龙左手边三十度角的那个黑衣人眼中流露出愤恨的神色，感觉就像云梦龙将他敬爱的老爹撕成碎粉然后把他老娘强奸了一百八十遍似的。他咬牙切齿道：「找死！」
　　然后脚步不再和其他人一致。
　　其中一个人大叫：「恨狼，站住！」
　　那人站在云梦龙的对面，显然是众人的老大。云梦龙笑嘻嘻的对他挑衅道：「十二个打一个算什么英雄好汉，有种单挑！」
　　那人冷笑：「我们本就不是什么英雄好汉，人多欺负人少是我们的专长。」
　　云梦龙暗骂道：「怎么比我还无耻呢。」
　　云梦龙不再理他，那个恨狼是个突破口啊，既然锁定了目标，那就好办了。恨狼身材在众人中属于最矮小的一个。所以云梦龙故意激怒他道：「矮子，你是不是营养不良啊，长这么矮，回去问问你老娘，你肯定不是亲生的。」
　　恨狼不再听老大的话，众人当中以他脾气最为火爆。他举起狼刀，怒气冲天的就砍了过来。
　　就是这一瞬，阵法出现了不和谐，这个不和谐就是突破口。他一声长笑向恨狼的方向投去，恨狼以为云梦龙要攻击他，可是云梦龙从他耳畔飞过，顺便还对他说了一声「白痴」十二绝杀中的老大血狮早就料到云梦龙会逃走，所以他云梦龙飞起的那一刻也向恨狼的方向飞来，同时他口中叫道：「瓮中捉鳖！」
　　其他十个人也动了，云梦龙逃亡的方向已经被堪堪堵死，看来云梦龙必死无疑了。
　　可是他竟然凌空换气，硬是改变了飞翔的方向，他以惊人的高速飞向血狮。同时拍出一掌，血狮不愧是老大，临危不乱，他把刀横在胸前，向前推去，「啪！」
　　的一声，刀已断裂，血狮一愣，这可是他用了二十几年的兵刃，虽然不是什么绝世神兵，但是被人一巴掌拍两半了他还是不能接受。在他一愣神的当儿，云梦龙已经突围而去。
　　可是他并没有全身而退，身后十一把高手的全力一击的刀气岂能小觑，多亏云梦龙的每一步行动都落在他们的预料之外。谁想到云梦龙飞到一半，就不往前飞了，而且掉头就飞，比鸟儿还利索。
　　这轻功，正是他追鸟儿时学的。云梦龙除了喜欢追大黑狗外，还喜欢追着小鸟乱飞。他喜欢看小鸟惊慌失措，叽叽喳喳的掉毛的样子，那样子逗趣极了。唉，这只能说明云梦龙是个变态了。
　　云梦龙的反飞让众人措手不及，平时的功力也就发挥了一半，全力一击成了半力一击，要不云梦龙当场就报销了。纵然如此，他仍然受了重伤。
　　十二绝杀受到了从未有过的侮辱，自从十三绝杀踏入江湖以来，还没有人能在阵下全身而退。虽然云梦龙凭的是计谋，但是他们仍然不能接受。就像一个永远被胜利拥抱的人是无法接受失败的，至少一时半会接受不了。
　　云梦龙第一次感觉犹如丧家之犬，逃起来不再那么洒脱。他受了伤，内外结合的伤，被刀气割破的皮肤，被刀气震伤的筋脉，疼的还真彻底。不过云梦龙很庆幸，他庆幸自己的脸没有受到任何伤害，「这可是吃饭的家伙啊。」
　　云梦龙心想。
　　逃跑时，几次差点被埋伏的人杀掉，可是他总算逃过了。杀他的人太多了，那些曾经隐藏着不见的人物，在他受伤后都纷纷浮出水面，黑道百道黄道绿道，总之云梦龙成了千夫所指，人人杀之而后快的人。
　　云梦龙的神经饱受摧残，妈的花现在在干嘛呢，是不是在抱着妞吃狗肉，老子在外面被人追杀的这么凄凉。
　　某个秘密的宫殿内。「报告宗主，十三绝杀失败了。」
　　宗主撒出一丝冷笑：「云梦龙不愧是云梦龙，竟然能从十三绝杀手下逃走，传四大护法。」


    第024章 洛神多情
　　云梦龙好想睡觉，已经逃了两天两夜了，你要问他回家的路，他还真就不认识了。爱情频道他知道不能睡，若是一睡，估计就真永垂不朽了。他的意志又岂是钢铁可以形容的，他没有放弃，永远不放弃。
　　他逃到洛水边时停下了两天来马不停蹄的脚步。他看到了一个人，一个他魂牵梦萦的人，慈航净斋的圣女，苏青瑶。
　　她站在桥上，一袭青衣随风轻扬，头发被随意的挽了一个髻，那绝世倾城的容颜仍旧是那份淡然，瞳仁深深的，深深的将世界掩埋。
　　遗世独立的飘然若仙，宁静淡泊的落落无为。这时的苏青瑶就是一个神，一个用尽千言万语也无法形容其万一的女神。就算曹子建的「洛神赋」杜少陵的「丽人行」也比之不及。
　　云梦龙身体的疲累在看到苏青瑶那一瞬如水一样全部蒸发了，不留一丝。
　　苏青瑶蛾眉轻蹙:「梦龙伤的可是很重，青瑶心痛了。」
　　云梦龙心中一片柔情道：「想不到梦龙在此邂逅青瑶，能见一面，梦龙死亦无憾矣……」
　　云梦龙说完就晕过去了，他太累了，一直是强大的意志支撑着他的，可是看到苏青瑶他的精神一松，巨大的疲倦波浪般席卷而来，再加上他身上那数十处的伤，所以他很安心的晕过去了。
　　苏青瑶抚摸着云梦龙苍白俊逸的脸庞，生命里第一颗珍珠落下，第一颗为一个男人流下的泪珠儿。
　　风吹起泪珠儿，滚落到云梦龙的梦里。梦里春暖花开，蜂飞蝶舞。
　　时间就像偷偷跑出去的孩子，弄得面目全非的回来了。
　　不知道过了多久，仿佛一万年的样子，云梦龙醒来了。梦里转身皆过的千层绿波，如花似玉的娇俏容颜。杏蓝柔媚的笑脸，公主娇憨的痴缠，储秀儿羞红的侧脸。最后是苏青瑶深深的澄澈的水晶般却又波澜无惊的眸子。
　　一切的一切，潮水般退去，无法挽留，无法相守。
　　天涯尽头无出处，何处是归途。忘不穿的秋水如梦，马不停蹄的颠沛流离。握不住的一颗泪珠，镶成了风中的一粒珍珠。
　　云梦龙饱含热泪，蓦然醒来。他看到了苏青瑶，她靠在床边，脸容依然倾国倾城，平静中有深深的疲倦。
　　云梦龙睡了三天，而苏青瑶就坐了三天。
　　师傅说过，「先入世，而后出世。云梦龙是你的情劫，你注定无路可逃。」
　　而苏青瑶一颗清静无为的心儿也时常为云梦龙牵挂。她把内力输了一大半进入云梦龙的体内。她发现云梦龙体内的真气全是真纯的魔气。在某个隐藏的角落里另有乾坤，那就不是她知道的范围了。
　　苏青瑶没有惊讶，云梦龙能从天罗地网中逃出来就说明他的不凡。这不是运气和智慧可以做到的。
　　实力，实力才是一切。
　　上次，云梦龙救她时，她就发现了云梦龙的不一般。可是她仍然不能肯定他是魔教中人。她曾让师傅给云梦龙算一卦，结果师傅算的和她一样。云梦龙注定是一个必死之局，可是这个卦象却十分不稳，似是又藏着无限的变数，那些变数玄之又玄，就算是师傅，也无法知其究竟。
　　这样并没有什么，她可以接受。生命本来有始有终，涅磐不过是一个结束，可也说不定是另外一个开始，生死循环，大道天成而已。她不能接受的是，师傅说，「云梦龙必须死在你的手里。这，也是一个注定。」
　　苏青瑶虽不能接受，可是她却没有拒绝，所以她离开了慈航净斋。
　　师傅说过：「云梦龙是个不世奇才，为善则天下太平，为恶则天下大乱。依他放荡不羁，我行我素的性格。注定不会为善了，既然如此，他就要死，否则，他就是另一个魔宗魏涯。」
　　魏涯是一个魔王，一个让正道中人闻之丧胆的人物。只是不知为何二十年前退隐江湖，不知身在何处。江湖才有了平静的局面。
　　苏青瑶感到云梦龙的悲伤，她心中一痛，这是个怎样的男子呢。她虽然看不见他，她却能感受他的感情明灭的变化，一个人人口中十恶不赦的大淫贼，睡的像个孩子一样幸福，他是有一颗赤子之心的。她没有爱上他，可是他身上的香味对她却是致命的吸引，也许就像魔道的相斥到了极点就有了转机，反而成为正负极的相吸。爱情对于苏青瑶而言，就像蓬莱仙境一样的遥不可及。可是若是仙境突然降临也未可知。她喜欢云梦龙，单纯的喜欢，没有一丝。
　　苏青瑶嘴角溢出一丝淡淡的笑意，如同茉莉花香一样蔓延：「梦龙做噩梦了吧，梦到什么让梦龙悲痛如斯呢？」
　　云梦龙缓过神来，苏青瑶是否就这么一直陪着他么。温暖的情意包裹着他的心灵，答非所问道：「青瑶一直照顾梦龙，也该累了，是否先去休息呢？」
　　苏青瑶道：「青瑶无事，梦龙尚未答我。」
　　云梦龙道：「假如我说梦到青瑶要杀我，我才悲痛，青瑶信么？」
　　苏青瑶娇躯轻震：「梦龙之梦却是与众不同，青瑶确实奉师命来杀梦龙。」
　　云梦龙愕然，他本来是开个玩笑的，结果一语成谶，他还真是个合格的乌鸦嘴。
　　他道：「既然要杀，何必要救，直接杀了不是干脆，何必多此一举呢。」
　　苏青瑶道：「青瑶救梦龙是道义所至，梦龙虽救过青瑶，可是青瑶不敢为此放过梦龙，天下大义当前，青瑶只好舍弃个人感情，杀了梦龙。」
　　云梦龙道：「青瑶这么说是承认喜欢我么？」
　　苏青瑶道：「喜欢如何，不喜欢又如何，梦龙何必执著于此？」
　　云梦龙道：「如若喜欢，梦龙引颈就戮又有何憾，死在青瑶剑下，怎也好过死在那些蟊贼刀下吧。」
　　苏青瑶道：「梦龙严重了，青瑶方外之人，又何蒙梦龙厚爱。况且，我与梦龙生死尚在两可之间。」
　　云梦龙道：「青瑶此话何解。」
　　苏青瑶道：「一个月后，幻雪峰下，决一死战，那时，梦龙不要留情才好，因为青瑶必然全力以赴。」
　　云梦龙道：「记得青瑶谱过一卦，言梦龙殁于今年冬，但愿梦龙死在青瑶剑下，那样，无憾矣！」
　　苏青瑶道：「梦龙之死是一个前所未有的无极之卦，所谓无极即是空无和极予，是最绝望的卦。可是师傅说你的卦看似无极，实则太极，死地也许正是生地。」
　　云梦龙摇头道：「青瑶不必安慰我，梦龙虽不想死，可是却也不畏死。」
　　苏青瑶转移话题道：「不要说这个了，世事难预料，天命不可测。你也该饿了，我做了一些点心，你尝尝是否可口。」
　　云梦龙伸展了一下四肢，发现通泰无比，所有的伤全部好了。而且身体里有了一股不同于自己的真气性质的真气。他一想，顿时明白苏青瑶给他运功疗伤过。
　　云梦龙道：「有劳青瑶浪费真气在我身上了。」
　　苏青瑶道：「举手之劳而已，主要是师傅的还魂丹的功劳。」
　　云梦龙知道，苏青瑶虽然说的轻描淡写，简单之极，其实她必定劳苦异常，否则凭她精纯的道家心法内力怎会脸色苍白？
　　云梦龙不再说什么，抓心大口塞进嘴巴里，脸上作出夸张的表情道：「美味之极，梦龙活这么大，从未吃过如此动人的点心，如果能娶青瑶回家，天天为我做点心吃，夫复何求呢？」
　　苏青瑶「噗嗤」一笑，蓬荜生辉。「梦龙说笑了，你只不过因为饿才觉得好吃，其实青瑶的手艺却也稀松平常的很。」
　　云梦龙道：「青瑶过谦了，这手艺若是稀松，这天下名厨都要羞愤的自杀了。」
　　这时云梦龙突然神情一肃，有杀气。苏青瑶点头，这些人忒也神通广大，竟然能找到这来。
　　云梦龙道：「这是什么地方？」
　　苏青瑶淡然道：「莲花庵。」
　　云梦龙心中叫道：「尼姑庵啊，老子要晦气了，那些半死不活的脑袋没毛的臭婆娘成天一副悲天悯人的死德行，让人看了就想上去狠扁一顿。」
　　突然想起苏青瑶也是尼姑，心想，青瑶出淤泥而不染，果然天仙化人啊。」
　　他嘴上却道：「好地方，好名字，好雅致。」
　　「砰」的一声，木门碎成粉末。


    第025章 四大护法
　　进来的又是四个见不得人的人，不过他们是一身白，而不是一身黑，只是在脸上挂了黑布，黑白强烈的对比颇为怪异。爱情频道更怪异的是他们高矮胖瘦一样一个。
　　云梦龙打个哈哈道：「你们几个是不是以为大爷我歇菜了，来给我悼念的啊，真有孝心，但是你们进来不敲门就太没礼貌了吧？还把门打烂了，唉，我给你们几个不懂事的兔崽子向师太求个情，就说你们心中担心我过甚，所以进来忘了敲门，不小心把门撞坏了，师太说不定看在我的面上让你们赔个几万两银子就饶了你们呢。」
　　靠最左边的那个道：「你就是云梦龙吧？」
　　云梦龙得意的道：「正是你小爷我，人太出名了就是麻烦，连这种变态都来瞻仰我的英俊面容，不过你们不要喜欢我，我已经有心上人了。」
　　说着揽过苏青瑶的娇躯，「抱着青瑶真是舒服啊，如果能一辈子这样抱着，该有多好？」
　　云梦色迷迷的想道。
　　苏青瑶并没有挣脱，而是任他拥着，她的精神集中在一个明月当空的状态，这四个人都是绝世高手，他们身上那种似有还无的气势像黑洞般抽离了比方寸大不了多少的房间的所有氧气。杀气，压抑的杀气爆发的必然是雷霆一击，云梦龙说些废话无非是想找机会突围而去。
　　第二个人道：「宗主说你废话很多，看来果然很罗嗦，我们是奉宗主之命来送你一程的。」
　　云梦龙郁闷了：「你说我是欠你们宗主钱啊，还是强奸了他女儿啊，派了十几个来走了又来了四个。你们宗主是不是脑袋有坑啊，拜托我不认识他好不好，干嘛非要把我赶尽杀绝呢。」
　　云梦龙很气恼，什么时候惹上这么一个强敌呢，一看这四个白衣胜雪，可是一点不帅还相当诡异的人就知道他们的实力在那十三绝杀之上，并且这次又是一个瓮中捉鳖的局面，不过这次自己有个不知深浅的帮手。
　　第三个按顺序道：「宗主的命令我们只需要执行，不需要问为什么，不如你去问阎王，看他知道么？」
　　云梦龙道：「我这人怕寂寞，大家一起去好不好，路上也有个照应。」
　　他们一起摇头：「不好！」
　　云梦龙敦敦劝导道：「人生即苦海，活着即炼狱。你们又何必在苦海挣扎呢，早晚也是死，干嘛不早点死呢，俗话说早死早超生。你们不要再执著了。你看你们活的多失败啊，这么大年纪了，还像狗一样的听话，让你们向东你们就向东，让你们向西你们就向西，还不能问为什么，一点自由都没有。放下屠刀，立地成佛。下辈子投胎做个独立自主的人，做个对朝廷，对社会有贡献的人。」
　　云梦龙化身为唐三藏，如此婆婆妈妈不厌其烦，真是感动了苍天大地，可是惹怒了四大护法。
　　第四个忍不住了：「上，宰了他！」
　　「等等！」
　　云梦龙伸出右手道。
　　「怎么了？」
　　四人问道。
　　「你们知道我是谁，我还不知道你们是谁呢，是不是先自我介绍一下啊，那样我死了，也能瞑目啊，要不死了都不知道谁杀的，多窝囊啊，我云梦龙也是有身份的人，好歹那也是江湖上赫赫有名的绝代淫贼啊。」
　　左边的那个比较胖的道：「我是胖护法。」
　　胖护法旁边的那个瘦子道：「我是瘦护法。」
　　第三个个头甚高的道：「我是高护法。」
　　第四个矮子道：「我是矮护法。」
　　然后四人联袂道：「我们是，四大护法！」
　　云梦龙马上拱手作揖道：「久仰久仰，四位真是人如其名啊。」
　　心道，这是个什么烂宗啊，四大护法名字取的这么不负责任，感觉这宗主和他云梦龙挺像，都是懒得令人发指出类拔萃。
　　矮护法脾气最为急躁，他道：「可以了吧，开打！」
　　「等等！」
　　云梦龙又伸出左手道。
　　「又怎么了？」
　　四大护法颇不耐烦。
　　「顺便问问，你们宗主是谁啊，给你们取了这么响亮的如雷贯耳的名字？」
　　四人很默契的摇头：「不能说。」
　　云梦龙很贴心的点头，感觉四人的知己般：「了解，你们也不容易啊，都有难言之隐，算了，你们来吧。」
　　四人刚想动手。
　　「再等等！」
　　云梦龙举双手道。
　　四个人快崩溃了：「你到底有完没完啊？」
　　「最后一个要求，希望你们能够答应我。」
　　云梦龙垂头丧气的道。
　　「快说吧，我们赶着回去覆命呢。」
　　四个笨蛋还在和云梦龙哈喇。
　　「饶了我吧！」
　　云梦龙很无耻的笑道。
　　四大护法差点就这么死了，妈的受不了了。本来这四大护法想多说会话呢，因为平时宗主是不允许他们说话的，而且宗主离开二十年，回来就发命令全力追杀云梦龙，他们都没机会表达对宗主的思念之情，这四个人平时是懒得互相说话的，因为说了数十年都烦了。好不容易遇到云梦龙这么一个能说的，就想多说会再杀，反正早晚杀了他，不如多让他活一会，给他们解解闷。结果这小子胡说八道口处大逆之言而且无耻龌龊不要脸，那种要求也提的出来。妈的饶了你，我们来旅游的啊。回去非让宗主烤了吃了，宗主烤狗肉的技术那叫一个空前绝后啊。
　　所以四大护法动了。
　　可是动的更快的是云梦龙。他倏的一声错步移到第胖护法的面前，轰出一拳。拳头似缓实急，闪电般向他的心口捣去。真气呈八卦状山洪暴发般喷发而出。胖护法有些发蒙，这步法怎么这么面熟啊。流云步？可是比流云步好像快了这么一点，飘忽了这么一点。虽然瞬间的发蒙，但是高手可不是盖的。他全身真气聚集一点，身体微侧，硬接了云梦龙这一拳。因为他若躲开，云梦龙就突围出去了，这小子可是出了名的爱逃跑。
　　他的轻功是江湖上的一个传奇，这一跑可又不知道什么时候追上他了，他们几个老骨头可禁不起这般折腾，况且宗主那里如何交差啊。江湖上传说中的云大淫贼除了跑的飞快之外就没有任何可取之处了。这也造成了人们对他的错误认识，他武功的惊人只有少数几个人知道，因为他确实能跑就跑了。云梦龙说打架多累啊，不小心弄脏了衣服还要洗，不洗的话就得花钱买新的。银子可是他辛辛苦苦的从皇宫里偷来的，不容易啊，要省着点花。


    第026章 色空神剑
　　胖护法低估了云梦龙的拳劲，以灭皇魔宗四大护法之首的能力也无法强接这全力一击的。爱情频道这一拳虽没有直接打在心上，可是那狂涌而来的劲气在他的五脏六腑扩散开来，而且还是极为少见的八卦真气，犹如涟漪般一圈一圈的蔓延，无限蔓延。他喷出了一大口血，受了重伤。
　　云梦龙同时躲避了其他三人的攻击。云梦龙退了回来，自己的全力一击也不过让他受重伤而已，妈的这几个家伙还真是恐怖。要是没有苏青瑶他可以专心致志的想法逃跑，可是现在不能逃了。
　　云梦龙带着真诚的歉意笑道：「不好意思，胖哥哥，看你这身肉我就羡慕，我从小就讨厌胖子，因为我长不胖，你别怪我忍不住揍你哦。」
　　瘦护法脸色铁青，估计他和胖护法的感情最好了吧，所以一言不发，鬼魅般原地动了动脚步，已经到了云梦龙面前。他学云梦龙般轰出一拳。不过他太瘦了，那拳头实在没什么气势，不过云梦龙可不敢大意，看那紫色的盘旋的真气云梦龙就想跑了。这瘦护法的步法之奇之快简直可以和云梦龙平分秋色了。而且很明显这是老叫花子曾教给他的步法，这难道只是个巧合么？
　　云梦龙未几多想，拳头只差他的脸一公分了。眼看云梦龙英俊的脸蛋就快报销了，这时云梦龙「扑通」一声坐在了地上，躲过了这一击。左边有高护法，右边有矮护法，上边一跃的话说不定不是毁容，而是直接就玩完了，所以他只能向下。他倒是躲的彻底，一屁股坐在地上，跟和老娘撒娇耍赖的孩子似的。四大护法心中骂这小子无耻时也不禁佩服他的急智。
　　云梦龙一个就地十八滚，滚到苏青瑶脚边，然后站起来道：「你想借别人之手谋杀亲夫啊，也不出手帮我。」
　　苏青瑶莞尔：「我想知道你这次怎么逃。」
　　云梦龙道：「你再不出手，我就只能往阎王爷那逃了，那时你可就只能守寡了哦。」
　　苏青瑶并不在意云梦龙调戏她，对她而言，这天下也不外如是。云梦龙或许不同，可他也不过是个人而已。她已经练到慈航剑典上剑心通明的境界了，正是因为眼盲，她的心才明，比钻石还要明，比珍珠还要纯。还有那颗至善的心灵，非同寻常的领悟，她是慈航静斋几百年来的一个奇迹。所以她师傅才要她破了情劫，以求早日破碎虚空，得道成仙。因为眼盲，所以耳清。她是先一步听到四人的到来的，云梦龙只是略后一点点，点的几乎可以忽略不计。所以她很惊讶，云梦龙是个一夜成名的人，虽然成名的途经让人唾骂和鄙视，但是他确实很年轻，这样的人肯定有一个很好的师傅的，他天分再高也没可能不学而通吧。她想知道云梦龙的武功是否如师傅所言是魔宗传人，可是云梦龙的出手又少又快，而且招式随心所欲，无迹可寻。只是真气中的少许魔气可以大约肯定。
　　对于达到剑心通明境界的人而言，别说目盲，就是腿瘸，耳聋了一样是无敌的。只要剑在手，万物在心，就无坚不摧。可是云梦龙，绝对是个对手。
　　苏青瑶道：「看来我只能出手了，四位护法，青瑶得罪。」
　　说完苏青瑶拔出了色空剑道：「此剑乃前辈师妃所用之剑，师前辈已位列仙班，青瑶有幸得其佩剑，剑取色即是空之意。」
　　最后这话虽是对着四大护法所说，可是云梦龙明明就感觉苏青瑶是说给他的。
　　「色即是空，那自己泡妞就是大境界了，看来我果然与佛有缘啊。」
　　云梦龙无耻的想道。（这样不要脸的人真是拿他没辙啊，他的自恋和曲解能力让人抓狂，简直令人发指。
　　高护法道：「让在下来领教苏仙子剑法。」
　　苏青瑶道：「护法请！」
　　高护法拔出斩龙剑道：「剑名斩龙，长三尺四寸，万年寒铁淬金所炼，仙子小心了。」
　　云梦龙心里默默的问候高护法的十八代直系血亲以及十一代旁系血亲里的女性人员的大腿以上腰部以下的秘密部位，「斩龙剑？摆明了来斩你小爷我的，两人这么多废话，这么客气还不是要打，两人既然单挑了，剩下三个就得自己一挑三了，不是，是一挑二，那个胖子的战斗能力已经被自己废了，真是出师未捷身先废，常使狗雄泪满襟啊。可是看见其他三人不动，自己也犯不着上去找事。看来他们也想见识一下神秘的慈航剑典剑法吧。所以大家就当了看官。」
　　云梦龙差点想做个小红旗来喊加油。
　　云梦龙终于见识了传说中的慈航剑典上的剑法。
　　只见色空剑黄芒横空，如雨点般无处不在，光芒闪烁，耀眼迷人。苏青瑶连劈十数剑，每一剑都古朴简单，可是又如空山灵雨，说不出的飘逸灵动。苏青瑶玉容一如平时的恬静娴雅，波澜不惊。而胖护法却脸色凝重，目赤气粗，他的后招被这十多剑全部封死。苏青瑶虽然目盲，可是却未卜先知般让胖护法难以应对。
　　云梦龙放下心来，看其他三人尚在观战，一个个急地死了亲爹似的。云梦龙眼珠一转。一跃而起，如同雄鹰展翅般向胖护法扑去。气劲纵横，发出「噼啪」的声音。胖护法心神大振，心叫吾命休矣！矮瘦护法一边骂无耻啊无耻啊，一边拦截云梦龙。他们目眦尽裂，气地要死。自己怎么遇到这么无耻龌龊卑鄙的家伙呢，说打就打，还专捡受伤的下手。
　　他们本来想围魏救赵来着，结果云梦龙那速度让瘦护法都自愧不如，眼看他们只能看着胖护法香消玉殉了，不对，是一命呜呼了。他们就想等云梦龙杀了胖护法后正好在他身后给他两刀，也算报了仇。谁知云梦龙身形倏止，仿佛一个钉子被砸进木板里，停下的很突然，感觉颇为诡异。两人想刹车结果心有余而力不足，哪有这样的啊，这么快的速度说停就停了。两人仍然在前进，云梦龙奸笑着以逸待劳，他伸手摸了摸矮护法的头道：「你去死吧！」
　　另一只手一掌印在矮护法胸口。矮护法发出被杀的猪临死前的无助的惨叫声，然后就死不瞑目了。
　　高护法被这声叫声弄的手忙脚乱，更加抵挡不住苏青瑶的色空剑。苏青瑶玉容更加静如止水，色空剑来去无痕，仿佛从四面八方袭来的光点。苏青瑶就像画中仙子复活一样舞出人间罕见的美不胜收。高护法「啊！」
　　的一声叫也告受伤。
　　瘦护法看到这一切，使了一个眼色，高护法停手后退。苏青瑶看高护法停手，也就停止了攻击。
　　云梦龙看瘦护法阴阴的笑容暗道不好，他抱起苏青瑶正欲飞身而出。瘦护法叫道：「太迟了。」
　　说着一个小球已经扔在地上。
　　「砰！」
　　巨大的爆炸声响起。气劲激荡开来，那速度已经不是人类所能比拟。所以云梦龙被送了一程，以更快的速度飞出了窗外。他虽然把全身的真气密布后背形成一道气墙，可是这看似体积很小的球爆炸的威力实在太大，他痛得五脏六腑都大搬家了似的。苏青瑶被挡在身前，只受到可以忽略的少许伤害。云梦龙很惨，惨的又昏过去了，刚醒了不到一柱香的时间，真是白醒了。
　　四大护法死了一个，重伤一个，轻伤一个，瘦护法完好。可是四大护法也不再完整了。云梦龙还真是个灾星，这次还能不死么？


    第027章 慈航静斋
　　苏青瑶摸了一下云梦龙的脉搏，脉搏赌气似的罢工了。爱情频道而他的呼吸也变得稀薄，他的心脉受到了巨大的伤害，大的足以致命。苏青瑶的真气也无法让云梦龙回复生龙活虎。
　　长这么大，第一次为一个男人心中痛楚。
　　她想：「自己也许真的爱上这个无赖一般的男子了。」
　　这个劫难是注定的，可是自己逃得过么？云梦龙的死劫会是这次么？
　　有了尘世的牵挂，仙子还是仙子么？尘世的情爱又能留住仙子的离去么？
　　这一切，没人知道。苏青瑶也不知道，她只知道，一定要救活云梦龙，不惜任何代价。
　　慈航静斋，江湖上一个美丽的传说，一个神秘的所在，一个人间的仙境。传说静斋里出来的每一个都是大美人，每一个都超凡脱俗。她们超然于尘世间，行走于天山外，翩若惊鸿，美若天仙。慈航静斋是宁静的，尤其是在太平盛世，你几乎不知道它的存在，它默默的用慈悲的眼神注视着这个世界。一旦狼烟四起，群雄争霸，万民陷入水深火热之中时，慈航静斋就出现了，以一个救世主的姿态。它会派一个出色的弟子入世，替万民选一个明君，它在江湖中的地位之所以超然，是因为它以万民为福祉，与世无争，悲天悯人。
　　没有人能独自寻上慈航静斋，从来没有人。就算你知道它位于哪座山脉，可是依然是云深不知处。
　　外人很难进入慈航静斋的，男人更难，简直难于上青天。慈航静斋里都是美丽的圣女，怎容尘世间的臭男人去污秽。可是云梦龙来了，一个江湖中臭名昭著人人唾骂还不知悔改的并且不以为耻反以为荣人家骂他淫贼他还沾沾自喜的大淫贼进来了。
　　他是怎么进来的呢？当然是苏青瑶带来的，云梦龙一个将死之人哪有能耐跑慈航静斋来，他倒是想来，可是找的到么？这次倒是如愿以偿了。
　　慈航静斋真的是一个异于尘世的所在。尘世中初冬料峭，寒气逼人，生机杳然，不见草长莺飞，不见飞鸟破空，只是一望无边的萧瑟，让人绝望的萧瑟。江湖中人也不像其他时节般四处溜达，他们也变得深居简出起来。他们听说云梦龙死了，这个流言不知道发源地为何方，可是云梦龙确实就销声匿迹了。那些人很失望，少了这个大淫贼，自己的英雄气概，自己的嫉恶如仇就没了用武之地。其实大部分人是因为云梦龙不是自己杀的而失望，那样他们就不能抱得美人归，也无法承传储庄南的绝学了。
　　静斋里鸟鸣虫嘶，鱼游花开。一派春日的绿意，可是绿意并不是很嚣张的盎然，而是如同静斋的人一样内敛，一样深藏不露。屋舍简朴，却精致非凡。错落有致的竹屋散布四方，周围有参天大树，淡淡清香。
　　云梦龙正躺在一间竹屋里昏迷不醒。他昏迷了半月有余了。苏青瑶依然坐在旁边，玉容虽仍娴静柔雅，可是却有掩饰不住的疲惫之色。
　　竹屋里尚有一人，那人如苏青瑶一样的粗布长衣，她脸容淡然如水，身边似有云雾缭绕，神仙一般。从外表看不出年龄几何，只觉此人是那般美丽大方，却也那般遥不可及，可远观不可亵玩焉。她就是苏青瑶的师傅，慈航静斋的斋主，阮静慈。
　　阮静慈脸容古波不惊，她道：「青瑶可是想好了么？」
　　苏青瑶神色少有的挂上一丝忧色，可是她却道：「是的，师尊，青瑶已经想清楚，所有的一切，就让青瑶和他做个了解吧。」
　　语气里的坚决任谁都听得出。
　　阮静慈道：「师尊已可肯定，此人必是魔宗传人，青瑶既要救此人，就要付出代价的。」
　　苏青瑶道：「青瑶有负师尊，一切的代价，青瑶义不容辞。」
　　阮静慈暗叹一声道：「好吧，此人本也非大恶之辈，救也无妨。」
　　阮静慈掏出一个精致的白玉般的瓷瓶，倒出一粒红色药丸，药丸光润异常，香气弥漫。
　　阮静慈道：「你把玄火丹给他服下，再带他到飞流温泉中助他行气三十六周天，过程中不得心有旁鹜，否则青瑶和他都有生命之虞。记得除净你们的衣衫，否则玄火丹不能发挥其功效。」
　　苏青瑶罕有的玉容微红，她道：「青瑶也要除去衣衫么？」
　　阮静慈平静无波道：「是，否则飞流温泉无法将你们的真气有效融合，那也是很危险的。」
　　苏青瑶轻点螓首道：「青瑶明白了。」
　　飞流温泉乃飞流瀑布长年激荡形成，温泉底部暗藏火山，周有灵药，故而温泉疗伤练功有奇效。
　　苏青瑶虽然是圣女，可是也是个女人，是个未经人事的处子。要她为一个大男人宽衣解带也是有些难度的。
　　她玉手微微颤抖着解去云梦龙的衣衫，露出云梦龙古铜色神魔一般完美的躯体。苏青瑶眼帘低垂，睫毛弯俏，覆盖了水晶般的眸子。苏青瑶并不去看云梦龙，其实她想看也看不见，当然了，她也不想看。她第一次感觉给自己脱衣服是这么羞人的一件事，虽然这个男人看不见，可是她依然脸蛋发烫，仿如一把火在燃烧，瞬间烧到耳根上。她终于褪尽了身上的束缚，和云梦龙坦诚相对。苏青瑶的玉体铺满了圣洁的光辉，飞流温泉腾起的雾气缭绕她和云梦龙之间周围，她轻轻的把玉手放在云梦龙的胸口。
　　「呵，好烫啊！」
　　她忍不住轻呼出声。吃了玄火丹的云梦龙就像一只正在被蒸烧的大螃蟹，古铜色的皮肤变成了赤红色，都要马上冒出香味了。
　　苏青瑶怕云梦龙被玄火丹烧熟了，马上驱除杂念，心如古台青灯一般宁静，打坐入无我可是慈航静斋的拿手好戏。
　　云梦龙自己倒是一个晕倒就不理世事了，可是他的亲人，爱人，都在为他伤心，都在为他难过，都在为他衣带渐宽，都在为他难以安眠


    第028章 销魂一吻
　　此时云梦龙家里也翻天了，云老娘哭哭啼啼的道：「我的儿啊，你到底在哪里啊，你死了，让为娘怎么活啊！」
　　云老爹像给拔光了毛的鹌鹑一样气地浑身发抖：「谁杀了我家梦龙，我家梦龙除了爱追大黑狗外还有什么罪过啊，说他是淫贼，打死我都不信，我这么正直，我儿子一定是个好人的，让我知道谁干的我杀他全家！」
　　杏蓝几次上吊被老叫花子救了，她不在乎云梦龙有多少女人，不在乎他是个淫贼还是个强盗，只要他活着，只要他活着。爱情频道可是……
　　老叫花子说云梦龙没死，可是人呢，人在哪？
　　江湖上都传他死了，而且他也很配合的不出现，难道不是死了么？
　　老叫花子也很郁闷，四大护法虽然利害，可是要云梦龙的命还有点难度。关键云梦龙那不是傻瓜啊，会等着你打死，他会跑啊。再说他和慈航静斋的娘们儿在一起呢，他肯定死不了。
　　公主身在皇宫，不知道江湖上的事情，也没人和她说。可是她每日痴痴的期盼等待，等来的是一个又一个冰冷的黎明。
　　「天哥……难道你忘了月儿么？」
　　逸月望着手里的紫莲吊坠泪流满面。
　　储秀儿得到云梦龙死的消息算是最快的，云梦龙死了她老爹当然要告诉她。
　　本以为储秀儿会高兴的，可是这个消息对储秀儿而言无异于晴空霹雳，还是那种最威力无穷的霹雳。她脑袋「轰」的一声响：「云梦龙死了，云梦龙死了……」
　　眼泪一下子涌出眼眶，如江水决堤。储庄南以为女儿太高兴了所以喜极而泣呢，结果储秀儿就晕过去了。
　　储庄南一边抱着储秀儿叫「秀儿，秀儿」一边想：「高兴也不至于高兴成这样，直接晕过去了。」
　　醒来的储秀儿茶饭不思，容颜憔悴。
　　「他怎么会死呢，他这样的一个祸害怎么会死呢？他不是说过我不杀他不能死么，可是现在他死了，叫我怎么活啊……」
　　储秀儿不再流泪，她是个坚强的女子，可是她不流泪不是代表她不难过，而是难过到了极点。就像情到浓时情转薄，悲到极处而无泪。
　　哀，莫大于心死。
　　苏青瑶已经给云梦龙行了三十六周天的功，可是他怎么还不醒呢？云梦龙的意识已经被唤醒，苏青瑶的真气引导着云梦龙的真气游走周身大穴，就像领着孩子的母亲，而云梦龙的真气就是那个乖儿子。这三十六遭走下来，云梦龙周身舒畅，所有的受伤的筋脉全部修复，完好如初。而他的内力也变得更加深厚，只是貌似分了三家，一家是老叫花子教的，另一家来历不明，玄之又玄的就来了。云梦龙的想法是自己天纵之资，老天起了爱才之心所以给了他一种护身的长生之气。最后一家是从苏青瑶那偷来的，其实也说不上偷，就是云梦龙的真气勾引留下的那么一小股。它们赌气似的在云梦龙的肚子里搞起了独立，谁也不服谁。如同三国时期的三国鼎立之局。
　　突然一股天外某颗星球的能量贯穿了云梦龙的天灵，瞬间淹没了他的身体，玄火丹的能量全部吸收，云梦龙倏地张开了眼睛，双目神光如电，只是很奇怪的，一只眼睛仿佛火眼金睛般大火蔓延，而另一只眼睛冰寒逼人大雪弥漫。
　　那种摄人的神光一闪即逝，仿似幻觉般不曾有过。云梦龙的眼睛直勾勾的盯在苏青瑶的某个部位一动不动，哈喇子流的可以与飞流瀑布比肩了。
　　云梦龙的表情绝绝对对是如假包换的标准色狼表情，一脸的坏笑，一门心思的想入非非。
　　苏青瑶仿佛知道云梦龙正在盯着她看一样，心蓦然跳快了节奏，俏脸红如深秋枫叶。她转过身去披上衣衫，留给云梦龙一个圣洁光辉不容亵渎的背部。
　　在如梦似幻的温泉氤的仙气缭绕中，苏青瑶就像一个出浴的女神，那种神圣迷人是万千笔墨无法形容其万一的。当年的贵妃出浴想来差远了去了。
　　苏青瑶道：「梦龙痊愈了么，青瑶亦可放心了？」
　　云梦龙心中涌起无限的深情和愧疚，他道：「云梦龙何德何能，得青瑶如此挂虑操心。」
　　苏青瑶道：「梦龙也无须妄自菲薄，梦龙人中龙凤，青瑶不过想和梦龙一战而已。」
　　云梦龙失望的道：「仅是如此么？」
　　苏青瑶沉默了一下道：「还有梦龙对我有着非同寻常的吸引力，青瑶出家之人，却也动了凡念，我想我是喜欢上你了。」
　　云梦龙想不到苏青瑶如此裸的表达对他的爱恋，一时愕然。
　　苏青瑶又道：「青瑶虽喜欢梦龙，然则梦龙行为过甚，青瑶只好将爱恋深埋，半月后取卿之命，纵然青瑶一生不能得道，也无悔矣！」
　　不等云梦龙有所回答，她又道：「梦龙随青瑶去见师尊吧。」
　　言罢转身而行。
　　云梦龙狼狈的穿上衣服，跟在苏青瑶身后。见到了传说中的慈航静斋的斋主阮静慈云梦龙一愣，这样年轻的容颜，这样脱俗的气质，简直和苏青瑶一个版本的。
　　云梦龙上前深深一揖道：「多谢阮斋主救命之恩，梦龙铭感五内。见斋主才知道人间也有神仙，岁月对于斋主而言竟是毫无意义可言，如青瑶不说，梦龙定以为斋主乃青瑶的师姐，今见斋主，此生无憾矣。」
　　阮静慈淡淡一笑道：「云施主谬赞了，如云施主身体康复，就请下山吧，慈航静斋不便久留施主。」
　　云梦龙马屁拍到马腿上，有些气闷，妈的这老尼姑，要不是看你是青瑶的师傅，非奸了你，看你圣女如何变成荡妇。
　　云梦龙刚想说自己身体尚有不适，需再打扰数日。结果阮静慈接着就下了逐客令：「青瑶，送云施主下山去吧，想必云施主家人对施主也是十分担心吧。」
　　青瑶道：「是，师尊。」
　　云梦龙完全没有表达个人意见就被判了刑，他那个郁闷啊，本来想欣赏一下慈航静斋的风景，顺便欣赏一下慈航静斋的美女，或者反过来说也可以。云梦龙是：淫贼之意不在山，在乎美女之间也。
　　云梦龙心中虽老大不乐意，可是外表不着一丝痕迹，他道：「这些时日多有打扰，斋主见谅，想必此次一别，后会无期矣。念及此，梦龙……梦龙……」
　　云梦龙本来想整出几滴眼泪来煽情一番的。谁知阮静慈并不领情，她道：「天下无不散之筵席，云施主，请！」
　　于是云梦龙就被强制请出了慈航静斋。
　　云梦龙一路神思恍惚，青瑶仙踪已渺，慈航静斋就像一个梦境，出来就再也进不去了。指尖还留着触摸苏青瑶香滑玉肌的噬魂，唇上还有青瑶柔软芳香花瓣般的香唇覆盖的销骨，可是人呢？难道真如苏青瑶所言：「梦龙，再次相见就要兵戎相见，青瑶真希望那一天永远不会来到。」
　　他和苏青瑶注定有缘无分，他们是天生的对立之局，谁让自己做一个祸害天下的淫贼，而慈航静斋又以除魔卫道，匡正天下为己任呢。苏青瑶毫不掩饰对他的爱恋，甚至在离别时主动亲吻云梦龙。
　　在四片嘴唇贴在一起的瞬间，天光大乱，世界面目全非。时间成了一个丢了钥匙不能回家的孩子，永恒的永恒。
　　苏青瑶那美丽的，一丝丝细致的肌肤，挺翘迷人的白兔，粉红鲜嫩的蓓蕾……全身上下每一寸的不可思议，都深深，深深的印在云梦龙的脑海里。如同刻刀一刀刀一丝不苟的雕刻，那般深刻，那般不可磨灭。
　　苏青瑶，也许是云梦龙用一辈子才能决定忘记的人了。


    第029章 劫后余生
　　云梦龙收拾心情，加快了速度。爱情频道劫后重生的他跑起来更加得心应手，天空高深莫测，空旷无际，偶尔有不怕死的鸟儿看到云梦龙跑这么快，发出不满意的挑衅的叫声，结果就被云梦龙一把拽下来捏巴死了。云梦龙那是前所未有的归心似箭啊，所以也归身似箭。在人们谈论云梦龙怎么死的犹如亲见时，云梦龙呼啸而过，带起的风刮的谈论者一阵心寒。云梦龙心里暗骂：「，老子今天没空收拾你们，等老子哪天心情好了，非把你们一个个捏巴死。」
　　谈论者打了一个寒战，心里直发毛。
　　云梦龙想：「杏蓝可好，逸月可好，秀儿可好，老娘可好，老爹可好，大黑狗可好，花可好，旺财可好？」
　　这些想法充分证明了云梦龙的没良心不是东西，不先挂记老娘老爹，先挂记女人，真是一个有异性没人性的淫贼。这想法想必最令老叫花子郁闷了，自己辛辛苦苦教了这个小王八蛋十几年，地位比不上一条大黑狗。
　　云梦龙回到家还是比较孝顺的，第一时间撒欢似的奔去见老娘了。见到云老娘云梦龙笑嘻嘻的摆手道：「嗨，云夫人，你好？」
　　云老娘的反应就俩字，然后就不省人事了。她眼一瞪，嘴一张，叫道：「鬼啊！」
　　云梦龙预想中老娘应该老泪纵横道：「儿啊，为娘想死你了！」
　　结果给了这么俩字。云梦龙摇头叹息着，又拍胸口又掐人中的，终于把云老娘折腾醒了。云梦龙心里骂自己没良心，嘴上却道：「云太太，你儿子是那么短命的人么，不折腾够你我哪好意思死啊。」
　　云老娘这时候老泪纵横了：「儿啊，你这是跑哪去了，娘这心里啊，一直空着，就想着你，可是你这小兔崽子一跑出去就是大半月，唉！」
　　这时候云老爹从外面回来，看到云梦龙激动不已。浑圆的身体颠颠地晃进来了，一把拽住云梦龙，又摸脸又划拉脑袋的，嘴上不停的说：「没死，没死，没死就好了！我说我儿子没这么容易死吧。」
　　杏蓝听到声音，也从内厅里出来了，她站在云梦龙的对面，呆住了，她浑身颤动，不能自已，眼泪「啪哒，啪哒」如雨般落下，砸痛了云梦龙的心。
　　云梦龙眼里的杏蓝是那样的憔悴，那样的柔弱，玉容悲凄，眼眸里深情似海。云梦龙一步上去抱住了杏蓝，紧紧的抱在怀里，像是抱住了整个世界。杏蓝如同漂泊了半年的游子终于找到了自己的港湾喜极而泣，她喃喃道：「相公，你终于回来了，杏蓝等的你好苦啊……」
　　云梦龙告别老爹老娘横抱起杏蓝的玉体，往内室走去，杏蓝羞得玉脸发烫。
　　云老爹在云梦龙身后叹道：「青出于蓝！不愧是我儿子。」
　　云老娘熟练的抻住了云老爹的胖耳朵：「老鬼，你说什么？胆肥了是吧，走，我们也去研究研究你没娶我之前的风流账。」
　　云老爹连忙赔笑；「我哪有什么风流账啊，哎哟，轻点！」
　　人家说小别胜新婚，看来此话不假。杏蓝疯狂的索吻，完全不似平时的温婉被动。云梦龙要不是气息悠长，内力深厚，估计就憋死了。云梦龙双手在杏蓝火热的上跳着舞，杏蓝的身体扭动出媚人的各种姿势。杏蓝媚眼如丝，小嘴诱惑的张着，她道：「相公，快来宠幸杏蓝吧，杏蓝爱你。」
　　云梦龙贯穿杏蓝时，她发出满足的长吟「啊……」
　　杏蓝迎合着云梦龙的每一次冲击，在每一次的冲击下他们一起朝着快乐的巅峰挺进。
　　完事儿后，云梦龙把杏蓝哄着睡着了。杏蓝嘴角挂着满足的笑，笑容甜美犹如幼童。
　　云梦龙穿上衣服，融入夜色里。
　　皇宫逸月公主寝宫内，公主仍旧不能入眠，她翻来覆去的睡不着。云梦龙俊逸的脸庞，邪恶的笑容，闪亮的眼睛排着队在她脑海里爬过。化装成释无天的云梦龙打开门走了进去。
　　逸月叫道：「谁？」
　　云梦龙柔声道：「月儿可想我么？」
　　逸月下了床，鞋子都不穿，一下子扑到了云梦龙的怀里，带起了一阵香风。她叫道：「天哥，你可来了，想死月儿了，我以为你不要月儿了呢。」
　　云梦龙爱怜的抚摩着逸月的秀发道：「哥哥怎么会不要月儿，哥哥最疼月儿了，来，让我看看我的月儿漂亮了么？」
　　云梦龙捧起逸月圆月般精致的脸庞，细细的审视着。逸月也瘦了，秀眸嗪满了泪水，珍珠般一颗颗的溢出。
　　云梦龙深情的吻去逸月的眼泪道：「月儿乖，不哭哦。」
　　逸月点点头：「月儿最乖了，只要天哥不离开月儿，月儿永远那么乖。」
　　云梦龙道：「我永远不会离开月儿的。」
　　然后吻上了逸月的香唇。
　　逸月就像一个美梦般让云梦龙沉醉，这样的女孩子最让人喜爱，出身高贵却又乖巧无比。云梦龙在逸月的身体里乐此不疲着，逸月暗暗迎合着他的每一次进出，直到天堂降临。
　　把逸月哄睡了，云梦龙又马不停蹄的奔向储秀儿的老窝。云梦龙路上就抱怨：「难道淫贼就注定这么奔波劳累么，妈的还是把她们整一块好啊，办完事就大被同眠，几个雪白芳香的身体，自己躺在中间，真是神仙都羡慕。」
　　储秀儿的反应最激烈，她在云梦龙怀里又哭又笑，又捶他胸口又替他小腿，最后在他肩膀头上咬了一口，她抽泣道：「我以为你真死了呢，我以为你真死了，你死了我就不活了。」
　　云梦龙道：「放心吧，为了你我也不死，我云梦龙那可是承载着光复淫贼大业啊，怎么可以出师未捷身先死呢，那不常使美人泪满襟么。」
　　储秀儿啐了一口道：「就没个正经的。到底怎么回事，为什么人们都说你死了。」
　　云梦龙哪敢说是苏青瑶救的，他搪塞道：「我发现自己文化水平颇为不足，所以闭关读书去了。来，别说这个了，先亲一个！」
　　储秀儿见云梦龙没死已经是大惊喜了，管他怎么没死了，没死就好。储秀儿听到先亲一个，没等云梦龙先亲，小嘴就已经贴上了云梦龙的大嘴了，同时玉臂环上了云梦龙的脖子。储秀儿毕竟是练过武功的，那种疯狂劲上来可不是杏蓝能比的。云梦龙已经应付了两个女人，加上大半夜的奔波，差点不是对手了。
　　完事后云梦龙心道：「果然利害，果然利害，原来一个荡妇并不可怕，可怕的是一个淑女突然成了荡妇。」


    第030章 魔宗魏涯
　　一个时辰后，云梦龙出现在了云深不知处。爱情频道老叫花子道：「完事了啊？」
　　云梦龙道：「完事了，累死我了，女人多了麻烦，不在一块更麻烦。」
　　老叫花子道：「人活着就是麻烦。」
　　云梦龙沉思了一下道：「花，或者应该叫你魏宗主，为什么派人杀我。」
　　老叫花子脸上仍旧不变一丝表情，他道：「你知道我不是派他们杀你的，他们杀不了你，就是他们告诉我完成任务后我也不信你死了。」
　　云梦龙讶道：「你对我就这么有信心？」
　　老叫花子道：「是，比你对你都有信心，因为我比你都了解你。」
　　云梦龙道：「花，这么多年来我早发现你的不简单，可是我一点没有怀疑和调查你，知道为什么么？」
　　老叫花子道：「为什么？」
　　云梦龙道：「因为你是真心教我，也是真疼我，我看得出。」
　　老叫花子道：「知道你小子有良心。」
　　云梦龙沉思了一下道：「我知道你有自己的道理，我也不想知道原因了，但是我想知道一件事。」
　　老叫花子停住了吃狗肉，他道：「你说。」
　　云梦龙道：「二十年前，灭皇魔宗盛极一时，你又为何急流勇退呢，那不是你的作风，也不是魔宗的作风。」
　　老叫花子的眼睛不再灰暗，而是犹如冲破大雾的明灯般闪亮。他道：「往事不堪回首，我一生做事狠辣干脆，女人对我而言只不过是生命中的调剂。可是我喜欢女人，但不是爱，我不敢爱上女人，因为师傅告诉我爱上女人是一件危险的事，可是我不知道这句话真正的含义。当我知道时，已经晚了。尤其是我爱上一个不该爱的女人。」
　　云梦龙道：「阮静慈？」
　　老叫花子看了云梦龙一眼，叹口气道：「没错，就是阮静慈。那时她并不是斋主，而是和现在的苏青瑶一样，是慈航静斋的代表。她像个天使一样出现在我的眼前，同时也走进我的心里。她和我定下赌约，我们比武。如果我赢了她嫁给我做老婆，她赢了我就要让魔宗在江湖上消失二十年。我那时已是魔宗宗主，武功虽然和现在无法比，可也是天下有数的高手，我哪把她放在眼里。结果你也知道了。」
　　云梦龙道：「和我估计的倒也不离十，不过你那句不能爱上女人太可怕了，我可是很容易爱上女人的，尤其是漂亮的女人。」
　　老叫花子道：「你和我不同，你是真正的天才，女人注定都要为你疯狂的。」
　　云梦龙郁闷道：「得了吧，苏青瑶还不是要杀我。对于我们的比武，你有什么建议和看法没？」
　　老叫花子道：「你如今的武功虽然比我二十年前强多了，可是也未必一定胜得过慈航剑典，据我所知苏青瑶已经到了剑心通明的境界，所以我的建议是你爽约。」
　　云梦龙道：「不能不战的，花你堂堂魔宗宗主，隐瞒武功也二十年了，也该显示一下了吧，你要是不给我指点指点，你徒弟说不定真死翘翘了。」
　　老叫花子道：「看你说的，我也就是隐瞒了功力的深浅，我的武功你可是学了个十足去。妈的还另辟蹊径，创出只属于你的功夫。现在我能给你的只能是一本书，我知道你讨厌秘籍，可是这本秘籍，你一定要看看，因为我都看不懂。」
　　老叫花子说着递过一本书，云梦龙接过来惊道：「葵花宝典！」
　　老叫花子差点翻过去：「你再仔细看看！
　　「靠，原来是葵华宝典，搞得我的心好怕怕，以为你想让我挥刀自宫呢。」
　　云梦龙拍着胸口道。
　　老叫花子恨恨的道：「要是葵花宝典我就练了，当男人真辛苦啊。」
　　云梦龙拍拍老叫花子的肩膀语重心长的道：「花，别泄气，不就是失恋么，没有失恋的男人不算真正的男人啊，你要越挫越勇才对。想到这我有个疑问，你为什么要收我为徒啊，想来总觉得你这老小子心怀不轨。」
　　老叫花子嘿嘿干笑道：「你想太多了，哪有什么企图啊，我就是看你天生奇才，起了栽培之意而已。别说这个了，你快练葵华宝典吧。」
　　云梦龙不再逼问老叫花子，他知道这老小子肯定有问题，可是他又不会回答，掐死他吧也不好，万一被他反掐死就更不好了。所以云梦龙屏住了呼吸，郑重其事的掀开老叫花子细细珍藏的宝书。
　　「花，你大爷的是不是耍我啊，没字啊。」
　　云梦龙一边唰唰翻书一边道。
　　老叫花子啃了一口狗肉，理所当然的点头道：「是没字啊。」
　　云梦龙道：「没字怎么练？」
　　老叫花子道：「我怎么知道怎么练？」
　　云梦龙差点又想掐巴老叫花子了，他道：「妈的你不知道怎么练你让我练啊？」
　　老叫花子道：「是啊，我不知道怎么练才让你练的，你不是聪明么。要能练我哪舍得给你啊，我研究了三十年也没研究出怎么回事，你还有十天时间练，争取练成了，练成了苏青瑶就不是你的对手了。」
　　云梦龙怒道：「妈的你练了三十年练不成，你给我十天时间啊，我拿白菜砍死你我。」
　　老叫花子道：「这可是魔宗最高典籍啊，相传里面有历代宗主的全部功力和经验，绝对是件至宝啊，你知道我给你我的心不是滴血，那是鲜血乱窜啊，你要是不要还给我。」
　　云梦龙连忙把无字天书揣怀里道：「要，干嘛不要，不要白不要，白要谁不要。」
　　老叫花子道：「明儿再给我逮条大黑狗来，狗肉好吃啊。记住啊，流氓会武术，谁也挡不住。好好闭关修炼吧，别光泡妞，留的小命在，不怕没妞泡。」
　　云梦龙凑近了老叫花子如包子的老脸一脸奸笑：「花，还有什么好东西么，都拿出来吧，别藏着掖着了，你徒弟这可是生死未卜的局面啊，你不想失去这么一个聪明可爱孝顺的好徒弟吧。」
　　老叫花子心里那个寒啊，「这小子非把我榨干不可啊，真是吃人不吐骨头的主，像我。」
　　他道：「很好，你无耻的表情很有我魏涯的神韵，也是魔宗本色，不枉我一番栽培，不过我除了这本就什么都没了。」
　　说着从怀里摸索半天摸出一本层层包裹的书。
　　云梦龙两眼放光的盯着老叫花子鸡爪子似的手一层层剥开包装，就像盯着给美女脱衣服一样的专注和认真。半晌，老叫花子才把包装撕巴干净了，云梦龙盯的眼睛快睁不开了，他困啊。
　　最后老叫花子把书递给云梦龙道：「给！」
　　老叫花子脸上表情痛苦万分，感觉把小命送出去也没那么痛苦。
　　云梦龙拽着书的另一边，使了半天劲老叫花子才放手。云梦龙一，有些失望：「食神秘籍啊，说白了就是菜谱，这有什么用啊，武功还练不好呢，你让我学做饭。」
　　老叫花子道：「一理通，万理明。事物是普遍联系的，做什么做到极致了，都是一种境界。做菜是一种大境界啊，你师傅我资质平平，就学会了烤狗肉。你也知道我的手艺吧。如果你做菜能做到最高境界，你的武功自然会达到巅峰，也会达到一个你从未想过的境界。」
　　云梦龙想起老叫花子的狗肉胃就开始抽搐，胃酸翻腾。要是老叫花子不幸没了，谁给烤狗肉啊，还是自己学着点好。想到这，也把书小心翼翼的收好。
　　云梦龙道：「花，再问一件事，你们灭皇魔宗到底是干嘛的啊？」
　　老叫花子沉默了一下道：「龙儿，有些事早知道不如晚知道，等到水到渠成了你自然明白一切，你只要记住一点，那就是师傅都是为了你好。」
　　云梦龙点点头，告辞离开了云深不知处。
　　回到家里，云梦龙一如往常的跳窗而入进了杏蓝的闺房，脱的一丝不挂了钻进杏蓝的被窝抱着杏蓝的娇躯沉入了深甜的梦境。


    第031章 有虎善妒
　　旺财很郁闷的看着云梦龙出去再进来，它有神的大眼睛里竟然有淡淡的醋意。爱情频道是醋意吧？奇怪了，旺财可是只老虎，怎么会吃人的醋呢，可是那确实是明确的酸了吧叽的感觉。老虎也是母老虎啊，可是母老虎也不该吃人的醋吧。云梦龙还真幸福，竟然被一只老虎爱上了。或者说，云梦龙还真不幸，被一只老虎爱上了。
　　旺财是只老虎。旺财这个名字貌似一般都是安在狗狗身上的，不过云梦龙对于大黑狗都叫做美食，所以把旺财这个名字给老虎了。老虎不是云梦龙从山里捉来的，他没那么闲，他很忙，忙着泡妞，忙着逃命。老虎是自己送上门的，上杆子追云梦龙家里来了。
　　那是他七岁时一个初春的早上，云梦龙起床去撒尿，结果看到院子里站着一只老虎，老虎用饱含深情的目光看着他，甚至有泪光在大眼睛里闪烁。至于老虎怎么进来的，为什么会进来，没有人知道。
　　云梦龙很兴奋，他道：「哇，好大的一只猫啊，比大黑狗都大。」
　　老虎不乐意的「嗷」了一声以示抗议，挺有感情的见面被云梦龙整的气氛全无。那声「嗷」真的相当有气魄，飞沙走石，天昏地暗的。可是云梦龙依然认定了自己的判断：「这只猫叫起来好好听哦，声音还这么洪亮，真是只奇怪的猫。」
　　同时他抚摸着老虎的皮毛，上下左右的给老虎相面，嘴上不停的嘟囔：「这身皮好光滑，毛好柔软啊。」
　　然后口水快流下来了，他道：「能卖不少钱吧。」
　　老虎那个寒啊，这是什么主人啊。它恨不得转身就跑，不过既然被派来保护少主人，自己当然不能跑了，不过它倒是很想告诉云梦龙自己是老虎，而不是猫。
　　云梦龙道：「给你取个名字吧，叫旺财好了，希望你来了我们家能招财进宝，财源滚滚来啊。」
　　老虎很乖的点头，不过心里对这个名字很不愿，这名字真不怎么样。云梦龙看老虎点头很高兴，他拍拍老虎的头道：「猫咪乖哦，以后你就叫旺财了，看家的任务就教给你了，谁让你长得比大黑狗还具有威摄力呢，不过我倒是看你很面善，似曾相识的样子，不过我怎么可能认识你呢，乖乖，我是不是秀逗了。」
　　老虎被云梦龙摸头时心跳莫名其妙的有了加速度，它甚至感到有些脸红，「妈的自己是只老虎啊，怎么会有这种感觉呢？」
　　其实云梦龙的行动旺财都知道。云梦龙去泡妞时旺财的心情就不好，小三喂它时它就对小三发威，那种气势吓得小三屁滚尿流的。旺财虽然生云梦龙的气，但是看到云梦龙它还是很开心，每次偷偷的跟着云梦龙时它都感到甜蜜。
　　唉，这只老虎肯定疯了。
　　深深的深夜，黎明前最黑暗的时候，丞相府内依然灯火通明。一间内室里，丞相脸容阴沉，双目射出狠冷的光芒，他道：「你确定是云梦龙干的？」
　　那人道：「不离十，以这人的对美女的喜爱和独步天下的轻功，想必只有他才敢在丞相大人眼皮底下救人吧。」
　　丞相狠狠道：「云梦龙！他不是死了么？」
　　那人道：「据说，他并没有死，而是被慈航静斋的圣女苏青瑶救了，并且他们约定十日后幻雪峰一战。」
　　丞相道：「好了，多谢盟主的消息，那些饭桶，竟然打探不到这些消息。」
　　那人赫然是白道武林盟主储庄南。奇怪？江湖不是向来与朝廷井水不犯河水么，这次怎么？
　　储庄南道：「丞相客气了，到时候杀了云梦龙，别忘记丞相的承诺就是。」
　　丞相长笑道：「放心吧，本相说话一向说一不二，愿我们合作愉快。」
　　于是两只老狐狸把手握在一起相视而笑，那笑容阴险无比。睡梦中的云梦龙突然感到一丝冷风吹来，他抱紧了点杏蓝，继续睡了。
　　送走了储庄南，从暗处走出一个人。那人脸上蒙着黑布，只露出两只暗淡无神死鱼般的眼睛。可是就是这样一个人，躲在暗处，武林盟主储庄南没有发觉他的存在。
　　丞相道：「先生觉得储庄南此人如何？」
　　那先生沉吟了一下答道：「此人喜怒不形于色，心计深沉，真气内敛，武功应该已至化境，如果他刚才着意观察，当会发现我的存在。」
　　丞相道：「先生此言不差，我派人暗自查探储庄南已有三年，这三年来，探子却没有任何有建设性的发现。可见此人韬光养晦，深藏不露，烦劳先生给我看好他，谨防他反戈一击。」
　　那先生点头然后飞速离去，一刹间，消失无踪。丞相心道：「怎么先生的轻功和云梦龙的有几分相似呢？不可能，看来是我太多疑，有些草木皆兵了。唉，那宝藏和秘籍可是我登基为帝的最大保障啊。云梦龙怎么能死呢，他死了我的天下也完了。就来个蟑螂捕蝉黄雀在后，到时候把云梦龙活抓，其他人一网打尽，江湖人怎么能够相信，还是死人比较可信。」
　　「二四血影！」
　　丞相叫道。
　　瞬间丞相面前跪了二十四名黑衣人，他们个个表情冷漠，可是毕恭毕敬。他们动作一致，训练有素。
　　丞相道：「马上去幻雪峰，在周围埋下一万斤炸药，注意不要让任何人发现！」
　　他们轰然领命道：「遵命！」
　　然后迅速退去。
　　藏在外面的那名先生嘿嘿一笑心道：「老家伙果然心狠手辣，想一石二鸟，得到宝藏同时铲除障碍。想必他下一个目标就是我了吧，老家伙打的好如意算盘，想当皇帝，他可知道我是谁？」
　　随后想道：「我们家龙儿可不能就这样死翘翘了啊，被这老家伙抓住还不如让苏青瑶一剑了了呢，我得想个办法。」
　　先生竟是老叫花子，也就是魔宗宗主魏涯。
　　老叫花子回到魔宗总坛，召集所有人，命令他们拼了性命也要保护云梦龙，同时也要将白道众人杀个一清二白。十二绝杀很郁闷，不久才让杀云梦龙，现在又让保护，宗主这是搞什么？不过他们可不敢问。缺了一个的三大护法基本上恨云梦龙入骨，不过他们也是敢怒不敢言，对于宗主，他们是打心眼里畏惧的。
　　云梦龙倒是一觉到天明，睡的舒畅又快意。他不知道这一晚上发生了这么多乱七八糟又恐怖无比的事情。这一场两个人的决斗，出现了无穷的变数。


    第032章 幻雪之约
　　云梦龙没死的消息一天内整个江湖无人不知，就连少林寺藏经阁抄经书的老头都知道有个叫云梦龙的淫贼大难不死了。爱情频道这个消息如同一粒扔进平静湖面的巨石，掀起的不是蔓延而去的波纹，而是滔天巨浪。那些家有佳人的官商农医都人人自危，而且如丧考妣般惆怅不已。那些江湖上的自以为是的笨蛋，激动的不行，因为又可以行侠仗义了。他们每天都上窜下跳的，恨不得立即磨刀霍霍向云梦龙。
　　云梦龙和苏青瑶的幻雪之约在半天内传遍江湖，江湖外都无人不知了。天桥底下说书的桥段都是圣女与淫贼之战了。各大妓院茶馆谈论的也都是圣女战淫贼。妓院里某个房间里颇为怪异，一个嫖客一边在妓女身上努力的运动着一边道：「你……恩……知道云梦龙……和慈航圣女的……噢……幻雪之约吧？」
　　身下的妓女一边虚伪的娇喘一边道：「哎哟……大爷你……好利害……啊……我听说过……姐……姐妹们……都在谈论这件事。」
　　而茶馆里平时的陌生人都变得很熟识，认识八百年的样子，大家热烈的讨论着这件事情。赌场里也为此设立了赌局，云梦龙的赔率是一赔一万，只有一个人买他赢，那个人就是他自己，他也不太肯定，所以就买了一钱银子的，要不输了得赔死。
　　老叫花子拍拍云梦龙的肩膀道：「龙儿，我精神上支持你。」
　　然后他也买了苏青瑶赢。
　　云梦龙郁闷了一下后就不管这些乱七八糟了，他每天陪着老娘聊天，陪老爹下棋，陪老叫花子吃狗肉，陪旺财追大黑狗，陪杏蓝上床，同时也陪着公主和储秀儿。剩下的时间，云梦龙就对着那本无字天书相面，他看了一天又一天，看得眼睛都快成斗鸡眼了，可是无字天书依然是无字天书，没有丝毫变化。最后他把书收到怀里，拿出好久没有研究的太极心经，或者说是春宫图，津津有味的看了起来。还是这书好看啊，多有欣赏价值，他意外的发现，书上的图片越发传神，人物不光有了色彩，还有了表情，那女人的娇羞，满足，渴望，……都是那么淋漓尽致的真实。这还真是本神奇的书。
　　日升月沉，斗转星移。时间渐渐逼近了决战之日，云梦龙从幸福的埋首中抬起头时才发现明天即是约定之日。那晚她和杏蓝抵死缠绵，和逸月一次次爬上了快乐的巅峰，和储秀儿享受巫山灵雨乐不思蜀。他恣意的放纵自己，毫不保留的放纵，没有养精蓄锐，没有休养生息。如果必须要死一个，那么他宁愿死。
　　云梦龙离开时看到了旺财的眼睛，他竟然觉得那双眼睛里充满了忧伤于不舍，他蹲下身子抱住了旺财道：「旺财乖，哥哥回来带你去追大黑狗哦。」
　　旺财呜呜的低吼，用牙齿咬住云梦龙的衣衫，不让他离开。
　　云梦龙挣开旺财的撕拉，对杏蓝道：「好好照顾爹娘，等相公回来哦。」
　　杏蓝虽没嫁给云梦龙，可是早已尊二老为爹娘。
　　杏蓝紧咬下唇，重重点头，眸子里嗪满了泪水。她道：「相公，我会等你回来，一直等着，直到你回来为止，所以你一定要回来。」
　　云梦龙摆了摆手潇洒的走了，杏蓝也许注定要等他一生一世了。
　　幻雪峰是东北方一座万年不化的冰山，上面长年积雪，生机尽绝。那叫一个冷啊，蹲那半个时辰，估计就给冻成冰块了。一般人在那可活不下去，可是云梦龙和苏青瑶的决斗地点就是那。
　　云梦龙还没去，苏青瑶也没去。可是这个冰山鸟飞绝的地方到处站满了人，一个个都穿的比狗熊的皮还厚，走两步都费尽，都不知道这帮人怎么来的。决斗地点就是幻雪峰下。那里方圆五百米内并没有人，毕竟两个高手嘛，那武功可是很惊人的，内力一发，不小心震死几十个也很正常。这样，他们就只好站在圈外观看了，不过很明显的，那么远去看两个人打架是件辛苦的事情，不过想来大部分人是看不清的。不过他们可不管这么多，看不到都要来，江湖平静了二十年，好不容易有件热闹事，不来行么。
　　「苏青瑶来了！」
　　不知谁先喊了一声。
　　这句话的威力跟一万斤炸药差不多了，狗熊们顿时沸腾了，你推我挤的争着看传说中的慈航圣女。就没见过这么好奇和热情的狗熊们，他们七嘴八舌的议论着：「苏青瑶啊，不愧是慈航圣女，气质果然超凡脱俗啊！」
　　「那是，她小时候和我们家邻居，那时候我就看出她的不一般了。」
　　「苏青瑶是我表姑的二大姨的三叔的外甥的女儿的好姐妹啊，那时候她还上我家来玩呢。」
　　「苏青瑶……」
　　一帮狗熊拼命的吹嘘自己和苏青瑶的关系多么亲密，以抬高身价。他们叽叽喳喳的半天就差没说苏青瑶是我的私生女和苏青瑶是我老婆了。谁要敢这么说，准给其他狗熊一起干掉。这帮狗熊讨论的热火朝天，投入非凡，冰山都被他们的热情感动的流下了眼泪。
　　然后又听到一声喊叫：「咿？苏青瑶呢，她什么时候过去了，我怎么都不知道啊，果然是神仙一样的人物。」
　　这句话的效果等同于那声「苏青瑶来了」狗熊们又开始大锅煮粥：「我看到她怎么过去的，她只走了三步，就走出了十几丈，比神仙还要蹁跹美丽啊。」
　　「难道是传说中的天下三步？慈航静斋的武功果然名不虚传！」
　　「哇，唰的一声就过去了，犹如行云流水啊！」……
　　再然后一个狗熊喊道：「云梦龙来了！」
　　这声喊叫的反响比苏青瑶还要强烈一万倍。这说明了云梦龙的知名度之高，受鄙视程度之深已经到了空前绝后，罄竹难书的地步了。每个人都努力的搜索脑中的恶心词汇，纷纷往外扔。堂堂中华优秀的长年累月积累的贬义词在这里汇聚一堂，其中尚有民间流行的三字真言，江湖盛行的十大粗口。有些人骂到后来已经弹尽词绝，看别人还在热火朝天的骂着，心中后悔自己当初不好好念书，真是话到骂时方恨少。
　　云梦龙一脸落寞，空洞却幽深的眸子里有暗涌的翻江倒海的忧伤。他才是真正的只迈了三步，横跨数十丈。他不在乎这些狗熊无聊的谩骂，不过他还是「嘿嘿」冷笑了一声道：「谁敢再骂一句别怪老子把他揍成烂西瓜。」
　　数千人都感到这声冷笑炸响在耳边，比这幻雪峰还要阴寒几十倍，这么多人竟然真被这一句话吓得闭上了嘴巴。他们没人敢怀疑云梦龙的话，上次被偷了裤子的事情他们还记忆犹新。要是偷的是脑袋，他们还能在这很有正义感的骂人么？
　　苏青瑶站在冰天雪地里，身上青衣被风灌满，扯起淡淡的魂断神伤，覆盖天涯。她的玉容一成不变的沉静娴雅，眼眸一如往昔的晶莹闪亮。她像遗世独立的洛神一样孤独的站在广袤的地域里静静等待。
　　云梦龙看到近在眼前却如天涯两岸的苏青瑶心中泛起春水般的柔情，他轻声道：「青瑶，我来了。」


    第033章 淫贼末日
　　苏青瑶嘴角溢出了一丝笑意，眼眸弯成好看的月牙状。爱情频道这个笑容融化了云梦龙心底的寒冰，如春风夏雨般让云梦龙精神一震。她道：「你来了。」
　　那些狗熊们差点就崩溃了，怎么感觉两人跟情人约会似的啊，笑得那么甜蜜。
　　云梦龙仰天长叹道：「世事往往出人意表，老天为何注定我和青瑶有缘无分，兵戎相见呢。这让梦龙情何以堪？」
　　苏青瑶淡淡道：「情之一字，不在长短，而在于心之所诚。梦龙记住，今日不是你我生死相搏，只不过是我们一个爱情的游戏，生死是赌注罢了。」
　　云梦龙道：「青瑶是仙子，自然看得开，梦龙不过一介凡夫，又怎会有如此觉悟呢，梦龙心中唯愿和心中所爱笑傲江湖，游戏红尘。」
　　苏青瑶道：「梦龙太谦了，生命中的情事均不过暂若春梦，转手而来，白手而去。梦龙何须执著？」
　　云梦龙低头沉思一会后抬起头，眼中不在是死灰般的默然，而是神光闪闪，生机勃勃。他道：「云梦龙明白了，今日与青瑶不过是我们两人爱的战争，别人无从参与。今日能与青瑶一战，此生无憾矣！」
　　苏青瑶的笑容也逾显脱俗，她俏皮的道：「那梦龙可要全力以赴哦，青瑶手中色空剑可是专斩色狼，所以梦龙不要不小心被青瑶斩了才好。」
　　云梦龙笑道：「这帮太监估计要急死了，咱们再不开打他们会疯掉的。青瑶，梦龙先出手了。」
　　云梦龙说着一个鹞子翻身向苏青瑶扑去，快如闪电。苏青瑶玉步轻移，躲过云梦龙的一扑，转身拔出色空剑向云梦龙劈去，剑气如虹般笼罩了云梦龙。云梦龙身体灵巧的躲避着色空剑，同时右手撮刀，砍向苏青瑶的小腹，当真心狠手辣，不留一丝情意。苏青瑶最利害的是灵觉，虽然目盲，可是心却不盲，所以云梦龙的手刀并不能对她造成威胁。苏青瑶没有躲避，她的色空剑后发先至，眼看云梦龙的脑袋就要让色空剑隔离，云梦龙收回手刀，向后翻滚。动作流畅如水，看来云梦龙还是适合逃跑啊。他没想到苏青瑶战略如此大胆，若是自己狠心用肩膀去接那一剑，而手刀挫向她的小腹，她不死也会重伤。
　　云梦龙来不及细想，因为色空剑一连劈了十多剑，每一剑都刺向云梦龙的必救之处。每一剑都直接而简单，可是剑上的气势却时缓时急，时而狂风巨浪，时而小桥流水，云梦龙应付的左右支绌，险象环生。苏青瑶却是神情宁静，闲庭信步般自由随意。云梦龙终于见识到慈航剑典的威力了。
　　剑心通明貌似比人剑合一更高了一个境界，就像能够看穿对方的内心一样，可以先一步在对方出手前出手，让对方没法按照原计划出手，不得不放弃进攻，而改为防守。就像弈棋一样，战场如棋局，高手不会身在其中，而是抽离其外，冷眼旁观，运筹帷幄，决胜战场。
　　云梦龙出手并没有痕迹可寻，可是苏青瑶依然能够从他真气的运转来把握他大概的动作。她的色空剑来去无迹，天马行空，闪电般破空而来，又突然到了另外一个世界般隐去了光芒。
　　云梦龙毕竟是云梦龙，他几乎已经知道了剑心通明的奥义，所以他以指彼道还施彼身也用自己的剑心通明。云梦龙在色空剑下也隐去了痕迹，没有了身影，他的出手也是信手拈来，毫无章 法，却又暗合天理。云梦龙都不知道自己下一招将会是什么，苏青瑶又如何知道。
　　苏青瑶很满足，云梦龙的悟性真是高的超乎寻常，如果他不能悟通剑心通明的真义，又如何是对手？
　　两人来去如风，出手如电，真气激窜，周围的冰雪被扬在半空，雾气迷蒙。远处的人们看得如痴如醉，这才是高手对决啊，他们对这个淫贼也有了一丝的尊重。因为他的武功确实很出神入化。两人蹁跹交错，招式万千，他们时而在峰下交手，时而飞到半空。
　　就在大家都沉迷在这场比武中时，云梦龙不经意间瞥到山后迅速移动的黑衣人，他心中大大的不安。就在这一走神间，色空剑破空而来，目标是他的胸口。他来不及多想，把全身真气提高到巅峰状态，然后全部化作绵力送出，他不是要把苏青瑶送向天堂，他是要把苏青瑶送出雪山，他感到幻雪峰危机四伏，而自己和苏青瑶就像笼中相斗的鸟儿，笼外的人就等着收拾残局呢。
　　苏青瑶的剑伤了云梦龙，同时她被绵力送出几十丈之外。
　　「轰！」
　　一声巨大的响声撕裂了宁静高远的天空，幻雪峰五指山般从天而降，云梦龙来不及躲避，甚至来不及惨叫一声就被埋在了雪峰之下。
　　其实送出苏青瑶后他已经把所有的真气都护住了心脉，他心中叫道：「青瑶，永别了，杏蓝，永别了，逸月，永别了，秀儿，永别了！」
　　所有的人愣住了，时间在这一秒没有了意义。巨大的轰鸣连环响起，那些愣住的狗熊完全搞不清楚状况就歇菜了一大半，他们被炸的血肉模糊，死状惨不忍睹。想必他们都死不瞑目吧，刚目睹了云梦龙被巨大的雪山压在地下的壮观场面自己就去给他陪葬了。
　　被炸死的狗熊就这么死了，没被炸死的也在恍惚惊慌中被二四血影和魔宗弟子杀个几乎干净。幻雪峰成了修罗场，雪白的雪流淌了鲜红的血液，一片凄艳的夺天地之工的造化。
　　苏青瑶色空剑落在了雪地上，她呆立在原地，万念俱灰，珍珠洒落了一地。仙子的眼泪，落入凡尘的仙子的眼泪。苏青瑶从来没有这么难过过，心痛的感觉，绵延不绝。从来不知道，爱，这么深。
　　云梦龙死了！
　　老叫花子疯狂的扒着雪，嘴里狂叫：「龙儿，龙儿，你不能死啊，这个世界，还要你来改变呢！啊……」
　　老叫花子也哭的那么撕心裂肺，他才知道，自己是多么爱这个徒弟。
　　和他一起扒着埋云梦龙的冰雪的还有一只老虎。
　　旺财的爪子已经麻木，而且渗出了丝丝鲜血，它仍然一边咆哮着，一边快速的扒着。
　　「吼……」
　　旺财仰天长哮。
　　一颗大大的泪滴从老虎的眼睛里掉下。


    第034章 老虎发威
　　「少主死了！我怎么对得起圣主的信任，我的心，怎么这么痛啊。爱情频道旺财有自己的思想。
　　没人看到它的眼泪，可是那声嘶吼，确实惊人的震撼。互相砍杀的人群动作稍稍慢了一下，然后又开始勤快的砍杀了。虽然老虎发威的声音连十里地外的半聋子都听个清楚，那里面的悲怆之情让每个人都忍不住潸然泪下。可是没人太过在意，都命悬一线了谁还管老虎难不难过。
　　某甲和某乙正在拼死相搏，所谓的因为云梦龙这个共同敌人建立起来的联盟在云梦龙埋身幻雪峰下土崩瓦解。人死了，联盟也就不在了，不是朋友，自然是敌人。敌人自然就要兵戎相向了。两人正在投入的打斗着：「白鹤亮翅！」
　　「黑虎掏心！」
　　「猴子偷桃！」
　　「啊！这么下流？抓奶龙爪手！」
　　突然一个巨大的阴影出现在他们上空，他们一抬头，只看到一个血盆大口，然后两个人就死不瞑目了。
　　在旺财的眼里，这些人都是凶手，都是害死云梦龙的凶手。它要咬死所有的人，为少主报仇。
　　一眨眼的工夫，又有不少人被旺财咬死或用爪子挠死或直接拍死，它身上的怨气弥散开来，让每个人心上都笼罩了挥之不去的死亡的阴影。
　　二四血影杀人利落，配合无间，那些威胁朝廷的正道力量被他们渐渐瓦解。正当他们成功大业将成时，噩梦降临了。
　　旺财认准了这二十四个罪魁祸首，就是他们埋下并引爆了炸药的。它的怒火足以将幻雪峰整个融化，可是幻雪峰没有融化，融化的是二四血影，他们在旺财的利齿下血肉模糊，最终成了名副其实的鲜血狂流的影子。旺财的速度和力量还有气势都不是人类所能想象的，更不是正常人类能够达到的。它可不是一般的老虎。
　　让幻雪峰变成修罗场的还有一个人，那就是老叫花子。他几乎变成了老疯子，他恨，恨手下办事不力，没有保护云梦龙逃过一劫，恨丞相如此心狠手辣，要赶尽杀绝，虽然他自己也想把正道武林斩尽杀绝，但是他不想借助朝廷的力量，他恨朝廷，与丞相结盟只是想控制他而已。可是云梦龙死了，这个代价谁赔得起？
　　二十年来，老叫花子第一次真正出手，那种恐怖的力量，是可以让人连着做上一个礼拜的噩梦的。
　　他吼道：「魔天灭神！」
　　劲气以他为中心化作龙卷风向二四血影席卷而来，二四血影连逃跑的机会都没有，就被分成无数的螺旋劲气绞成了肉泥。
　　旺财和老叫花子联袂灭了二四血影，然后又杀干净了朝廷埋伏的准备黄雀在后的军队。那些正道武林也被杀得七七八八了，魔宗众人也死伤大半，元气大伤，这是一场没有胜利的战争。
　　丞相的最大目标是太极心经，可是云梦龙死了，他上哪找去？储庄南的目的是想脚踏两只船，朝廷江湖都站得稳，结果被丞相晃点了，老叫花子乐观其成，最老谋深算的他却丢了最好的徒弟。苏青瑶虽然伤了云梦龙，可是那也不是胜利，而是云梦龙为了救她甘愿挨的。
　　苏青瑶如一具没有了灵魂的行尸走肉，她的玉容不再是那般的古波不惊，而是写满了悲伤，铺天盖地无处不在的悲伤。云梦龙在推出她那一刻才真正俘获了苏青瑶的心，她能感到云梦龙那不舍的深情似海的目光。如果云梦龙不死，她会嫁作云家妇为他洗衣做饭。可是……
　　仙子有了凡心就不再是仙子了，她是折翼的天使，伤痕累累的翅膀已经无法在风上飞舞。她想靠进云梦龙的怀里去享受他的温存。
　　而如今云梦龙葬身幻雪峰下，自己又该何去何从？回慈航静斋么？她的道心已失，随着云梦龙的死，她永远不可能再得道升仙了。
　　从苏青瑶离开幻雪峰那一刻起，世上再也没有了苏仙子的名字。没有人知道她去了哪里，人们只是传说她已经破碎虚空，得道成仙。
　　同样消失了的还有旺财，那只云梦龙养的大老虎。虽然它的体积和饭量都是那么大，可是没有人太过在意它的去留。
　　云梦龙的一去不回头让云老娘生了一场大病，从此落下了一身毛病。云老爹成功的减肥了，他不再像球一样的浑圆，他变得很瘦，瘦地触目惊心，云老娘看了心都一阵阵的刺痛。
　　每天云家门口，都有一个美丽的妇人在痴痴地等待，望穿秋水，却望不回梦里辗转的身影。她喃喃的低声道：「你说过会回来的，我会一直等着你，你说过会回来的……
　　五十年后，她还在等，那时的她已是白发苍茫，眼睛也早已哭瞎，可是她依然会站在门外，不管天晴天雨，不管春夏秋冬。死去的前一刻她依然在痴痴地等，嘴里永恒不变的话：「你说过会回来的……」
　　皇宫里有一个美丽的公主，据说她此生未嫁，不是因为嫁不出去，而是她有了一个人的骨肉，那个人，那一夜后，再没来过。她用被囚禁躲去了嫁人的命运，用死亡保住了和那个人的骨肉。据说她是历史上唯一一个终生不嫁的公主。
　　后宫一间昏暗的屋子里，美丽的公主不再美丽。她抚摩着孩子的脸想起那个俊逸的脸庞，深邃的眼眸……她一样坚信他会回来找她，可是她却不知道，那个人已经死了。而她，爱的这么深，却从没有见过他真正的样子。
　　储秀儿出家了。
　　青灯古佛，殷殷旧卷，万念俱灰的她是否还记得那个两人留下美好回忆的林子。是否还记得那个邪恶的却又迷人的笑容。
　　老叫花子真正的退隐了，灭皇魔宗同时真正的消失的杳无踪影，如水归于海。老叫花子不再吃狗肉，没有云梦龙一起吃的狗肉，总是那般没有滋味。
　　人生，有时岂非正是这般遗憾的彻心彻肺彻骨么？


    第035章 出山梦龙
　　光阴似箭，破空而去，一去不返，没有回眸，没有抬首。爱情频道转身间，沧海变作桑田，一眼已是数百年。
　　没人记得云梦龙这个人，他已经是一个历史，一个永远被人遗忘的历史。他虽然是个淫贼，却也没有到了遗臭万年的那种地步。所以时间的洪流淹没了他在人们心中的记忆。
　　几百年来，幻雪峰依然是幻雪峰，可是物是人非，可是沧桑巨变，可是更朝换代。
　　公元一九九六年八月十六日，幻雪峰发生雪崩，没人知道原因，可是戴明教授却无意间发现了被雪崩泛到幻雪外层的云梦龙。
　　戴明教授是个历史学家，同时也是一个科学家。他是一个历史界的天才，二十五岁就发表论文论述关于宋朝景德年间超新星的独特见解，震惊历史学界。
　　他看到云梦龙后欣喜若狂，因为他从云梦龙的装塑一眼就可以看出是宋朝的服装。对于对历史疯狂热爱的他来说，这个死去的宋朝人将是一个伟大的惊喜。这将让他可以得到更加详细的资料，更加信服真实的历史。所以他并没有上报政府这件事，而是偷偷的把云梦龙运回了研究所。
　　其实雪崩是云梦龙身上散发的能量造成的。云梦龙泥宫丸里深藏的能量在这个封闭的环境逐渐的一丝丝的散发出来，它们默默的悄悄的改造着云梦龙的经脉，血液，肌肉，改变最大的是他的大脑，他的大脑的容量和开发程度是一个普通智商人的一千倍。这一切都是在云梦龙没有知觉的情况下进行的，他并不知道。而且每到月圆之夜，银河系某颗星上总有特殊的光芒无坚不摧的钻透幻雪峰，进入云梦龙的心脉中。
　　就在昨晚，云梦龙泥宫丸的能量月光般弥散开来，和天外来光水乳交融，交相辉映，能量数以万倍的增长，然后增长到一个临界点，在云梦龙的周围爆发了，于是也就发生了人们看到的所谓的雪崩。
　　戴明教授把云梦龙抱回研究所一路上也没感到冷，他高兴的连蹦带跳，跟猴子似的。可是回到研究所，他就冻得他亲爹都不认识他了，他龇牙咧嘴的蹦哒着。可是他又忍不住抱着冻成冰块的云梦龙欣赏个不停。
　　「神迹啊，简直是神迹啊，栩栩如生，如此生动的尸体还是第一次见过，真是帅呆了，要不是在冰山下冻着，估计早烂的一根骨头都剩不下了。」
　　戴明教授兴奋的叫道。
　　戴明教授狠狠的亲了云梦龙两口，嘟囔道：「这嘴怎么这么冷？跟吃冰棍似的。」
　　云梦龙要是有知觉就得把戴明教授给掐巴死，他的嘴可是用来亲美女的，什么时候被一个中年男人亲过？
　　戴明教授第一次这么喜欢一个死人。因为这个死人与众不同啊，他死了至少九百年了。不愧是专家，就目测已经看出云梦龙挂了九百多年了。他真的很兴奋，这次如果成功，自己可能真的成为历史界的泰山北斗。想到这他就又亲了云梦龙两口，这小伙子还真帅，想他在宋朝，也迷倒过不少美女吧？自己这么亲他，还真是有点感觉呢。戴明教授估计被兴奋烧昏了大脑神经线，再帅也是个男人啊，要是让老婆知道了你亲一个男人，而且还是一个死了的男人，不一脚踹死你才怪。
　　想起老婆戴明教授有些发寒，自己这个老婆真是一代当仁不让的河东狮，那发起威来叫一个恐怖啊。上次，他因为解剖了一个几十年的尸体，没有洗澡就上床，结果被老婆一脚踹医院去了，呆了两个礼拜。上上次，自己因为做一堂有关历史的演讲，回去晚了，结果老婆很善良的不小心的把门反锁了，戴明冻得小鸡子似的在门外过了大半夜。上上上次……
　　戴明不敢往下想了，他赶紧扔了云梦龙在地板上，找了只牙刷去刷牙，玩命的刷，「洗刷刷，洗刷刷，」
　　唯恐老婆发觉点什么。坦白说，要不是有这么个母老虎都自愧不如的老婆，他还真想抱着这具古尸睡觉了。因为这么好个宝贝，放哪都不放心啊。要是被人偷了，自己就亏大了。
　　为了不让云梦龙化了，他找了一个冰柜，就把云梦龙扔里面了。他对云梦龙说：「老大，你就先委屈下，将就着呆在里面吧，等我改天给你买个冰棺，研究完了就开个展览会让人参观，那样你就出名了，我也赚钱了。呵呵，对了，你叫什么名字啊？」
　　戴明教授经过研究发现这个人的体质与常人有很大的不同之处，他的组织和细胞的排列顺序就不是人类的排列。他从云梦龙的细胞发现这种基因染色体的排列比人类复杂多了。戴明教授很困惑：「难道宋朝就有外星人了么？」
　　其实最令戴明教授震撼的是这个死去几乎一千年的人的细胞是活的，只不过是处于一种休眠状态。而且他的身体里好像有什么巨大的能量在流动，因为自己的仪器如果靠近他的身体就会全部失灵。
　　一个大胆的计划天马行空的跳进戴明教授的脑海里：「我要让这个人复活，那样比研究对宋朝的历史真相知道的更真实吧，而且让一千多岁的死人复活是一件多么伟大的事情啊。」
　　所以戴明教授不再打算把云梦龙切成十块八块的做研究然后再拿针线缝巴好了去展览。他只是把云梦龙放在一个冰棺里，然后致力于研究如何让云梦龙复活这个伟大而疯狂的计划。
　　戴明教授有一个八岁的女儿，叫戴黛儿。戴黛儿是个漂亮的小姑娘，从小就是一个美人坯子了。戴明很喜欢这个小女儿，他没有让任何人知道云梦龙的存在，就连她的老婆都蒙在鼓里，可是他却每天带着戴黛儿来看云梦龙。
　　戴黛儿眨巴眨巴纯真的大眼睛问道：「爹地，这个哥哥怎么睡在这里面啊，他不冷么？」
　　戴黛儿的声音清脆甜蜜悦耳，犹如黄莺出谷一般。


    第036章 千年一梦
　　戴明教授一笑道：「哥哥很利害的，他不怕冷哦。爱情频道「爹地，爹地，我喜欢这个哥哥了，我能每天来看他么？」
　　戴黛儿发现云梦龙很好看，而且很安静，她的纯洁的心灵对这个人产生了一丝亲切感。
　　戴明教授不禁莞尔，这小丫头，喜欢一个死人，而且还是个死了上千年的奇怪的人。别说叫哥哥，就是叫祖宗都嫌不够呢。不过他太宠溺这个女儿了。所以他说：「好啊，黛儿可以每天来看哥哥，可是不要告诉妈咪哦，否则，爹地就不让你来了。」
　　戴黛儿眼珠叽哩咕噜的一转，她点点头说：「我知道了，爹地是怕妈咪让你跪搓板吧。」
　　戴明教授很郁闷，这个鬼灵精，自己哪能在女儿面前这么丢脸，他说：「咳，咳，没有的事，我是怕你妈咪看上这个大哥哥，不要爸爸和黛儿了。」
　　戴明想的这个借口真烂。
　　戴黛儿想了想说：「妈咪不会不要黛儿的，妈咪很疼黛儿，妈咪只会不要爹地。」
　　戴明教授更郁闷了，他说：「那么黛儿是打算告诉妈咪了？」
　　黛儿摇摇头说：「我不告诉妈咪，因为妈咪不要爹地爹地就没人要了，爹地会很可怜的。」
　　戴明教授也不好和女儿辩解什么，其实他太太是很爱他的，只是因为他岳父是商界大亨，就这么一个女儿，从小就宠坏了她。所以她才这么刁蛮的。
　　其实有时候男人让女人欺负并不是怕那个女人，在很大的程度上是爱她。而戴明就是因为爱他老婆才这么委曲求全的，在某种程度上也说不上委曲求全，别人也许看了戴明教授很窝囊，可是戴明却是乐在其中的，这不能不说戴明教授有那么一点点贱骨头。
　　他对女儿说：「是啊，妈咪不要爹地爹地就要饿死了，黛儿不要告诉妈咪才好哦。」
　　黛儿童音甜甜的说：「恩，我不会说的，我们来拉钩！」
　　黛儿伸出娇嫩的食指弯曲钩住戴明粗大的手指。
　　「拉钩，上吊，一百年不许变，谁变谁是王八蛋！」
　　两人联袂完成了这句话，不过最后一句是戴黛儿加上去的。
　　从见到云梦龙第一天开始，戴黛儿最喜欢做的事就是托着下巴，跪在沙发上，看冰棺里的云梦龙了。
　　她每天永不厌烦的问戴明教授：「爹地，哥哥睡了好久了，他怎么还不醒啊？」
　　而戴明教授的回答永远是：「哥哥累了哦，很快就会醒了。」
　　黛儿曾经问过戴明教授：「爹地，为什么这个哥哥穿的衣服这么奇怪啊，他穿了这么久，你怎么不给他换一下呢？」
　　戴明说：「哥哥的衣服是妈妈做的，他喜欢穿。」
　　黛儿说：「不行，哥哥的衣服脏了，你不帮他换我帮了哦。」
　　戴明吓了一跳，这个女儿太天真，都不知道男女有别，他连忙吓唬戴黛儿说：「哥哥最喜欢这件衣服，你给换了他会生气的。」
　　黛儿吓得吐吐小舌头做个鬼脸说：「黛儿不要哥哥生气，黛儿不给换了。」
　　两年后，十岁的黛儿说了一句让正在做实验的戴明教授差点疯了的话。黛儿凝视着云梦龙那张看了两年依然看不厌倦的英俊的脸庞幽幽的说：「爹地，哥哥醒来了我嫁给哥哥好不好？」
　　戴明教授手中的试管「啪」的一声掉在了地上，摔成了碎片，他不自然的挤出一丝微笑说：「黛儿别开玩笑了，哥哥这么大，他是喜欢大姑娘的，黛儿太小了。」
　　黛儿说：「那我快快长大不就行了么？」
　　戴明教授为了让云梦龙重生，他收集了大量的资料，做了大量的实验，可是依然没有任何气色。那些药物，催化剂，微生量子完全不起作用。云梦龙还是在沉睡，死亡一般的沉寂的沉睡。戴明教授是个历史学家兼科学家，他有着不到黄河不死心的坚韧卓绝的毅力，他一直在努力。
　　他很了解自己这个女儿，虽然平时很乖，可是却十足十的像足了他的固执，认定的事，九十头牛都拉不回来。所以他用了一个拖字诀，反正这人能不能醒来还不知道呢，就算醒来，也不知道哪辈子的事了。他说：「那黛儿就要多吃点咯，努力的长大吧。」
　　他摸了摸女儿红彤彤的红富士一样红润鲜嫩的小脸蛋。
　　黛儿坚定的点点头说：「我一定要快快长大！」
　　云梦龙在去年八月十五月圆之夜时，被一道巨大的蓝光覆盖了半个小时之久，最后蓝光钻进了他的体内，游走于他的奇经八脉。云梦龙心中最深沉的一丝意识慢慢的有了感觉，它慢慢的苏醒了，这丝潜在的意识并没有唤醒云梦龙，云梦龙依然是昏迷的，只是有了奇怪的感觉。那种感觉玄之又玄，就像在做一个不可思议的梦一般。
　　云梦龙心中浮现了一副壮丽华美的星空之图，那广袤无垠的星空整个在自己的心中展现而来，那般真实那般震撼，云梦龙在星空中以超越光速的吓人速度穿梭宇宙，最后停在一颗星面前，那颗星如此闪亮，如此耀眼，又如此迷人，让云梦龙深深的迷醉。他的心里泛起奇妙的熟悉感，这个地方就像自己的家一样的熟悉而亲切，云梦龙跪在星球上，流下热泪。突然间，星球被无数面目狰狞的生物入侵了，它们都有三个头，每个头上有一颗占掉大半张脸的貌似眼睛的闪着红光的东西。然后有一个很高大身批金色战甲浑身散发着王者霸气的生物出现了，那个生物有着蓝色的幽深的眼睛，云梦龙心中涌起魂断神伤的奇怪情绪。这种奇怪的情绪潮水般覆盖云梦龙的全身每一个细胞，忽然，「轰……」
　　一声巨大到永无止境的响声，整个星球爆炸开来，它没有化作碎片，而是脱离了轨道，向银河系陨落。一个浑身魔气的三头怪物嘿嘿怪笑，他好像在说：「想杀我魔幻帝，没那么容易……」
　　然后就是虚无，彻底的虚无。
　　这个真实而怪异的梦一次次浮现在云梦龙的心海，反反覆覆，乐此不疲。可是云梦龙仍旧在沉睡。这些，是真还是假又有谁真正晓得。
　　云梦龙这个梦重复做了近十年，他的意识已经越来越强大，他已经有了知觉。他感到身体里流淌着无处不在的强大的能量，那种能量很奇怪，可是却很熟悉，虽然意外得到般不可思议，可是却又犹如臂使，就像这原本就是他的一般。只是很奇怪的，他就是无法挣开眼睛，也不能有任何动作，那些能量那么明晰，可是不能运用的感觉让云梦龙快要疯狂。他想知道苏青瑶怎么样了，他想回家看看老爹老娘还有杏蓝，逸月，储秀儿，旺财


    第037章 流氓重生
　　他知道有个女孩子每天都来看他，他的思感延伸出去探索这个女孩子，云梦龙发现这个女孩子不是他认识的人。爱情频道但是她的心里却对他充满了奇异的感情，这种感情很热切，可是随着时间的消逝，这种感情冷却下来，却是愈加深厚。
　　二零零六年五月一日凌晨，银河系某颗星突然爆发出千年难的一见的亮光，云梦龙脑细胞以每秒一百万的速度分裂重组。
　　此时的戴黛儿没有睡觉，她已经等了这个哥哥十年，可是这个哥哥还是十年如一日的在沉睡。她的热切她的希望已经渐渐变成无望，甚至绝望，她的心从未有过的失落和悲伤。看着云梦龙俊逸的脸庞她的心中一痛，眼泪泉涌而出，流在云梦龙的脸上。
　　十八岁的戴黛儿已经出落成一个小美人，眼眸如梦似幻，眉毛弯弯，睫毛翘翘，朱唇瑶鼻，鹅型脸蛋，身材修长。从哪个角度看都是无可挑剔的，是真正的三百六十度的美女。正是，戴家有女初长成，倾国倾城天下知。回眸一笑百媚生，满园春花失颜色。
　　眼泪滑落在云梦龙的脸上，却如珍珠般坠在云梦龙的心上，砸痛了云梦的神经。云梦龙心中忧伤漂洋过海的流淌，他睁开了眼睛。
　　戴黛儿呆住了：那是一双怎样幽深似海的眸子啊，蓝色的瞳仁清澈明亮，可是却带着动人心魄的忧郁，那种忧郁像是几千年的岁月的堆积而成。
　　云梦龙眼中首先出现的是这个丽质天生的小美女，他心中泛起惊艳的感觉，想老天对他真是爱到极点了，自己竟然被一个美女救了，莫非他是老天和某个大美女的私生子？这小美女没趁自己昏迷不醒时把自己强奸了吧，自己可是一般情况下都是强奸别人的主儿，这次难道晚节不保，他立马检测了一下自己的衣服，发现依然完好。看己的贞操保住了。他松了一口气，眼睛艰难的从小美女身上移开了，那需要多大的勇气和多么顽强的意志啊，云梦龙开始佩服自己了。
　　他看了看四周发现自己竟然躺在一个透明的貌似棺材的物体里面，而自己躺的四平八稳确实像足了一个合格的尸体。可是外面的一切都是那么陌生，陌生的让云梦龙心头发冷，一阵阵阴风嗖嗖的刮过他的脆弱的小心肝。自己到底睡了多长时间？为什么外面的自己见到的一切都是超出自己的理解范围的，就算眼前这个美女，都是那么奇怪，衣服没有袖子，头发没有挽成髻，而是顺在耳朵后面，并且颜色还是酒红色的，这是什么人？不过她梨花带雨的素面朝天的脸容确实很迷人，她是为自己哭么？
　　云梦龙发现自己的脑子转动的飞快，比以前快了数倍似的，这些想法不过是电光火石间的事情。他想：「莫非自己在冰山下呆了段时间，变聪明了？」
　　「请问姑娘是何人，此处又是何处，可是姑娘救了在下，现在是什么时辰？」
　　云梦龙谦虚有理的犹如一个谦谦君子的问出了自己最想知道的问题。
　　这声极为磁性的声音把戴黛儿从失态中唤醒，她用白昔的小手胡乱得抹去眼泪。她只觉呼吸急促，芳心乱颤，犹如揣了一只调皮的兔子一般。她羞红了俏脸，这青春无限的害羞果然是迷人至极，云梦龙差点口水瀑布般一泻千里了。
　　戴黛儿平复了一下激动的心情说：「哥哥你终于醒了，我是黛儿……」
　　话刚说到这里云梦龙就琢磨开了：「哥哥？难道老爹他枯木逢春老树发芽，又和老娘梅开二度，替我添了一个妹妹，这个美女竟然是我妹妹，真是可惜了。」
　　「是爹地救的你，不是我，这里是爹地的实验室，现在是午夜十二点十三分四十五秒。」
　　云梦龙对这个回答十分不解，于是他问道：「什么是爹地？什么是实验室？姑娘说的时间在下怎么不明白呢？在下是问你现在是仁宗在位几年？」
　　戴黛儿觉得云梦龙很奇怪，不过她还是据实回答了：「爹地就是父亲，实验室就是做研究的和实验的地方，哥哥你说的什么仁宗啊？现在是公元二零零六年。」
　　云梦龙顿时傻了，前面的话他不是很明白，可是他还是知道二零零六年是什么概念的，可是他根本不信，这也是超出他的理解范围的。若是这么说的话，那么自己就是一千岁了，而自己在雪山下埋了九百多年又复活了。这……怎么可能？
　　云梦龙心中很不安，他不自然的笑道：「姑娘你是和在下开玩笑么，你叫在下哥哥难道你是娘亲和老爹新生的女儿？」
　　戴黛儿心中疑惑更大，这个哥哥真的好奇怪啊？说话的方式和内容都这么好玩，感觉跟拍古装片似的。她说：「什么新生的女儿？我和你什么关系都没有的，叫你哥哥不过是礼貌而已。还有我没有和你开玩笑，现在真的是二零零六年，不信你看。」
　　黛儿拿出手机给云梦龙看时间。
　　礼貌云梦龙还是懂的，但是他却从来没有。虽然仁义礼智信他给人家讲起来能让人觉得他是一代大儒，而且把孔孟之学的神髓全部领悟和掌握。
　　云梦龙盯着黛儿手中的手机看了半天，他发现这个长条的会发光的东西很奇怪，上面写着几个貌似中国移动的字，还有2006年5月1日这个让云梦龙的内心世界彻底颠覆的字眼。这些字眼千斤巨石般一次次敲击着云梦龙的脑袋，他的脑袋嗡嗡的响，他不再奇怪手机屏幕上的卡通是怎样的色彩斑斓，也不再以为这个东西是个妖怪。他的心中只是不停的想：「这真是2006年，这么说老爹老娘，杏蓝，逸月，秀儿，青瑶他们全部都死了。现在早已化作一黄土，欲寻无际了。
　　庞大无匹的悲痛的铺天盖地的涌来，轻易地撕开了云梦龙的胸腔。「啊……」


    第二卷


    第001章 私入民宅
　　云梦龙爆发出心底最深沉的痛楚，这声悲鸣足以让天地为之悲，风云为之泣。爱情频道他从冰棺中火箭般冲出，他飞到半空，伸开双臂，嘶声悲叫。长长的头发无风自舞，衣衫猎猎作响，他的眼角流出了血液，红的刺眼。蓝色的瞳仁变作赤红色。
　　戴黛儿吓坏了，她看到在半空停留的如同神魔的云梦龙吓得手脚酸软，可是云梦龙身上散发出的悲伤确实又让她忍不住哭泣，她眼看着云梦龙的一头黑发生生变做灰白色。梦魇般不可思议，可是她不再害怕。一个女人不管多大，都有一定程度的母性情怀。看到一个神魔一般的男人难过的像个孩子黛儿不禁心中母性情怀泛滥，她现在只想把云梦龙拥入怀中，细细抚慰他的悲伤，给他温暖，给他希望。
　　可是云梦龙跑了，一溜烟似的跑得没了影踪，戴黛儿大叫：「哥哥，你去哪里啊。」
　　云梦龙只是想找到自己的亲人和爱人，他知道找不到，可是他还是找，不停地找。像个孩子找寻自己心爱的玩具一般。这里的陌生他不在意，他漫无目的的到处乱跑，散发着心中的悲痛和真气。能量聚满了全身每一个细胞，云梦龙时时爆发，周围的高大的乔木化作飞灰。多亏戴明教授把别墅建在飘影山上，周围人烟罕至，除了树木就是石头。要不因为云梦龙的发狂而陪葬的人肯定不在少数，那样还不全世界皆惊么？
　　苏青瑶他们全都死了，只有云梦龙一个人活在这个陌生的世界上。他完全可以想象自己死在幻雪峰下后亲人和爱人会有多么的悲痛欲绝，至于他们到底怎样，他不知道。
　　跑了不知道多久也不知道多远。其实他就是绕着山转圈来着，并没有跑远。他终于累了。
　　换了别人遭遇这种丧亲之痛，早买条绳子把自己脖子和某根树连接，然后找牛头马面阎王打麻将去了。不过很庆幸的是他是云梦龙，是个天生不知道悲伤为何物的绝代淫贼。
　　云梦龙想：「这次独一无二的失态真是丢脸丢到家了，多亏没人认识他。死了快一千年又活了，多不容易啊，哪能自杀呢。既然现实情况如此，那就面对现实好了。自己可是个天才，到了哪里都不能抹杀这个事实。」
　　于是他学某个时代的某个十分牛逼的秃子一手指天一手之地的狂喊：「上天下地，惟我独尊！」
　　云梦龙平静下来，刚才那个美女真的不错哦，水灵灵的，那白兔，真翘啊，要是能摸一下……呵呵，对了，回去的路貌似……不认识了。就在云梦龙心中龌龊的想法层出不穷时他听到了若隐若现的隐藏着无限喘息声和无助而绝望的求救声。
　　这个喘息声很耳熟，不过貌似很久没有听到过了。想当年老叫花子在青楼姑娘身上运动时不就是这个声音么？云梦龙循声而往，这个声音真是太久违了，而且感觉好像遇到当代的同行了。云梦龙就琢磨着是不是切磋一下，也见识一下当代淫贼的风采。
　　那是一个气势恢弘的建筑，云梦龙看了半天就感叹不虚此行了，这个建筑面积大的几乎可以皇宫媲美，这个山上的另外一座建筑估计就是它了吧。不过戴黛儿家属于那种云深不知处的感觉，而这个建筑虽然面积大，可是更加偏僻，属于柳暗花明又一村的范畴。一般情况下，一目望去，你是看成化石也不会发现它的，可见设计师的技术的出众。这么嚣张而又低调的建筑真是一个奇迹。其实感觉这个建筑更加像是见不得人，而不是低调。
　　云梦龙没有任何犹豫就进去了，他的道德水平基本低到一个惨不忍睹的地步。受过孔孟洗礼的他没有一丝收敛和束缚，相反更加不羁，他不觉得私入民宅有什么不对的，自己一不偷，而不抢，就是来串串门而已。
　　云梦龙越过电网和高墙而入，轻轻地落在地面上。他看到了一个久违的东西，那个东西让他爱的此生不愈。云梦龙看的哈喇子流的乱七八糟的，两只眼睛光芒四射，那光芒让大黑狗心底发寒，觉得自己小命不久矣，它想凶一下把云梦龙吓走，可是它根本就张不开嘴，嘶吼在喉咙里辗转。云梦龙笑呵呵的抚摸大黑狗，他说：「兄弟，想死我了，等我先办完事回来就和你亲热亲热哦。」
　　大黑狗耳朵趴向两边，尾巴夹在两条粗壮的后腿中间，瑟瑟发抖。它真恨不得去染个发，弄成其他颜色。
　　云梦龙悄无声息的出现在十几个西装大汉跟前。他看到了那个求救的美女，虽然她脸上泪痕纵横，发丝凌乱，可是却能看出绝对是个如假包换的美女。她不再求饶，因为求饶也没用吧。她只是瞪着一双漂亮却空洞的眼睛，里面的恨意让空气骤冷。
　　云梦龙看出这些人并没有真想把这个女的怎么样的意思，要不十几个大汉，这个妞早被干死了。他们只想摧毁她的意志而已，不过看来这个女孩很倔强呢。这个女孩身份绝对非同寻常，不然不会让这些人投鼠忌器。
　　一个相貌比较清秀的男子对着女孩说：「凌大小姐，你不想让我们这些臭男人糟蹋吧，老大可是没那么沉住气的，只要你和凌元帅说一声，老大的货不就回来了？你又何必这么固执呢？」
　　凌大小姐仍旧瞪着这个男子，不发一言。
　　相貌清秀的男子笑道：「凌大小姐这么看着我想必是很恨我吧，你只要和你父亲说了我可以任你处置，否则……这个屋里一共十四个人，凌大小姐以为自己可以忍受多少个人的蹂躏呢。」
　　说完他手一摆，停下动作的两个大汉又继续在美女身上揩油。
　　那个美女的上衣已经被扯烂，饱满的白兔在蕾丝花边的胸罩里挤出，有着惊人的诱惑力。她的裤子也被脱下，修长的美腿交缠在一起，美腿的交叉处是白色的小内裤，有几根黑色的曲折从里面偷偷溜出来。云梦龙看得清楚，神龙突然爆起。可是看到美女不屈的神色心中突然一震，积累了九百多年的就跑到爪哇国去了。这个女孩和储秀儿神似非常，她们都是那般倔强而美丽。


    第002章 流氓救美
　　云梦龙轻轻咳嗽了一声。爱情频道咳嗽声很轻，可是每个人都觉得有人在自己的耳边咳嗽。他们异口同声的说：「谁？」
　　然后疯狂的眼珠子四处撒达。看到云梦里众人一愣。「这是谁啊，什么时候进来的？」
　　一个面目狰狞的大汉大声道：「小子，你是谁啊？怎么进来的？」
　　云梦龙笑笑说：「我是路人甲，没事进来坐坐，你们继续啊，不用管我。」
　　云梦龙心中想，靠，叫我小子，现在的孩子真没礼貌，我当你祖宗都嫌大呢，一会收拾你。
　　那个面目狰狞的大汉大怒，他说：「我看你是活得不耐烦了吧，没事上这来坐着。看你这身服装就知道你是个跑龙套的，这附近有人在拍古装片么，妈的，叫老大知道了非把导演的脖子拧下来当凳子坐。小子你快滚吧，老子饶你这一次。」
　　云梦龙摇摇头：「我还没坐够呢，你这小朋友别这么没礼貌哦，我可比你大多了，你祖宗是谁，说不定我们有交情呢。」
　　凌大小姐也发现了这个一头白发穿着奇怪可是相貌堂堂的怪人，虽然不知道这人来干嘛，可是她的心有一种莫名其妙的轻松。
　　大汉怒不可遏：「小子你这是找死，兄弟们上，让他后悔刚才的说话，把他撕个七八块就好了，不要太残忍。」
　　云梦龙轻易躲开扑过来的三个西装大汉，他微微一笑说：「你们这些淫贼太不专业了，真是丢我们淫贼的脸，看你们下三烂的手段我真是失望，怎么过了几百年，技术就是不进步呢。」
　　面容清秀的男人对云梦龙产生了莫名其妙的恐惧，他可是黑虎堂的第一智囊，虽然功夫不高，可是眼光却是独到的很。他根本发现不了云梦龙的任何动作，他的移动就像闪电那么快，而且没有一点可以捕捉的前兆和蛛丝马迹。这种高手他从来没见过，倒是从小说中看过，而且不是武侠小说，而是现在很流行的仙侠小说。
　　他偷偷的拿出枪，云梦龙在他的对面，给了他一个背影。
　　云梦龙继续说：「淫贼不是你们这样的，一个娇滴滴的大美人让你们这么多人一起折磨，这是不对的。让女人哭就是一种错，今天就让大爷我给你们上一课，你们也要付出点学费的。」
　　云梦龙说完，身形轻闪，一秒钟后，四处同时响起惨叫声，十四个人，只有一个人没有倒下，那个人就是清秀的男人。其他十三个大汉都倒在地上杀猪般的惨叫连连，一个个都被揍成了猪头。最让他们郁闷的是，自己根本不知道怎么回事，就让人狠扁了一顿。
　　清秀的男人手里握着枪，可是他却没办法抬起手来射击。手中的手枪千万斤重的样子，这个奇怪的家伙太恐怖了，一秒钟打倒十三个训练有素的大汉，而且他们就像同时被十三个人揍一样。那样的速度，只能用非人类来形容了。
　　清秀男人心头苦笑，自己竟然在自己的老窝里栽了，而且栽的这么彻底。
　　他扬声道：「兄弟，哪条道上，保上名来吧，今天你敢单枪匹马闯我雷虎堂，也是条汉子，今天老大不在，等老大回来必然拜会阁下。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「黑道白道不过是狗屁，老子走的是阳关大道，老子行不改名，坐不改姓，云梦龙是也。小丫头今天我带走了，你老大走了就让他去找我要吧，看你小伙子还不错，到时候你老大要是找你麻烦你告诉我，我替你打他屁股。」
　　清秀男人微微苦笑，这个怪人还真当自己救世主呢，他好心的劝导说：「兄弟，我不是恐吓你，你最好不要惹我们老大，他的脾气真的很暴躁的，今天你救走凌雪琪是我们无能，老大不会怪罪我，但是他们就惨了，希望兄弟你考虑清楚是否要和我雷虎堂结下梁子。」
　　云梦龙说：「呵呵，云大爷我是吓大的，这些小兔崽子没礼貌，死了也是活该，大爷我不听你废话，看你长得这么娘娘腔，没想到性格也这么娘娘腔，后会无期了。」
　　云梦龙说完一把抱起凌雪琪腾空而起，转瞬没了影踪。十四个人看呆了，互相揉了揉眼睛问：「他飞出去了？」
　　另外一个只会张大了嘴巴点头。然后他们不相信：「妈的真是拍电影吧？不过他的功夫……」
　　然后他们又互相狠狠抽了两巴掌，啪啪声清脆悦耳，他们疼得龇牙咧嘴。这下他们确定了，这是真的。
　　清秀男人喃喃说：「老大，这下你真的遇到对手了。」
　　相对于这些人凌雪琪是另外一番感受。这个男人的身体有一种奇异的清香，就算最好的古龙水比起来都显得俗气了。这种香气让她很安心，她乖乖的伏在云梦里的怀里像是躲进了最温馨的港湾。云梦龙抱着她在虚空中翱翔，凉风在两畔，她想起了小龙女，那个美丽寂寞的女子，那个不食人间烟火的女子。自己仿佛化身为她躺在杨过的怀里。这是一个永远不愿醒来的甜蜜芳香的梦呵。
　　不过凌雪琪很快就醒了，云梦龙的行为让她恨得银牙暗咬，自己的美梦正做的无比投入呢，云梦龙突然塞了一个毛茸茸的东西在怀里，她一抬头，梦全醒了，而且吓了一身冷汗。她看到了一只吐着大舌头的德国黑贝，它的眼神充满了悲伤和无奈，不过它却紧紧靠着她的身体，这让她很别扭，这个男人真是的，干嘛抱条狗走啊，我说刚才怎么听到一声绝望的哀鸣呢？
　　此时的云梦龙是最幸福的，人生最美好的东西全在自己怀中抱着呢。美女和狗肉，呵呵，两者兼得啊，你说一边行房一边啃狗肉是什么感觉，肯定爽翻了！他可是快有一千年没泡过妞，一千年没吃过狗肉了。对了，自己貌似好久没吃过饭了。他的五脏庙立马感激涕零的给出回应：「大哥，你可想起我了！」
　　然后唱起了失魂引，咕噜噜，咕噜噜。
　　云梦龙看着大黑狗嘿嘿地笑，喉咙一个劲的在翻滚，凌雪琪很郁闷，自己的魅力竟然无法和一条狗相比，看他的样子就是在拼命的吞口水。她不乐意的挣了一下身子，云梦龙不舍的把目光放到她身上，不是看着她的眼睛，而是看着她露出大半的小白兔。凌雪琪看着这个眼神突然有些害怕，这个人把自己带出了龙潭，会不会把自己带入虎穴呢？她的疑问真是很有建设性和现实意义，因为狗狗的眼神很凄凉，好像快要与世长辞的样子。


    第003章 无耻之徒
　　「喂，放我下来。爱情频道凌雪琪说。
　　「你这小孩真没礼貌，我救了你，你叫我喂啊，我叫云梦龙，没大没小的真是。」
　　云梦龙抱怨的说。
　　「切，你救我还不是为了钱和我的身体。别叫我小孩，我已经二十三岁了，你很大么，除了头发是白的之外看不出多大来。」
　　凌雪琪说。
　　云梦龙很郁闷的想：「为了钱？我都不知道现在的钱是什么样子的，想当年老子，唉，真是还蛮喜欢银子的。恩？这个丫头貌似很有钱的样子。」
　　「你很有钱么？」
　　云梦龙还是先打听好了再决定敲诈多少。
　　凌雪琪洋洋得意的说：「那是，你要多少我可以给你多少，只要你不碰我的身体。」
　　云梦龙心道：「不碰你身体，我傻啊我。」
　　嘴上却说：「那是自然，在下虽然不是什么正人君子，却也非卑鄙小人，只要姑娘能满足我的金钱，在下自然保姑娘毫发无损。」
　　云梦龙那是什么人啊，说话不算话那是正常，而且相当正常。他要是说一不二就不正常了。
　　黑贝「哼叽」了两声表示对此话的不满和怀疑，云梦龙瞪了它一眼想，等老子一会拿你来祭我的五脏庙宇，看你还多事。黑贝吓得低下头，一声再不敢吭。
　　凌雪琪不知道是被狗狗提醒了还是自己觉悟了，她突然觉得这个人真诚的外表下绝对是不安好心的。于是她转移话题说：「你怎么会飞呢，你是不是妖怪。」
　　云梦龙板住脸严肃的说：「对啊，我是个妖怪，而且还是一个专门吃美女的妖怪，你怕不怕。」
　　凌雪琪看着云梦龙的严肃样子，突然「噗嗤」一笑说：「我不信，你肯定是会变魔术，这不是真的，因为武侠小说上的轻功都是很耗内力的，根本不可能像你这样抱着我还这么轻松，还可以随意的说话。用轻功时说话是会真气外泄的。」
　　云梦龙愣住了：「对哦，自己怎么没发现，一看到美女和大黑狗就高兴的昏头了，醒来后也没发现这些问题。自己现在真的可以像鸟儿一样飞了，而且丝毫不费力气，好像自己就是空气一样。这不是佛家的「觉是」吧？」
　　云梦龙发现自己体内的真气变得粘稠而清澈，这种感觉很奇怪，就像站在瀑布下看瀑布飞流直下一般真实。除了真气，身体里还有一种金蓝色的能量在流动，这种能量很柔和，就像溪流一样，而他的奇筋八脉就是通道，能量在里面自由的穿梭，流动。感觉就两个字：舒服。云梦龙想：「这是老天补偿我的吧，让老子莫名其妙的在冰山下待了九百多年，还要复活，靠，没点本事怎么混啊。」
　　他突然想起自己随身不离的三本书：一本是苏青瑶留给他的「太极心经」另外两本都是老叫花子给的，一本是食神秘籍，一本是葵华宝典。太极心经有两个作用，一个是为了学习上面的知识，另一个是为了作为思念苏青瑶的媒介。食神秘籍是他怕有一天老叫花子歇菜了自己可以自力更生烤狗肉。葵华宝典是云梦龙抱着侥幸心态留着的，他没事拿出来就看看，说不定哪一天这书被他的精诚所至金石为开了，那他就赚到了。结果他往怀里一抹，心里「咯噔」一声，冷汗噌地冒出来了。
　　三本书，全部不见了。
　　云梦龙回忆了一下，这几本书绝对是他随身所带的，不可能会忘在或丢在什么地方。看来原因只有一个了，那就是戴黛儿的老爹把书拿走了，那几本书可是他的镇山之宝，或者说是全部家当，自己可不能把它们给丢了。
　　「喂，你想什么呢？」
　　凌雪琪看云梦龙神色凝重，眼神闪亮好奇地问道。
　　云梦龙嘿嘿一笑说：「没，我是想找个地方把大黑狗给烤了吃了。」
　　这话让大黑狗浑身黑毛竖起，心里一片冰凉。
　　凌雪琪大惊：「什么？你把它抱在怀里是为了吃它啊，你怎么能这么残忍呢，吃动物是不对的，它也有自己的生命……」
　　凌雪琪开始爱心泛滥，为大黑狗抱起不平来。
　　云梦龙沉思了一下说：「恩，也对，它好像很可怜的样子。既然你这么伟大那吃了你好了。」
　　「啊？我不要，你还是吃它吧，我不好吃，我还要给你钱呢，你不能把我吃了！我也看着它好像很好吃的样子。」
　　凌雪琪花容失色，她连忙说。她虽然是个无神论者，可是这个小子太诡异了，抱着她和大黑狗到处乱飞，帅得一塌糊涂，还满头白发，绝对不是正常人类，所以她就把她归到妖怪异类里面了，所幸这个妖怪喜欢钱，不然她就惨了。
　　大黑狗刚才还感激凌雪琪为它出头说好话，结果没两秒钟她就开始转过矛头和云梦龙目标一致了。它心里是否在感叹女人真是嬗变呢。
　　云梦龙抱着凌雪琪找寻着戴黛儿的家，他东飞飞，西飞飞，飞来飞去的，很是投入。
　　凌雪琪心想：「这个妖怪是不是喜欢上我了，要不怎么带我飞来飞去的，也不放下我来。」
　　云梦龙突然说：「你叫凌雪琪是吧，以后我叫你小琪琪，你叫我龙哥哥，知道么，不听话我就吃了你。」
　　云梦龙边说边张了张血盆大口，脖子扭了扭，咯吱咯吱的响了两声。感觉颇像吸血鬼啃骨头的声音。
　　凌雪琪的身体立马瑟瑟发抖，她委曲求全道：「好，全听你的，你说什么就是什么。」
　　虽然她生性固执，平时也很胆大，可是不知道今天怎么了，她就是对这个怪人怕的不行。
　　云梦龙发出呵呵的笑容，笑得无比。凌雪琪只感到心里好像有几百只毛毛虫，有秩序有组织的来回爬行，那个别扭啊。
　　云梦龙点点头：「小琪琪真乖，哥哥会很疼你的。恩，让你个小丫头叫我哥哥还真是，厄，抬举你了。我云梦龙那是……」
　　然后顿住了，他话题一转：「来，叫声龙哥哥来听听。」
　　凌雪琪被他的自恋和无耻弄得胃里翻腾纵横的，可是她却是不敢不从，只要脸上挤出一个可爱的笑容，甜甜地叫：「龙哥哥！」
　　凌雪琪的声音本来就清脆悦耳，这下故意的扮可爱更是如虎添翼，云梦龙听得骨头都酥了，十八街麻花一般。
　　云梦龙满意的头摇尾巴晃，美够了后，他发现还是找不到戴黛儿的老窝。他对凌雪琪说：「小琪琪，问你个问题啊。」
　　凌雪琪看他有问题要问，马上回答：「好啊，有什么你说！」
　　云梦龙脸微红道：「哪边是东方啊。」


    第004章 激情表演
　　凌雪琪「噗嗤」一笑，这一笑真是让月亮都失了颜色，月亮看自己没脸混了，就躲了起来。爱情频道云梦龙如此脸皮厚的宇宙超级霹雳无敌的流氓也觉得脸上挂不住了，他可是不能忍受美女嘲笑他的。他郁闷的说：「笑什么笑，快说。」
　　凌雪琪和云梦龙一样，也是天生的路痴。对于这种人而言，随便把他们扔在一个地方，他们都有可能迷路。对于他们而言只有左右之分，东西南北四个方向也太有难度了。
　　凌雪琪不敢再笑，她怕云梦龙恼羞成怒，把她撕了当下酒菜。她认真的说：「没，你好可爱哦。」
　　云梦龙不为之所动：「快说，哪边是东方，拍马屁是没用的，我云梦龙是最不吃这一套了。」
　　凌雪琪说了一句话差点让云梦龙二人一狗坠地身亡。她说：「我也不知道！」
　　云梦龙稳住了身形说：「真没用，连方向都不辨。」
　　凌雪琪低声反驳：「你不也是不知道么？」
　　云梦龙的耳朵真是好使的让他都想把耳朵扯下来油炸了。他脸一沉：「你说什么？」
　　凌雪琪马上装无辜，脸上笑容真挚无比。她说：「我说你英明神武，天下无双。」
　　云梦龙想这丫头也算是聪明有急智，他被美女一夸，立刻忘了凌雪琪的真实想法了，毛茸茸的大尾巴探头探尾的冒出来招摇。云梦龙同意道：「那是，想当年你哥哥我一个人大战十二名武林高手，那叫一个……」
　　突然想起储秀儿，云梦龙心里的平复不久的痛楚又有起死回生的意思。
　　凌雪琪看云梦龙终于肯说自己的事了，心里有些莫名的兴奋和期待。结果云梦龙才说了一句就停住了，搞得她心里痒痒的。就像一扇门，你很想打开看看里面有什么，结果这个门刚开了一条缝就再也打不动了，你可以看出里面的东西很迷人，可是是什么，到底怎么迷人，你都无法知道。那时的你什么心情。凌雪琪就是那种感觉。所以她催促道：「那叫一个什么？快说。」
　　云梦龙颓然道：「没什么，都是过去的事了，那时我还年轻，少不更事，无法无天。」
　　最后他唱道：「往事不堪回首月明中，雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似绵绵此恨无止休。」
　　云梦龙的声音在黑夜里幽暗缠绵，无限的悲伤弥散在空气中，歌声淼淼流畅，久久不绝。
　　凌雪琪突然感到这个外表放荡不羁，一脸龌龊阴险的人有着很深痛的过往。她想安慰一下这个人，可是看到他的眼神娇躯突然一颤：这样幽深明亮的眼神自己还是第一次见到。虽然追随着自己的那些如同狂蜂浪蝶的帅哥都是偶像明星级别的脸蛋，可是那些眼神都那么色迷迷和虚伪，一点深度都没有。他的眼睛就像天空中的寒星一样，魅力十足却遥不可及，凌雪琪觉得那就像漩涡一样把自己卷入其中。
　　凌雪琪心情也跟着糟的乱七八糟的，如丧考妣。她带着哭腔说：「别难过了，让过去的随风而去吧。你再难过我就要哭了。」
　　云梦龙被回忆拽着不放，他也忘了自己眼前是个几乎陌生的人了，他只是觉得不吐不快，心里的忧伤曲折的幼发拉底河一样。
　　可是想开口时却又发现不知道从何说起，他沉默了半晌只说了一句话：「你永远无法明白那种一觉醒来已是物是人非天涯两端的感觉的。」
　　凌雪琪无言，她只是被云梦龙眸子里大雾弥漫的层层叠叠的忧郁深深的震撼。
　　云梦龙找戴黛儿的家的同时，戴明教授和戴黛儿也在找云梦龙。
　　戴黛儿当时被云梦龙吓傻了，一时之间也回不过神来。等云梦龙冲出去后她才反应过来。她冲出去大喊道：「哥哥，你去哪儿啊？」
　　云梦龙早已经不知跑哪去了。戴黛儿很伤心也很着急，她只想找到云梦龙，她怕云梦龙出事。她没顾虑到听到的父母卧室里传来的勾魂的呻吟声和粗重的喘息声是怎么回事，她一把推开门闯了进去，然后愣住了。
　　只见戴明教授和他老婆赤条条的交缠在一起，戴明教授正在他老婆身上予取予求着，他老婆很投入的配合和娇吟。戴黛儿虽然单纯，却也明白父母这是在干什么，就是因为这个运动，才有了她的存在。她羞得满脸通红，可是却又忍不住瞄母亲的白兔，母亲的白兔依然那么肥美而坚挺，只是白兔鼻头的颜色略深了一点。
　　戴明教授正到了冲刺的关键时刻，两人正在巫山浑然忘我呢，结果被戴黛儿的一声轻呼回复了意识，戴明教授感受到前所未有的刺激，自己的女儿正在看自己和老婆，他「啊」的一声，身体一挺，无数生命的种子洒进了他老婆的花心深处。而她老婆更是不堪，被这些包含着巨大能量的种子灼烫的浑身酥麻。她发出一声如泣如诉的绵长的叫声：啊……
　　戴黛儿轻呼完后就傻了，她捂住自己的小嘴，瞪大了明媚的双眸看着自己父母的表演。
　　完事后的戴明教授有些不自然的咳嗽了一声，他说：「黛儿，你不睡觉跑这来干吗？」
　　他老婆平时的彪悍作风也没了，她只是扯过被子盖住了娇美的，她想，刚才自己很放荡吧，真是丢脸。
　　黛儿这才懂得开口说话：「那……那个……哥哥醒了。」
　　戴明教授大喜：「真的？他在哪儿？」
　　他可是整整等了十年，也辛苦了十年，这十年来他绞尽脑汁，用尽办法，可是毫无进展，本来他都打算放弃了。这下黛儿的消息怎不让他大惊且大喜。
　　黛儿点点头道：「真的，可是……」
　　戴明教授连忙问：「可是什么？」
　　黛儿说：「可是他跑了，不知道跑哪儿去了，哥哥会不会有危险啊。」
　　黛儿的眼泪啪哒啪哒的就下来了。
　　戴明教授大惊：「什么，跑了？快，我们去找。」
　　说着连忙起身穿衣服，黛儿别过脸去说：「一定要找到哥哥，我先出去了，爹地妈咪。」
　　戴夫人这下倒是不害羞了，她一向不管丈夫的研究工作，可是黛儿突然说什么哥哥，让她也起了好奇之心，她问：「什么哥哥？」


    第005章 争风吃醋
　　戴明教授说：「说来话长，等下回来和你说。爱情频道戴夫人狠狠道：「你还背着我藏了个男人，要是你敢背着我藏女人我阉了你。」
　　戴明教授只冒冷汗，刚还温柔似水，现在就母老虎一般了，女人还真是擅变。他干笑道：「再给我一百个胆子我也不敢啊。」
　　戴夫人说：「那给你一百零一个胆子你就敢了是吧？」
　　戴明教授说：「行了老婆，现在有急事呢，你就别抠字眼了。」
　　说着戴明教授快步走出了房门。
　　戴夫人说：「早点回来，我一个人怕。」
　　她心里想，下次得把门锁上了，再让女儿见到这种事还得了，自己这次还不知道该怎么和女儿解释呢。
　　戴明教授在门外应了一声知道了，然后就和女儿匆匆离开了。
　　他们已经找了一个多小时了，可是还是没有云梦龙的踪影。其实这是他们不了解云梦龙的本事，他们只是在附近找寻，哪料得到云梦龙跑这么快呢。黛儿一边走一边哥哥的哥哥的喊，一个多小时喊的嗓子着了火似的，火辣辣的疼，可是她依然在不停的叫着哥哥，只是声音里已经沙哑，而且带着哭意。
　　云梦龙飞了半天，也终于飞对了方向，隐隐约约的他听到有人叫哥哥，他突然想起了那个纯真却美丽的小姑娘。不是叫我吧，云梦龙心想。不管怎么样，去看看先。云梦龙打定了主意，就朝着声源飞去。
　　远远地就看到了那个小姑娘，云梦龙很高兴，心想总算找到了。找到和尚，还怕找不到庙么。
　　云梦龙突然发现那个小姑娘脸上的焦急的表情很真诚，就像丢了最心爱的玩具一样。云梦龙心里暖暖的，自己也许并不能算是举目无亲，起码她是真正关心自己的人。咦？什么时候我的眼神这么好使了，起码有七八十丈的距离，怎么她脸上的每一丝柔和的线条，睫毛的每一次扇动，鼻翼的每一次起伏，都那么清晰，犹如眼前。难道自己成了千里眼了，那么偷窥时就更安全了，呵呵。
　　这个龌龊的人真是没辙了，这叫流氓改不了无耻。你让他的思想高尚不如让猪去上树来的实在。
　　云梦龙一撒欢，一溜烟飞了过去。他冲着戴黛儿叫道：「丫头，你找我么？」
　　戴黛儿急忙四处看，没发现任何人，难道自己太想找到他，所以产生了幻觉么。哥哥，你到底上哪儿去了，难道真的见不到你了么，我一直守护了你十年，可是你醒来却没有和我说几句话就匆匆离去了。黛儿，黛儿真的好痛。
　　戴黛儿那张绝望的忧伤的俏脸蓦然放大了一百倍，云梦龙的心「格登」一下，这个女孩是真的担心自己的。
　　云梦龙收拾心情叫道：「我在这儿呢，上面。」
　　分头寻找的戴明听到了声音也跑了过来，他和黛儿都看到了半空中停留着的云梦龙。云梦龙怀里抱着一个衣衫半解的美女，还有一条大黑狗。感觉颇为怪异。两人睁大了眼睛，不敢相信这是真的。
　　「哥……哥哥，你是神仙么？」
　　黛儿想起他刚苏醒时在半空停留的样子问。
　　云梦龙大笑着落下，他说：「哥哥我不是神仙，哥哥我是妖怪。」
　　黛儿摇摇头：「不会的，哥哥是好人，不是妖怪。」
　　凌雪琪早就开始打量这个小丫头了，她发现这个小姑娘真的很可爱，可爱的让她讨厌。从直觉上她觉得戴黛儿是个危险人物，起码对她来说不是什么好事，看她看到云梦龙那样，开心的跟朵花似的，看着就生气。她想起自己还在云梦龙怀里呢，忍不住抱紧了云梦龙的脖子，然后拿眼横她，很明显很嚣张的挑衅。
　　戴黛儿也看到了云梦龙怀里抱着的美女，她心里突然就打翻了醋坛子一样的酸，这时看到凌雪琪的挑衅，心里又气愤又委屈，自己这么牵挂着他，而他却去和别的女人风流快活去了。戴黛儿不愿意相信这是真的，所以她指着凌雪琪问：「哥哥，这个女人是谁？你干嘛抱着她？」
　　云梦龙正因为戴黛儿的话高兴着呢，这个小丫头竟然把大灰狼当好人，呵呵。结果戴黛儿语气一转就开始来质问他了。
　　云梦龙挠挠头说：「具体说来我也不知道她是谁，至于我抱着她么……恩，很明显现在是她抱着我啊。」
　　戴黛儿气得直跺脚，她也不顾的害羞了，只是想和凌雪琪斗一斗，女人嘛，为了男人争风吃醋很正常。本来戴黛儿是个很乖的小丫头，可是看到凌雪琪那得意的乱七八糟的眼神就开始想要抓狂了。她想也不想说：「我也要抱着你。」
　　云梦龙乐得与此，怀抱两个美女总比抱着一人一狗强吧，他一把扔开大黑狗，对大黑狗说：「不许跑啊，跑了我逮着你你死的更惨。」
　　然后伸伸手对戴黛儿说：「来吧。」
　　戴黛儿早想让云梦龙抱着了，这个梦已经做了十年。这下梦想成真了那还管得了矜持，尽管戴明像个傻瓜似的愣在一旁，看女儿要扑到这个老妖怪的怀里还咳嗽了两声，戴黛儿还是一下子扑到了云梦龙的怀里。扑到云梦龙怀里的戴黛儿痴迷了，这个怀抱就像一个最温暖最安全的港湾，要是自己能一直让哥哥抱着该多好啊。正旁若无人的沉醉时听到一声「不要脸！」
　　凌雪琪看云梦龙要抱戴黛儿早不乐意了，至于为什么不乐意呢？你想啊，就算她不喜欢云梦龙，一个女人肯让抱着自己的男人再要抱别的女人么。凌雪琪那也是出身高贵的人，平时呼风唤雨的，怎么能忍受这种气，她狠狠的掐了云梦龙脖子一下，可是没想到云梦龙一点反应没有，她想：「这人肯定是个妖怪，皮糙肉厚的。」
　　云梦龙也不知道自己的护体能量已经有了灵性，它会自觉地保护云梦龙不受伤害。凌雪琪又不能出言反对云梦龙抱戴黛儿，她又不是他什么人，说起来云梦龙还是她的救命恩人呢。所以她虽然心里一千一万的不乐意，可还不是只能眼睁睁看着戴黛儿像只快乐的云雀一样投入到云梦龙的怀里。她一生气就出口说了一句不要脸。
　　这话可让戴黛儿委屈了，眼泪在眼眶里一圈圈的晕眩着，可是她倔强的不让它们溢出来，长这么大还没有人骂她不要脸呢。她噘着小嘴盯着凌雪琪：「你说谁不要脸，老太婆？」
　　凌雪琪差点气炸了：「老太婆，你说谁是老太婆？死丫头，我就说你不要脸了，竟然主动让一个男人抱你，好没羞啊。」
　　戴黛儿也是气得要死,可是她却不服输，她开始反击：「她是我哥哥，我让他抱我不是很正常么，倒是你，不知道从哪里蹦出来的一个不知羞耻的狐狸精，抱着一个陌生的男人，还衣衫不整的，呸！」
　　凌雪琪秀目圆睁，怒道：「你……」
　　戴黛儿头一扬：「哼！」
　　凌雪琪突然笑了，笑得很暧昧：「你问问你这个哥哥，是谁把我的衣服弄成这样的哦。」
　　云梦龙本来在饶有兴致的看着两个亦嗔亦喜的美人在这里为他争风呢，结果凌雪琪把他给扯进来了。
　　戴黛儿抬头问云梦龙：「哥哥，是你脱的么？」
　　云梦龙想掐死凌雪琪这个妖精，他笑道：「当然不是我，我是这种人么？」
　　戴黛儿很认真的点头说：「我相信哥哥不是这种人。」
　　凌雪琪眼泪断了线的珍珠一般落下：「哎哟你这个没良心的臭男人啊，我把身体都给你了，你怎么还不承认呢，我不活了。」
　　凌雪琪是大学里的戏剧团的团长，那演技可是影后级的了，当然演起来逼真非凡，可是她小看了戴黛儿对云梦龙的喜欢和崇拜，也小看了云梦龙这个人。
　　戴黛儿看着凌雪琪的表演，心里虽然动摇，可是她还是坚持说：「我相信哥哥不是这种人。」
　　云梦龙大笑：「好丫头，今天我不和你洞房花烛了就对不起你这番话。」


    第006章 引狼入室
　　凌雪琪一惊：「好哥哥，我知道错了，你饶了我吧？」
　　凌雪琪脸上挂着小白兔一样楚楚可怜的表情，真是石头见了都会心软的，可是云梦龙的心比石头还硬。爱情频道云梦龙说：「嘿嘿，既然你这么想和我上床，都已经提前把即将发生的事情预见到了，我又何必不称美人之意呢？」
　　看云梦龙说的没有一丝戏谑的成分，戴黛儿和凌雪琪同时大叫：「不要！」
　　然后两人对视，然后同时哼了一声别过头去。
　　戴明一直没有说话，他在观察，他想知道这个宋朝人是个什么人，可是这么长时间的观察他发现这个人实在是深不可测，这让他很不安，他可是著名的历史学家兼科学家，同时也是著名的心理学家，可是这个人，真的太可怕了。
　　「先生……」
　　戴明教授犹豫了一下，叫道。他想云梦龙应该不希望他是宋朝人这个消息让很多人知道吧，因为这个消息肯定会引来轩然大波，让云梦龙麻烦不断鸡犬不宁。而云梦龙表现出来的实力是惊人的，如果消息被他泄露出去，他想以他的身份和老婆的身份也只有死路一条。
　　云梦龙早就发现了这个人，他也知道这就是戴黛儿的父亲。戴明观察他的时候他也在观察戴明，他在想自己是该怎么对待这个人呢，他看出这个人不简单。对于现代人的打扮他已经基本可以接受，虽然尚有很多疑问，可是也不会初见时的震撼。也许这个人知道他的身份也说不定，那么应该留他在这个世上么。看到戴黛儿他的心一软，算了先留着他吧。如果以后他敢泄露半句，就让他彻底消逝。
　　戴明看着云梦龙的眼神变化，一时杀气腾腾，一时柔情似水，他的心跳不由自主的加速，手心泌出了细细的一层汗，他知道云梦龙在犹豫应该怎么对他，他知道自己骗不了他，自己只能等着宣判，从来没有一刻他觉得生命这么身不由己，当看到云梦龙的眼神最后平静下去后他的悬着的心才算有了着落。
　　云梦龙放开还在斗气吃醋的两人，一把卡住了戴明的脖子，低声说：「小孩，你把大爷的书放哪了？」
　　一股巨大的能量透过来，戴明差点窒息，他的脸变成绛紫色，他拼尽全力说：「在……在……我的密室里，回去我还给你，先生快放手，要不……我死了你就永远拿不回你的书了。」
　　云梦龙连忙松开手，对他而言，那三本书比戴明的命值钱多了。戴黛儿看云梦龙掐着戴明的脖子，一张俏脸顿时刷白，她问：「哥哥，你干什么？」
　　云梦龙抚摸着拼命咳嗽的戴明教授笑得很纯真的对戴黛儿说：「哥哥在给你父亲治病哦。」
　　云梦龙把一股真气输进戴明的体内，戴明感到四肢百骸一阵舒服。
　　戴黛儿问戴明：「是么，爹地？」
　　戴明心想：「你哪是治我的病，你是要我的命。」
　　可是他也是笑得很真挚：「是啊，哥哥给爹地治病呢。」
　　凌雪琪很郁闷，刚才自己是怎么了，竟然和一个小女孩吃味儿，还被云梦龙放下话要和她洞房花烛。她想：「我得想个办法逃脱才好，怎么才能联系上爹地呢？」
　　凌雪琪陷入了苦思之中。
　　戴黛儿纳闷的问：「爹地，你有生病么，你的身体不是一直很好么？」
　　戴明教授嘿嘿干笑：「先生神医啊，把爹地藏了数十年的病愣是给治好了。」
　　戴黛儿半信半疑的看着亲热的搂着的两人：「是么？」
　　两人很肯定的同时点头：「是！」
　　戴明转移话题道：「先生，我们先回去吧，大半夜的，山上不安全，时常有虎狼出现的。」
　　戴黛儿这才知道害怕，为了找云梦龙她是什么都豁出去了，这下找到了也恢复了女生本色。她过去紧紧挽住云梦龙的胳膊说：「是啊，哥哥我们回去吧，黛儿很怕的。」
　　凌雪琪想了半天毫无头绪，这时看到戴黛儿挽着云梦龙的胳膊不禁低声道：「胆小鬼！」
　　黛儿气鼓鼓的看着她说：「难道你不怕老虎么？」
　　凌雪琪得意的说：「我才不怕呢，老虎怕我才是对的。」
　　黛儿恍然大悟：「对哦，你才是最可怕的老虎啊，母老虎，嘻嘻！」
　　凌雪琪刚想反驳，云梦龙脸色大变，他指着凌雪琪的背后说：「老……老……」
　　凌雪琪「啊」的一声尖叫，刮过一阵香风，云梦龙的怀里多了一个人，凌雪琪挽着云梦龙另一只胳膊，戴明被挤到一边去了。凌雪琪娇躯颤抖着，秀目紧闭，不敢回头看。
　　云梦龙接着说：「老……老鼠。」
　　黛儿呵呵的笑起来，花枝乱颤，紧贴着云梦龙胳膊的白兔跳动着惊人的弹力，搞得云梦龙心猿意马，神龙怒涨。凌雪琪一听是老鼠，先是一愣，而后拼命锤打着云梦龙的胸膛，嘴里不停地说：「你讨厌，你讨厌。」
　　凌雪琪的两只白兔较戴黛儿的丰满，毕竟她的年纪大了些，它们一次次的接触云梦龙的胸膛，云梦龙差点燃烧起来。他咳嗽了一声，说：「好了，开个玩笑嘛，你想谋杀亲夫啊，我们还没有洞房花烛呢？」
　　黛儿讽刺道：「刚才也不知道哪个某人说不怕老虎，现在却……唉！」
　　凌雪琪突然觉得受到了巨大的委屈，刚才那么多人一起威逼利诱欺负她她都没有哭，可是现在她真的好像哭，自己高贵的自尊受到了重大的践踏和伤害，想到自己到现在还没吃东西，还被一个死丫头欺负，不禁悲从中来，她「哇」的一声，就哭了起来。「我不依啊，你们合起伙来欺负我……」
　　戴黛儿看到凌雪琪哭就有些过意不去了，她本来就是个善良的姑娘，只是因为不服输的性格才让她和凌雪琪针锋相对的，这下凌雪琪哭了她就开始后悔了。她对凌雪琪说：「对不起啊，姐姐，是黛儿不对了，你别哭了好么。」
　　凌雪琪也不甩她，继续惊天动地的哭的投入而热情。戴明教授觉得满天都是鸟叫。他头皮发麻不知道这是什么状况，这女孩一看也不是什么省油的灯，云梦龙就更不省油了，本来以为奇货可居，结果是引狼入室。
　　要说对付女人还是得说云梦龙，他就一句话，凌雪琪就停止了鬼哭狼嚎。他说：「再哭就把你扔狼窝里，我可是说话算话的。」


    第007章 千岁流氓
　　凌雪琪一听立马不哭了，使尽力气抱着云梦龙的腰：「我不要，你欺负我。爱情频道云梦龙轻柔的说：「乖啦，我们先去小丫头家，弄点吃的，暖和一下身体，别生病了。」
　　云梦龙软硬兼施，恩威并济的手段让凌雪琪服服帖帖的。凌雪琪鹌鹑似的任凭云梦龙处置了。云梦龙心里嘿嘿的笑，小丫头，哥哥我泡妞的时候你祖宗都不知道在哪里呢，我治不了你我？
　　然后，云梦龙抱着戴黛儿和凌雪琪在天上飞，戴明牵着大黑狗在下面跑，戴明那个郁闷啊：「自己好歹也是一个堂堂有名的大家啊，就这么让人欺负，一个千来年的老色狼抱着自己的女儿嘿嘿淫笑，自己的女儿还乐在其中，最郁闷的是自己看了不敢怒也不敢言，还得孙子似的给他牵狗。早知道，早把他解剖了研究就对了，这下可好，后悔莫及，自己的女儿算是交代了，老色狼昏迷的时候她还痴迷的不行呢，这下活过来了，她还不更疯狂。唉，黛儿这丫头啊，就是固执。不过呢，恩，像我的女儿。」
　　就这么在戴明的胡思乱想中，云梦龙抱着两女飞翔中，目的地已到。
　　戴夫人早在家里等的火急火燎的了，这山上可是虎狼到处溜达的啊，丈夫和女儿不会有事吧。她在犹豫是不是出去找，正下定决心时，听到了戴明的声音。戴明叫道：「老婆，我们回来了！」
　　戴夫人小鸟一般飞出去了，只看到戴明教授，她四处看了看：「女儿呢？」
　　戴黛儿在天空中飞的那个爽啊，毕竟是第一次飞，新鲜。再加上是在心上人怀里，那还不乐此不疲。她一路云雀一样的欢快的叫着，云梦龙那可苍老的心也变得年轻了。他也应黛儿的要求多飞了两圈，对于美女的要求他是一般情况下不会拒绝的，也没那种免疫力，云梦龙的原则是扫美女的兴的事是打死都不能干的。
　　黛儿正好听到戴夫人问她在哪，想也不想就回答：「妈咪，我在这呢？」
　　戴夫人抬头看到了三人，愣住了，这是做梦么，自己的女儿笑得跟朵花似的幸福的埋在一个穿着奇特，苍发童颜的英俊男人怀里，除了女儿外，还有一个比她还要漂亮的年轻美女衣衫半解的在男人怀里。
　　她揉了揉眼一看，还是这样，然后她对戴明说：「老公，你过来让我抽一巴掌，看我是不是做梦啊。」
　　戴明连忙解释：「这位先生是个异人，你不必奇怪。」
　　同时他对戴夫人使眼色。
　　戴夫人知道另有内情，可是现在不好说。她嫣然一笑，百媚横生：「先生今天算是让我长见识了。」
　　云梦龙心里直嘀咕：「这小丫头的娘亲也算是大美人一位了。」
　　对于美女他一向很客气，至少比对大老爷们客气，他落到地面放下两女，抱拳一揖道：「夫人谬赞了，梦龙不过一介武夫。」
　　戴夫人心里琢磨：「这人神经病吧，以为这是演戏呢。」
　　戴明咳嗽了一声，戴夫人回过神来说：「先生客气，快进屋吧，这位是……」
　　她指着那个美女。美女看美女总是不顺眼的，谁喜欢别的女人比自己美呢？
　　云梦龙笑道：「刚娶的媳妇。」
　　凌雪琪心头不知为何，竟然暗喜。难道自己真喜欢这个神经病一样的男人了么。云梦龙这话倒是让戴黛儿心中一痛，不过她也知道云梦龙不过是开玩笑罢了。
　　戴夫人看了看两人说：「恭喜两位，请进吧。」
　　凌雪琪当足了自己是云夫人的样子，小鸟依人的靠着云梦龙亦步亦趋着。戴黛儿也挽着云梦龙不放。
　　凌雪琪说：「你干嘛和我老公这么亲热？」
　　黛儿正想反驳，戴夫人说：「黛儿过来，成何样子。」
　　黛儿噘起小嘴不依道：「妈咪！」
　　戴夫人不为所动：「过来！」
　　戴黛儿看着云梦龙一副不舍的样子，一步三回头的走到母亲身边。戴夫人歉然的笑笑说：「黛儿小，不懂事，倒是叫先生见笑了。」
　　云梦龙有礼貌的一欠身：「夫人客气，黛儿真性真情，敢爱敢恨，梦龙很是欣赏。」
　　戴黛儿听了一阵甜蜜，凌雪琪却是一阵酸意，心里直骂云梦龙是个流氓。其实她倒是骂对了，云梦龙本来就是个不折不扣的流氓。
　　几人进屋后，云梦龙像个土包子一样的一边参观一边赞叹，看到什么东西都会「啊」一声表示惊叹。戴夫人带凌雪琪去洗澡和换衣，戴黛儿领着云梦龙参观，凌雪琪虽然不情愿让黛儿和云梦龙单独相处，可是却也不好拒绝人家好意。
　　云梦龙心中知道这个世界和自己的时代相隔太久远了，他虽然自诩为天才，可是能否在这个世界混的风声水起有声有色尚是未知之数。如果再想原来那样每天被一般笨蛋埋伏追杀就很是无趣了，他虽然面容依然年轻，可是心态已经不再是原来那般少年心性，这个世界是不属于他的，他没办法嚣张的横行下去。人好像年纪越大越是怕麻烦，云梦龙不怕麻烦，可是他怕烦。被一帮笨蛋跟着是一件相当没有自由和相当不爽的事情。他的思想虽然超前，但是还不会超前上千年，谁都不能。所以他必须要了解这个世界，生存的第一法则就是了解。知己知彼，百战不殆是放之四海而皆准的，退一步说，就算不能百战不殆但至少能对症下药有备而战啊。
　　云梦龙是个乐天安命的人，自己已经在历史上沉寂了几乎一千年，现在该是他的舞台了吧。不管这是个什么样的世界，只要他是云梦龙，那就没有什么不同。云梦龙虽然嚣张自大，但是还不是白痴，他知道自己首先要做的事情是搞定戴明教授，而不是泡妞和吃狗肉。
　　所以他围着一万多坪的别墅转了一圈后，就把戴明拉到一边去了。他已经从黛儿身上了解到戴明教授是个什么样的人，怎么对付他才最有效。虽然利用一个单纯的小女孩对付他父亲是件卑鄙到无极限的事情，可是云梦龙还是做了。他想：「既然生存了下来，那就好好生存，不再无所事事，好好的建立一番功业，那样才能对得起爹娘和杏蓝她们吧。」
　　云梦龙看着这片陌生而又熟悉的天，天色已经不再那么灰暗，折腾了大半夜了，快黎明了吧。戴明教授知道云梦龙有话要说，他是个识趣的人，他不会先开口。云梦龙背对着他，周身弥漫着若有若无淡淡的雾气一般的忧伤。「也许他想到自己的亲人了吧，这个有着强大实力的古人实在有着不为人知的悲伤过往和庞大无匹的孤独寂寞的。就像在人声嘈杂的通衢大道上，所有人往左，而他往右，那种落落寡合是可以让闻者伤心见者流泪的。」
　　戴明教授不自知的想道。


    第008章 幽室密语
　　云梦龙抬头看天，灰白的长发随风扬起，云梦龙叹了一口气吟道：「春眠不觉晓，庸人多自扰，云深不知处，花落伤多少。爱情频道戴明教授终于忍不住开口：「先生……生命就是过往，过往往往让人悲伤，但是悲伤又有何益，请节哀。」
　　云梦龙倏地转过身来，神目如电罩定了戴明教授。戴明教授顿时呼吸难为，他很想发狂的大叫，可是却不能吐出一个字。真是说不出的难过，那种无形的却犹如实质的压力让他差点吐血。
　　云梦龙道：「从现在起，我们说的每一句话，将不能有第二个人知道，明白么？」
　　戴明无意识的点头：「我明白。」
　　云梦龙微笑道：「很好。」
　　戴明身体一轻，舒服了很多。
　　戴明说：「请先生随我去密室吧，那个地方，除了我外，没人知道。」
　　云梦龙随着戴明进了密室，他不经意的问：「听说戴夫人姓李呢？」
　　戴明心不由「格登」一声，他冷汗直冒，心里骂黛儿有了情郎忘了老娘，这是云梦龙在威胁他呢。
　　戴明教授尽量让自己的笑容自然而安静：「是啊，婷婷是云海首富李天成的独女。先生有什么要求和问话只管说，在下必尽全力而为之。」
　　戴明是个聪明人，与其等云梦龙开口说什么，不如自己诚实点好，在云梦龙面前，他觉得如果自己撒谎肯定死得很惨，关键是自己的太太和女儿都会跟着遭殃，以他的手段，李家虽然财势雄厚，也未必能免逃大劫。
　　云梦龙哈哈笑道：「你小子倒是识时务，好，我喜欢识时务的人，我不会亏待你的。」
　　戴明教授心中苦笑：「我能不识时务么我，小命都攥你手里了。」
　　他赔笑说：「先生问吧，在下必然知无不言，言无不尽。」
　　戴明教授为了套近乎，都整了在下了，语言上类似是不是会拉近彼此的距离呢？
　　这个场面很奇怪，一个帅气的少年拍着一个英俊的中年人说好小子我欣赏你，然后中年人还孙子似的谦虚。戴明教授什么身份，哪受过这种委屈，不过他可不敢心存怨恨，他是聪明人，聪明人是不会干傻事的。
　　云梦龙满意的点头：「很好。你知道凌雪琪的身份么？」
　　戴明教授想了一下说：「猜个不离十吧，以她的表现而言，她应该是陆军部总司令凌傲鹏的千金。」
　　云梦龙问：「那陆军部总司令是？」
　　戴明教授这才想起云梦龙是宋朝人来，他说：「也就是你们宋朝时候的三军大元帅。」
　　云梦龙心中大喜：「这下捡到宝了，自己看怎么利用这个关系吧。」
　　他竖起大拇指说：「不愧是数一数二的历史学家，司马迁想必比你不强吧。」
　　戴明连忙摇头说：「司马迁那是一代人杰，身残志坚，我是十分钦佩的，与他相比，我差的又何止千里之遥。」
　　云梦龙说：「你也不错，我问你，现在是什么朝代，宋朝灭亡了吧已经？」
　　戴明道：「帝制早就废除了，现在是社会主义社会了，不是任何朝代。」
　　云梦龙喃喃念了两遍社会主义，心中对此十分困惑。
　　戴明解释说：「简单来说，社会主义和封建主义的最大不同之处在于最高统治者是由人民选出来的，而且不能世袭，也不能传承。」
　　云梦龙吃了一惊：「这样也可以么，看来现在的皇帝都是明君了。」
　　戴明笑笑说：「现在叫主席，不叫皇帝。」
　　云梦龙不再纠缠这个问题，叫什么不是一样。他说：「你什么时候知道我是宋朝人的？」
　　戴明说：「十年前看到你第一眼就知道了。」
　　云梦龙虽然早知道戴明教授不简单，可是他还是很惊讶：「你倒是很专业。」
　　戴明对于自己的历史研究是很自豪的，就像每一个伟大的专业人才对自己的研究一样的不容别人看轻和质疑。如今云梦龙夸他，他傲然的说：「那是自然，对于历史，我认第二，想必没有人敢认第一的。」
　　云梦龙不置可否，他沉吟了一下说：「以我的情况，想在这个社会主义社会有所作为，需要怎么做？」
　　戴明是个有野心的人，也是个有智慧的人。这不是乱世，可是这个城市是个乱城，他一直想有一番不同寻常的作为，而不是只是一个伟大的历史学家或者科学家，他有一个很完美的计划和想法，可是对他而言那只能是白日春梦，不可能成为现实的。首先他没有强横的实力，其次他有弱点，他最大的弱点就是妻女，剩下的就是积累起来的名声，这下遇到云梦龙，他实在有不吐不快的感觉，因为云梦龙可以帮他实现自己的白日梦。
　　他调整了一下自己的思路说：「先生首先要做的是清楚现代和宋朝有什么不同，你必须适应现在的生活，必须要了解现在。其实我认为如果可能，先生最好了解这一千年来的历史是个怎么样子的，也许从历史的更替和现代的发展中，先生会有所启发。当然最重要的是融入现代社会，这对先生才是最重要和最有难度的，不是在下看低先生，而是几乎一千年的岁月实在太漫长了，先生不是景德年间人么？」
　　云梦龙虽然自大，可是也知道戴明说的不错，他也很佩服戴明的见识，他说：「你说的没错，我是景德三年四月戊寅生人，你很利害。」
　　戴明教授吃了一惊，他喃喃道：「那天不正是超新星划破天空之日么，这是巧合还是……」
　　云梦龙看戴明脸上神色变幻莫测，他问：「怎么了？」
　　戴明看了看云梦龙说：「没什么。我接着说吧。」
　　云梦龙伸出右手道：「有劳！」
　　戴明说：「对于这一千年来的历史，我会给你详细的资料供你学习，另外我本人就是历史学家，所以我会帮你去清楚这些事情。」
　　云梦龙说：「多谢。」
　　戴明教授说：「先生客气了。我认为，先生若是想很快的出人头地，最好的选择就是这个城市，以先生的手段，我想只手遮天都不会是什么难事。我想我有必要介绍一下这个城市。」
　　云梦龙说：「洗耳恭听。」


    第009章 都市云海
　　「这个城市叫云海市，是我国最大的临海城市之一，因为地理位置优越，所以进出口贸易十分发达。爱情频道这里有直插云壁的高山，有一望无际的大海，所以名为云海。云海市是个特殊的城市，这里有最大的黑帮，也有最强的军队。这里龙蛇混杂三教九流，走私贩毒赌博火拼样样不缺，军队并不去管这些事，除非事情太过火或者直接触动了他们的利益，而且黑帮和军队之间都是有默契的，一般情况下不会有任何冲突。由于这里诱人的东西太多，而且钱好赚，所以人们都喜欢这个城市，这个城市被称为「之城」同时也被称作「黑暗城市」因为基本说来，这里是有钱人的天堂，穷光蛋的地狱。不过对于先生而言我想这里就是一片最好的天地，先生应当如龙游大海般轻松自在。现在不是乱世，可是这里是乱城，那样，也就够了。这是一个法制社会，可是在这里犯法就像吃饭一样简单，所以只要不杀人，或者杀了有身份的人，是不会有事的，当然前提条件是你有身份和实力。实力不是一个人的，真正有实力的不需要自己动手，只需要一句话，高山也会夷为平地的。先生本身实力我是相信的，但是先生要一个人每天东奔西跑的去办任何事么，那样多累。」
　　戴明教授说。
　　云梦龙同意道：「没错，我这个人比较懒散，不喜欢那么多事。再说，我也一大把年纪了，没有年轻人的激情和闯荡精神了。那以你的意思我应该怎么提高自己的实力呢？」
　　戴明只说了三个字「凌雪琪」然后两人相视而笑，那笑容说不出的会心，可是却又十分的阴险。正在洗澡的凌雪琪突然觉得身体发冷，一阵哆嗦，她哪知道自己即将被当作一条成功之路利用了呢。
　　戴明说：「凌傲鹏是个不简单的人物，他父亲曾经打过小日本，战功赫赫，而他本身也很有一套，有大将之风，气势非凡，是军队之神。据说，军队有一个三百人的特攻队，实力超群，是凌傲鹏的秘密武器，一般情况下，那些暗杀和保镖的任务就是他们来做的。如果你有办法把特攻队握在手心，那么你就可以横行天下了。」
　　云梦龙对戴明越来越刮目相看了，这个人实在不简单，他怎么知道凌傲鹏的这些事情呢？
　　云梦龙是真心的感谢戴明教授的，如果没有他，自己不可能复活，如果没有他，自己也许早像个没头苍蝇一般到处乱撞了。他也开始客气起来：「梦龙日后若有所成必不忘先生今日的一席话，梦龙虽然年纪大，却也只是一个数字而已，梦龙的样子身体都还年轻，何况黛儿叫我哥哥，先生以后就叫我梦龙吧。」
　　戴明教授受宠若惊：「先生太客气了，在下怎么敢？」
　　戴明突然想道：「如果把黛儿嫁给他也不错，这个人是个多情种子，对女人没的说的，况且他前途不可限量，自己的梦想将由他替自己实现了，黛儿跟着他不会受欺负吧。」
　　云梦龙眼一瞪：「你再废话试试，让你叫你就叫，怕别人不知道我是个一千岁的老妖精啊。」
　　戴明一激灵喊了一声：「梦龙。」
　　云梦龙摇了摇头：「你叫得真恶心，我又不是你的小情人，叫这么温柔干吗？」
　　戴明教授心中好笑，只好再叫，直到云梦龙满意为止。
　　云梦龙伸了伸懒腰说：「好了，现在该把书还我了，等会还有用呢。」
　　戴明起身走到一扇几乎看不清楚的银光闪亮的门前，按了几下，门「吱呀」一声开了，戴明把书拿出来给了云梦龙。云梦龙大叫神奇，看己确实老了，这些东西他是想都想不到的，现代人果然聪明。戴明之所以敢在云梦龙面前开自己特制的保险柜，是因为他知道云梦龙是个古人，对这些高科技玩艺是只能瞪大了眼睛看着的，另外他也想炫耀一下现在的高科技，其实主要是这东西是他精心设计的。
　　云梦龙问：「先生觉得这本太极心经如何？」
　　戴明说：「乍一看，不过是本春宫图而已，可是仔细看看，未必如此。这些春宫图上的女人虽然表情投入春情泛滥，可是上面的每一幅图的男人却是神情万千，或平静，或激动，或蹙眉，或微笑，而且还有某些我看不出的东西在里面。」
　　云梦龙暗叫惭愧：「自己从来都是盯着上面的女人看的，从来就没看过男人是什么样子的，也许秘密就在这些男人身上也说不定，等睡觉的时候非要好好研究不可。」
　　他假装自己也知道这件事说：「你果然很利害，这也看得出来，一般男人都是只会盯着女人看的，没想到你对男人也感兴趣。」
　　戴明很郁闷，心道：「这是夸我还是骂我啊，这老妖精果然够狠，看来他必定没有注意过这些男人的表情吧。」
　　戴明解释说：「我不是对男人感兴趣，我是对绘画感兴趣。这上面的春宫图画得真是出神入化，栩栩如生，虽然寥寥几笔，可是却跃然纸上，给人多一笔多余，少一笔不够的感觉，让人惊叹。」
　　云梦龙说心中对戴明也产生了一丝尊敬：此人确实不凡，自己还对他起了杀机呢，杀了多可惜啊。
　　戴明感叹完说：「想必梦龙也饿了，这么多年没吃东西了。这就去吃饭吧，吃完好好休息一下，然后让黛儿带你去看看这座城市。」
　　云梦龙点点头，两人走出了密室。
　　戴夫人早就吩咐人把饭做好了，她已经问了黛儿云梦龙到底怎么回事，知道云梦龙不简单。刚才就已经被吓到了，那种半空中停留的本事从电影中倒是看过，可是现实中么，想都没想过，所以她也不敢怠慢了云梦龙。
　　当云梦龙和戴明出现后，戴夫人一颗悬着的芳心终于可以归位了。说实话，她还真怕云梦龙把戴明给撕了做宵夜当听到黛儿说云梦龙十多年没吃东西时。要是知道云梦龙九百多年没吃过东西戴夫人还不崩溃了。多亏家里有个厨师，要不怎么能做上一大桌子菜来满足这个奇怪的人呢？
　　云梦龙一看到这桌子菜两只眼睛更加有神，闪着野兽般的光芒，他的肚子估计意识到要吃饭了，所以也很欢快的叫唤着。胃一阵阵收缩扩张，云梦龙的喉咙骨碌碌的响，蛤蟆一样，最没形象的是他一边流着哈喇子一边挥斥爪子，激扬美食。这让戴夫人的胃也跟着抽搐，她不是饿了，而是想吐。


    第010章 春光乍泄
　　戴黛儿看了很心痛：「梦龙哥哥真的饿了哦，这么长时间没吃饭呢。爱情频道她给云梦龙倒了一杯水，以免云梦龙咽着。她说：「梦龙哥哥，慢点吃，没人和你抢的，你不用筷子么？」
　　云梦龙停止了鸡爪子的挥舞，他转过头问：「什么是筷子？」
　　黛儿拿起桌上的筷子说：「呶，这就是。」
　　云梦龙拿起筷子看了看说：「哦，原来你们现在管这叫筷子啊，我那时候叫箸。」
　　黛儿听了很莫名其妙：「哥哥是古人么，怎么把筷子叫箸呢？」
　　戴夫人也是同样的疑问。
　　戴明咳了一声连忙打圆场：「梦龙开玩笑呢，他怎么会不认识筷子。」
　　他没有告诉黛儿云梦龙是宋朝人，也不知道黛儿已经告诉老婆云梦龙昏迷了十年的事。
　　凌雪琪也洗完澡出来了，几天来的疲惫在这个澡中全部被冲刷，她感到一阵轻松。凌雪琪刚出来就忍不住伸了个懒腰，说：「好舒服哦。」
　　声音娇憨。
　　女孩子大多都比较洗澡，而且洗起来都没完那种。云梦龙看见美食就忘了美女，这下听到凌雪琪的声音，下意识的转过头去看她，结果正好看到凌雪琪伸懒腰。凌雪琪穿的是戴黛儿的睡衣，黛儿的由于年纪小，并没有完全发育开来，而凌雪琪已经熟透了，身材迷人之极，前突后翘。穿了黛儿睡衣的凌雪琪像是穿着紧身衣一般，本来已经呼之欲出的坚挺丰腴的白兔在凌雪琪的伸展下就要裂衣而出的样子，最让云梦龙受不了的是凌雪琪没有穿内衣，那突起的两粒蓓蕾是那般诱人心神，云梦龙恨不得立刻扒光她身上的衣服一探究竟，云梦龙手上的猪蹄「啪哒」一声掉在了桌上，他的眼珠子也差点跟着掉了出来。凌雪琪还露出一截洁白胜雪的肚皮，小巧的肚脐黑洞一般吸引着云梦龙，云梦龙有些晕眩，他恨不得再生出两只眼睛来，也用不着像现在这样眼珠子上下的忙活。
　　戴黛儿和其母反应是不一样的，戴黛儿看的是云梦龙，其母看的是其父。结果一看两人的表情很统一，都是标准的色狼表情。黛儿气地直跺脚，心里打翻了醋坛子，酸的乱七八糟。戴夫人重重的「哼」了一声低声道：「男人没一个好东西！」
　　她在气丈夫的同时也有些嫉妒凌雪琪了，虽然她也是个大美人，可是还是不能和凌雪琪这种青春貌美的小姑娘比的。戴明吓的连忙收回眼神，虽然不舍，但是老虎都发威，自己哪敢继续行注目礼。云梦龙可是不怕的，所以他一直盯着，一直盯着。凌雪琪看到云梦龙的色狼表情俏脸通红，可是心里却是甜丝丝的，她连忙掩饰说：「哦，这么丰盛的饭呢，好饿噢。」
　　然后走过来坐到了云梦龙对面。云梦龙咕噜咽了一下口水，也艰难的收回目光。出浴后的美人果然美艳不可方物，那种诱惑力可以让任何男人疯狂了，更何况云梦龙本来就是个流氓，而且是个九百多年没碰女人的流氓。
　　桌上的菜很多，二十几道菜，色香味美，让云梦龙和凌雪琪食指大动。凌雪琪还是努力保持淑女形象，小口小口的吃，虽然她已经饿了两天了，可是不能为了吃就没了形象啊，对于美女而言，形象是很重要的。云梦龙可是不顾形象，当然，也没有什么形象可言。戴家人基本上都是陪着随便吃点的。戴夫人看着云梦龙的吃样有些惆怅，戴明笑着解释：「梦龙性情中人，呵呵。」
　　黛儿心疼的看着云梦龙：「慢点，别咽着！」
　　一桌子菜，愣是几乎被云梦龙风卷残云的搞定了，其他人吃的加起来都可以忽略不计。戴夫人心中虽然惊叹，可是脸上还是笑的很欢快，她说：「先生看来真是饿了，稍等下，我叫厨师再为先生做些。」
　　云梦龙可是吃饱了，吃这么多一是因为自己真的很饿了，二是头一次吃现代的美食，不小心多吃了点。他很绅士的欠身道：「多谢夫人的盛情款待，梦龙饱了。」
　　戴夫人说客气，然后问凌雪琪道：「凌小姐怎么样，如果饿的话我叫厨师再做点。」
　　凌雪琪心里快恨死云梦龙了：这个死人头，比猪都能吃，自己还饿着呢，可是他都吃饱了，自己怎么好意思说不饱，那样多丢脸。所以她违心的甜甜一笑说：「谢谢阿姨，我也饱了。」
　　戴夫人说：「那就好了，离天亮还有两个多小时呢，我给你们安排屋子去休息吧。」
　　凌雪琪这两天被折磨的不轻，她也不客气，说了句多谢阿姨。
　　戴夫人说：「黛儿的卧室旁边有一间屋子，两位就将就一下吧。」
　　凌雪琪瞪大了漂亮的眼睛：「什么，我们睡一间房？」
　　戴夫人点点头：「是啊，你们不是夫妻么，有什么不妥？」
　　虽然她知道云梦龙是自己丈夫救的人，今晚刚醒来，不可能几个小时就娶了个老婆，可是人家这么说，她能有什么办法，另外从黛儿的叙述中，她知道这个丫头对云梦龙已是情根深种，她不希望自己的女儿跟着这么一个奇怪的人。
　　戴黛儿也吓傻了，凌雪琪还没有开口，她就急着说话了：「不行！」
　　凌雪琪看了看黛儿的着急模样，心中涌起一种难言的快意，她像得胜了小母鸡一样：「没，没什么不妥，就这样吧。」
　　黛儿的眼睛红红的，兔子一样的委屈。云梦龙倒是高兴：「这是你自己送上门的，可别怪老子不客气了，嘿嘿。」
　　凌雪琪凭着美女之间的争斗想都不想就答应了戴夫人，可是看到云梦龙那嘿嘿淫笑的大尾巴狼表情时，浑身鸡皮疙瘩此起彼伏，她都预料到自己将有怎样的下场了。可是她也是个倔强的人，都说了行，怎么可以再反悔？
　　所以云梦龙拥着她的娇躯时，她硬着头皮跟着云梦龙在十分不情愿的黛儿的带领下，进了卧房。
　　屋子布置的很温馨，一张高等木制的的梳妆台上摆放着一瓶鲜花，纯平的等离子电视挂在墙壁上，南面的窗子上的淡蓝色窗帘透出一种典雅，地面干净明亮，四面墙却是粉红色的，在柔和的灯光下让屋子更加如梦似幻。双人床位于屋子中央，很不一样的摆设。
　　云梦龙这时想起大黑狗还在外面呢，说实话，他还真放心不下。今天是没办法吃大黑狗了，还是先吃美人吧，这就叫两益相权取其重。可是不能把狗狗给饿瘦了，饿瘦了就不好吃了。
　　云梦龙很严肃的说：「在下知道这样和姑娘孤男寡女共处一室不好，姑娘也颇为为难，在下这就去和夫人说，让夫人给在下换房间。」
　　看这小子多无耻吧，明明是想去喂狗，偏偏对凌雪琪欲擒故纵。
　　凌雪琪下意识的拉住了云梦龙的衣角：「不……不用了。」


    第011章 欲火中烧
　　云梦龙更加义正辞严：「那怎么行，在下是个男人，姑娘又这么迷人，在下万一把持不住做出禽兽行为来怎么办？我还是走吧。爱情频道说着转身就要出去。凌雪琪没有放手，相反她拉得更紧了，她也不知道为什么自己会这样，明明知道这个人很危险，不但引狼入室，而且狼要离开自己还要苦苦挽留，「难道我疯了么？」
　　她想。
　　「不要走，我……我害怕！」
　　凌雪琪楚楚可怜的说。
　　云梦龙看目的达到了，心里那个美啊：「小丫头，和我斗，你还太嫩呢，嘿嘿。」
　　云梦龙说：「是你非要留下我的，如果我把持不住，你别怨我。」
　　凌雪琪明明知道这是个圈套，可是她还是很配合的忍不住钻了进去。她紧咬下唇，用犹如蚊蝇般的声音说：「恩！」
　　云梦龙似笑非笑的看着凌雪琪，看得凌雪琪心里暗暗发毛，好像有几百只漂亮的不知名的昆虫，在自己的心上匍匐而过。
　　「他的眼睛还真是漂亮呢。」
　　凌雪琪为自己的想法感到莫名其妙，自己是不是傻了？
　　云梦龙突然一拍后脑勺说：「对了，忘了一件事？」
　　凌雪琪好奇的问：「忘了什么了？」
　　云梦龙说：「忘了喂大黑狗了，我得去喂它，别把它饿着……」
　　凌雪琪心想：「他好有爱心噢。」
　　云梦龙接着道：「饿瘦了，就不好吃了！」
　　凌雪琪：「汗……」
　　云梦龙拿着吃剩的骨头喂大黑狗，大黑狗吃的津津有味。云梦龙道：「你也别太感激我，今天喂你是为了明天更好的吃你，下辈子投胎别做狗了，可怜的孩子。」
　　大黑狗「呜咽」了一声表示回应，它知道今天自己的命算是保住了，可是明天呢？
　　云梦龙道：「你别这样看着我，也别对我叫，我会心软的。我走了，明天见，晚安。」
　　说完云梦龙回到了屋子。
　　此时凌雪琪正在天人交战，正在绞尽脑汁的想办法，她在想自己该怎么逃脱云梦龙的魔爪，怎么可以保住贞操。她知道这个人不是那些人渣，那些人顾忌她老子的实力，不敢真对她怎么样，可是这人天不怕地不怕，会做出什么真的难以预料。突然凌雪琪脑袋灵光一闪：「对了，他不是喜欢钱么？」
　　云梦龙看凌雪琪脸上表情变化万千，阴晴不定，就知道这丫头想什么，他心里好笑，故意淫笑着朝凌雪琪走去。
　　凌雪琪听到极为难听的笑容，一抬头看到了云梦龙那张英俊的脸上挂着龌龊的笑容，她心兀的加快了速度。她慢慢的靠后，而云梦龙一步步的逼近，那笑容更加暧昧，更加让她的心跳快的无法言喻。
　　「你……你想……你想干什么？」
　　凌雪琪已经靠在了窗台上，退无可退了，她问云梦龙的声音已经冷风中的鹌鹑一样瑟瑟发抖了。
　　云梦龙俯向她盯着凌雪琪美丽的带着小鸟般惊惶的眼神的眼眸笑道：「你说呢？」
　　凌雪琪眼帘低垂，她已经不敢再和云梦龙的对视了，云梦龙的眸子虽然盈满了戏谑的笑意，可是依然那么幽深，让她不能自拔。长长的睫毛轻轻的煽动着，凌雪琪的玉手推在了云梦龙结实的胸膛上，云梦龙胸前的肌肉让凌雪琪更加意乱神迷，可是她却不能放开。
　　「我……我怎么知道……你要干什么？」
　　凌雪琪艰难的说。
　　凌雪琪由于推着云梦龙，而导致了身体的前倾。本来云梦龙就想逗逗她的，可是这件睡衣的构造加上凌雪琪的配合使一大段洁白的丰盈暴露在云梦龙的眼前，那对坚挺的白兔从云梦龙的角度看是那么的高耸，那么的诱人，一股不知名的从天而降，云梦龙神龙暴涨，他的眼睛也有些红了，他的眼睛如果能放火，凌雪琪的衣服早就烧成灰了。
　　凌雪琪这么不经意的春光外泄让云梦龙失去了理智，欲火熊熊的燃烧着他的理智，他的鼻息逐渐粗重。
　　凌雪琪奇怪云梦龙怎么不回答呢，她抬头一看吓了一跳，只见云梦龙眼睛里燃烧着两团火焰，她下意识的抱紧了胸部。
　　「你……」
　　凌雪琪刚想开口，云梦龙突然捧起她的俏脸狠狠的吻了下去。凌雪琪虽然平时大胆，可是却从来没有被男人吻过，这下云梦龙的强吻让她慌了神，她心里叫着不要，可是身体轻颤，云梦龙身上的特殊香味和男性气息淹没了她。当云梦龙的舌头撬开了她的贝齿，冲进了她的领地时，她的脑中那根神经就那么断掉了，一种莫名的感觉涌了上来，这种感觉让她的娇躯发软。
　　云梦龙把凌雪琪的香舌俘虏了过来，然后细细品尝。凌雪琪的香信柔软，滑腻，香甜可口，云梦龙爱不释口，他一次次的把它掠夺过来，一次次的冲入凌雪琪的阵地，到处搜刮。她的贝齿，牙龈，上颚，被云梦龙的大舌一遍遍的爱抚，云梦龙吞吐着凌雪琪香甜的津液的同时，也把自己的渡过去让凌雪琪品尝。凌雪琪在云梦龙的教导下慢慢的生涩的回应着他的热吻，他们的舌头互相缠绕扭打不休，两人不知疲累。
　　凌雪琪的心里是想拒绝的，可是她没两下就被云梦龙高超的吻技融化了，虽然她已经很配合的和云梦龙接吻了，可是她还是自欺欺人的想：「这是他强吻的，我不是自愿的，我回吻也不过是为了报复一下，不能让他白吻了吧，我也要吻个够本。」
　　两人吻的更加不可开交，凌雪琪差点窒息了，可是她不管，她依然忘情的吻着，她没想到接吻的感觉这么好，这下尝到好处就没完没了了。
　　云梦龙的手在凌雪琪的光滑的背脊上抚摩着，凌雪琪也在云梦龙背上乱摸。云梦龙的手从凌雪琪的睡衣上面插了进去，两只手直接握住了凌雪琪的白兔，云梦龙满意的「呵」了一声，这真是神的恩赐啊，这么丰腴，这么饱满，这么有弹性，自己可是快有一千年没有触摸美女的白兔了，这下摸来真是感慨万千，好久违的感觉啊。云梦龙爱不释手的揉捏着。
　　凌雪琪在云梦龙的手覆盖自己的那一刹那差点疯了，她娇躯巨震，喉咙里发出「咯咯」的声音，她真的受不了这种刺激了，要不是云梦龙吻着她不松口，她可能已经忍不住要叫了。云梦龙看凌雪琪的身体已经柔弱无力了，他抱起凌雪琪，把她放在了床上。凌雪琪的娇躯颤抖着，她似乎期待着什么，也似乎抗拒着什么。
　　云梦龙这种泡妞老手在脱掉凌雪琪的衣服时竟然有些发抖。云梦龙分开凌雪琪睡衣时呆住了，她不仅没有穿肚兜，就连下面都是真空的。说实话，云梦龙真是个天才，从来没有解过口子的他竟然顺利的把扣子解开了，看来女人的力量还真是伟大。


    第012章 几欲销魂
　　云梦龙呆呆地看着眼前这具完美无瑕的。爱情频道这真是造物主最伟大的创造啊，如此动人，如此神奇，如此完美。凌雪琪修长的双腿交缠着，云梦龙的眼神紧紧的被攫住了，他没有着急去一探究竟，这种神赐是应该顶礼膜拜的，怎么可以轻易亵渎了。他继续欣赏着这最伟大的艺术品，凌雪琪根本不敢睁眼去看，她秀眸紧闭着，身体轻轻颤动，双手挡住了胸前的蓓蕾。云梦龙盯着她雪原般白得圣洁的光滑小腹上镶嵌的那粒钻石，它深深的镶嵌其中，云梦龙沉醉其中不能自拔。
　　再往上时云梦龙轻轻的拿开了凌雪琪的玉臂，凌雪琪象征性的挣扎了一下就放弃了，两只一模一样的美的不可思议的白兔跳了出来，它们都是那么漂亮，云梦龙来回欣赏着，这圆月一样圆的让人惊讶又耀眼的不可逼视的白兔是那么动人心弦。淡粉色的乳晕上俏立着粉红色的蓓蕾，它们是那么可爱，那么小巧。云梦龙忍不住发出赞叹声：「好美呵！」
　　凌雪琪羞得一张粉脸被大火烧一般烫，她的小女儿情态显露无疑，她说：「你……你讨厌啦。」
　　云梦龙轻声道：「小琪琪，睁开眼睛，看看你有多么美丽的身体啊。」
　　凌雪琪得到云梦龙的称赞，欣喜的难以自抑，可是还是被害羞占了上风，她的身体可是第一次被一个男人完完整整的看到，她不明白自己怎么就这么心甘情愿被看，难道就是因为他救了自己么，还是自己为了和戴黛儿一争高下。
　　凌雪琪还是张开了眼睛，那水晶般清澈的眸子里神色复杂，有三分羞涩，三分紧张，三分嗔怪，还有一丝，期待。
　　云梦龙低下头，轻轻的含住了一颗诱人的蓓蕾。
　　「啊……」
　　凌雪琪受到了极大的刺激般忍不住叫了出来。
　　云梦龙的舌头在蓓蕾上打转，牙齿轻轻咬噬着蓓蕾，粉红色的蓓蕾在云梦龙的嘴里膨胀，绽放。他的手同时揉弄着白兔。
　　「啊……啊……不要啊……」
　　凌雪琪一边喘息，一边呻吟，一边说。
　　渐渐的，凌雪琪的身体起了妙不可言的变化和感觉，她羞不可抑，不知道从拿来的力气，凌雪琪竟然起身一把推开了云梦龙。推开云梦龙后她立刻缩成一团，她委屈的看着云梦龙，晶莹的眼泪一滴滴的砸下来，浸湿了床单。
　　看到凌雪琪的眼泪的云梦龙心中一颤，高涨的欲火灭了一半。他温柔着笑道：「怎么了，小琪琪？」
　　凌雪琪轻摇螓首，嘴里不停说着：不要，不要……
　　云梦龙突然想起戴明的话，他好整以暇的看着凌雪琪道：「不要干什么啊？」
　　凌雪琪俏脸更加红润，她一个女孩子家，怎么好意思说呢，她也不答话，仍旧是那两个不变的字，不要。
　　云梦龙说：「不要和你行房么？」
　　凌雪琪心里羞得要死，可她仍旧点了点头。
　　云梦龙说：「早说了你的魅力太大了，现在弄得我欲火焚身，你说怎么办吧？」
　　得，明明自己是个流氓，现在偏偏怪到人家身上。
　　凌雪琪道：「只要你不……不那个，什么我都答应你，你不是要钱么，要多少我都可以满足你？」
　　云梦龙不经意的问道：「你父亲是干什么的，你家这么有钱么？」
　　凌雪琪想到没想得意的说：「我爹地是司令，手握重兵数百万，你说我家有钱么？」
　　云梦龙早已从戴明教授那得知所谓的司令是怎么回事，他假装想了想说：「我不要钱了，我要当官，怎么样？」
　　凌雪琪大惊：「当官？这怎么行，我没权力决定此事啊？」
　　云梦龙「嘿嘿」一笑道：「那就算了，我只好继续了。」
　　说着手又抓上了凌雪琪的肥美的白兔。
　　凌雪琪「啊」了一声连忙道：「好的，没问题，我一定让爹地满足你的要求，真不知道当官有什么好的？」
　　云梦龙不舍的停下了活动的大手，凌雪琪竟然有一丝失落：「难道我喜欢被他摸么，莫名其妙，我怎么可以这么淫荡？」
　　云梦龙拉过被子盖在凌雪琪的身上，抚摸着她的秀发温柔的道：「睡会吧，你也累了？」
　　然后他起身到沙发上坐下了。云梦龙本来对这张床十分中意的，他可是活了一千年，第一次感受到如此美妙的大床，这下离开得需要多大的毅力啊。
　　凌雪琪愕然，这就算了么？难道自己身体的魅力比不上一个职位么？气死我了！她心里死流氓，丑鸡蛋的骂了一通。
　　女人啊，真是的，你要对她不轨，她不肯，你要是因为别的事情放过她了，她又不乐意。要不孔老二说唯女子与小人难养也么。
　　其实凌雪琪也未必不想和云梦龙上床，只不过她总觉得自己一个女孩子家，和一个认识不到四个小时的男人上床太轻率了，自己守身如玉这么多年，怎么能这样把自己交代了呢？他她还担心云梦龙因为觉得她淫荡，以后不甩她或者看轻她。这可不是她乐意看到的结果，所以虽然心里千肯万肯，嘴上就只会说奴家不肯。
　　凌雪琪辗转反侧，难以入眠。和云梦龙亲热的场面一次次在她的脑海里反复上演，那种噬骨的奇妙感觉让她脸红耳赤，想到这些她不禁一边怪云梦龙不解风情一边恨自己淫荡。
　　同样更加不能入眠的是戴黛儿，她一直注意着隔壁的动静，可惜那道墙的隔音效果奇好，她根本不能听到一点声响。这更让她受不了，她恨不得立即冲进两人的房间一探究竟。她脑海中徘徊的一直是一句话：「龙哥哥和凌雪琪在干什么呢？」
　　这句话的答案却是她永远无法得知的，这个问题就像一只猫咪在她的心上瘙痒，让她痛不欲生。她心下酸的一塌糊涂，眼泪自来水似的倾泻而下，打湿了枕巾，也打湿了这黎明前最黑暗的时刻。
　　天终于亮了。


    第013章 佳人有约
　　这一晚是云梦龙重生后的第一晚，所以他觉得很有纪念意义，为了纪念这个夜晚，他睡得很用心。爱情频道以往的这九百多年不是云梦龙自愿睡的，而是不得不睡，如今这次，是由他来决定的，这让他很有自主的感觉，所以这一觉酣畅淋漓的到了天亮，而且天还非常的亮。
　　凌雪琪也是醒得很晚，不过却是比云梦龙早了。她一直无法入眠，她一边回忆那种感觉，一边怕云梦龙趁她睡着了对她不轨。结果云梦龙没一会就在沙发上睡着了，而凌雪琪自己却翻来覆去睡不着，气地她不停的骂云梦龙这个猪头三。不过毕竟她也是太劳累了，神经紧绷了两天，这下松下来，巨大的困倦就席卷了她，凌雪琪陷入了最美最深的梦境。
　　真的无法入睡的是戴黛儿，她流着眼泪，看着天花板，从黑看到白，她自己都想不到竟然爱云梦龙至深如斯。
　　凌雪琪醒来后穿好戴夫人给她准备的衣服，然后去叫云梦龙。云梦龙睡得很安稳，嘴角挂着一丝若有若无的淡淡笑意。凌雪琪看着云梦龙斜飞入鬓的剑眉和他犹如刀削的侧脸，一丝甜蜜涌上心头。「他睡得竟然像个孩子一样，脸上表情这么无辜和惹人怜爱。」
　　凌雪琪本来想一脚踹醒他的，可是看到他的睡容竟然下不了脚。想起云梦龙昨晚对她的调戏她就气得要死，也羞得要死。
　　「起床了懒猪！」
　　凌雪琪一边往云梦龙耳朵里吹气一边轻声叫道。云梦龙在凌雪琪靠近他的一刻就醒来了，只不过他故意不睁开眼睛罢了。他猿臂一伸，把凌雪琪的娇躯拥进怀里，然后一个翻身把凌雪琪压在了身下。凌雪琪「啊」了一声惊道：「你要干什么？」
　　云梦龙注视着凌雪琪的美眸道：「想亲你啊，你是我老婆嘛。」
　　两抹绯红悄悄爬上了凌雪琪的雪颊，她啐了云梦龙一口道：「呸，谁是你老婆啊。」
　　云梦龙笑道：「你咯，这么快就不认老公了么？真是最毒妇人心。」
　　云梦龙看着凌雪琪翘起的红唇，那么诱人，他毫不犹豫的印了上去。凌雪琪可躲不开云梦龙的吻，所以她只好配合的迎接了。其实她内心就没想过要躲开，只不过因为脸皮薄，她自欺欺人罢了。
　　云梦龙怀抱着凌雪琪玲珑浮凸的娇躯，亲吻着凌雪琪的香唇，不禁有了正常的反应，他坚挺的抵住了凌雪琪的柔软，凌雪琪顿时身体发软，娇喘吁吁，她媚眼如丝的看着云梦龙，里面有藏不住的蔓延无边的羞意。
　　云梦龙看凌雪琪水汪汪的眼眸媚成这样子，欲焰不禁高涨，他差点就要脱掉凌雪琪的裤子将她就地正法了。这时传来了敲门声：「梦龙哥哥，你醒了么？」
　　凌雪琪大羞，她忙推开云梦龙，云梦龙想起和凌雪琪的约定也只好起身去开门。门外站着美眸红肿的戴黛儿，她有些幽怨的看着云梦龙。云梦龙嘿嘿干笑道：「黛儿啊，早上好。」
　　黛儿没好气的说：「都中午了，还早上好呢。」
　　她看到凌雪琪有些凌乱的衣服和带着潮红的脸蛋心里更是委屈。她恨不得一口咬死凌雪琪。其实她该咬死云梦龙才对，不过她可舍不得。她的眼里都是嫉妒的火焰，凌雪琪看了黛儿的样子，就感到一阵快意。
　　女人还真是不可理喻。
　　云梦龙看黛儿的样子，就知道她没有睡好。他又不是呆子，怎么不知道这个小丫头喜欢他，虽然他不知道黛儿为什么这么喜欢他，可是那种爱意就算是瞎子，也可以清楚的感觉到的。这个害羞而单纯的小姑娘对他的爱是勇敢而不加掩饰的。
　　他摸着黛儿的秀发心疼的道：「黛儿昨晚没睡好吧。」
　　戴黛儿心中对云梦龙的恼怨就在这句话中不翼而飞，只剩下委屈，她鼻子一酸，珍珠般的眼泪掉了出来。她心里想：「只要哥哥还关心我，就够了，我还奢求什么呢。」
　　黛儿对云梦龙的感情是单纯的，虽然自己看过爹地妈咪，可是她却没有想过和云梦龙如此。
　　黛儿擦掉眼泪说：「黛儿没事，爹地和妈咪已经准备好了饭，在等龙哥哥和雪琪姐姐呢。」
　　她这一感动，就连凌雪琪的气都不生了，真是个可爱的小姑娘。
　　戴明教授和夫人坐在饭桌旁等着云凌二人。戴夫人没有一丝不耐，这和平时的她确实不一样，原因在于戴明已经交代了云梦龙是宋朝人和他出神入化的本事这事。要说戴明教授那是一个惨字了得啊。昨晚被老婆动用了戴家十大酷刑对其进行了惨无人道的教训和逼供。戴夫人双手掐腰质问戴明教授：「说，你干嘛盯着凌雪琪的胸部看，她比我漂亮么？」
　　戴明教授虽然心里说漂亮可是嘴里不得不说出老婆在我心里是谁也比不上的这种恶心加违心的话来。
　　云梦龙看见戴明教授这憔悴样就明白了大半，他心中暗笑，这戴明小朋友还真是怕老婆，看来我得教他怎么重振夫纲了。他假装不知道：「夫人和教授久等了，昨晚太累，睡过了头，还请两位见谅，咦？教授的耳朵受伤了么，怎么这么红。」
　　戴明教授想起昨夜差点被老婆把耳朵抻下来不禁老脸一红道：「没事，没事，我耳朵就这样，天热了就爱红，今天好热啊。不说这个了，快来吃饭吧。」
　　凌雪琪奇怪的问：「那怎么就一边耳朵红，另一边不红呢？」
　　戴明一怔道：「我也不知道呢，嘿嘿，吃饭吧凌小姐，想必令尊也想你了，吃过饭你也该回家了吧。」
　　戴明受了云梦龙的影响，说话变得半文不白的，不伦不类。他心里琢磨着以后老婆再拽他耳朵时一定要求她要公平对待，两只耳朵都要拽，两手都要轻。
　　凌雪琪点头道：「是啊，爹地肯定着急死了，昨晚都忘了打电话给他呢，一会我就回去。」
　　戴夫人看到女儿眼睛红肿，而且还有黑眼圈，她问道：「黛儿，昨晚没睡好么？」
　　戴黛儿嗔怪的看了云梦龙一眼若无其事道：「没有啊，我睡的很好。好了妈咪，吃饭吧，好饿呢。」
　　说完坐在云梦龙身边吃了起来。
　　戴夫人看了看云梦龙，叹了口气，她怎么不明白女儿对云梦龙的感情呢。
　　吃饭完毕，送凌雪琪时，凌雪琪不停的回头看云梦龙。她也不知道自己怎么会这么舍不得他，怎么会这么不想离开他。
　　「不要忘记你说的话哦，梦龙哥哥，一个月你不来找我，我肯定来找你的。」
　　凌雪琪也说出这么有情义的话来。


    第014章 再见青瑶
　　云梦龙笑道：「放心吧，我怎么舍得不去找我老婆呢。爱情频道凌雪琪说了句讨厌就和戴明教授派的司机走了。戴明可不是傻瓜，能有机会让凌大司令欠个人情总是好的。他明白凌雪琪的一个月是什么意思，可是这话却让黛儿很郁闷，原来两人还有约定呢，真是讨厌死了。「本来以为凌雪琪走了就没人和自己抢哥哥了，这下可好，两人早约好了，真是气死我了。」
　　戴黛儿更想不到以后会有更多的美女来分享她的梦龙哥哥，如果知道，估计她会疯掉吧。
　　凌雪琪走后云梦龙也开始了他和戴明教授一个月的计划。戴明教授将运用他所有的知识和能力让云梦龙在这一个月的时间里改头换面，争取让他能在最短的时间里适应现代社会，然后才可以大展拳脚。
　　首先是外表打扮，云梦龙总不能在现在社会一身古代长袍，头发长得让女的都自愧不如吧，那样不是被当成艺术家就是被当成神经病。不过想来当成后者的希望更大点。戴夫人给了戴黛儿几张平时常买衣服的名牌服装店的金卡，让戴黛儿带云梦龙去买适合的衣服，顺便理个发。
　　第一次做车的云梦龙简直疯了，他对这个四个轱辘的华丽的物体感到极为不可思议，它的速度竟然可以比得上自己的轻功。坐了没一会云梦龙就晕车了，然后他就要求下来跑。戴黛儿对云梦龙的话一向言听计从，所以虽然是在高速公路上她仍然让云梦龙下来了。云梦龙拍了拍脑袋说：「晕死我了，这个叫轿车的东东真是让人受不了。」
　　这不是穷命么？戴黛儿开的可是林宝坚尼，世界上年产限量的名车。
　　他做了个运动就要开跑了，戴黛儿一踩油门，林宝坚尼如同在弦之箭一样射了出去。云梦龙吓了一跳：「靠，这么快。」
　　他一运气追了上去。
　　然后高速公路上就出现了这么一个诡异的场景，一个清纯无双美丽无比的小美女开着一辆世界名车在前面，后面跟着一个咬牙切齿长发乱舞服装怪异的男人，一车一人竟然相差不过三米远。这让其他车辆上的开车的或者坐车都不敢置信，这个场面太疯狂了，已经超出了他们的理解范围和想象力的极限，所以司机一边闭眼睁眼，一边摇头，一边捏自己大腿，可是无论怎么搞，眼前这个帅哥美女照样你追我赶的。在这个场景下，高速公路上出现了极其罕有的交通事故，几十辆车发生了完全的非弹性形变。
　　戴黛儿一看，被这个壮观而残酷的场面吓得俏脸唰白。云梦龙也知道这是个法治社会，所以他也不跑了，一个箭步蹿上了林宝坚尼。刚才的场面犹如从未发生。那些事故的车啊人啊就惨了，高速公路上的车的速度可是众所周知的，在你发愣我发呆的情况下谁还能刹得住车。所以这个车祸被兴奋不已的记者疯狂追问，但是听了这些目击者的众口一词后，记者做出结论，这些人被撞傻了，或者是为了给自己不合格的驾驶技术一个开脱的借口。靠，真是侮辱我的智商，这么荒谬的借口像我这么聪明的人能相信么，真是秀逗。所以这些人死的也就死了，伤的先救伤，伤愈后就被扔青院了。青院是云海市最大的最著名的精神病医院，据说里面都是自比爱因斯坦，自比释迦牟尼的天才。
　　云梦龙一边安抚戴黛儿说不用担心，一边说风凉话：「看了吧，开车多危险，下次不要开车了，你看这些人死的血肉模糊的，我真不忍心看。」
　　戴黛儿心中想：「你还好意思说，都是你干的好事。」
　　林宝坚尼停在中心的金莱利服装城门口，下了车的云梦龙如同刚进城的土包子一样，彻底被这种人山人海车辆多如牛毛，高楼大厦林立满眼繁华的景象镇住了。他睁大眼睛张大嘴不可思议的说：「这房子也盖太高了吧，万一塌了不是得有很多人玩完么，还有这么多的车，恐怖的房子，恐怖的车啊。」
　　云梦龙这形象本来就是焦点，再加上这呆子似的表情，所以冷漠的城市人竟然饶有兴趣的指指点点了，还有各种美女对云梦龙也抛去感兴趣的媚眼。戴黛儿俏脸通红，真是丢脸啊。
　　「梦龙哥哥，我们进去吧。」
　　戴黛儿拽了拽他的衣服。
　　云梦龙如梦方醒，看这么多人看他也不知道害臊，他还很优雅的微笑，对那些美女的媚眼他也有礼貌的点头，妈的当自己是大明星呢，那些美女们都要疯了。
　　要说服务还得说大商城，美丽的服务小姐穿着大方得体，微笑如同春风一样舒服，就连云梦龙如此奇怪的装束和发型她们都没有表露出哪怕一丝奇怪的神色。云梦龙看着这一眼看不到边的大同小异的衣服就开始头痛了。
　　他小声问戴黛儿：「非要穿这种衣服么？」
　　戴黛儿点头：「是啊，梦龙哥哥穿上肯定很帅的。」
　　戴黛儿叫来老板为云梦龙量身定做衣服，老板一边夸戴小姐越来越漂亮了一边说这位先生是你男朋友吧，果然风度翩翩，不同寻常。黛儿害羞的摇头说不是，然后心里打翻了蜜罐。
　　云梦龙倒三角的完美体型让给他量体的美女都醉了，尤其是他身上特有的香气，那才是致命武器。如果那女的是老板，估计会不要钱白给吧。
　　黛儿订购了十套不同的西装还有两套运动服，然后带云梦龙去理发。老板说：「戴小姐再见，两个小时取衣服吧。」
　　黛儿微笑着点头。
　　在云梦龙的长发被「咔喳」的那一秒，心中突然涌起悲伤的感觉，他想，从这一刻起就要做一个现代人了，我的过去，再见了。
　　理发完的云梦龙更加不伦不类，宋朝的服装，帅气的发型。梦龙看着镜中的自己差点哭了，我飘逸的长发啊，呜呜。
　　戴黛儿偷偷的把云梦龙剪下来的长发放在了手提包里，然后叫云梦龙离开。
　　云梦龙走在街上时不经意的一瞥，他心神巨震：「青瑶！」


    第015章 改头换面
　　一个极像青瑶的女孩坐在一辆车子里，那车子在对街转进一个胡同里去了。爱情频道云梦龙可不敢飞过去，那还不引起轩然大波，戴明已经嘱咐过他不可以随便显示恐怖实力了，他敢在高速公路上奔驰，可是在这人山人海中就麻烦大了。再者他也不敢确定，因为他只是从车窗里看进去觉得极像青瑶。那种车窗都是从外面无法看进去的，当然云梦龙这种不是人类的东西却是没有任何妨碍的，只是这惊鸿一瞥间，云梦龙怎敢确信，青瑶早就不在了不是么？也许只是他太过思念产生了幻觉而已。
　　戴黛儿看着云梦龙突然大变的脸色和眼神担心的问道：「梦龙哥哥，怎么了？」
　　因为在戴黛儿心中，云梦龙就是神仙一样的人物，泰山压顶而神色不变，天塌下来当被盖，如今云梦龙如此怎不让她一颗心而跟着悬起来。
　　云梦龙摇摇头勉强的笑道：「没事，以为看到一个熟人，应该不是的，我们去拿衣服吧，我总觉得我这头发没了这么别扭呢。」
　　戴黛儿「噗嗤」一笑道：「哪有，梦龙哥哥很帅呢。」
　　说着戴黛儿自己的小脸就先红了。
　　戴黛儿悄悄的挽住云梦龙粗壮的胳膊，心里的甜蜜湖水般荡漾。她真希望这条路永远走不完呢。云梦龙也收拾心神不再想刚才的女孩，他小心的看着左右，看有没有人对他行注目礼。没想到这种脸皮比城墙还厚的人竟然也会知道害羞，真是不容易。
　　戴黛儿就像云梦龙的妈一样为云梦龙买了全身能够用到的所有东西，就连内裤袜子都买了。戴黛儿还是第一次给男人买这些东西，就算戴明，也没这福分呢，要不说女生外向么。为了爱郎，戴黛儿还真是够上心的。一个女孩子为一个男人去置办这些东西本来就是一件不容易的事情，除非特别喜欢，否则怎么肯？
　　回到金莱利，所有衣服全部搞定。大商城不愧是大商城，效率就是高。穿戴完毕的云梦龙十分别扭的走到戴黛儿眼前，戴黛儿呆住了：眼前这个人还是原来那个飘逸落拓忧伤顽皮的梦龙哥哥么？简直就是一个帅到宇宙霹雳无敌的超级大帅哥，是一个年轻干练的成功企业家形象，西装笔挺，皮鞋湛亮，头发一丝不苟，带着自信的笑容，幽深的眸子里若有若无的忧郁。从哪个角度看都是魅力十足，戴黛儿看得心跳的如小鹿撞怀，不能自已。她想：「梦龙哥哥好帅哦，如果我嫁给梦龙哥哥……」
　　云梦龙看戴黛儿痴痴的眼神和亦羞亦喜的表情就明白怎么回事了，小妮子还真是会想呢。同时云梦龙对自己这个形象也接受了，虽然他总觉得这身衣服这么小，这么别扭，但是他一定要适应。看着镜子里的自己他都有些吃惊：「里面这臭小子是谁啊，妈的这么帅！恩？好像很面熟，我再仔细瞧瞧，靠！这不是我么？哎呀，我真是太帅了，呵呵，丰神如玉，俊朗不凡啊。」
　　无耻一向是流氓的本色之一，所以也无须惊讶。
　　老板看了云梦龙也不禁两眼放光，她发自内心的赞道：「戴小姐，你男朋友好帅哦。」
　　戴黛儿的俏脸顿时飞起两朵红云，她刚想说他不是我男朋友，云梦龙打断了她道：「老板过奖了，长得帅有奖不？」
　　老板一愣：这人怎么这么无耻啊？不过她毕竟是见过世面的人了，她笑道：「先生既然开口了，我怎么能咬住价格不放呢，好了，在金卡的基础上给九折，怎么样，够意思吧。」
　　戴黛儿不在乎钱，她在乎的是刚才云梦龙并没有否认是她男朋友这件事，所以别说打九折，就是多要一倍的钱她也绝不会皱一下眉头的。
　　改头换面后的云梦龙出现在戴明夫妇跟前时，两人也惊呆了：这人不是一般那种庸俗的帅，而是有一种脱俗的气质，可是他不怀好意的笑起来又那么让人心里发毛。真是正义与邪恶的完美结合的化身。不笑时就像月光一样的忧郁和冰冷，笑起来就如打败阴霾冲出厚厚云层的太阳一样灿烂温暖。唉，这人就是个祸害，绝对是个祸害啊。如果他打算骗小姑娘，肯定骗得死心塌地的，被他卖了都会感激涕零的帮忙数钱，不知道又有多少姑娘家得遭他的殃了。千万不能让自己的女儿跟着这么一个恶魔啊，可是……黛儿，她听么？
　　这些可是戴明夫妇二人共同的想法啊，两人很少有的心有灵犀。
　　戴明教授带云梦龙去办了身份证，就说他是黛儿的表哥，身份证过期了，要重办。警察局里知道可能另有内情，可是谁会去查呢，别说戴明教授扔下的大把钞票，就是他岳父和市长的关系也让他们不能说一个不字。所以云梦龙顺利的有了身份，属于中华人民共和国的一员了。
　　云梦龙在这一个月里就是和戴黛儿逛街，认识和熟悉这个城市，看电视，学习历史，学习现在人的生活方式和说话方式。
　　不可否认，云梦龙是个天才，虽然云梦龙他是个路痴，但是他的适应能力是惊人的，因为他爱上了除了大黑狗以外的其他食物，比如肯德基，比如巧克力。看电视时倒是着实把他吓了个不轻，因为戴黛儿没有事先和云梦龙打好招呼就把电视打开了。
　　云梦龙一看里面出来人，「嗷「的一声蹦到远处，一伸掌，一股真气溢出，电视爆炸开来。多亏戴黛儿离的也不近，要不这下还不受伤。后来戴黛儿一再解释这是个什么东西，云梦龙依旧不明白它的原理。戴黛儿也知道云梦龙是个千年老妖精了，所以她也懒得再解释了。不过云梦龙倒是爱上了看电视，每天晚上他都和黛儿看台湾那些粗制滥造的所谓偶像剧哭得乱七八糟。这让戴夫人哭笑不得，觉得云梦龙还是蛮可爱的。有时看到电视上的亲热镜头时，戴黛儿就会红着脸低下头，同时拿眼睛偷偷的瞄云梦龙，而云梦龙不解风情的瞪大眼睛说：「快点，快点亲！」
　　气地戴黛儿骂云梦龙是个木头。


    第016章 亲亲宝贝
　　学历史后云梦龙才知道这九百多年发生了好多事情，自己的朝代结束了还有元朝，明朝，清朝，民国。爱情频道看到抗日战争时云梦龙眼睛冒出了火，他不自觉散发出冰冷的真气，屋里的空气立马全部抽离，戴明教授难以呼吸，浑身颤抖。云梦龙一字一顿道：「小日本，老子和你们不共戴天。」
　　戴明教授也是一个爱国分子，他被云梦龙的气势吓住了，说实话他还真有些替小日本暗捏一把汗了。这人平时也许不正经，但是正经起来用恐怖来形容都嫌不够呢。
　　云梦龙发现戴明教授脸色苍白，冷汗不停的流，不禁收起真气露出整齐洁白的牙齿笑道：「不好意思了明明，我太生气了。」
　　戴明暗叹一口气，这人就是有种特无辜的气质，让人不忍心去生他的气，他那种真性情很可爱，可是谁知道是不是真的呢。
　　「别叫明明拉，恶心死了。」
　　戴明教授不乐意的反抗道。
　　云梦龙也不理他，继续。戴明教授很佩服云梦龙过目不忘的本事，这人的聪明也是凤毛麟角的，就连自视甚高的他也不得不甘拜下风。
　　云梦龙这一个月里学会了很多，多的让人不可置信，可是奇怪的是，他怎么都学不会开车。戴明教授在云梦龙给他撞烂三辆车后终于放弃让他学车。
　　一个月的时间肉包子打狗一样一去不复返了。回头望去，留下几多欢笑，几多汗水。最让云梦龙开心的是他烤的狗肉不输给老叫花子，相反有青出于蓝之势。那滋味让戴家三人难以忘怀三天不知肉味，戴黛儿甚至劝云梦龙不要见凌雪琪了，干脆开间狗肉馆好了，那样自己就可以每天免费吃狗肉了。
　　云梦龙说：「你想得美！」
　　戴黛儿扁扁嘴巴：「小气鬼。」
　　这一个月云梦龙和戴黛儿过的倒是快乐，但是却苦了凌雪琪了。她都不知道怎么了，每天都想云梦龙想得要死，简直是度日如年的过。她神思恍惚的数着手指过日子，凌大司令最疼这个女儿了，看着女儿眼瞅着一天天的清瘦，心疼的他差点肝病大作，问她也不说怎么了，就说一个月后就明白了。这都怪云梦龙，非要她一个月后才来见他，要不不甩她，凌雪琪也不敢告诉老子，要不以凌大司令的狮子脾气，非把云梦龙炸了不可。
　　六月一号早上，云梦龙还在甜美的春梦里徜徉，一声甜美的叫声浸入了他的美梦：「梦龙哥哥，我来咯！」

　　这个甜美的叫声在某个人耳朵里听来无异于催命魔音，那个人就是戴黛儿。「看来和梦龙哥哥的幸福的二人世界就要被打破平衡了，可能更有甚者，自己的梦龙哥哥就要被这个妖女抢去了。」
　　想到这，不禁心里酸楚。
　　云梦龙心里也郁闷，他郁闷的不是别的，而是好好的觉，就被凌雪琪这个死丫头搞得乱七八糟了。他把头一蒙，转了个身子，没有搭理凌雪琪。
　　凌雪琪倒是轻车熟路的来到云梦龙的房间。这个房间是那么熟悉而亲切，就在这个房间，凌雪琪差点把自己交代了。想起那时的感，凌雪琪小脸一阵炫热。
　　云梦龙正背对着她，凌雪琪终于看到了这个梦里百转千回般不停浮现的身影，心里的激动无以复加。她柔柔的道：「梦龙哥哥，你知道么，琪琪真的很想你呢。」
　　她这话其实是说给自己听的，可是她竟然忘了云梦龙是个疯子级的人物，他那耳朵灵的让警犬都自愧不如的，况且云梦龙自小酷爱吃狗肉，按照吃什么补什么的理论，云梦龙的听力也该好的没话说的。
　　这下听到一个天之骄女向自己如此表白，心中怎不感动。可是他却装作未听见的样子，继续睡得死猪一样。
　　凌雪琪看着云梦龙俊逸的侧脸心没来由的加速跳动，仿佛怀里藏着一只顽皮的小鹿，她高耸的两只白兔起伏不定，甚是诱人。她想：「梦龙哥哥还在睡觉呢，我吻他一下他不会察觉吧？」
　　然后自己给了自己答案：不会的，梦龙哥哥一向睡觉木头一般无知无觉的。这想法倒似她凌雪琪和云梦龙睡了几百年一样的了解。其实这不过是凌雪琪给自己吃一颗定心丸罢了，要不一个千金小姐怎么好意思主动去吻一个才第二次见面的大色狼呢。
　　凌雪琪俯下身子，红润的芳香的两片唇瓣鲜花一样覆盖了云梦龙的脸蛋。云梦龙只感到一阵柔软芬芳的触感，心中忍不住一荡。凌雪琪自己羞红的俏脸番茄酱一样，小鹿更是拼命的撞怀。
　　凌雪琪为自己的行为也感到极度的羞愧，她对云梦龙又爱又恨，就不知道自己一向眼高于顶，对男人不假辞色，这次怎么会喜欢一个才第二次见面的不正经的流氓。她低声骂道：「冤家，你害死我了！」
　　这时云梦龙一个转身，仰面朝天。吓得凌雪琪一颗心儿差点跳了出来，她花容失色，手做西施捧心状。一看云梦龙双目紧闭，睡容安详，这才放下心来。
　　云梦龙英俊的脸庞似有一股魔力般让凌雪琪欲罢不能，凌雪琪看着睡梦中的云梦龙：「就是这张脸，让我夜夜不能入眠，让我时时挂记在心呵，终于，让我又见到了……」
　　看着想着，凌雪琪不禁痴了。
　　凌雪琪的一切反应变化可是一丝都逃不脱云梦龙的灵觉。云梦龙心中一阵感动，这个丫头竟然这么爱自己了。他趁凌雪琪想入非非的当一把把她抱在了怀中。凌雪琪「啊」的一声惊叫就再也无法说出有意义的话语了，她只能「嗯，嗯，呜，呜」发出此类拟声词了。因为她的香唇已经被云梦龙无情的掠夺了。
　　这个久违的香吻让凌雪琪娇躯酸软，鼻息散乱，娇喘吁吁。云梦龙贪婪的吸啜着凌雪琪的香舌，香甜的津液滑入云梦龙的喉咙，云梦龙「咕叽，咕叽」的吞咽着，沙漠中的行者喝着甘泉一般。凌雪琪努力的配合着云梦龙的动作。这个吻后，凌雪琪大脑一片空白，瞬间缺氧的感觉。
　　云梦龙笑道：「亲亲宝贝，可想为夫了。」


    第017章 魂断神伤
　　凌雪琪脸上通红，嘴里啐道：「呸，才不会想你这个流氓呢。爱情频道凌雪琪虽然反驳，却对云梦龙自称为夫没有任何反对，相反芳心暗喜。来之前她还怕云梦龙被戴黛儿那个小狐狸精拿下了呢，看来梦龙哥哥还是喜欢她多一点的。
　　云梦龙道：「不想我那你干嘛大早上的跑来找我。」
　　凌雪琪结巴道：「我……我……我只是不想食言而已，本姑娘答应过你一个月后带你去见我爹的。」
　　凌雪琪倒是算会强词夺理，不愧是司令千金，泰山崩于前而色不变。然后她又怕云梦龙苦苦相逼，转移话题道：「你怎么醒了。」
　　云梦龙促狭的眨了眨眼睛，似笑非笑道：「我听到有人唤我梦龙哥哥，还亲我的脸，还说什么冤家啊之类的话，就醒了呗。」
　　这下凌雪琪脸上可挂不住了，原己做的一切羞人的事他都知道啊，那还装睡觉，气死我了。凌雪琪又羞又气，其实主要是害羞。如果把害羞转为生气会让她不再恨不得炸个地洞把自己埋进去，羞死人了真是。
　　凌雪琪先是一愣，而后扑到云梦龙的怀里锤打着云梦龙宽阔而温暖的胸膛，她的粉拳雨点般的落在云梦龙的胸膛上，嘴里不停的说：「讨厌，讨厌……」
　　云梦龙环着她的纤腰，任她去打。凌雪琪打了半天，云梦龙也不见疼，自己的小手倒是疼了，而且胳膊也酸了。她不禁气苦，委屈的不行，想起自己这一个月来的让泪化作相思雨，不禁又一次洒下了热泪。要是凌傲鹏知道自己女儿这么受人欺负，还不气炸了肺，一挥手几十万军队开过来，就算以云梦龙之能，也得死无葬身之地。
　　云梦龙感觉到凌雪琪身子的颤动，用手捧起凌雪琪的小脸一看，梨花带雨，泪珠滚滚。云梦龙心痛的吻去凌雪琪的珍珠。凌雪琪这下子不是委屈，而是感动了，「哇！」
　　的一声，更是哭得震天响了。
　　戴黛儿已经在门口站了半天了，从云梦龙和凌雪琪开始她已经在看着了。一阵阵的魂断神伤的感觉浪花般席卷而来，想起梦龙哥哥从来没这么热情的吻过自己不禁悲从中来，泪珠儿断了线般砸在地板上。「梦龙哥哥，难道你就不喜欢黛儿么？」
　　戴明夫妇看着女儿，摇头叹气个不休，可是就是帮不上忙。
　　云梦龙被凌雪琪这一哭吓了一跳：这是什么状况。他轻轻拍着凌雪琪的粉背说：「宝贝乖，不哭啊，哥哥又没欺负你，你哭什么啊？
　　凌雪琪哭了一会也累了，她抽泣着说：「我不是哭，我……我是感动，我以为哥哥不记得琪琪了，没……没想到哥哥还是对琪琪这么好。」
　　云梦龙失笑道：「傻丫头你想太多了，哥哥怎么会不记得你呢，哥哥可是一直记着我的小琪琪呢。」
　　凌雪琪说出那话也是需要很大的勇气的，一向都是别人和自己玩命表白的，哪像今天这样，自己还要和一个臭男人表示思念和依恋，真是羞死人了。凌雪琪把小脸藏在云梦龙的怀里，那里是她最温暖的港湾呢。
　　云梦龙这才发现门边呆立的戴黛儿，那挂着珍珠的俏脸，那悲痛欲绝的眼神，那欲语还休的神情，那因委屈而噘起的红唇。云梦龙心中一痛：这丫头对自己也是情根深种啊。云梦龙伸出一只胳膊对戴黛儿道：「来！」
　　戴黛儿神情复杂的看了云梦龙一眼，那眼里委屈，埋怨，爱恋，苦痛，不舍，冲动，五味杂陈，看得云梦龙心一阵悸动。看戴黛儿没动，云梦龙又说了一声：来！
　　戴黛儿仿佛下了极大的决心的样子，她紧咬嘴唇，缓缓地吐出了一个字眼：不！这个字眼犹如晴天霹雳，但是不是对云梦龙而言，而是对戴黛儿自己来说的，她已经万念俱灰，她以为梦龙哥哥只是可怜她而已，而不是爱她，那么自己，就离开吧。滚滚的泪水决了堤的漫过眼帘，模糊了这个世界，然后戴黛儿转身而去，留给云梦龙一个俏丽的被悲伤的雾气包围着的背影。云梦龙愕然。
　　直到云梦龙和凌雪琪离开，戴黛儿都没有出现。戴明敲打戴黛儿的房门说：「黛儿，梦龙哥哥走了，你不去送他么？」……没有回答。
　　戴明摇摇头，戴夫人也摇摇头，云梦龙点点头：「那，我走了。」
　　他心里怅然若失，那个天真痴情的小丫头，这是吃的哪门子醋。
　　戴明握了一下云梦龙的手，看了他一眼，云梦龙点头道：「放心，我明白，我很快回来。这里，是我的家。」
　　戴明教授说：「走吧。」
　　心中颇为不舍，可是为了大计，不得不说再见。
　　云梦龙挥挥手，头也不回的跟着凌雪琪走了。
　　戴黛儿的房门不知什么时候开了一道缝隙，戴黛儿不染一丝尘埃的眸子注视着云梦龙的背影，心里默默祝福：「梦龙哥哥，黛儿一直爱你！」
　　凌雪琪虽然大小姐脾气，可是却也很识相的一言不发，像只猫咪一样伏在云梦龙的怀里。
　　路上看云梦龙没事的样子，她就开始沾沾自喜了：「呵呵，梦龙哥哥以后可是我一个人的了，不过，恩，那个小狐狸精好像真的很爱梦龙哥哥呢。想起老爹，凌雪琪一阵冷汗，自己有必要介绍一下自己的老爹是个什么样的人，要不梦龙哥哥肯定连骨头也剩不下一块。」
　　凌雪琪道：「梦龙哥哥。」
　　「恩？」
　　云梦龙转过头。
　　「那个，我爹地，脾气很奇怪呢。」
　　凌雪琪扭捏着，她知道以云梦龙的聪明肯定明白自己什么意思，自己也不好意思提醒云梦龙什么，毕竟男人一般都很大男人要面子的，殊不知云梦龙这种流氓可不是什么要面子的人。
　　「恩，放心吧，你怕你老子吃了我啊？」
　　云梦龙露出自以为很有魅力的一笑。
　　「呸，讨厌啊，他吃了你才好呢，省得你去勾引人家小姑娘。」
　　凌雪琪脸一红，骂道。她心里仍旧忧心忡忡，她知道云梦龙不是平常人，可是爹地一声令下，就算云梦龙他是孙悟空也得灰飞烟灭啊。


    第018章 龙潭虎穴
　　「呵呵，我哪有空去勾引别的小姑娘啊，勾引你一个还不行么？就怕别的小姑娘来勾引我，我这么玉树临风，潇洒不羁，魅力四射。爱情频道云梦龙的无耻之言一上来，那可是鬼神皆败的，论卑鄙无耻下流，云梦龙三界之内，当仁不让的排第二，当然第一是虚位以待的。
　　「不要脸！」
　　凌雪琪骂得很实在。
　　「嘿嘿，这年头和不要命比起来，我宁愿不要脸。」
　　云梦龙厚颜无耻的说。唉，一个人要是无耻到这个分上，我们还能有什么话可说呢。
　　凌雪琪沉默了一下，觉得还是先给老子打个预防针好，梦龙哥哥这种人入得了他老人家的法眼么？况且什么事我都没和他老人家说呢。
　　凌雪琪熟练的按下一串数字，然后表情就是一副马上要撒娇的样子，云梦龙一看这就是准备和传说中的三军司令发嗲呢。
　　「闺女，这一大早上的，是跑哪去了，害得老爹一阵好找，你再不回来我就要出动军队搜索全城了。」
　　一个威严中带着溺爱的男中声道。
　　「爹地，人家有事出去了嘛，您就爱夸张，一点也不心疼人家这个女儿。人家好想你呢。」
　　凌雪琪用甜死人不偿命的声音说，云梦龙听的浑身哆嗦，牙齿倒了三颗，太甜了真是。
　　「呵呵，行了丫头，有什么事直接和老子说吧，这么多年了，我还不了解你，要是没事你会给老子打电话，还这么乖。」
　　凌大司令果然很了解女儿。
　　「我不依啦，这样说你女儿，我是真的很想你呢。」
　　凌雪琪左右摇摆着娇躯，声音更嗲，云梦龙看着凌雪琪左右飞舞的白兔，目瞪口呆，就这个演技，妓院里的红阿姑也是拍马也赶不上的。
　　「好，好，你想我，想我就回来吧，没事我先挂了啊，还有会要开。」
　　凌大司令道。
　　「不要挂，爹地，我有事呢。」
　　凌雪琪马上焦急的说。这个丫头还太嫩呢，和凌大司令比，三岁娃娃而已。
　　「有事吧，和你老子拐弯抹角的，你不知道老子最讨厌这一套啊，说吧。」
　　「一个豪爽的司令。」
　　云梦龙想。
　　「我今天给你带一个人才去，你不是说你手下那些教官不中用么。这次我就给你带一个高手去看看。」
　　凌雪琪说。
　　「上次从风震虎手上救你的那个人吧，好，我倒要看看这小子有没有三头六臂，能从老虎嘴里把你救出来。」
　　果然不愧是三军统帅，一听就知道怎么回事。
　　「爹地，您对人家客气点啊，人家可是你的千金宝贝的救命恩人。」
　　凌雪琪的担心显露无疑。
　　「哈哈哈，你以为你老子是九天魔神啊，我当然知道怎么办。你这么上心，是不是喜欢上那小子了？」
　　凌大司令果然很了解女儿。
　　凌雪琪的脸上飞起两朵红晕：「我不来了，你欺负女儿。总之你不能让他掉一根头发，否则，否则我跟你没完。」
　　「呵呵，威胁起老子来了，放心吧女儿，我也替你把把关，看看我未来女婿是龙是虫。」
　　云梦龙安静的闭上了眼睛，凌雪琪虽然把自己当成一只快要入瓮的王八，其实也不过是关心自己。听他父女的对话就可以知道三军司令果然不同凡响，成功与否在此一举了，管他什么三军司令还是天王老子，都给老子来吧，在我云梦龙眼里，没有不同。
　　司令总部座落在离市中心不远的郊区，想想也是，一个驻扎着几十万军队的大营，要是搁在市中心那得多震撼啊，里面几十万好儿郎一起吼一声，大地都得震两下，如果赶上个演习什么的，枪声炮声此起彼伏不绝于耳，感觉跟抗日战争时期一样，会扰民的，一般民众听了都得吓得肝颤，小姑娘们估计得做噩梦了吧。
　　军部大门高四丈宽三丈，甚是气派，两边是身挎机枪面容冷峻挺立的如一杆标枪的卫兵，光看大门的就有十二名，牵着大黑警犬巡逻的更是多的要死，这其实不过是个形式而已，司令军部嘛，要的就是这个感觉，地狱一般的威严，这就是龙潭虎穴，不是疯子或神经病，没人敢乱闯的。
　　云梦龙先是对军部的威严表示了一下佩服，随之两只眼珠子发出渗人的贪婪的光芒，嘴巴不自觉的张大，哈喇子很清澈的沿着嘴角默默的淌下。一只正在巡视的警犬突然感到一阵阴风刮来，不禁夹紧了尾巴，背上的毛竖起，它看向风来的方向，就看到了云梦龙那双眼睛，浑身忍不住颤抖。云梦龙温柔的一笑，表示了一下自己的友好，可是这个笑容在大黑狗眼里就像黄鼠狼看小母鸡一样的暧昧和不安好心。它心里哀号着自己的末日已近。
　　云梦龙心里的想法是：军部的狗狗看起来很好吃，有机会整两条来尝尝。凌雪琪看云梦龙一脸花痴一样向往的恶心表情问道：「梦龙哥哥，你怎么了？」
　　云梦龙回过神来，肃容道：「我正在想你父亲是怎样一个威风八面的英雄呢。」
　　得，明明是想大黑狗，现在倒是拍了凌司令一个马屁。
　　提起老爹，凌雪琪又开始忧心忡忡了：老爹也是那种谈笑间杀人于无意的，自己都不知道他是高兴还是想杀人，上一次，他长笑着就把来求亲的富家子弟一枪崩了。想起来仍然心有余悸啊，所以她忍不住叮嘱云梦龙：「梦龙哥哥，你见了爹地不要乱说话啊。」
　　云梦龙展颜露出最灿烂的笑容：「呵呵，放心，我自有分寸。」
　　众护卫都认识小姐的车，整齐划一的敬礼，凌雪琪也懒得搭理他们，自顾自开了进去。
　　车刚停下，一个看服装官阶不低的人不卑不吭地说：「小姐，司令在书房里，他要见这位先生。」
　　那人三十来岁的样子，脸部的曲线很柔和，眼睛神华内敛，是那种深藏不露的人。
　　凌雪琪一愣：「我呢，爹地不见我么？」
　　那人道：「司令只指明要我带这位先生去，并未说小姐。」
　　凌雪琪气地直跺脚，可是无计可施，老爹的话一向一言九鼎，就算自己也不可以仗着宠爱任性妄为的。
　　云梦龙笑着拍了下凌雪琪的脑袋道：「司令行事出人意表，也可以见得司令做事不受人左右，这一点梦龙拜服，琪琪你放心吧，你梦龙哥哥也不是吃素的。」
　　尔后对那人说，请带路。那人也不答话，径自走在前面，标准的军人步伐走的很正气。
　　云梦龙一步跟上，他对这人心生好感，自己要想混下去，也得拉拢点人吧，这人性格沉稳，不多话，是个人才，云梦龙看人可是很有一套的。
　　云梦龙道：「我叫云梦龙，请多多指教，说着微笑着伸出了左手。」
　　那人伸出右手：楚惊风！两只修长有力的手握在一起。云梦龙日后的七大神将之一就在这一握中奠定了基础。
　　楚惊风在门外行了一个标准的军礼，扬起声音道：「报告司令，人已带到。」


    第019章 三军司令
　　「他进来，你走。爱情频道几个字干净有力。
　　楚惊风道了一声是，看了云梦龙一眼，意思是多加小心，他对云梦龙也产生了惺惺相吸的感觉。云梦龙略点头，推门走了进去。
　　司令的书房并不大，有着不一般的简洁和清爽，看出司令是一个豪爽之人。书架上的书却多是「尚书」「道德经」一类的古书，显示出司令对古书的喜爱。
　　司令注视着他，他也注视着司令。凌大司令四五十岁的样子，眼如铜铃，炯炯有神，头发虽有些灰白参杂其中，可是根根直立，很有力道。凌司令给人的感觉不是一把出鞘的剑那般锋芒毕露，而是像一座山一样雄浑，给人的压力不亚于千军万马，不愧是统领千军的大司令。这种人天生有一种让人信服的气质，不怒自威，沉着冷静。
　　凌司令眼中的云梦龙也是一样的出色：这个年轻人没有一般富家子弟的飞扬跋扈，自恃嚣张，轻浮无礼。他就像一湖水清澈宁静，面对自己仍能冷静如斯，不可多得，另外以凌大司令阅人无数的经历来看，此人深不可测。总之，这两个老小子给对方的感觉都还不错。
　　司令一笑：「年轻人，坐！」
　　云梦龙心中暗骂：辣块老娘不开花的，叫我年轻人，我老的都能当你祖宗了。可是表面上却是未有一丝波动，他随之坐下。
　　「你救了琪儿。」
　　凌傲鹏沉吟了一下道。
　　云梦龙点头：「是。」
　　「想要什么报酬？」
　　凌傲鹏道。
　　「没有。」
　　云梦龙坚定的摇头。
　　「那你来？」
　　凌傲鹏粗黑的眉毛略微揪起。
　　「给我一个机会，让你看看我是否够格做一个教官，是否够格给你服务。」
　　云梦龙道。
　　凌傲鹏默默点头，他一挥手。不到三十秒，进来三个人，拿了十几样菜，两瓶二锅头。
　　凌傲鹏说：「陪我喝酒。」
　　云梦龙点头：「好。」
　　拿过一瓶二锅头。
　　两人不再说话，多年老友一样，倒酒，举杯，一饮而尽。云梦龙不喜欢喝酒，可是他不能不喝，对于现在的他而言，喝酒和喝水没有什么不同。不过他知道二锅头不是什么好酒，堂堂三军司令，喜欢这么一种普通酒倒是出乎意料。
　　「你爱琪琪么？」
　　凌司令突然说。
　　云梦龙正端起一杯酒：「谈不上爱，充其量是喜欢。我们并不是很熟，刚认识而已。」
　　凌傲鹏突然抽出腰间的手枪，声音转厉：「如果你敢玩弄琪琪，这个瓶子就是你的结局。」
　　「砰」的一声，云梦龙眼前的二锅头爆裂成了碎片，飞舞在云梦龙的周身。这一切都是电光火石间发生的，那酒瓶离云梦龙的身体只有不到五公分，如果凌大司令的手不小心抖一下，或者凌大司令的枪法有那么一点点乌龙，云梦龙估计就得死不瞑目了。其实这不过是凌傲鹏自己的想法，云梦龙可是对自己很有信心的，一颗子弹怎么要得了他的命。所以他不但没有躲开，没有惊慌。他把端起的酒一饮而尽，行云流水，没有因为这一枪有任何的停顿或抖动，脸色不变，眼睛，都没有眨一下。
　　云梦龙缓缓地放下酒杯：「我云梦龙从来不玩弄女人。」
　　这话说得无比真心，虽然云梦龙是个流氓，是个无耻之徒，可是他确实算得上流氓中的君子，很有原则，很有性格。
　　凌傲鹏对云梦龙可是岳父看女婿，越看越欢喜，不过他也是喜怒不形于色，他点头道：「明天你来，三零五军团，你的。」
　　在外面偷听的凌雪琪被那一枪吓得差点魂飞魄散，本来度秒如年的感觉就把她折磨疯了，再加上这一枪，真是不让人活了。
　　云梦龙起身：「好，我会来，不过我得说明一下，你把三零五给我就不能再插手过问，怎么训练，怎么指挥，都是我自己的事了，否则我回家耕田比较好。」
　　凌傲鹏一愣，尔后抚掌大笑：「哈哈哈，好，好小子，这次由得你来，我拭目以待。你不要让我失望才好。」
　　云梦龙眨眨眼：「不会的。」
　　凌傲鹏童心突起，他调侃道：「快出去吧，要不我们那个千金大小姐，就要破门而入了。」
　　两人哈哈大笑着互相搂着脖子出去了，感觉亲哥们似的。正急地上窜下跳的凌雪琪愣住了：这，什么状况。一向威严如山的司令……
　　一向不苟言笑的楚惊风嘴角一弯，泄出一丝笑意：这个云梦龙，还真是不简单。
　　就是那一枪，奠定了云梦龙在凌傲鹏心中除凌雪琪外无可取代的地位，也为云梦龙大展拳脚，龙飞九天打下了坚实的基础。
　　凌傲鹏后来评价云梦龙说：「此人心胸宽广，却又睚眦必报，卑鄙无耻，却又慷慨大义，阴冷狠辣，却又多情善良，大大咧咧，却又心细如发，风流不羁，却又痴情至极。他身上有一种摄人的气质，是天生的领袖，他不按常理出牌，手段万千，这个世界将由他改变。
　　凌傲鹏对惊呆了不明白状况的女儿道：「琪儿，你带着梦龙到处看看吧，但是有些地方是不能去的，明白么？」
　　凌雪琪一时间没回过神来，小嘴张的塞进一个鸡蛋估计问题不大。云梦龙不经意的咳嗽了一声，一丝真气穿透了凌雪琪的耳膜。
　　「恩，遵命，老爸。」
　　凌雪琪忙不迭答应，刚才真是吓死她了。凌雪琪这才知道这个臭流氓在她心中的位置还真是大的不像话，估计要她在老子和情郎中选一个的话，凌雪琪心里会忍不住向着云梦龙，可是行动上应该会犹豫一下的，要不凌傲鹏得郁闷死，养了二十多年的女儿，被一个见过两次面的流氓泡走了，凌雪琪还是心甘情愿地倒贴，真是女生外向，女大不中留啊。
　　凌傲鹏拍拍云梦龙的肩膀说：「丫头不太懂事，被我惯坏了，梦龙你多包涵。」
　　「爹地！」
　　凌雪琪不依的撒娇。
　　云梦龙笑道：「小孩子都这样，没事。」
　　这老流氓忘了自己新的身份年纪是二十岁了，凌雪琪可是二十三岁，小孩子，汗。
　　凌傲鹏当云梦龙开玩笑，豪爽的笑了两声走了，凌雪琪小脸通红，狠狠地朝云梦龙的后腰拧了一下，云梦龙疼得嗷嗷的叫，脸色发白，大意了啊，这娘们儿有暴力倾向。云梦龙心想。


    第020章 烈焰红唇
　　凌雪琪得意的看着云梦龙，那眼神的意思是：「小样儿，看你那小白脸德行，叫你声哥哥还真把自己当长辈了，还小孩，你比我大么，在老头子面前你给我老实点。爱情频道凌傲鹏听到云梦龙凄厉的叫声转身问道：「怎么了？」
　　凌雪琪连忙装无辜，没等云梦龙答话，就越俎代庖的说：「没事，没事，爹您还是去忙正事吧，梦龙这有我呢。」
　　那声音特纯情。
　　云梦龙暗暗发狠：「看你那大尾巴狼的样，耗子扛枪窝里横，老子可不怕什么司令将军的，不过这回饶过你，帐先给你记着，到时候一起算，嘿嘿。」
　　凌雪琪看到云梦龙皮笑肉不笑的表情心里一阵哆嗦，看这样子就没好心眼，肯定琢磨着怎么算计我，这个冤家我可妨不了，还是一会求饶吧。凌雪琪等老子走没影了三步并两步走到云梦龙身边一把亲切的挽住了云梦龙的胳膊，笑得很讨好，简直有些谄媚了，说得不好听了就是贱。
　　云梦龙任她挽着，心里冷笑：死丫头，我云梦龙可是有仇报仇的主，别以为这样我就饶了你，哼！
　　不过他倒是很享受凌雪琪丰满迷人的白兔贴着他的胳膊，那惊人的跳动的弹性可是让他爽到心肝了。
　　云梦龙看到凌傲鹏走时看了楚惊风一眼，楚惊风不动声色的跟在了凌傲鹏身后。云梦龙暗笑：「老狐狸还是不怎么相信我，怕我是风震虎的奸细呢，不过他是查不出什么蛛丝马迹的，嘿嘿。」
　　凌傲鹏面容深沉，他头也不回，对着身后的楚惊风道：「惊风，速查云梦龙的身份。」
　　楚惊风行了一个军礼，转身离开，快如惊风。
　　云梦龙随着凌雪琪逛花园一样的参观了整个司令大营，走了老半天。云梦龙毫不掩饰自己的热切和惊讶，「哇，哇……」
　　的叫个不停，尤其是看到数百条高大肥美的警犬时，他眼珠子都快瞪出来了，他心里琢磨着只要想法让凌傲鹏喜欢上自己的烤狗肉，那么吃起来就方便了吧。
　　凌雪琪转了半天才问出心中的疑问，本来不想问来着，结果那个疑问就像一只猫爪子一样时刻轻轻抓挠着她的心，弄得她不上不下的。
　　「梦龙哥哥，你怎么把老头子降服的啊？」
　　「呵呵，恩，啊，呃，不告诉你。」
　　「讨厌啦，说嘛。」
　　凌雪琪摇晃着云梦龙的胳膊，白兔一贴一离的感觉让云梦龙魂都快飞出来了。
　　「有什么报酬么？」
　　「呸，不说算！」
　　「那就不说了。」
　　「那就让你亲一下……」
　　凌雪琪的俏脸大红灯笼高高挂。
　　「先亲再说。」
　　「不行，先说再亲。」
　　「先亲再说。」
　　云梦龙坚持。
　　「好吧，先亲。」
　　凌雪琪妥协了，其实她本来就想让云梦龙亲她呢，这不过跟自己一个心理上可以接受的理由而已，是他非要亲我的。
　　看着凌雪琪凑过来的脸蛋，那雪嫩的肌肤白里透红，诱人至极，不过还是那鲜红的唇瓣更加诱人啊。云梦龙双手正过凌雪琪的俏脸，对着红唇就狠狠的吻了下去，然后烈焰燃烧，烧的凌雪琪娇躯发软，几乎不能站立。
　　「讨厌啦，会被人看到的。」
　　凌雪琪真是羞得要死了，虽然很期待，可是这样青天白日下的热吻还是头一遭呢。
　　这个香艳的场面确实被n个人看到了，每个人心中的感受都不一样的。几个暗恋大小姐的青年将领一肚子陈年老醋，酸的天翻地覆，同时恨上了毫不知情的云梦龙。那些对凌雪琪了解的人想这下这小伙子快遭殃了，可怜的英俊的小伙子啊，惹上这么个魔女，老天保佑他长命百岁。结果让他们目瞪口呆，凌雪琪就嗔怪的骂了云梦龙一声，然后就猫咪一样投进了云梦龙的怀抱。那声骂听来也不过是小情人间的打情骂俏一般，没有丝毫的愤怒。那些人抬头看天，莫非这太阳打西边出来了？还有一些人看见了就马上逃离，要是被抓住又得办乌龟玩火烧藤甲兵，要不就得被迫当靶子，小姐那枪法，说句不好听的，闭着眼睛开枪可能更安全点，那枪法真是出神入化的烂，你都想不到她怎么把子弹就射那去了。
　　云梦龙也是很乐意的搂着凌雪琪，他把众人给他们的眼神都收在眼里，尤其是那些突然闪过的光芒，虽然里面是嫉妒，甚至是憎恨，可是他还是蛮欣赏一些人的，因为从眼神里可以看出他们的修为不低，是可造之才，娘的，自己可真是求才若渴啊，年纪大了真是。
　　凌雪琪突然出声：「梦龙哥哥，这下你该告诉我原因了吧。」
　　云梦龙随口说：「我和凌司令一见如故啊，呵呵。」
　　凌雪琪一愣，她对这个解释是非常的不满意的，老头子可是个怪人，几乎没什么人能一次就入了他的法眼的。想起云梦龙骗走的香吻不禁骂道：「不要脸，无耻，下流。」
　　云梦龙的回应是：嘿嘿！
　　云梦龙对这些词语是有相当强大的免疫力的，或者对他而言，这些话并不是骂他而是夸他一般，这就是不以为耻，反以为荣了。
　　逛了老半天，总算把司令部队建筑基本上看了个遍，除了几个重兵把守，闲人免进的军事重地，还有几个连凌雪琪也未曾去过的地方外。云梦龙心中还是惊叹这九百多年来的发展的，变化大的真是打死都想不到，要不是已经在戴明的帮助下大致对社会的进步和发展有个了解了，肯定像刘姥姥进大观园一样的以为自己在做梦呢。云梦龙刚读完红楼梦不久，对于刘姥姥很是熟悉。他读完后对戴明说，要是有个林黛玉一样的娘们儿喜欢他，他得把她掐死。


    第021章 虎入羊口
　　这个地方的建筑面积比起宋朝皇宫亦是不遑多让的，当然华丽上稍显不足，但气魄上却是不输几分的，就看这几百条大黑狗和那些全身武装的铁血兵士就半斤八两了。爱情频道其实云梦龙主要还是惦记着那几百条大黑狗的。
　　「我得回去一趟。」
　　云梦龙说。
　　「干吗还要回去啊，在这住下不就行了。」
　　凌雪琪十分不情愿云梦龙走。
　　「回家看看啊，那里是我的家嘛，在这我睡哪，和你睡一个被窝行啊。」
　　云梦龙笑道。
　　凌雪琪脸一红：「呸，你想得美。」
　　其实她心里倒是蛮期待的。
　　云梦龙手一摊，无奈道：「这不结了，你又不让我和你睡一起，我只好回家睡了。」
　　「我马上让老头给你安排住处。」
　　凌雪琪说着就要拨电话。
　　「不用了，其实我回去和戴明教授有点事情要说，明天我就回来了，难道你一晚上也舍不得离开我么。」
　　云梦龙先是正经尔后玩味的笑着。
　　「孔雀，自作多情，谁离不开你了，我看你是想戴黛儿那个小妖精了，还找借口。」
　　凌雪琪气鼓鼓的说，小嘴噘得老高，可是挂上油瓶卖香油了。
　　云梦龙只是摇头笑说：「好酸，好酸。」
　　对凌雪琪的推测不置可否。凌雪琪气地直跺脚。
　　最让凌雪琪郁闷的是还要她亲自把云梦龙送回去，他可不认识回家的路，更不会打车了。就算认识飞回去也太招摇了，搞不好会被某些老大爷拿藏了十几年的鸟枪猛揍一顿，那倒无妨，就怕被当成不明飞行物拿飞毛腿攻击，那还不死的四分五裂。
　　凌雪琪的感觉就是自己把情郎送给情敌一样，不甘心又没办法。本来她还想这是送羊入虎口呢，不过一琢磨云梦龙哪是一羊啊，他是一狼，大色狼，比老虎还老虎的大流氓。
　　戴黛儿这一天都失魂落魄的，自从云梦龙醒过来，还没有离开过他这么长时间呢。这次乍一离开还真是不适应。再加上还是跟着一个大美女走的，梦龙哥哥再也不会回来了吧，想到这不禁悲从中来，眼泪肆虐而出，自来水一样绵绵不绝。
　　凌雪琪也是一猛妞，虎父无犬女，开起车来那是风驰电掣，把汽车当飞机开。她虽然刁蛮，却也是心地善良，想起戴黛儿那张悲痛欲绝的小脸就起不了狠心了。到了戴家别墅她也没进去，轻轻吻了一下云梦龙的嘴角，掉头跑了，云梦龙愣住的当儿，凌雪琪已经芳踪已渺。
　　戴黛儿魂断神伤的凭吊和云梦龙待过的地方，泪眼朦胧的。行动处如弱柳扶风，整个一翻版林黛玉。云梦龙看到也是心中一痛，一个天真无邪的小丫头，为了自己变成这样，唉。
　　戴黛儿听到这声叹息受惊的小鸟一样娇躯轻颤，她转过身子，看到了久违的云梦龙。幻觉，肯定是太想梦龙哥哥了，她想说：梦龙哥哥，黛儿好想你，你怎么就从我心里跑出来了。她揉了揉婆娑的泪眼，云梦龙还在。他正面带微笑，眼带柔情的看着她。看到他张开的双臂，戴黛儿再也忍不住，小鸟一般飞进了云梦龙温暖厚实的怀抱，再也不想出来，泪水打湿了云梦龙胸前的衣衫，渗进了他的心里。云梦龙完全能感受到戴黛儿的大悲大喜的转化，这个傻丫头，真是太痴情了，难道我真这么有魅力。刚自问完，马上无耻的回答了自己的问题：我当然这么有魅力了，我云梦龙是世界上最有魅力的男人，当世无敌，美女杀手。呵呵。
　　戴黛儿埋在云梦龙怀里高兴的哭了半天，哭得饥肠呱呱，五脏庙在云梦龙要吻戴黛儿时不合时宜的唱起了大悲咒。戴黛儿脸红了，羞得想找个老鼠洞钻进去和老鼠过日子去，在中意的人面前这么丢脸可是女孩子不愿做的事情啊。云梦龙却是知道戴黛儿肯定这一天也没吃什么东西，再加上心中悲伤，也感觉不出饿来，光知道难受了，谁还知道饿。这下他回来了，戴黛儿一高兴，隐藏着的饥饿也就重出江湖了。
　　云梦龙心里泛起柔情，他揉着戴黛儿柔顺的青丝道：「傻孩子，以后不许不吃饭了哦。」
　　戴黛儿乖乖的点头，别说云梦龙让她吃饭，就是让她去死她也会毫不犹豫的点头答应的。
　　「梦龙哥哥，黛儿好怕，怕你不要黛儿了，怕你走了再也不回来了。」
　　「怎么会呢，我怎么舍得我的乖宝贝呢，我这不是回来了么。」
　　「只要哥哥心中记得黛儿黛儿就心满意足了。」
　　戴黛儿抱着云梦龙的熊腰，深情的表白。
　　「走，去吃饭吧。」
　　云梦龙拥着戴黛儿，走进屋里。云梦龙这老流氓老牛吃嫩草，在他心里是没有所谓的道德啊，辈分啊，规矩啊什么的诸如此类，他就是率性而为，所以搂着一个刚十八岁的小姑娘在人家里一点没觉得不妥。戴黛儿虽然害羞却也舍不得离开这个怀抱。
　　这个场面早就被戴明夫妇看在了眼里。两人感受正好错位，戴明想：梦龙真乃性情中人。戴夫人想：黛儿这个傻丫头，爱上一个流氓，唉。
　　不过两人抱得旁若无人的进来了，戴夫人还是咳嗽了一下表示提醒的。
　　云梦龙知道怎么回事，他却没有松手的意思，他讶道：「戴夫人是不是身体不适啊，怎么咳嗽了。」
　　戴夫人脸一阵热，她不自然的笑着：「没事，没事。对了，你怎么回来了，凌司令怎么说？」
　　戴夫人对这个流氓是没有办法的，所以只好转移话题问丈夫关心的问题了。
　　云梦龙淡淡道：「他说三零五团是我的了，明天上任。」
　　戴明听了大喜，团长啊，这可是不小的官，自己算是没看错人。
　　戴明笑道：「今儿个为梦龙庆祝一番，梦龙日后成就必不可限量啊。」
　　云梦龙也不客气，他道：「凌小子和我一人灌了一瓶二锅头，倒是引起了我喝酒的，今晚咱们就好好的喝喝吧。」
　　对于云梦龙称呼凌傲鹏作凌小子三人也没什么感觉，云梦龙一个一千岁的宋朝人有称呼所有人小孩的权力吧。


    第022章 白虎处女
　　这顿晚饭云梦龙吃的舒畅，戴明喝的痛快，戴黛儿也吃的欣喜，只有戴夫人心中有淡淡的忧愁。爱情频道酒足饭饱后戴明和云梦龙谈了一下，云梦龙和盘托出今天的事。最后他道：「我的身份应该没问题吧，这老狐狸肯定派楚惊风查我身份呢，不过楚惊风对我会不错的。」
　　戴明教授道：「放心吧，完全没问题。不过你这也算是与虎谋皮，虽然你本领高，但还是小心点好。」
　　云梦龙拍拍戴明肩膀：「我会的。」
　　云梦龙睡到半夜好梦正酣时，门吱呀一声开了，云梦龙立马醒来，只见来人身材玲珑浮凸，身穿一件性感睡衣，睡衣是淡淡的粉色，几乎是透明的。雪肤藕臂，莲步轻移。睡衣里应该是真空的，两只坚挺的白兔在夜里显现出惊人的青春魅惑力，那两朵粉红色的蓓蕾在夜里静静绽放，芳香四溢。她下身没有女人在透明睡衣下若隐若现的暗影，难道她穿了内裤，或者她是个，白虎。
　　云梦龙看到这个女孩的脸心中一震，没错，这个女孩正是戴黛儿。
　　云梦龙心中虽然讶异，可是他却没有动，他想看看这个丫头到底要干嘛。当然，这个场面很像是美女自动投怀送抱，或者是正宗的送羊入虎口。还是羊亲自送货上门的，把自己当货物。
　　戴黛儿半晌没有动静，她楚楚可怜的站在门口附近的地方，嘴唇紧紧地抿着。她在犹豫：我这样哥哥会不会怪我淫荡呢，哥哥会不会不喜欢？
　　没有答案，她给不了自己答案。她是喜欢云梦龙，可是用得着这样献身么？戴黛儿本身并不奢望什么，她只是喜欢云梦龙，想把自己给他。她怕云梦龙明天这一走，就不知道什么时候回来了。那么……
　　云梦龙微睁着眼睛看着戴黛儿自己天人交战，这丫头真是太可爱了。戴黛儿终于动了，她朝着云梦龙走了过来。不过那速度，恩，乌龟都敢叫嚣着和她赛跑了吧。
　　「哥哥，你醒着么？」
　　戴黛儿轻声道。那声音在黑暗中瑟瑟发抖，却如清风拂面一般舒服。
　　云梦龙本来决定装死不说话的，他想看看这丫头到底能怎么样。可是转念一想，这样是否太残忍了。好歹人家也是个未经人事的小姑娘吧，女孩面皮薄，万一自己这一不说话，人家孩子跑了那不就煮熟的鸭子飞没影了。我可是九百多年没有真正了，想起那久违的感觉，还真是很期待呢。所以他说：「哦，刚醒，是黛儿啊，过来，我们聊会天。」
　　云梦龙说的很自然，感觉人家小姑娘半夜三更的跑一个大流氓卧室里来很正常，很正确。而她的目的不过是想找这只大灰狼聊天谈心而已。
　　戴黛儿是个很执著的女孩，是那种认准了十八头牛都没辙的丫头。所以尽管她害羞，她恐惧，她颤抖。可是她还是走到了云梦龙身边。
　　「哥哥……」
　　「嘘，不要说话。」
　　云梦龙竖起食指按在了戴黛儿柔软的香唇上，微凉柔软的触感让云梦龙心中一荡。戴黛儿乌黑的大眼睛看着云梦龙美的不可思议的脸庞，就是这张脸，让自己不能自已的迷恋。戴黛儿的眼眸反射着月亮的光华，在这黑暗中变得流光异彩，楚楚动人。仿佛水中浸润的珍珠一般。
　　「让我来看看黛儿。」
　　云梦龙的声音在黑暗中飘忽不定，有一种独特的魅惑力。黛儿却是羞不可抑，这种睡衣自己一向是不穿的，这次为了云梦龙她就咬牙穿上了，本来以为这么黑云梦龙不会看到的，可是云梦龙那双色眼比猫头鹰差不了哪去，夜里一样看得清清楚楚。
　　「黛儿长大了。」
　　云梦龙「咯」吞了一口口水说。黛儿的俏脸夜玫瑰一样红的诱人，仿佛云梦龙吞的是她的口水一般。「哥哥……」
　　云梦龙欲火被黛儿欲语还休，娇羞万分的小女儿情态彻底点燃了，这么一具迷人青春的送到嘴边，再不吃就是傻瓜了。云梦龙显然不是傻瓜，他也没有趁人之危的感觉，更没觉得破坏人家小姑娘贞操有什么不对的。云梦龙泡了也算不少妞了，可是就没有遇到过一个白虎。据说白虎命中克夫，非青龙不可享受，他云梦龙不吃这一套。看到戴黛儿的纯洁的那么裸的掩盖在那薄薄地睡衣之下，只要轻撩薄衣，那就任他予取予求了。九百七十二年啊，云梦龙差点哭了，娘的这是多么漫长的岁月啊，欲火成了燎原之势。
　　他一把抱住了戴黛儿的。戴黛儿「嘤咛」一声娇躯软了下来，那睡衣的布料的薄厚度基本上是可以忽略不计的。虽然穿着衣服，可是感觉就像赤身一样。云梦龙睡觉的习惯一向是裸睡，他男性特有的气息扑面而来，还有他身上独特的香气在这夜里更是添了几分魅力，火热的肌肤燃烧起来，戴黛儿娇躯颤抖着，白嫩的皮肤都被烧红了。尤其当云梦龙局部的坚硬隔着一层薄布顶在了她神圣的柔软处，她的脑袋轰地一声响，脑细胞都燃烧起来。
　　「哥哥，哥哥……」
　　黛儿小嘴微张，媚眼如丝，无意识的唤道。云梦龙被她唤的兽性大发，他低头咬住了戴黛儿的小嘴，大舌头随之渡江而过，顺进了戴黛儿的领地，他扫遍了里面每一个角落，狂风扫落叶一般勇猛，戴黛儿被这个激烈的热吻弄得差点就憋死了。
　　云梦龙的手也不会闲着，他一手隔着睡衣抚弄胸前挺起的白兔，白兔幻化出千百种模样，它们对云梦龙的魔手怒目而视，眼睛红红的，硬硬的。另一只手攀上了戴黛儿两瓣浑圆丰盈的臀瓣，恣意的抓捏着。云梦龙心中赞叹：小丫头的屁股真是够劲，蛮有弹性的。一边想着一边爱不释手。戴黛儿哪里尝到过这种高超的手段，她只会扭动着身体来配合云梦龙的挑逗了。她条件反射的躲避着云梦龙的手指扣进她深深的香腻的沟壑中，那里是她最羞人也最迷人的地方。
　　云梦龙的嘴巴顺着戴黛儿的脖颈向下滑动，隔着睡衣含住了胸前俏立的蓓蕾，轻轻的用舌头舔弄，用牙齿啃噬。花朵绽放了，那样迷人，戴黛儿不自觉的呻吟出声：啊……声音只是断断续续的，如泣如诉，如云如雾，如线如丝。
　　云梦龙继续探索，小巧的镶嵌的漩涡，他的舌头在里面打转。黛儿的身体折断了一般打着摆子，真是让她疯狂。


    第023章 初食禁果
　　云梦龙接下来很郁闷，他研究了半天，就是不知道怎么把戴黛儿的睡衣给顺利的解除了。爱情频道戴黛儿已经是欲焰高涨，她的秀眸里都喷出火来了。嘴里叫着：「哥哥，哥哥，给……给黛儿……」
　　云梦龙低骂道：「妈的，这衣服怎么脱啊。」
　　戴黛儿不知道是听到了，还是等不及了。她早已被淹没，哪还有羞耻，看云梦龙久久不行动，她一扯睡衣，睡衣竟然像云朵一样一下子飘落了，黛儿青春迷人的呈现眼前，如云秀发，挺俏的椒乳，平滑的小腹……
　　黛儿整个就像一只刚被剥了皮的熟鸡蛋一般雪白诱人。云梦龙不再欣赏，因为戴黛儿早已情动如火了，那身体蛇一样摆动着，眼睛幽怨的看着云梦龙。
　　云梦龙庄重而严肃的分开她修长笔直的，然后贴过身体，用力。
　　云梦龙是爽的不行了，受罪的可是戴黛儿，只见她疼的俏脸刷白，眼泪珍珠横飞，银牙暗咬，她突然紧紧抱住云梦龙的身体，指甲陷入了云梦龙后背的肉内。她的身体也在一瞬间绷直，脚趾向内扣着，处子的鲜血渗了出来，落在床单上，开出绚烂迷人芳香的花朵。
　　云梦龙心疼着吻着戴黛儿的香唇，椒乳。「疼么？」
　　云梦龙温柔的问。
　　戴黛儿紧咬牙齿轻摇螓首。云梦龙更是柔情万丈的温存，他身体一动不动，温柔的轻吻抚摸，等待黛儿的苦尽甘来。
　　片刻，戴黛儿感到一阵阵的快感处蔓延开来，可是云梦龙不动，那种感觉又变得又麻又痒。黛儿动了一下身体表示抗议，云梦龙明白这是什么意思，他慢慢的挺动身体，冲锋陷阵。
　　不片刻，戴黛儿被诱发了处子的热情，戴黛儿疯狂的迎合的云梦龙的每一次抽动，不知疲累。
　　月亮偷偷的藏起了羞红的脸，在两人爬上快乐的巅峰的当儿，云梦龙听到一声叹息，那声叹息犹如实质，砸在云梦龙的心上。云梦龙狠狠一挺，身体一阵抖动，换来了黛儿的最终幻想曲般美妙的娇啼。
　　那声叹息化作疑问萦绕在云梦龙的心头，久久不去。
　　谁能在云梦龙的周围藏匿而不被发现呢？那声叹息却又为何？云梦龙脑浮起苏青瑶清秀绝伦淡然若仙的俏脸，会是她么？
　　尔后云梦龙立马摇头否定了这个想法，怎么可能呢，苏青瑶又不是妖怪，怎么可以活一千年，可是那个极像苏青瑶的女孩又是谁，难道只是自己太过思念所产生的幻觉么？要不是她又是谁这么闲呢，大半夜的不睡觉跑人家窗户根来听人家一刻，主要是如果她没动静我发现不了。那一声叹息幽怨哀愁五味杂陈，应该是个女子所叹吧，我醒来了没得罪哪家的千金小姐啊，真正算起来说过话的人也就那么几个，女人就更少了。怎么想也没有个头绪，妈的不想了。一丝睡意悄悄的爬了上来。
　　男人完事后岂非都是比较喜欢睡觉的。戴黛儿看着床单上的盛开的花朵有些发呆，俏脸红的可以与之相比了。云梦龙正在胡思乱想，没注意到戴黛儿的奇怪表情。戴黛儿怅然若失，得到了就为了失去么？
　　云梦龙看到黛儿的样子会不会产生什么愧疚之情，说，放心，我会负责任的？答案是不会，云梦龙的思想里仍有旧时观念，他虽然尊重女人，可是他却觉得一个男人有多个女人有什么不对，大丈夫三妻四妾纯属平常，大流氓四妻八妾都不多。其实就是不对，人家对你一心一意死心塌地，你左拥右抱艳福享尽算什么？
　　这一晚，初尝禁果的戴黛儿食髓知味，九百多年没行周公大礼的云梦龙乐此不疲。两人睡了醒了，反复的做了数次爱。云梦龙把太极心经上体位几乎用了个遍，戴黛儿疯狂的索取，以云梦龙之能都差点精尽人亡了。他揉着酸疼的后腰想：平时挺文静的个小丫头，疯起来还真要命，妈的不服老都不行了。扭头看嘴角挂着一丝满足的笑意的戴黛儿突然就觉得一切都值得，戴黛儿已经睡着了，最黑甜的梦乡。能让心爱的女人幸福是一个男人最大的成就了。
　　戴黛儿如此放荡也不过是怕以后很难见到云梦龙了，所以放下了一切的女孩的骄傲和矜持，去追求云梦龙的爱。云梦龙又何尝不知道。
　　想到那声叹息云梦龙有些不安了，他不相信会有人接近他十米以内而他无所知觉的，可是……他眉头不禁锁了起来。他拿出压在枕头下的太极心经翻看，这已经是第无数次了，以前他就是对书上的春宫图比较感兴趣，后来这书就成了他思念苏青瑶的凭借，这算是苏青瑶留在他身边的唯一物事吧。这次他是想找出其中的秘密的，因为他感到了危机感，他就像一只井底的蛤蟆那样自以为是嚣张跋扈，可是人外有人，如果那个叹息声的发出者对他有什么不轨，那他就白复活了。
　　强大的实力是生存的唯一条件，舍此之外，别无他法。靠别人是不行的，没有人能永远靠得住。实力就是真理，这句话在哪个时代都是一样的。


    第024章 捉奸在床
　　云梦龙翻开这本熟悉的不能再熟悉的书，他的心开始平静下来，死水一般无波无澜。爱情频道那些春宫图变得更为鲜活，更加魅惑横生，就像无数个男女正在云梦龙的眼前交合一样，每个女人脸上的媚态，嘴里的娇吟，都是那么的真实。若是平时，云梦龙肯定欲火焚身，可是现在的云梦龙一是刚g了n回，心有余力不足，二是他心平如镜，心台如明月当空，明亮而无有一丝尘埃。尽管他惊讶，可是他还是一幅幅的看。想起戴明教授说过的话他开始注意上面男人的表情，一见之下果然各不相同，每个男人的表情都是那么丰富，没有一个是投入享受的，或皱眉，或蹙额，或瞪眼，或低头，或哭泣，或张牙舞爪，或神情肃穆……不一而足，神态各异。云梦龙看的很投入，也许，秘密，就在这些男人的表情和动作里。
　　一般男人看到这春宫图，都是会盯着女人的局部然后整体的看个不停，谁会去看男人。就像现在a片一样，人们主要是看女主角是不是脸蛋够靓，咪咪够挺，屁股够大，腰肢够细，双腿够长，叫声够浪。男主角是谁都一样，好多a片是连男主角的脸都看不到的，因为那不是重点。这就说明了男人本色，东西都是满足市场的，人们需要什么，就提供什么，这不是因为顾客是上帝，而是因为钞票才是上帝。
　　云梦龙越看越觉得有趣，这些男人哪是在办事啊，虽然动作上是，可是那表情，千奇百怪。看完一百幅男人的表情云梦龙竟然决定再看一次，这让云梦龙自己也有些发蒙，你说一帮大老爷们的有什么好看的，看了一遍不够，还要重复。难道性取向有些问题？
　　云梦龙迅速扫除了这些不请自来的垃圾想法，正了正心神，一脸严肃如临大敌的重头开始看，看到第九副时头顶百会穴突然跳了一跳，一阵奇怪的气体从百会生出，看到第十八副脚下涌泉穴冒出两股热气。然后是手太阴肺经，足太阴脾经，手少阴心经与足少阴肾经。再然后是奇经八脉，最后全身的不同的气体，或热和冷或温或凉的气体在丹田汇聚一堂，高速旋转，渐渐有了融合的趋势，云梦龙浑身一会热一会冷，被冰火两重天拼命调戏着。很久没有疼痛的感觉了，这一次很恣意也很痛快，他咬牙暗忍，其实他想大叫的，就怕把狼招来。最后那些气体结晶了，变成了一颗五色的晶石，沉在丹田，不过让人郁闷的是，这感觉很像结石，沉甸甸的，压得慌。
　　这就是太极心经吧，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。无生有，有生一，一生二，二生三，三生万物。殊途同归，又是循环不息，生生不止。
　　云梦龙怕变成金黄色的下面让戴黛儿看到，穿上了内裤后呼呼大睡，虽然脱胎换骨的感觉，但是还是有些累啊。
　　不知过了多久，恍惚中听到有人喊：「黛儿，黛儿，你在哪里呢？」
　　声音充满了焦急与不安，听声音是戴夫人。
　　云梦龙推了推身边的戴黛儿，迷糊道：「你妈叫你呢？」
　　戴黛儿忘了自己半夜里摸索到一个大老爷们房里来这回事了，以为还在自己闺房呢，关键是昨晚太辛苦了，累傻了都，所以她随口应道：「别喊了妈咪，我在这呢，还让不让人睡觉了，人家……」
　　说到这戴黛儿一愣，浑身冷汗，睡意一看情况不对，「嗖」一声跑路滴干活了。
　　「咣！」
　　门开了，门口站着不能置信的戴夫人，戴夫人身后是一脸无奈的戴明教授。
　　几个人一起大眼瞪小眼，谁也不说话。每个人的心事倒是各不相同，戴夫人此时几乎是怒火攻心，差点失去了理智，要不是见过云梦龙的恐怖实力和知道他的底细这次肯定发飙了，可是就怕这一发飙以后就没机会再发了，这种恐怖的人物，不是有钱有权就惹得起的，对于云梦龙他有十万分的不满，可是对于女儿就有一百万分，看这样子就是女儿送货上门的，自己要是云梦龙也不会放过啊。
　　戴黛儿又是羞愧又是不安又是甜蜜，羞愧的是自己和哥哥这样抱在一起白痴也看得出是干了什么，而破门而入的是自己父母，真是羞得死上两次都不够，不安是不知道妈咪又得怎么唠叨罗嗦了，甚至是不知道将有怎样恐怖的惩罚，想起妈咪对爹地的残酷戴黛儿感到一丝阴风默默的调戏她的神经。甜蜜的是在哥哥的怀抱里真的很温暖，很安全。
　　戴明教授很郁闷，哪有这样的房客啊，自己好心收留了云梦龙，他倒好，把自己的女儿给咔喳了。当然，退一步说，自己也有想法让黛儿把云梦龙绑住，可是也不能就在自己眼皮子底下行事吧，挑个宾馆也好啊，这下让自己的老脸往哪儿搁啊。
　　云梦龙在想什么？他想的是，靠，有什么大惊小怪的，不就是睡觉么，怎么睡不行？
　　这种不要脸的流氓你还真是没法和他生气。云梦龙虽然这么想，可还是得给戴明夫妇个台阶下啊，这么大家都呆这儿算什么。
　　云梦龙伸了个懒腰，咳嗽了一声淡淡道：「戴夫人，教授早啊，早饭做好了吧，我好饿啊。昨晚黛儿不知怎么就跑这来了，估计是梦游吧，要不就是这丫头做噩梦了，有时间找个大夫给看看，我呢，以前就没有锁门的习惯，你们也知道的，看来以后得锁门了，大家这么都突然「咣」一声破门而入也不好吧，人家胆子挺小的。」
　　靠，得了便宜还卖乖，还怪起人家没礼貌来了，这种人就得拉出去大卸八块了。
　　这话谁信啊，戴明倒是很配合：「呵呵，是啊，大家也饿了，去吃饭吧。」


    第025章 山人妙计
　　戴夫人俏脸依然铁头一样青硬，黛儿低着头不敢看老娘一眼，云梦龙倒是没事人一样。爱情频道「恩，那个，两位是不是先出去一下让我们……不是，让我先把衣服穿上？」
　　云梦龙道。
　　戴夫人铁青的脸色没来由的转红，她狠狠的瞪了云梦龙一眼，转身出来，带上了门。
　　「哥哥，怎么办呢，妈咪很生气啊。」
　　戴黛儿等乃父乃母一出去就惶急的向云梦龙不耻下问。
　　云梦龙微微一笑摸了摸黛儿的秀发没有回到她的问话：「小妮子昨晚够勇猛的，哥哥差点吃不消了。」
　　黛儿想起昨晚的连场大战，两颊升起两朵红晕，花一样鲜艳欲滴：「讨厌啊，人家和你说正事呢，你又不正经。」
　　戴黛儿小手打在云梦龙的胸口。
　　云梦龙还是避而不答，他故意让戴黛儿着急：「我可没有不正经，我可是很衷心的赞美你呢。」
　　然后他低声淫笑道：「要不咱们再来一回。」
　　黛儿更是受不了了：「呸，呸，真是不要脸，大流氓，不正经。」
　　云梦龙大手一把捉住黛儿胸前的白兔嘿嘿笑道：「没错，本人就是大流氓，这下后悔也晚了。」
　　黛儿娇躯一阵酸软，颤抖，因为同时云梦龙伸出手指已经拨开了她没有一丝杂草的圣地的花园，那鲜红的美丽一阵收缩，云梦龙的食指慢慢的摸了进去。戴黛儿用力捉住云梦龙的手：「不……不要……哥哥……饶……」
　　戴黛儿的用力在云梦龙那里可就不是用力了，不足缚鸡。
　　云梦龙温柔的笑：「放心，哥哥不会停下的，哥哥会轻点。」
　　他故意曲解戴黛儿的意思，手指抽动抠弄的更加勤快，就像一只勤劳的小蜜蜂，黛儿一阵气苦，虽然心理上抗拒着云梦龙的行为，可是身体在暗自配合他的行动了，花园里已经布满了花露，而且有满溢而出的迹象，云梦龙又滑入了中指，花露被挤出了花园。戴黛儿的理智已经在崩溃的边缘，就在她决定放弃抵抗来享受接下来的狂风暴雨，或者说，巫山时，戴夫人的不耐的声音不合时宜的响了起来：「你们好了没，饭都凉了。」
　　戴黛儿一惊，潮水般退去，云梦龙却没有停手的意思，他的手仍旧在活动着。这不能不说这流氓真的胆大包天了，戴黛儿用哀求的目光祈求的看着云梦龙道：「哥哥，黛儿永远是你一个人的，我们先去吃饭好么，以后，黛儿……任凭哥哥处置。」
　　云梦龙这才停了手，这妮子真是对他没话说，他是流氓，可不是畜生啊。
　　吃饭时，黛儿一直忐忑不安着，她秀眸一会偷偷的看看戴夫人，一会偷偷的看云梦龙，就是不看她老子。在她心里，老子可是最支持自己最疼自己的，就是把天捅了个窟窿，戴明也只会说：捅的好，就是还不够大，然后帮忙把窟窿扩大。戴夫人死了亲爹一样的表情加上有人欠她几亿不还的表情合而为一，那叫一个精彩，不过是在云梦龙眼里，在黛儿眼里可就是恐怖了，她几乎可以预见即将来临的狂风暴雨了。此狂风暴雨非云梦龙和她的狂风暴雨，两者是有着本质的区别的。云梦龙却像没事人一样吃的很投入，很热情，很满足。气地戴黛儿银牙暗咬，真想咬死这个冤家。她想。
　　戴黛儿是希望这顿饭永远吃不完的，可是终究，还是吃完了，在云梦龙打了一个响亮的饱嗝后画上了休止符。
　　几个人坐在座位上没有动，大家又开始了沉默。云梦龙最讨厌沉默，所以他看了看门，看了看表（这个流氓不容易，在戴黛儿教了四个多小时后，终于学会了看表。假装惊讶道：「哎呀，凌雪琪怎么还不来接我啊，都快八点了，第一天上任就迟到可不好啊，黛儿送我去吧。」
　　说着他不看黛儿，却把眼睛投向戴明，里面光芒一闪。戴明马上说：「也好，看来只能这样了，我一会要做个报告，不能送梦龙了。」
　　「不行……」
　　戴夫人的话被云梦龙眼里连绵爆射的寒光和他的话生生截断：「怎么不行，难道夫人想送我去么？」
　　云梦龙淫笑着同时阴森森的说，那样子就像对戴夫人垂涎久矣一样，戴夫人打了冷战想起司机请了假回老家后就不再说话。
　　戴黛儿看妈咪不再说话，心里暗呼一声万岁，起身说了声「爹地妈咪再见」就紧挽着云梦龙的胳膊云雀般飞了出去。
　　高速公路上，云梦龙坐在法拉利里依然很头疼，真是个穷命，享不起福。
　　「哥哥，凌姐姐不是来接你么，她怎么不来了。」
　　黛儿问道。
　　云梦龙嘿嘿一笑：「山人自有妙计。」
　　「说嘛，说嘛。」
　　小丫头撒起娇来。
　　云梦龙骨头一酥，心想越清纯的小丫头撒娇越是威力无穷啊，他摸出一物说：look！
　　黛儿一看：手机啊。
　　「是啊，我给琪琪发了个短信让她不用来接我了，她正好要睡懒觉，这不就搞定了。」
　　这时代的科技真发达，这叫手机的东东真利害，多亏管戴明小子要了一个，让老子学了n久才学会用的，不过，值！这些话可是云梦龙心里琢磨的。
　　戴黛儿撇了下嘴：「切，发个短信美什么美，还琪琪。」
　　女人吃醋可是天性使然，再大方的女人也会吃醋的。
　　云梦龙正想说话，突然电话响了。云梦龙一时没反应过来，听了一会铃声，好像没有停止的意思。
　　云梦龙问：「这什么东东。」
　　黛儿一晕：「你的电话啊，大哥。」
　　云梦龙这才恍然：「哦，我说这声音怎么这么耳熟呢。」
　　说着接起电话：「喂！」
　　「梦龙哥哥，你什么时候到啊，琪琪好想你。」
　　凌雪琪甜死人不偿命的声音透过手机传来。
　　这话让戴黛儿气不打一处来，正好该拐弯了，她猛的一转方向盘。
　　「哎哟！」
　　云梦龙惨叫一声，黛儿这一下急转差点让云梦龙从车里飞出去。
　　「怎么了？」
　　手机里传来焦急关切的声音。
　　云梦龙苦笑着看了戴黛儿一眼嘴里说：「没事没事，马上到。」


    第026章 新官上任
　　「等你哦。爱情频道凌雪琪甜蜜的道。
　　挂断电话后，云梦龙大手熟练的穿过戴黛儿的裤子，摸向那个美丽的传说。戴黛儿是坐着的，云梦龙的手并不能直奔主题，他的手在花园外徘徊，一次次挑弄那幕帘覆盖下最敏感细腻美丽诱人的珍珠，戴黛儿娇躯发软，微微喘息。
　　「小白虎，刚才这是干吗，想谋杀亲夫啊。」
　　「啊……哥哥……不要……黛儿……黛儿不敢了。会被人看到的。」
　　云梦龙一看离目的地不远了，也就不舍的抽出了魔爪，说：「小妮子水越来越多了。」
　　黛儿俏脸通红，没有答话。
　　到了司令部后，车里刚在门口停下，一只穿着迷彩服的英姿飒爽的美丽蝴蝶迅急地飞了过来，嘴里叫道：「梦龙哥哥，你可来了，琪琪等了你好长时间了。」
　　云梦龙和黛儿下了车，蝴蝶娇躯一震定在原地：「她怎么来了？」
　　声音冰冷，带着强大的嫉妒和不甘。
　　云梦龙心思一动无事献殷勤的把蝴蝶搂到一边说：「琪琪今天真是美呆了，仙女下凡看到都要羞愤的毁容自残啊。」
　　凌雪琪的小嘴嘟的老高：「少来，你怎么把小狐狸精带来了。」
　　「唉！」
　　云梦龙假装黯然的叹了一口气：「说起来这孩子也真可怜啊，她得了绝症，唯一的愿望就是能多看我一眼，你说像我这么善良忍心拒绝么？像琪琪这么更加善良漂亮的小姑娘就更不会怪我了吧。」
　　凌雪琪狐疑的看着云梦龙，同时分析其可信度，云梦龙如丧考妣的表情，和惋惜不已的语气貌似很真实，再转头看戴黛儿，仔细一看眉目间确实有那么一丝病态，脸颊有着不正常的绯红，主要还是苍白。
　　凌雪琪动了恻隐之心，不过她还是问了一句：「真的么？」
　　云梦龙一看凌雪琪的表情就知道小丫头心软了，他立马表示：「真，宇宙超级霹雳无敌的真，我还能骗我美丽的小琪儿么？」
　　「哼，油嘴滑舌，原来你才二十岁，我比你大，少在这小琪儿的叫，叫你梦龙哥哥是看你长得比较老，信你这一回了。」
　　戴黛儿明白云梦龙是和凌雪琪解释自己来的原因呢，其实她刚才真想拂袖而去，不过想到要离开云梦龙就只好忍了。
　　凌雪琪过来态度翻天覆地的大转弯的挽着戴黛儿的胳膊笑着说：「黛儿妹妹，来，我们进去吧，车子交给他们就行了。」
　　亲热无比，亲姐妹似的。
　　黛儿一头雾水的跟着凌雪琪走，回头看了看一脸奸笑的云梦龙，心想：哥哥真有办法。
　　三零五团的战士们听说要换新的团长，从七点开始就列好了队拭目以待了，结果这眼看着就八点半了，新团长的毛都没看到一根。这些战士都是性情中人，虽然纪律严明，可是三零五团不同，这些战士大都个性十足，一般人是无法让他们臣服的，对于战士的天责服从命令以往也只是口服心不服。整个军队，他们只服一个人，那个人就是楚惊风，可是楚惊风却只能当那个新团长的副手，这不能不让这些人不诧的同时对新团长产生了不小的期待，可是等待让期待渐渐变成了不耐。
　　就在军队濒临骚动边缘的时候，一个看起来很帅的毛头小伙子笑眯眯的来了，他的左右胳膊被两个美女热情的挽着，她们巧笑倩兮，美目流转，令士兵们泛起惊艳的感觉，大家心里万众一心的幻想代替小帅哥的位置。恩？其中一个美女貌似很面善，难道是大小姐？近了，近了，靠，真是大小姐，士兵们都要抓狂了，这就是自己那个颐指气使叫嚣南北的千金么，笑得这么甜，这么迷人。莫非那个小屁孩就是新教官，新团长。
　　这个猜想马上被证实了，楚惊风微笑着迎了上去。他和毛头小帅哥亲切的握手说：欢迎欢迎，惊风从现在开始就是团长的副手。
　　毛头小帅哥笑得很和煦：合作愉快，有劳了。
　　云梦龙看着这么多人整齐的站在一起等待自己命令，感觉自己就是一挥斥方遒激扬四方的大将一样，他想发的第一道命令就是：妈的，把司令部里的大黑狗都给我绑起来。当然这个命令是不能发的，他心里感慨万千啊真是。士兵们都张大了嘴巴看着眼前的小伙子，都觉得恍如梦中，他们很想抽旁边的哥们一巴掌问：妈的我是不是在做梦。
　　云梦龙说话了：「咳，咳，好多的人啊，大家早上好，吃过早饭了吧？」
　　「扑通，扑通」大家都险些站立不稳，下巴咣咣的掉了一地。不过他们是最正规的军队，他们忍住了。
　　云梦龙又说：「从今天开始，我就是你们的老大，我说的话就是圣旨。谁要敢不听，妈的老子收拾他。只要你们乖乖的听话，我保证你们吃香的喝辣的，有钱花有妞泡，谁要是敢欺负你们，老子跟他玩命。听清了没？」
　　战士们都愣住了：这是什么团长啊，这简直就是裸的黑帮老大的就职演说，这就是一大流氓。
　　「听到了没？」
　　云梦龙暗运真气，扬声喝道。
　　每个战士的耳边都仿佛响起了一个炸雷，直震得耳膜嗡嗡作响。他们一起轰然道：是！声音整齐洪亮，云梦龙很满意。
　　楚惊风虽然造就预料道云梦龙不同凡响，可是这也太响了点吧？真是有些怀疑司令的决策了，这些战士骚动起来，可不是好收拾的。
　　云梦龙点点头道：「好，现在我说一下我做你们老大的几个原则，第一，只准我睡懒觉，不准你们睡懒觉。第二，只准我下命令，不准你们问为什么，只要服从。第三，如果我要求你们做一些伤天害理的事情，你们一定要眉头不皱的横刀立马的去做。第四，训练时我可以吃零食，你们不可以。第五……」
　　云梦龙一共说了二十一条原则，这些原则比起当年英法日德各国和我国签订的不公平条约更加裸，更加不公平，更加无耻，更加过分。
　　每个战士都听的两眼发黑，四肢无力，他们心里都在哀号：天啊，这是一个噩梦么，求求你让我快点醒来吧。太无耻了，太不要脸了，太流氓了。最卑鄙苛刻的奴隶主对待奴隶们也不会这样啊，这，这，我要投诉，我要举报。


    第027章 百步穿蝇
　　可是他们心里的话不敢说出来，因为云梦龙接下来说：「你们可别想着给我打小报告，没用的，我和司令的关系那是，呵呵。爱情频道要是谁干这事被我发现，嘿嘿，你们自己琢磨去吧。」
　　众人被云梦龙这一笑都感到心里直发毛，背脊一阵阵的冰凉，那些打报告的念头再也不敢稍起。谁都不怀疑云梦龙会对告密者进行惨无人道的折磨。
　　楚惊风看着战士们的表情也有些好笑，这些人什么时候怕过人啊，可是这云梦龙，呵呵，想起司令不让自己向他报告云梦龙怎么搞省得听了头疼后不禁佩服司令的高瞻远瞩，谁能不头疼呢，反正查了此人也没有什么不妥。只是手段太流氓了些。
　　凌雪琪一直忍着笑，这些每天横着膀子走的士兵总算遇到克星了。
　　戴黛儿则被这么大的场面震撼的一时呆住了，也没听到云梦龙的训话。
　　云梦龙看到战士的表情后，知道这些人现在都对他恨得牙根痒痒了，都恨不得扒了他的皮拆了他的骨头，大卸十八块，锉骨扬灰。
　　他道：「我知道你们都恨我入骨了，现在给你们一个机会，你们谁枪法最准？」
　　众人面面相觑，不知道这个新任团长葫芦里卖的什么药，于是大家很默契的沉默是金，已经被发现他们想把这小子杀之而后快了，可不能再露出什么尾巴，否则以后就惨了。
　　安静，长时间的安静……
　　云梦龙背着手来回溜达着，像极了某某领导视察的德行。随着他溜达着的是众人的目光，士兵们人人自危，心扑嗵扑嗵的跳。戴黛儿和凌雪琪倒是同样的感觉，那就是：梦龙哥哥好威风啊。楚惊风心里暗笑，这帮小子算是遇到克星了，云梦龙这纯粹是癞蛤蟆插鸡毛掸子硬充大尾巴狼。
　　云梦龙立定后神情肃穆的看着众人，感觉跟逛烈士陵园似的。突然他暴喝一声：「谁枪法最准，给老子站出来！」
　　战士们一激灵四散开来，中间留下了一个人，那个人表情木然，两眼平静如水。
　　云梦龙微微笑道：「你叫什么名字啊？」
　　样子颇像当年日本鬼子拿糖哄中国小孩的无耻样。
　　「报告长官，苏启。」
　　士兵不卑不亢的道。
　　「看来你是团里公认的枪法最好的人咯。」
　　云梦龙审视了一下苏启道，「你千万不要让我失望才好，如果你不是，那么，嘿嘿……」
　　苏启虽然心头直冒凉气，可是他还是一脸的木然，古波不惊。
　　云梦龙走到离苏启十米远的样子，站住，回眸一笑说：「来，向我射击。」
　　「啊！」
　　其他人全都极力将嘴巴扩张到最大程度，难道这小子秀逗了不成，苏启开始军队里有名的神枪手，号称「百步穿蝇」百米开外的苍蝇都逃不了苏启一枪，云梦龙这么大一活人，这不是明摆着对生活没了兴趣，要找死么？可是苏启怎么敢真把上司给灭了？这小子是一流氓。大家得出了结论。
　　戴黛儿和凌雪琪虽然对云梦龙充满信心，可是吃枪子这事貌似有些难度啊。
　　苏启一愣，以为自己产生了幻觉，难道自己就这么想让这个刚上任的老大歇菜么？他道：「什么？」
　　云梦龙道：「cneon!baby!」众人又「扑通」了一次，娘的就是个大文盲，国语都说不好，还整鸟语了，这话能随便用么？
　　苏启一听差点就扣动扳机了，有这么上司还真是丢脸。不过他还是有理智的，这一下，这老大的小命就得飘渺了，自己还不得跟着飘渺了么。虽然苏启是个很有原则的热血青年，可是他不是傻啊，他可不信这个上司能躲开自己的射击。所以他为了性命决定暂时放弃自己的原则了。
　　「砰！」
　　一颗金色的闪电穿透了烟雾，划破了虚空。
　　「啊！」
　　戴黛儿和凌雪琪花容失色，同时大叫。
　　云梦龙的反应是，恩，一点反应都没有，娘的，浑身上下没有一个地方动过，就连眼睛都没有忽闪一下。子弹从他的耳边嗖的一声划过，带起的风仿佛爱抚了他耳边的绒毛。
　　云梦龙讥笑道：「就这水平也好意思技冠三军么，以后别说你是三零五军团的，给老子丢人。再给你一次机会，再这德行滚回老家抱媳妇生孩子去吧。」
　　一个军人，最不能容忍的是被侮辱人格，命可以不要，但是军人的尊严，是可以拿命来维护和证明的。另外，对于一个神枪手，更不能容忍别人对他枪法的质疑，更遑论鄙视了。
　　苏启的眼神不再木然，而是变得光芒四射，那种眼神是一种自信，无坚不摧的自信。他熟练的装弹上膛，胳膊伸直，扣动扳机。
　　云梦龙笑了，这样才对嘛。
　　电光火石间，子弹已经近在眉睫。云梦龙没事人一样，仿佛马上要捱枪子的不是他，而是别人。戴黛儿和凌雪琪差点被吓死。云梦龙眼中突然蓝光大盛，然后静止了，所有人都没有了声音。
　　士兵们在等待着长官的惨叫，可是长官迟迟没有惨叫。云梦龙抬起左手，食指和中指中间是一颗子弹，一颗小巧的精致的子弹。他道：「我选择，我信赖。」
　　其实云梦龙也不过是赌一把，赢了就飞黄腾达，输了就输掉一切。这把豪赌他赢了，赢得了战士们的惧服，娘的，子弹都能用手指夹住，这还是人么？他也松了一口气，这么多年没练习，竟然还是这么熟练，我还真是个天才，呵呵。
　　所有人都不敢相信这一幕，他们更相信这是在拍电影，或者就是白日做梦。苏启蒙了，没有人可以躲过自己的射击，可是云梦龙竟然用两根手指夹住了高速飞行的子弹，这，这也太不可思议了。
　　戴黛儿喜极而泣，眼泪啪哒啪哒的落下来。凌雪琪美目流转，心想：「这小子还真有本事，老爸不会不让我们在一起吧。」
　　这些桀骜不驯的军人寂静了几秒钟就开始议论纷纷了。
　　「你看到长官怎么把子弹接住的么？」
　　「没，你呢？」
　　「我看到了，太牛逼了。」
　　「怎么样，怎么样，快说说。」
　　「不告诉你！」
　　「靠，我倒。快说嘛。」
　　「那两根手指，就像突然从虚空出现的闪电一样，那子弹就被闪电绑住了，一动不动，难道这就是传说中的灵犀一指。」
　　「啊，陆小凤，他的四条眉毛呢？」
　　「利害啊。」
　　「强悍啊！」
　　「我太崇拜长官了。」


    第028章 窃玉偷香
　　「安静！」
　　云梦龙喊道。爱情频道嘈杂像沾到烧红的铁板的一滴水，蒸发无迹。士兵们像看着天神一样饱含崇拜的目光看着云梦龙。云梦龙被这种目光包围，感觉特爽，身后的大尾巴，又想溜达出来晃荡了。
　　「从今天开始，我就是你们的老大，有福同享，有难同当。」
　　云梦龙道。不过他心里想的是，有福我享，有难你们当。
　　「是，长官。」
　　众人轰然应诺。
　　「恩？」
　　云梦龙道。
　　「是，老大！」
　　士兵们连忙改口。
　　云梦龙满意的点头，这些免费的劳力真是不错，不过他们的本事也太差了点，我得教教他们，抓大黑狗这事我自己干有份啊，呵呵。
　　「好了，今天到此为止吧，你们和惊风副团长热乎热乎，我和黛儿和琪琪热乎热乎。」
　　当然最后一句话是不能说的，他说的是：我得给你们设计一套训练措施把你们变强，只有强者才是真理。
　　这话很让士兵们受用，这长官虽然无耻，可还真不错。他们齐声叫道：「老大辛苦了。」
　　云梦龙回道：「为兄弟们服务。」
　　他转身搂着凌雪琪和戴黛儿，乐颠颠的走了。那些暗恋凌雪琪的帅哥们只好把不满埋在心底，老大这么强悍哪是他们比得了的，不过他们也会自我安慰，他们想：「君子报仇，十年不晚。」
　　想完后就忘了这事了。
　　「梦龙哥哥，刚才你好帅哦。」
　　戴黛儿甜甜的说。爱郎这么本事，小丫头崇拜英雄，当然吃了蜜一样甜。
　　云梦龙道：「那是，我是谁啊。」
　　凌雪琪有些吃味儿，她狠狠的拧了云梦龙一把道：「刚才怎么就打不死你个冤家呢？」
　　云梦龙叫道：「哎哟，你想谋杀亲夫啊，我死了你不就守寡了，你舍得么？」
　　「呸！谁说过要嫁给你了，自作多情。」
　　凌雪琪俏脸微红。
　　「没说么？真的没说么？那我就放心了，正好我也不想娶你呢，搞得我有些怕怕的。」
　　云梦龙拍着胸脯道。
　　「什么？你找死啊，亏我心里一直想着你，惦记着你，你竟然，竟然不喜欢我。云梦龙你个大混蛋。」
　　凌雪琪一听就跳了起来，凤目圆睁，可是里面却渗出了珍珠一样的泪水。她可是真的很在乎云梦龙的。
　　「我什么时候说过不喜欢你了，我只是不想这么就结婚，男人应该先有事业不是么，要不怎么让自己心爱的女人幸福呢？」
　　云梦龙道。其实他的心里还放不下杏蓝，在他心里，杏蓝是唯一的老婆，他对不起杏蓝。还有一个放不下的人，那就是苏青瑶，他知道苏青瑶早就不在人世了，可是一个人总有些不能放下的，苏青瑶就是云梦龙生命中的最大遗憾。
　　「哼，花言巧语，就知道你不喜欢人家，就会骗人。」
　　凌雪琪听到云梦龙喜欢她很开心，可是她是个女孩子，是个矜持的姑娘，别看平时颐指气使，张牙舞爪的叫嚣，其实对于爱情还不如戴黛儿有勇气呢。也就是装的跟一大尾巴狼似的。
　　这时一队牵着警犬的巡逻队正走过来，云梦龙没空哄凌雪琪了，他盯着这辈子的挚爱，两眼放光，哈喇子流的跟瀑布似的。警犬经过他身边时都不由自主的背上的毛竖起，尾巴夹在两股中间，嘴里呜呜的低叫。士兵们很奇怪警犬的反应，诧异凶狠的警犬怎么这么反常呢。
　　戴黛儿看到云梦龙的眼光觉得这个眼光很奇怪，那是贪婪，热切的眼神，充满了渴望。看到云梦龙眼球对着的目标，戴黛儿明白了，哥哥这是想吃狗肉了，其实，其实，我也很想吃呢，哥哥烤的狗肉可真是好吃啊。
　　「没话说了啊，被我说中了吧，你个小没良心的，你……」
　　凌雪琪看云梦龙不说话大发姣嗔，看到云梦龙的眼神让她想起了云梦龙救她时顺便还牵了一条大黑狗的事就顿住了，她心里开始琢磨怎么用大黑狗取悦云梦龙了。这让她对自己很气愤，一个高高在上逝要把所有男人都踩在脚下狠狠践踏的三军总司令的千金，竟然为了一个大流氓费尽心思，还真是，真是，丢脸。
　　云梦龙眼看着警犬们消失在拐角处，他恨不得眼睛会拐歪，或者能把警犬直接烤了。云梦龙很郁闷，以往看到大黑狗那是立马拎起来就找叫花子去，然后两人就一顿大餐，如今眼看着大黑狗从身边溜达过去，愣是不能下手。他虽然天不怕地不怕，可是吃警犬这事还是得从长计议，还是先搞定凌傲鹏吧，三军司令绝对不是省油的灯。最好，嘿嘿……他心里有了计划。
　　凌雪琪把戴黛儿安排在卧室旁边，对面是云梦龙的房间。对此凌傲鹏，本来是有意见的，可是想想，云梦龙不会这么大胆把自己的女儿嘿咻了吧，就此作罢了。
　　凌雪琪睡觉前是这么恐吓云梦龙的：「你要是敢去和那个死丫头鬼混，我阉了你！」
　　她对戴黛儿说的是：「不许老和云色狼眉来眼去的，要不我让警犬咬你。」
　　两人倒是全部痛快的点头，明确表示两人是纯洁的男女关系。凌雪琪这才满意的进屋宽衣解带洗澡睡觉。
　　戴黛儿趁凌雪琪不注意给云梦龙抛了一个大大的媚眼，沉的他差点扛不住。他心头暗喜，今晚说不定能一箭双雕呢，嘿嘿。
　　戴黛儿还真是初尝人事就乐此不疲了，一个纯洁的小女孩，被一个大流氓害得这么骚，简直就是银色的月光在大海中荡漾：淫荡啊。
　　云梦龙对女人的要求一向是没什么意见的，尤其是漂亮女人。所以当指针划过了十一点的时候，戴黛儿的房门「咔吱」一声开了。戴黛儿早已等的心焦，要不是女孩子家矜持，她早跑云梦龙屋里去送花上门了。浑身燥热的戴黛儿听到门响心突突地跳，跟机关枪似的，花园没来由的就湿润了。
　　「黛儿，黛儿，哥哥来了哦。」
　　云梦龙关上门轻轻的边走边唤道。
　　戴黛儿吓得一言不发，她可不能让云梦龙知道她这么想那样，太羞人了。随着脚步声的逼近她的心跳频率也到了一个临界点，她紧抿住小嘴，浑身更加燥热，轻轻的颤抖着，呼吸也变得急促起来。


    第029章 奴家不肯
　　云梦龙那耳朵娘的听力不知怎么变得巨灵敏，把他拴门外，方圆几里内有人放个屁都逃不了他的法耳，那些警犬比起来逊多了。爱情频道要云梦龙干这活，部队的警犬都得下岗。戴黛儿的心跳在云梦龙听来跟打雷似的，尽管戴黛儿秀眸紧闭，他还能不知道她在假寐么？可是他却装作不知道的样子。他趴到戴黛儿的耳边，轻声道：「戴儿，睡着了么？」
　　云梦龙身上特殊的男性气息大雾一样笼罩了戴黛儿的娇躯，还有他有意无意的吹进她的小耳朵的气体，戴黛儿几乎要跳起来叫救命了。
　　云梦龙的手钻进了被窝，蛇一样蜿蜒在戴黛儿玲珑浮凸的香喷喷的身体上，气温陡升，戴儿的呼吸变成了喘息，身体起伏摆动着。云梦龙的另一只手直奔主题去探索神秘的花园，手上沾满了蜜汁。云梦龙一根根舔着手指上的蜜汁一边陶醉的道：「真是香甜宜人啊，琼浆玉露比起来相差何止千里啊。」
　　戴黛儿小脸埋进了云梦龙的胸膛，耳根一片潮红，娇躯柔若无骨。云梦龙故意打趣道：「戴儿宝贝好湿啊，是不是等不及哥哥来，所以自摸呢?」戴黛儿羞不可抑，真想找个老鼠洞钻进去避羞。可是她没有太多的机会和时间来害羞，说了一句讨厌就只剩下无意义的哼哼唧唧了，云梦龙的手段经过九百多年更上一层楼，片刻戴黛儿已经陷入了的漩涡不能自拔。
　　云梦龙的金光闪闪在黛儿的身体里蛟龙入海时，黛儿还紧咬着牙苦忍不敢叫出来，因为凌雪琪就在隔壁，天知道这隔音效果是不是差得要命，要是被听到声，那可真是死人了。
　　云梦龙好像一点顾及没有，他甚至恨不得所有人都听到的样子，大力动作，弄得床咣咣乱响，黛儿在的巅峰畅游，终于，她把羞耻心抛到了九霄云外的鸡窝里，尽情享受带来的连绵不绝的快感，那种像要死掉的畅快淋漓的感觉让她忍不住大叫：「啊！我要死了！」
　　云梦龙最后一用力道：「那你就死吧。」
　　花心喷出的珍珠雨露洒在神龙上。云梦龙默守丹田，将阴精化成真气，绕着全身告诉旋转三周，然后汇入交合之处，黛儿的疲累烟消云散，浑身暖洋洋的感觉。他们好像一起在云中漫步，周围鸟语花香，白云朵朵。
　　就在两人享受这一刻的奇妙时，门「咣」一声响了。
　　「你们吵死了，还让不让人睡觉了？」
　　门口站着一脸怒气的的凌雪琪，俏脸通红，不知道是因为气愤，或者别的什么原因。
　　回过神来的戴黛儿羞得无地自容，哪会想到凌雪琪怎么就这么进来了呢，她慌忙拽过被子遮住身体，同时身体向前，虽然舍不得，可她还是下意识的想让云梦龙出来。云梦龙岂会让她得逞，他的手握住戴黛儿的小蛮腰，使劲顶了一下，如潮的快感袭来，若不是凌雪琪她肯定要大叫的，后的身体更加敏感，受不得哪怕一点小刺激。所以她只能乖乖的不动了，脸红的和凌雪琪倒是有一拼，这样被她看到真是丢人，有被捉奸在床的感觉。
　　云梦龙心中暗喜，一切都在自己的把握当中，一个伟大的导演啊，呵呵。他脸上可是很平静，一副得道高僧的面孔，他道：「小琪琪怎么进来的，我不是把门锁上了么？」
　　凌雪琪被云梦龙反问，有些手足无措的感觉，本来想大发雷霆的她看到这香艳的场面顿时有些受不了，她还是个黄花大闺女，别说现场版的，就是三级片都没有看过的。云梦龙强壮的身体上因为汗水而变得亮晶晶的，那种男性特有的气息填满了屋子，凌雪琪虽然不是首当其冲，却也身在其中。云梦龙的平静让她很慌张，她像一个做错了事的孩子，低着头，一阵语塞。不管怎么样，她确实是私自打开这门的，况且云梦龙又不是她什么人，她有什么权利管他干什么，所以她只能说你们吵死了，仅此而已。
　　想到刚才他们共赴巫山，逍遥快活，而自己一个人独守空房，凌雪琪不禁悲从中来，眼泪夺眶而出。
　　云梦龙看凌雪琪哭了，知道这是她最软弱的时候，自己可要好好应对，别让她受伤害。他拍了一下自己的头道：「噢，是我自己忘了锁了，对不起，对不起。来，给哥哥抱抱。」
　　云梦龙张开双臂，他故意掀开了黛儿身上的被子，雪白的爆露在空气中，有一种说不出的诱惑。这样美丽的身体，上帝的杰作，无论是对男人，还是女人，都是难以抵挡的。凌雪琪忍不住瞟了黛儿的身体几眼，心中也在赞叹好美的身体。她的身体也是这么美的，甚至更美，毕竟黛儿年纪小，论发育是比不过她的，她一瞬间不再怨恨这个小姑娘，这样美丽善良的姑娘是谁都会喜欢的，她先得到梦龙不过是近水楼台，只要他还要我，就够了。她虽然霸道，却也不迂腐，云梦龙这样的男人，你爱上了，就别指望他会只有一个女人。凌雪琪是想开了，可是她怎么想到云梦龙以后会有那么多女人呢。
　　云梦龙看凌雪琪的表情就知道美人儿不再气恼了，他立马跳下床去抱凌雪琪。黛儿心中是没有什么不满的，她只是痴痴的喜欢云梦龙，只要云梦龙喜欢她，她是不会管他有多少女人的。况且凌雪琪确实比她漂亮，云梦龙喜欢她也属正常吧。她虽然纯真，却是不傻，她知道云梦龙利用和她来勾引凌雪琪，可是她没有生气，只要云梦龙高兴，她就高兴。这就是她的想法。谁要是有这么个女孩喜欢，夫复何求呢？
　　女孩是矜持的，纵使心中千肯万肯，嘴上也只会说奴家不肯。凌雪琪是恨不得一下子扑到云梦龙怀里的，刚才在隔壁听到床吱呀的声音，间杂着戴黛儿诱人的叫声还有断断续续的云梦龙粗重的喘息，那种奇妙的混合声音让她简直要抓狂，她感到身体一阵阵的发热，心里很烦躁。她下意识的去抚摸自己的身体，她揉搓着自己的白兔，慢慢的，有露珠悄悄的渗了出来，凌雪琪终于忍不住了，她没有理智去想，她只想马上见到云梦龙。


    第030章 金枪圣战
　　云梦龙靠近了凌雪琪，双臂一伸，把凌雪琪裹进了怀里，神龙恰好抵在凌雪琪的最柔软的神秘地带，凌雪琪「呵」的一声，条件反射的推开了云梦龙，她身体更加燥热，双腿发软，脸上更是烫得要死。爱情频道不经意间，视线落在了高高竖起的神龙上，那金光闪闪的，威风凛凛的，经过洗礼后还沾着花汁的男人的特征，骄傲的站立着。
　　「啊！」
　　凌雪琪捂住了小嘴，她也知道男人都长这玩意儿，可是应该不是这个颜色吧，而且，好像，太大了。那里，怎么放得下？
　　云梦龙忘了自己这奇特的变异了，戴黛儿因为害羞，过程中也一直没有看云梦龙的命根子一眼，这下可看到了，两人均目瞪口呆。
　　「梦龙哥哥，怎么，怎么它变成这样了？」
　　戴黛儿问道。
　　「我，我也不知道呢，是不是很难看啊？」
　　云梦龙关乎这件事也是很在乎的，所以他亟待自己的女人对这玩意儿的新形象发表一下自己的看法。
　　「不是，很好看，更加有霸气，甚至有些皇气，让人忍不住顶礼膜拜。」
　　黛儿想了下说。
　　云梦龙可是不知羞耻的，他就那么光着屁股，竖着一杆枪，站在地上，问一个处女和一个刚告别处女的小姑娘自己的命根子什么颜色好看。他转向凌雪琪，你觉得呢？
　　凌雪琪垂着螓首，不敢看云梦龙的身体，可是又忍不住瞄。凌雪琪道：「我，我不知道。」
　　凌雪琪虽然不知道这东西本身应该是什么颜色，可是这金灿灿的颜色确实还不错，可是她又怎么好意思说，更何况该有个比较吧，自己又没见过那东西的本来面目，在学校里听姐妹们说貌似很丑陋，黑乎乎的样子吧。
　　云梦龙可不想就这个问题纠缠下去，还有大事要办呢，这么个娇滴滴的美人放在嘴边，不吃了实在可惜，机不可失时不再来。他横抱起凌雪琪的娇躯，就转身扔在了床上，多亏这床还不小，放三个人绰绰有余。凌雪琪也只是穿了薄薄的睡衣，第一次接触男人火热的身体，就有些惶然失措，也有几分期待，她只感觉心儿突突的跳，好像在肚子里待够了，想蹦出来溜达溜达。
　　她看着云梦龙那色迷迷的闪着光的眼睛，就有些害怕：「你，你想干什么？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「你说呢？」
　　「我……我不知道。」
　　凌雪琪开始结巴。
　　云梦龙的大手隔着一层薄薄的布爱抚着凌雪琪的身体：「你马上就知道了。」
　　手划过的地方，都像触电一样，让凌雪琪的身体颤动着。云梦龙虚心像黛儿请教过女人那些衣服的莫名其妙乱七八糟的解法的，要是要办事的时候不会脱衣服，那多丢人啊。在黛儿细心的讲解演练下，云梦龙基本上满师了，他不会再问，这该死的衣服应该怎么脱啊之类的话了。
　　云梦龙解开了凌雪琪的衣服，一副完美无瑕的迷人之极的上帝的杰作浮出水面。雪白细腻的肌肤，发育的完美的，俏丽的，小巧圆润的肚脐，平滑如镜的小腹，细细的小蛮腰，笔直修长的双腿，浑圆肥美的屁股，还有那双腿交叉点的迷人风景。这是一个能让所有男人疯狂，所有女人羡慕的。至少黛儿的就比之逊色，当然，这也不过是因为黛儿年纪比较小，还没有完全发育的缘故。
　　「好美呵！」
　　云梦龙一边欣赏着一边发出由衷的赞美，这是一件伟大的艺术品，怎么忍心去破坏，不过他云梦龙是要将她变得更加美丽，凌雪琪即将成为一个美丽成熟的少妇，她会是世界上最幸福的女人，代价不过是一层薄薄的每一个男人都很在乎的膜而已。对于这层膜，云梦龙不是很在乎，他是觉得爱最重要的，是不是处女没什么大不了的，当然就凌雪琪的反映而言，这是一个百分百如假包换的处子。
　　云梦龙真是尝尽了世界上最大的幸福，齐人之福，左拥右抱。他极尽温柔的把凌雪琪变成了一个女人，破了她的处子之躯，凌雪琪也感叹前二十多年是白活了。黛儿和凌雪琪在床上也建立了良好的革命友情，当然，最舒服的还是云梦龙。
　　三人几乎折腾了一夜，天微亮时，三人才沉沉睡去，每个人脸上都挂着幸福而满足的笑容。
　　云梦龙做了一个梦，他想起了杏蓝，那个为他痴等终生的女子，可是只等来了绝望。云梦龙虽然没有亲见，可是他是知道的，他不傻，他只是自欺欺人而已，不去想起不代表忘记了。他梦到杏蓝对他说：「相公，你再也不离开了是么？」
　　云梦龙无言以对。心中一酸，有某种液体想要冲出眼眶，可是他忍住了。他也梦到了旺财，那只莫名其妙的送上门来的母老虎，那时和它一起吃狗肉的岁月只能在回忆里凭吊，直到现在他仍在奇怪它为什么会吃杏蓝她们的醋的。最后梦到苏青瑶，她的眼睛好了，双眸犹如两潭清泉，清澈迷人，情深意长，她温柔的抚摸着他的头发，嘴角泛着淡淡的笑容，道：「梦龙，想我么？」
　　云梦龙睁开了眼睛，窗外是朦胧的灰白，他的眼睛却如寒星一样闪亮，眼角有湿润的迹象。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。他的伤心也只是一道模糊的伤疤，那些隐隐的痛在梦回大宋时烧成燎原。这个陌生的时代他已经渐渐的融入其中，不经意间，他会忘记自己是宋朝人的事实，而他的所有亲人都已经不在，除了身边躺着的这两个深情似海的女子，他云梦龙是举目无亲的。所以他只能努力的活，用尽所有的气力和才华在这个不属于他的时代翻手为云，覆手为雨。对于凌雪琪他是有些心怀不轨的，他其实不想这么早占有她，可是为了和司令关系更进一步，他是不得不为之的。和凌傲鹏这种人打交道其实就是与虎谋皮，如果他是老虎的女婿，安全系数就会高了很多，就像对于各朝的帝王，所谓伴君如伴虎，这些人的脾气，只能用难以捉摸来形容。云梦龙是个聪明人，聪明人是不会办蠢事的，对于机遇，绝不能让它从手心流逝。另外，云梦龙必须建立自己的势力，人不能永远靠别人的，只有自己的拳头够硬，实力够强，那才可以呼风唤雨的。


    第031章 一箭双雕
　　云梦龙看着凌雪琪完美的玉容叹了一口气，自己也算无耻了，就这么用计得到了她的身体。爱情频道还不如以前那样跑到人家家里把人家黄花大闺女变成红花大美女了。云梦龙甩了甩头，想这个干嘛，只能增加自己的罪恶感，妈的，还是想点实际的吧，怎么把凌傲鹏的势力为我所用，然后脑细胞分裂组合，构成了n个卑鄙无耻的计划。他很快忘了对不起凌雪琪这件事，沉浸在自己构建的伟大宏图中。他为自己一举两得的伟大策略，恨不得有个人指着自己的鼻梁说：「老龙，你真他妈太牛了！」
　　然后他谦虚道：「别这么说，我只不过是一般牛而已。」
　　他的计划为什么说一举两得呢？众所周知，他是喜欢吃大黑狗肉的，呵呵，不用多说了吧。
　　云梦龙放下正经事，开始琢磨起更正经的事情来：「自己的小弟弟怎么就变成金黄色了呢，是不是得了什么病啊？现代人好像有很多因为办事而得的病，有种病叫什么来着？对了，艾滋病，那是个什么症状来着，哎呀，我怎么忘了。我不会是……据说那种病死亡的几率是极大的，基本上是有一个死一个的，天妒英才啊。」
　　云梦龙想了一些乱七八糟，然后突然想到昨晚时候的真气流动，每一次后不是应有的那种疲累，而是感觉通体舒泰，有种脱胎换骨的感觉，内腑中的真气更加浑厚精纯。就连黛儿和雪琪，都变得更加动人，尤其黛儿，她的变化是惊人的，甚至有一种脱俗的气质，那种感觉和青瑶很接近。太极心经不会是一种双修吧。按照昨夜的疯狂程度，云梦龙应该腰酸背疼全身无力才对，可是他的精气神确实在巅峰状态，就算让他同时追三条大黑狗也是没问题的。
　　为了验证是否像传说中的双修，而不是采阴补阳那种邪术。云梦龙掀开了被子，他的眼睛没有一丝猥亵，没有一丝，很严肃，很认真的观察凌雪琪的私处，感觉跟妇科大夫似的，或者说，感觉跟无能为力的太监似的。没有红肿，噢，不对，是只有红，没有肿，这么一朵美丽娇嫩的花，被云梦龙摧残了四次它竟然还是这么迷人而芳香。床单上的血迹已经干了，那是凌雪琪贞节的事实，是一次伟大的见证。云梦龙掰开凌雪琪的屁股凝视着她的小菊花，心里琢磨着什么时候开采这朵花啊，有了这淫荡的想法，老二很配合的竖了起来，对此表示无比的期待和向往。
　　云梦龙看了看怒目而视的龙头，金光闪闪，心里直赞美：「妈的你真是帅呆了，现在可不能采这朵花，不过你别生气，咱再旧地重游一下好不好？」
　　他淫笑着看着凌雪琪美丽的，眼里的严肃貌似从来没有过。
　　云梦龙俯下身，将身体紧紧贴在了凌雪琪的娇躯上。就算有云梦龙真气的治疗，凌雪琪也不过是第一次，那样的紧窄被硬生生的撑开，那种撕裂的痛也是很要命的，虽然过后的舒爽只可体会不可言传，但还是很累的。任谁也无法承受这样一个禽兽一次次的伐。
　　云梦龙温柔的挤压着凌雪琪的身体，手指和嘴唇不断触碰着那些敏感地带……这一切都是为了驱走凌雪琪的睡衣和唤醒她体内埋藏的。
　　很明显，云梦龙成功了，她的花朵开始盛开，为云梦龙的进入做准备，凌雪琪的睡意也是十分害羞的，它们很实时务的离开了。
　　凌雪琪睁开秀眸，嘴里发出诱人的呻吟：「啊……啊……你讨厌，又来，人……人家还……还疼呢。」
　　凌雪琪是个绝对的尤物，她的声是很要命的，嘶声力竭的，叫得戴黛儿都情难自禁，刚开始还说自己害羞，结果后来搞得云梦龙都害羞了。他低骂道：「小荡妇，你给我小点声，被你老子听到，他还不开军队来把我灭了。」
　　云梦龙只进去两公分，他笑着说：「疼么？那还来不来呢？」
　　他的手快意的揉捏着凌雪琪的两瓣高高隆起的屁股，嘴里含住一颗葡萄，舌头打着圈圈。大火一样漫过了雪琪的每一个细胞。
　　凌雪琪眼里喷出热烈的情火道：「琪琪要，就算死了我也要，哥哥快来吧。」
　　她屁股一抬，「扑哧！」
　　「哦！」
　　凌雪琪满意的叫了一声。
　　云梦龙也跟着‘哦’了一声，然后就开始了一场有声有色的声色运动。他大力冲刺，冲锋陷阵的将军一样奋不顾身。那速度和力气能让上了年纪的男人羡慕死，当然更让他们羡慕并且觊觎的是这种尺码和持久力，颜色么，就不敢苟同了。
　　黛儿在凌雪琪唱起曲的第一时间就及时地告别了亲爱的睡眠大业。凌雪琪那沟神摄魄的声音加上拿着扩音器广播的村长的嗓门，不醒的那是聋子。黛儿的花儿也在幽幽的绽放……
　　云梦龙边上下前后的运动边对黛儿道：「丫头……你……你先等会，等你哥哥搞定了这小荡妇再……再来满足你这……小小荡妇。」
　　黛儿的意识也陷入了混乱，她媚眼如丝，里面快要渗出水来的样子，剪水双瞳紧紧盯着那里的进出，那种闪亮的光芒和泛起的粉红让黛儿情火燎原。
　　云梦龙是个细心的人，这一点是他自己认为的。别人可不敢苟同。他看黛儿迷失的样子，跟吃了春药的娘们儿似的。他让黛儿趴在凌雪琪的身上，然后他下床，站在折叠在一起的两个美人的身后道：「你们两个试试接吻，然后互相抚摸，增进一下感情，不过千万不能爱上彼此啊，你们得爱我……」


    第032章 高潮迭起
　　你说关键时刻他罗嗦个什么劲啊，凌雪琪在的边缘正难受呢，女人最痛苦就是这种不上不下的时候，就像一个上吊的女人，难受的要死，偏偏一时半会还死不了。爱情频道凌雪琪和黛儿同时扭动着身体对云梦龙废话连篇表示了行为艺术上的抗议。云梦龙知道现在最难受的是凌雪琪，正所谓送佛送到西，g人g到底。云梦龙一用力，凌雪琪就了。全身肌肉一瞬间绷紧，快感蔓延开来，全身每个细胞都充满了喜悦，那种满足让她释放了自己的精华,云梦龙爽的大叫「爽死我了」凌雪琪倒是简洁，就一个字「啊」不过那声「啊」拉长到一个让某些歌星汗颜的地步，就这丹田，不去当歌星真是资源浪费。
　　云梦龙叫完后开始默运心法。其实也没什么心法，那太极心经上可没写什么字，他也就是按照感觉重新让真气走一遍那些脉络，走了几次后果然越来越得心应手。就像一条路，你摸索出来比较困难，可是让你走第二第三第四次的时候，很明显的容易了很多。所以凌雪琪一瞬间的脱力后迅速的恢复了。云梦龙就不存在恢复的问题了，虽然按照他的年纪来说，早该老死十次有余，可是云梦龙的身体是个年轻的身体，云梦龙的老二是个年轻的老二，云梦龙还是一个内功深厚，床上功夫可以厚颜无耻的用炉火纯青来形容的个中高手，经验丰富技术熟练岂是凌雪琪这个初尝人事的少女能比的，尽管她也是绝代尤物，天赋异禀，可是她的天赋毕竟和云梦龙无法相提并论的。
　　云梦龙马不停蹄的又投入到另一场战斗中去。黛儿守得云开见月明，充实感和快感双重感觉潮浪一样涌来，她放弃了少女的矜持与羞怯。不是暗暗的迎合，而是拼命而放浪的摇动着粉臀。
　　「让gc来的更猛烈些吧。」
　　云梦龙心中呐喊，他的动作和黛儿的动作达到了一致，形成了共振。据说这种方式是最能够让双方同时到达的巅峰的。云梦龙与黛儿亦证明了这一点，他们在十几分钟后同时停止了身体的动作。整个世界仿佛静止了一般，两个人没有动作，没有声音。凌雪琪诧异的睁开了眼睛，她看到两人平静的脸孔，可是黛儿的雪白粉嫩的娇躯布上了一层迷人的粉红色，云梦龙的眼睛清澈的犹如最干净的天空。正要说话，两人「啊」的一声叫了出来。
　　满天满地的鲜花，簌簌地落下，那种云里飞行的飘渺感觉。云梦龙的眼睛仿佛穿透了层层阻隔，他看到了银河外一颗死亡的巨大的红巨星，那里有蓝色的眼泪，有弥漫的战火。这种感觉一闪即逝，犹如幻觉。
　　云梦龙有种破空而去的感觉，黛儿也是飘飘欲仙，云梦龙将它们化为真气，这种真气是一种混沌的状态，穿过黛儿体内的时候，云梦龙可以清楚的看到黛儿每一个经脉的跳动，每一滴血液的流动，那种感觉玄而又玄，真气仿佛除去了黛儿后天的污浊之气，然后会与云梦龙丹田之下，包围着晶体，凝而不散。
　　三人谁也说话，各自静静想着自己的心事，黛儿清楚的感觉到自己的变化，她在一瞬间窥到了一扇门，通入天境的大门。另外她也担心自己怀孕。凌雪琪却是一直在害羞，她也想不到自己在床上这么放荡。云梦龙却在想着那个星球只是一种幻觉又或者……自己做了这九百多年来的梦又作何解释，这些，他都想不透。他不是死心眼的人，所以就不想了，突然发现天已大亮，他一个鲤鱼打挺跳了起来：「几点了，几点了，是不是该集合训练了，我可是团长啊，总不能老迟到吧。」
　　凌雪琪和黛儿也是一惊。前者大惊是因为怕被老子看到自己和云梦龙搅一块去了，黛儿则是不好意思。
　　凌雪琪一看表，七点五十八分。
　　云梦龙一边穿衣服一边说：「都怪我，我这个人做事就是太投入，太认真了，你们怎么不提醒我啊？哦，对了，你们也是那么认真。」
　　三人穿戴完毕后就去练兵场，云梦龙新官上任，第一次迟到他找了个借口，可是这一次还能找什么借口呢。想起黛儿在床上的疯狂，他凑近黛儿道：「真是近朱者赤啊，黛儿刚才叫的真带劲」然后凑到凌雪琪的耳边「琪琪今天美呆了。」
　　两女不约而同的低头，羞红了俏脸。
　　三零五军团的士兵们都站得跟树桩子似的笔直，看了云梦龙的手段没人敢在造次，当然每个人心里都是在骂着经典的三字经，可是脸上却是不动声色。
　　云梦龙姗姗来迟后，先发制人道：「昨天想怎么训练你们想了半夜，这不就起床晚了，真是不好意思啊。」
　　众人心里的台词很统一：「信你才怪」不过他们嘴里轰然道：「团长辛苦了。」
　　然后每个人张开的嘴巴都没再合拢，相反有张大的迹象。而且他们两眼放光，喉咙里有吞唾沫的「咕咙」声。
　　云梦龙纳闷起来：这是干嘛呢，这种表情很熟悉啊，这是什么表情呢？对了，这是色狼的表情啊。
　　云梦龙转身，然后看到了众人表情的根源所在，他也愣住了：才一天的功夫，凌雪琪和黛儿竟发生了质的变化，一个濯水青莲淡然若仙，一个娇媚迷人颠倒众生，两人娇立风中，犹如晨风中的两道美丽风景线，两人不同感觉，却是春兰秋菊各擅胜场。
　　黛儿和凌雪琪被看的浑身不自在。黛儿的粉脸悄悄的爬上了红晕，凌雪琪也少有的低下了头。两人互相看了对方也发现对方一天来的变化竟然如此惊人，不是相貌的改变，而是整体的气质，真的是天壤之别。两人想了想，也是不得原因。云梦龙很不要脸的把功劳归功于自己，而两人也在怀疑是不是云梦龙那根不同寻常的二弟的功劳。
　　云梦龙心中自豪，娘的，自己的女人这么迷人还真是有面子，不过现在也不是时候啊。「咳！」
　　他咳嗽了一声，暗中用上了一份内力，众人耳边仿佛想起一个炸雷，他们回过神来，由于怕云梦龙会做出什么恐怖的事情来，这才收回恋恋不舍的目光，毕竟这团长也太不可理喻了。


    第033章 变态军训
　　云梦龙清了清嗓子道：「都说了叫老大了，还叫团长，怎么样，老大的妞漂亮吧？」
　　「扑通，扑通」下巴掉了一大片。爱情频道黛儿更是娇羞无限，不过她也没有反驳，心中反而甜蜜。凌雪琪倒是觉得脸上有些挂不住，云梦龙这么说还让她怎么混啊，另外，这小子也太胆大了，就不怕楚惊风去和老爹说啊？
　　云梦龙也是一时被虚荣冲昏了头脑，一个飘飘然的大尾巴狼，你能指望他说出什么话来。
　　众人中有几个人把头暗暗垂了下去，眼中有怨恨的光芒，云梦龙正在半空中飞翔着没有发现，那些人都是暗恋凌雪琪的，可是让云梦龙捷足先登拔了头筹，他们却是看得见吃不着，而云梦龙他们根本惹不起，所以只好暗自恼恨了。
　　凌雪琪自己气地跺脚，这等于云梦龙明着说：我昨晚和你们司令千金大战三百回合一样。她还以为别人看不出来呢，其实她浑身上下，就连脚趾头都散发着幸福小女人的神圣光芒，更何况一向趾高气昂高高在上的公主一直用充满爱恋的热烈眼神看着云梦龙，一颗心全挂在爱郎身上，样子乖的跟一只鹌鹑似的，除非瞎子才会看不出来呢。
　　众人或愿意或不愿的齐声道：「是，老大，大嫂靓极了。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「那是，不看是谁的女人嘛。行了，废话少说，惊风！」
　　楚惊风上前一步行了一个标准的军礼：「是，老大！」
　　这话给人的感觉真是怪异绝伦，一个从军十多年的军官，对着一个吊儿郎当的小流氓行了一个教科书似的军礼，口中却像黑社会小混混一样口呼老大，楚惊风也觉得别扭。云梦龙倒是很受用，他也没觉得有什么不妥。他道：「你带一百二十个人去带一百二十条大黑……警犬来，要腿最肥的，也就是跑得最快的……」
　　说着说着，云梦龙都流口水了，脑海中是一副惬意的吃狗腿的画面，又香又嫩，咬一口，滋滋冒油……
　　楚惊风略一愕然，叫了一百二十个人迅速去了。
　　云梦龙继续道：「有一句话，无坚不破，唯快不破。这句话虽然有些片面，但也有他足够的道理。一个人的速度快到了极致，就能超越的限制，甚至达到光速，让时光倒流，这不是什么天方夜谭，而是有可能的。有些事情我们不可以想象，认为是无稽之谈，可那不代表不会存在，不会发生。坦白说，以我的速度，就算你们一起开枪扫射，也不能碰上我一根汗毛，因为子弹的飞行速度对我而言太慢了，就像乌龟之于兔子，我可以闲庭信步般的穿梭于你们的枪林弹雨，我知道你们以为我吹牛，可是现在我会让你们知道这是真的。现在你们向我开枪，谁不开我就开了谁的脑袋。你们中也有人想要我的命，我知道，现在我给你们一个机会，我数一，二，三，你们一起射击。今天我说的话，除了你们自己，就算你亲爹都不能说出一个字，负责后果自负。丑话我也说了，现在开始吧。」
　　云梦龙的声音并不高，可是一千多人，每个人都觉得声音犹如就在耳边一样，那么清晰，那种感觉，是很容易让人窒息的。
　　「一！」
　　所有人齐刷刷把枪从肩上卸下，同时他们心跳加速。
　　「二！」
　　所有人把子弹上膛，瞄准云梦龙。心跳速度更快。
　　「三！」
　　「啪啪」声连绵不绝，所有人射击，一丝不苟。
　　云梦龙在枪林弹雨中表情优雅，可是瞬间消失了踪迹，就连残影都没有留下，他的速度已经超越了肉眼能够看清的极限。所有人只能乱开一气，云梦龙看着子弹到处飞舞，觉得场面还蛮壮观的。所有人停止射击后，云梦龙出现在原地，像是从来没有离开的样子。脚下是成千上万的子弹，他身上却没有一颗，就连衣服都是那般整齐。
　　所有人再次把嘴巴张成了o型：「这不是人，绝对不是。」
　　这是每个人心中的想法。可是不管云梦龙是神是魔，可是他们服了。他就像一座高山，他们只能在山脚下仰望，那些怨恨他的人再也不敢有一丝这种情绪，也只有老大这样的人才能配上小姐。
　　云梦龙看着众人脸上心悦诚服的表情，满意的点了点头，他扬声道：「只要你们愿意，我会让你们拥有这种速度，你们愿意么？」
　　「愿意！」
　　雷鸣一样的回答响彻云霄，空中散布的鸟儿都差点耳鸣了。
　　这时，楚惊风和那一百二十个人也回来了，每个人手里牵着一条一米多高毛发漆黑锃亮相貌堂堂英武不凡的大狼狗，云梦龙努力吞咽了一下口水下命令道：「现在分组，十个人追一条狗，追上的狗的我再安排狗追你，追不上的你就一直追吧，直到追上为止，想当年老大我就是练出这出神入化的速度来的，大家加油啊。」
　　说完回头搂着两女道：「这大热天的，闲着无聊咱们去屋里做游戏啊。」
　　黛儿天真的问：「什么游戏啊？」
　　「稀里哗啦圈圈叉叉游戏。」
　　云梦龙笑嘻嘻的说。
　　黛儿很配合的上钩了：「什么是稀里哗啦圈圈叉叉游戏啊？」
　　凌雪琪看云梦龙笑得这么不正经，就知道他没安什么好心眼。她道：「黛儿，不许问了。」
　　云梦龙突然严肃的小声道：「先脱的稀里哗啦，然后再圈圈叉叉，这就是稀里哗啦圈圈叉叉游戏。」
　　凌雪琪白了他一眼：「就知道你又不正经，不去！」
　　云梦龙道：「我又没指望你去，黛儿，跟哥哥走。」
　　黛儿羞红着脸，可是依然乖乖的跟着云梦龙走。凌雪琪气地跺脚，骂道：「真没用，这么听话。」
　　然后三步并两步跟上。
　　云梦龙回头道：「咦，你不是不去么？」
　　凌雪琪一瞪眼：「我去看，不行啊。」
　　云梦龙不再理她，他对楚惊风道：「惊风你给我监督着点，晚上来找我，我有话和你说。」
　　说完搂着两女大摇大摆的走了。
　　后面是一个壮观而混乱的场面：一千二百个人在追一百二十条大黑狗，弄得尘土飞扬，硝烟四起。大黑狗们惊慌的吐着大舌头拼命的往前蹿，士兵们前后不一的跟在后面一面叫「妈的给我站住，要不老子阉了你」一面东倒西歪的玩命的追。这个场面一直持续到暮色四合才落下帷幕。
　　楚惊风看得哑然失笑：「这个云梦龙，训练还真是别出心裁。恩，或者说，真是，真是，变态。」


    第034章 投忠效诚
　　当天晚上，云梦龙的房间内。爱情频道「惊风，你觉得我是个什么样的人？」
　　云梦龙坐在真皮沙发上，抬头看了一眼楚惊风道。
　　「人中之龙，深不可测。」
　　楚惊风想了下郑重其事的道。
　　「那你呢？」
　　云梦龙对楚惊风的评价不置可否。
　　楚惊风还是一副波澜不惊的样子，对于他而言，云梦龙的一切行为都是理所当然的，因为他确实觉得这个人深不可测。可是他却知道，没有人可以在他面前说谎。他有一双洞悉一切的眸子，看似吊儿郎当，实则智慧超群。所有的一切他应该都是智珠在握的，如果说能有一个人比司令还有大将之风，那个人就是云梦龙。他还有司令没有的东西，那就是举重若轻，谈笑用兵。虽然他没有做过什么实质性的任务，可是他相信自己的直觉。一直以来，他的直觉都是那般的灵敏。
　　「我是个普通人，是个谨慎小心的普通人。」
　　楚惊风想了想说。
　　「我看中的正是惊风的谨慎小心，办事没有纰漏，而且你不多嘴，不张扬，这一点我很喜欢。」
　　云梦龙站起身来，「我想你答应我一件事。」
　　楚惊风道：「什么事，老大请说。」
　　「以后跟着我混，如何？我说的跟着我混就是以我马首是瞻，如果我和司令的命令发生抵触时，听我的。」
　　云梦龙慢条斯理的说。
　　楚惊风没有说话。这件事实在是不好说，跟着云梦龙等于冒险，他是个潜力股，可是事事难预料，以他的胆大包天，谁知道结局会怎样？
　　「所谓忠臣不侍二主，惊风是司令的人我知道，可是我确实需要你帮我，但是你又必须全心全意的帮我。大丈夫安身立世，当创建一份功业，我相信惊风跟着我会是一个正确的选择，雪琪已经是我的人了，司令也会是我的岳父大人，但是我不能一直靠他，我要创造自己的天下，惊风可否帮我，让我们一起开创未来，难道惊风真的就想这么一辈子么？你可以仔细考虑，我给你三天时间，什么时候想好了，告诉我。」
　　云梦龙明白的楚惊风的担忧，继续道。
　　楚惊风内心在挣扎：云梦龙这个人深不可测，可是我犯得着为了他放弃司令么？我一身行事谨慎，这样冒险的事又怎么会做？
　　看着云梦龙的眼睛，楚惊风突然没来由的一阵激动：妈的老子活了三十多年，就没有做过一件疯狂的事情，今天老子就做一次好了，但愿云梦龙他不要让我失望。
　　楚惊风脸上表情没有了迷惘，恢复了冷静，他长吸了一口气道：「从现在开始，我的命就是老大你的了。」
　　两只强有力的手握在了一起。
　　这是一个开始，一个冷静如寰的男人将自己的身家性命交给了一个色胆包天的流氓，就是这个决策，让他日后成为了云龙帝国的七大战神之一。
　　云梦龙道：「惊风知道我真正的身份么？」
　　楚惊风一听这话就知道有料，他摇摇头，或者我不知道。
　　「其实我不是现代人，我是宋朝人，如今我已经一千岁了。」
　　云梦龙慢慢的道，他决定把这事告诉楚惊风，正所谓用人不疑，他云梦龙相信自己的眼光，他也希望楚惊风对得起他的相信，这也算他对楚惊风的一个考验了吧。况且这个事实这么荒诞，就算楚惊风泄露出去，又有多少人相信。
　　「什么？」
　　楚惊风一向波澜不惊的表情有些改变了，虽然他知道云梦龙不是普通人，可是他也想不到云梦龙会这么说。
　　「我知道这很难理解，可是这是事实。这个秘密你要替我守着，告诉你是因为你现在是我的人，我不想瞒你。」
　　云梦龙道。
　　楚惊风很感动，这个秘密确实够震撼的：宋朝人，二十一世纪的宋朝人，多么不可思议啊，要是这消息传出去，云梦龙有可能就得被拆巴了做科学研究，或者被关起来供人参观，或者没完没了被一些历史学家问有关宋朝的事情，这可是活生生的大宋子民啊，他随便说出的话比那些历史学家研究半辈子都能让人信服。当然，云梦龙手段通天，这些事情都不会发生的。
　　「这个秘密会烂在惊风肚子里，老大放心。」
　　楚惊风沉声道。
　　云梦龙点点头：「很好。过来，我给你打通奇经八脉，那样你练起武功会快一点，我可不想我的兄弟这么菜。」
　　楚惊风有些发愣：那些什么奇经八脉啊，先天之气啊，武林高手啊他武侠小说里是看过，可是现实中是从来没有听过的，就算有，一个武林高手飞过来，你掏出一把ak47，一枪不就把丫的灭了么？不过他还是很向往那种飞来飞去的本事的。
　　「其实真正的武功是没有招式的，有招式的功夫都是下乘功夫，有招式就会有破解之法。我给你打通奇经八脉后再传给你一种吐纳方法，那样你就可以自己练气了。而这种吐纳是一种化自然之气为体内真气的特殊法门，练好了，你就可以拥有有超越常人的速度。速度，有时是决定一切的。」
　　云梦龙想了想说。
　　楚惊风虽然觉得不可思议，可他还是乖乖的任凭云梦龙处置了，云梦龙是宋朝人这事他都可以接受，还有什么事情不能接受呢？
　　云梦龙没有像电视上演得那样盘腿坐在他背后然后稀里哗啦拍一顿，两人脑袋上就开始冒热气，脸上一阵绿一阵红，两人表情痛苦咬牙切齿。云梦龙只是随便在他胸口上揉了两下，楚惊风就觉得自己浑身通态，眼明耳亮了，那种感觉真的让人激动不已，这个世界变得清晰，一身轻松，肺腑中有盈盈的真气在流淌。
　　楚惊风大喜过望，他很少有这种失态的时候，这次云梦龙给他的，太不可思议。
　　「多谢老大。」
　　楚惊风看着云梦龙，满脸的真诚与喜悦。
　　云梦龙淡淡一笑：「我怕你自己练到猴年马月也不会有太大的成就，索性就给你输了些真气，你要好好吸纳了化为己用才行。我这样不全是为你，也是为了我自己，你不用太感激。」
　　云梦龙很聪明，这些楚惊风当然知道，可是云梦龙说出来，就显得诚恳了很多，他越说不用感激，楚惊风就会更感激。楚惊风虽然没说什么，可是已经暗下决心为云梦龙卖命了。


    第035章 两女皆去
　　云梦龙把写好的法门递给楚惊风道：「这是师傅当年交给我的功夫，还有我自己改良和独创的一些功夫，你研究研究，不懂的可以问我。爱情频道另外你在团里选出九十九名资质好的人来，给我特训，这些人一定要忠诚，绝对的忠诚。另外的，我会给他们设计一套功夫。没问题吧。」
　　楚惊风接过小册子，点头道：「老大放心，交给我好了。」
　　「记得，每天晚上八点来我这里，一个人来，不要让人知道。我会助你尽快提高实力。好了，没事你先出去吧。」
　　云梦龙道。
　　楚惊风起身，行了一个标准的军礼：「老大，再见。」
　　楚惊风走后，云梦龙看了看表，九点半，办大事的时间到了。
　　「砰砰砰」云梦龙很有礼貌的敲门。
　　「你好帅哥！」
　　凌雪琪斜靠在墙上，一脸妩媚的笑容。凌雪琪只穿着一件半透明的银白色睡衣，坚挺的白兔骄傲的矗立在睡衣之内，凸起的蓓蕾散发着的香气，一条雪白的沟壑黑洞般吸引着云梦龙的眼睛。
　　云梦龙瞬间呼吸有些难为，这死丫头真是个彻头彻尾的妖精，颠倒众生啊，不过有一个疑问。「请问小姐，我没有走错房间吧，这不是黛儿的房间么？怎么你会在这？」
　　「哼！黛儿，就知道你不爱人家了，得到人家就想抹抹嘴走人，也不找人家。」
　　凌雪琪娇嗔道。
　　「冤枉啊，我们琪琪这么漂亮谁能不爱你啊，这不是黛儿房间比较近么，所以我才会先来这儿。」
　　云梦龙叫屈道。
　　「切，少来，信你才有鬼，还不知道你那点花花肠子，上午还说不指望我来……唔……」
　　凌雪琪还没说完就被云梦龙阻止了她的继续，她的小嘴被云梦龙的大嘴堵了个水泄不通，云梦龙的大舌头非法越境后凌雪琪的香滑的小舌头就成了俘虏。香津暗度，甜蜜非常。
　　在一场大战开始前，云梦龙问了一句：黛儿呢？
　　凌雪琪一口咬在云梦龙的嘴唇上：「洗手间。臭王八蛋！」
　　「哎哟，谋杀亲夫啊。」
　　云梦龙夸张的大叫起来。
　　「哼，让你这么不知道疼爱人家，人家明天就得去上学了，这次放下矜持来找你这个臭流氓，可你，一直一直想着你的黛儿，气死人家了。」
　　凌雪琪掐着小蛮腰，大骂云梦龙。
　　晶莹的液体在凌雪琪的美眸里打转，她一副泫然欲泣的样子。
　　云梦龙一看美人伤心了，立马上去用行动安慰。他也不明白上学是个什么概念，但他知道凌雪琪应该是明天要离开的样子。
　　其实戴黛儿知道凌雪琪要走，她就借口上洗手间偷偷离开去凌雪琪的房间了，虽然舍不得云梦龙，可她是个懂事的丫头，知道应该做什么才是对的。她想起第一次云梦龙上洗手间时就忍不住笑，云梦龙对洗手间的理解很表面化，他所谓洗手间就是洗手的房间。结果被大小便憋得俊脸红的跟猴屁股似的。
　　云梦龙很快解除了凌雪琪身上单薄的武装，上下其手，对凌雪琪的娇躯进行全方位多侧面的服务。那叫一个周到：凌雪琪也忘了生气，她对云梦龙的手段报以肯定：恩……恩……唔……
　　凌雪琪的身子在云梦龙的摆弄下扭得如同一条水蛇，修长的美腿交缠着，摩擦着，神秘的花园若隐若现……
　　云梦龙的大嘴在凌雪琪的耳垂上轻轻咬噬着，舌头碰触着圆润的小耳珠，仿似不经意的吹气。那丝气体犹如羽毛般挑起了凌雪琪身上奇妙的感觉。
　　「要么？琪儿想要么？」
　　低沉略带沙哑的声音说不出的性感，直接让凌雪琪的灵魂一阵酥麻。
　　她嘴唇微张，媚眼如丝。手紧紧抓住云梦龙的胳膊。「要。要。快给琪儿吧……」
　　云梦龙低下身子，分开凌雪琪的双腿，手托起她的肥美的翘臀，向前一顶。
　　「喔……」
　　凌雪琪嗓子里挤出这个无意义的词。
　　凌雪琪拼命的索取，他们一次次的颠倒乾坤，畅游巫山。凌雪琪仿佛要把剩下日子离开云梦龙而缺少的爱全部一次性做完。
　　就算两人有双修，最后凌雪琪也是累得一动不动了。云梦龙看着她的满足的玉容，手捏着后腰暗骂：「小妮子真够骚的，弄得我腰快断了。
　　第二天，天色大亮后，两人才拖拖拉拉的起床。
　　送凌雪琪时，最郁闷的是凌傲鹏。凌雪琪一双眼一颗心全放在云梦龙身上了，老爹叫了好几声琪儿，到了来个电话。她都没听到。老头只好摇头叹息女大不中留了。
　　凌雪琪也不管乃父就在眼前，临走时紧紧抱住云梦龙。她踮起脚在云梦龙耳边轻语道：「死流氓，等我回来。你要敢不想我我阉了你。」
　　然后对黛儿道：「看好他，别让他去勾引别的小姑娘。」
　　黛儿笑着点头。凌雪琪对凌傲鹏说了声老头再见就走了。
　　云梦龙看了看凌傲鹏，凌傲鹏重重「哼了」一声，很吃云梦龙的醋。云梦龙苦笑，看场面尴尬，云梦龙笑道：「琪琪肯定是看错人了，本来他要抱的是司令呢。」
　　凌傲鹏一点不领情，他冷哼一声道：「你要敢负了我们家琪琪，我阉了你！」
　　云梦龙脚底的凉气直往上窜：这还真是亲父女啊。说的话都这么类似。
　　黛儿待了两天也回家了，她才十八，刚上高三，要考大学的。其实这不是原因，她知道云梦龙是要办大事的人，自己不该在身边牵绊着。男人是应该以事业为重，不能只谈儿女私情。一旦儿女情长，就英雄气短了。
　　虽然云梦龙是个流氓，但也是一个有理想有抱负有野心的流氓。两人走后他就开始专注于训练自己的班底。
　　在云梦龙的概念里，速度是最重要的。所以一定要快，怎样才能快呢？危机感。人的潜力是无限的，平时发挥不出来是因为没有逼到那一步。云梦龙要做的就是让他们的潜力发挥到最大。


    第036章 牛叉特训
　　云梦龙的特训很有成效，十天后一千二百人已经有一千多人能追上警犬了。爱情频道这种速度已经很要命了，别的团的军人看着三零五团的人一个个跑的风驰电掣的，跟哪吒骑了风火轮似的，心里那个羡慕啊。
　　三零三团团长牛阳就来贿赂云梦龙取经，云梦龙很慷慨的把秘诀告诉他了。牛阳一个一米八的黑大个高兴的跟个孩子似的，后来其他团都知道了，军部的大黑狗突然紧缺，于是军部又购进了一批毛色正点的大黑狗。看着那些狗狗，云梦龙笑得跟朵花似的。
　　其实那些人为什么跑那么快主要是云梦龙差不多给他们每个人都把筋脉捋了一遍，然后在他们追大黑狗时在他们耳边讲鬼故事。云梦龙那速度可是很恐怖的，他竟然可以同时在一百个人耳边讲故事，那些人为了摆脱这个恐怖的声音，同时追上前面的大黑狗只好夺命狂奔了，就是这样，他们的速度有了长足的进步。可是也有一个副作用，那就是每个人做梦的时候耳边总是传来一个阴森的声音道：从前，有一个鬼……
　　第二个十天是一样的训练。唯一的不同是每个人腿上绑了二十公斤沙袋。那跑起来可是有难度了，可是每个人都坚持下来了，因为云梦龙在他们耳边说一句话。云梦龙终于不讲鬼故事了，可是那句话让军人们还是觉得鬼故事比较好听。
　　云梦龙说：「妈的，跑这么慢还是男人么，再不快点老子阉了你。」
　　这句话让每个人捂着裤裆跑的激情四射。云梦龙心里由衷的感谢凌雪琪和司令老头。是他们激发了他的灵感啊。
　　这十天的魔鬼训练结束后，基本上每个人都能追上吐着舌头的毛脸大狗狗了，还有几十个追不上的云梦龙就派他们去其他的团啊，旅啊的当教练了，这就是鸡头凤尾的道理。云梦龙嘱咐过他们：妈的看谁特有天分，给老大我领回来，重重有赏。
　　那些人点头如捣蒜：老大的话就是圣旨，小的们一定精尽人亡在所不辞。
　　云梦龙大骂：你们这些没文化的流氓，有时间多读书，精尽人亡是这么用的么？真没文化，最讨厌你们没文化，出去别说我是你们老大，丢不起那人。
　　那些人委屈的撞南墙的心都有，妈的每天累得抛刀子自杀的心都有，还？
　　第三个十天，云梦龙不再激发士兵的潜能，他开始激发大黑狗的潜能。每条狗饿上两天，然后在每个士兵的屁股上挂上一块他亲自烤的红烧肉，然后让他们在前面跑，狗狗在后面追，这次他都用不着在他们耳边督促了，每个人都跑的很用心，很投入。再不投入屁股就被狗啃了。
　　那红烧肉烧得是外焦里嫩，香飘十里。别说饿了两天的大黑狗，就是那些士兵都被这香味搞得狠咽唾沫。大黑狗在后面狂叫着，哈喇子狂飙着，四肢捣腾着，冲向士兵们。
　　一大半士兵的屁股都受伤了，那是因为红烧肉太少，每个人屁股上只挂了一块，大黑狗吃了之后不解饿，而肉味残留在他们的裤子上让大黑狗以为士兵的屁股也是红烧肉，所以就紧追不舍上去毫不客气的哐当一口。
　　「啊！我的屁股！」
　　「哎呀，别咬，妈的这不是红烧肉。」
　　「你这笨狗，哎……别，别，我不是骂你笨，你别生气嘛。」……
　　各种各样的对话传到云梦龙耳朵里，云梦龙一边吃红烧肉，一边笑的很淫荡。嘴里嘟嘟囔囔的，他说：「猪肉就是没有狗肉好吃，娘的！」
　　这期间间或有狗累死，这就便宜了云梦龙。他一边露出如丧考妣的表情一边摇头叹息：多肥的大黑狗啊，怎么就累死了呢？叹息完拽着狗狗风驰电掣的走了。此时他的心情那叫一个舒畅了然。「娘的为了吃点狗肉我容易么我。」
　　云梦龙抓着烤好了的滋滋冒油的狗的大腿委屈的想。
　　其实狗狗不是累死的，那些狗是什么品种，那是正宗的德国黑贝啊。咱不崇洋媚外，但那也不能就这么累死啊，都是云梦龙动的手脚。趁大黑狗投入的追士兵不注意时在它们后面打闷棍，云梦龙伸出十指和中指，温柔的点在狗狗的死穴上，狗狗就悲鸣一声，死翘翘了。
　　云梦龙吃完狗肉就扛着另一条狗腿去找凌傲鹏。
　　「司令,司令。「云梦龙激动的在写有‘禁止大声喧哗’走廊里大声喊叫着。
　　云梦龙训练的情况凌傲鹏可是心知肚明，每天至少十个人来给云梦龙打小报告，说这厮对待手下多么惨无人道，多么卑鄙无耻。凌傲鹏也偷偷看过他训练，那场面真是一个混乱。一向纪律严明的军队被整得鸡飞狗跳的，像什么样子？要不是早就答应他对他的训练不加干涉的话，非让他卷铺盖滚蛋不可。
　　凌傲鹏面色不怒自威：「有什么急事，这么大声，没看到走廊墙上的字么，咦？这是什么肉，好香啊。」
　　云梦龙一把递过那条狗腿：「给，尝尝。」
　　凌傲鹏面带疑惑的咬了一口，入口香滑，不腻不油，味道独特，让人回味。
　　「啊，极品啊，这比那天九楼的鲍鱼，熊掌都好吃了不知几百倍，我活了大半辈子没吃过这么好吃的肉。这是什么肉啊？」
　　司令眉开眼笑惊喜的道。
　　云梦龙面色沉痛如丧考妣的说：「狗肉，就是那些伟大的警犬，为了士兵的训练，英勇牺牲了。我想它们不会介意死后继续发挥余热，所以我就把它们的尸体做成了美味。」
　　凌傲鹏一愣：「狗肉？真想不到狗肉能烤的这么好吃，下次不用等狗饿死了，直接杀了烤。他大爷的老子军部狗可是多了去了。」
　　云梦龙心头大喜；「以后吃狗肉就不用这么辛苦了，也可以吃到鲜美肥嫩的大黑狗狗的肉，饿那么瘦，就不好吃了。」
　　云梦龙如奉音纶，他行了一个标准的军礼道：「是，司令。」
　　云梦龙把整条狗搬来，两人吃着狗肉，喝着二锅头，言谈甚欢。云梦龙想，要是左右怀里再各抱一美女，那才真是夫复何求了。


    第037章 猎杀行动
　　吃了几顿狗肉，凌傲鹏彻底的爱上了这美味。爱情频道以至于他阅兵看到警犬时，胃里也忍不住分泌出一种特殊物质。
　　云梦龙看在心里，窃喜不已：「司令爱上了吃狗肉。那以后老子就能想吃就吃了。哈哈哈……」
　　一个月后，三零五团一千二百人，都能轻松的把大黑狗超越了。当他们来去如风时，他们打心眼里感激他们的流氓老大，云梦龙。这种速度，是他们想都不敢想的，他们已经能做到站如磐石，动如脱兔了。
　　接下来，云梦龙开始教给他们武技，他们对云梦龙已经心悦诚服，知道老大说的‘吃的苦中苦，方为人上人’的真理。所以对于训练，他们不再害怕。
　　「‘不怕苦，吃苦半辈子，怕吃苦，吃苦一辈子。’这么简单的道理你们要懂得。你们的速度基本上可以了，而武技无非是速度加力量。我的训练是以战养战，通过交战来提高你们的反应和武技，这是最有效的方法。」
　　云梦龙很严肃的说道。
　　士兵们都站的笔直，如同一杆杆的标枪插在那里，他们很认真的听取老大的演讲。这老大虽然流氓，但是有真本事，而训练人，颇有一套。
　　「从今天起，老大我就要辛苦了。你们要是互相打，不会有进步的，只有和高手对决，才能激发你们的求生潜能，我可不会留手，被我打死就只能怨你技不如人了。嘿嘿。」
　　云梦龙这最后一声嘿嘿刮起一阵阴风，士兵们双腿一软，都想跑路走人了。老大那恐怖实力……
　　「来吧，一起上。」
　　云梦龙大喝一声，冲入人群。左拳右掌，左膝右腿……
　　「啊，啊，啊，啊……」
　　连串的惨叫响彻空中。他们心里在悲鸣：不要脸啊，趁人不注意就打，说来吧结果自己冲上来了，过分啊。
　　他们根本打不到云梦龙一下，他的速度太快了，他们根本看不到人在哪，就被揍得狼狈不已。他们想打云梦龙，结果往往打了自己人，然后是一场黑道上都看不到的大混战，士兵们就是主角。云梦龙穿插其中，打了个遍。
　　半个小时后，每个人都躺在地上惨叫连连，没有一个人还能站着。云梦龙可是百分之一的功力都不敢使，否则这些士兵全都报销了。
　　「所谓兵不厌诈，你永远不能相信你的对手说的话。你们不服么？这世上本就是卧虎藏龙，我速度快，可是还有比我速度快的，你遇到怎么办？甘为待宰羔羊么？不行，一定要反抗，不屈不挠，这才是军人本色。我云梦龙在你们眼里就是个流氓，可我本事大，你们能耐我何？白道不厉害，黑道也不厉害，最厉害的是不黑不白，我一个流氓，却是你们的老大，这是个事实。我要让你们知道，这个世界是很残忍的，对对手的仁慈就是对自己的残忍，你抓不到我的身影，但是你还有感觉，用你们的心，别用耳朵。站起来，继续打。」
　　云梦龙这番话说的声色俱厉，所有人都服了。
　　他们咬牙站起来，再被打趴下，站起来，再趴下，直到再也不能站起。可是他们已经能躲开几下云梦龙的攻击了。
　　这样的训练持续了一个月，这些士兵的武技在突飞猛进着。但他们并不是很清楚，因为同样的情况一直在持续，他们一直被打倒，可是他们不知道云梦龙用的内力和速度在增加。他们被激起了心中的那份傲劲，他们已经不会妥协，不会沮丧，他们的心智早在追大黑狗时练得坚如钢铁。打倒了，再爬起来，继续打，只要是不死，就继续。
　　楚惊风选出的九十九名潜质好，忠心的人云梦龙是特殊训练的，他用更多的内力，更狠的招式，去打他们，并真正传给他们师门武技，虽然是魔门武功，但确实非常厉害。云梦龙为了自己的将来也算下真功夫了，他打通了九十九个人的任督二脉，让他们练起功来一日千里。楚惊风已经把云梦龙给他的武功练的炉火纯青了，一是楚惊风自身更加坚强的意志，他没日没夜的练习。另一方面，云梦龙给他开小灶，给他运气，顺功，传授给他练功经验秘诀。
　　想成功，不需要摸索什么成功道路，那太难。走成功人走的路才是捷径。
　　在云梦龙第二波训练接近尾声时，凌傲鹏给他下了一个命令，杀一个人，谢峰。
　　谢峰是云海市黑道大亨之一，手下小弟数千，家财万贯。他本人也是很有本事的人，生性狡诈，做事谨慎，非是容易对付的角色。
　　「为什么杀他？」
　　云梦龙道。也只有云梦龙敢问凌傲鹏为什么。凌傲鹏对他的赏识不光是他的本事，还有凌雪琪对他的爱，当然，还有他的烹饪技术。
　　「他竟然和日本人合作开妓院，老子最恨日本人。上次他贩毒我放他一马了，这次，不能原谅。」
　　凌傲鹏咬牙切齿。
　　云梦龙对楚惊风道：「告诉’九九血杀’准备执行猎杀行动。
　　杀人容易么？很难说，如果一个人身边一直跟着武功高强又忠心耿耿的保镖，就连上床恨不得都搁身边。而他本身也是个十分牛叉的家伙。这样的人不好杀。谢峰就是这样的人。
　　云梦龙要杀他很容易，可是他不想自己杀。如果这种小事都由他来的话，那训练那些手下干吗的？
　　杀谢峰不能用枪。云海市虽然乱，但是规矩就是规矩，不是什么人都能带枪的。凌傲鹏要杀人不过是个人的意思，不是军部要这么做，所以不能开着军队去把他推平了。要暗杀，干净利落不留一丝痕迹的干掉他。
　　是人就有习惯，这是毫无疑问的。谢峰每个礼拜六晚上都会去天池泡澡，他是个懂得享受的人，众所周知，身心疲惫时泡个热水澡是很舒服的。谢峰很谨慎，他去泡澡的时间并不固定，但绝对是礼拜六。可是


    第038章 雷霆绝杀
　　礼拜日，凌晨两点，夜凉如水，繁星点点。爱情频道华伦街天池对面的酒吧里靠窗户坐着三个人，他们一边惬意的喝着芝华士，一边不经意的把眼睛投射到街上。
　　街上行人很少，间或有三三两两的人醉醺醺的踉跄而过，街角暗处有浓妆艳抹的妓女拉住过完的小混混或者中年落魄男人讨价还价。所有的一切动静都落入三人眼中。
　　三人穿着平常，他们已经在酒吧里坐了一天了，从早上八点坐到凌晨两点，没有一丝要走的意思，也没有一丝不耐。酒保频频投来疑惑的目光，可是当接触到其中一人的眼神时全身巨震，就像掉进了冰窖里那般冰冷，那眸子里铺天盖地的冰凌激射而来，而且一刹那闪过冰冷的杀意。
　　云梦龙看着旁边的女人嘴角泛起一个古怪的笑容，楚惊风也是哭笑不得：老大也不知道搞什么，在他身上脸上折腾了半天，让他照镜子时吓了一跳：镜子里是一个妩媚的女人，三十多岁，正是女人最有味道的时候。「老大把我化装成了一个美女，还让我去诱惑……这个计策可不怎么样？」
　　楚惊风心想，可是他可不敢说出来。
　　另外一个是苏启，神枪手苏启。现在他身上没有枪，他正拿一把一寸来长的小刀在打磨指甲，他的手修长有力，那把刀也很面善，难道是传说中的小李飞刀？他也被云梦龙化妆的面目全非了，本来一个二十出头的小伙子愣是让云梦龙搞成一个四十多的大叔，而且眉角还有一条疤，看起来甚是狰狞。只有云梦龙更加帅，酒吧里来往的女人一直给他抛媚眼，云梦龙回之绅士的笑容，迷人至极。
　　九九血杀都来了，他们埋伏在街上的各处。云梦龙说，人多力量大嘛，大家兄弟都出来见识见识。其他人没有化什么有建设性的装，化装是个技术活，也是很累的。云梦龙找两人过过瘾也就算了，要是化上一百个人他得累成云死龙。
　　二点半时，谢峰终于来了。一共来了七辆本田，谢峰从第三辆上下来，他亲切的搂着一个身材短小，相貌龌龊，嘴唇上方有一撮小胡子。一看就是妈的小日本。云梦龙当时就有一个冲动，那就是上去把他的小胡子剃掉，卵蛋割下来捏碎了。接着下来的是二十几个黑衣大汉，离谢峰两步远的两人很彪悍，脚下有力，一看就是好手。
　　云梦龙打了一个手势，行动。
　　楚惊风和苏启迅速起身，朝对街天池温泉涌去。街上的暗处也窜出数十条矫捷如同鬼魅的身影，云梦龙看的很清楚，他们的衣服千差万别，可是都是一副大黑墨镜遮住半边脸。
　　云梦龙纹丝不动的坐山观虎斗。
　　「哎哟，挤到老娘的咪咪了。」
　　楚惊风掐着小蛮腰，对着谢峰身边的小日本大吼。
　　小日本淫邪的小眼睛直盯着楚惊风的大馒头看，嘴里嘟嘟囔囔的说着鸟语。楚惊风心里暗骂操你祖宗的小日本，这么好色。
　　谢峰不愧是黑道老大，一看就知道这小日本打的什么主意。他很绅士的道歉：「对不起，小姐。你想泡温泉么？为了表示歉意，我请客了。」
　　楚惊风冷哼一声：「就这么样了，你可别后悔，老娘还要作spa。」
　　谢峰哈哈笑道：「好好，想怎么样都行。」
　　谢峰和小日本注意力全在楚惊风身上，两个保镖的注意力在谢峰身上。没有人注意那二十多个黑衣大汉，他们都消失了，一滴水般蒸发了，一点痕迹都没有留下。
　　云梦龙看得清清楚楚，九九血杀悄无声息的出现在他们身后，一手捂住他们的嘴巴，银光一闪，锋利的刀片划过他们的喉咙，又迅速掏出棉布接住喷出的血柱。二十多个大汉就这么不知不觉的死不瞑目了，就算到了阎王那报道都不知道怎么说。九九血杀拖着二十多名大汉，迅速消失在夜色中。没有人去注意这些，第一，街上本来人就少。第二，人们对这些黑社会都见怪不怪能躲则躲，你多看一眼说不定就惹来一顿揍。
　　谢峰和日本人搂着楚惊风进了一间豪华的浴室，里面有两个身材很好的按摩女郎。日本人进了浴室就要对楚惊风动手动脚，楚惊风一个转身躲了开去：「让她们出去。」
　　谢峰一摆手，你们先出去。
　　两人乖乖的退出了浴室。谢峰也很识趣的脱了衣服跳进了内室的浴池。外室是一个休息室，想必就是供人们办大事用的。
　　楚惊风的手在小日本的后背上摩挲着，小日本露出舒服的神色。楚惊风暗道：你马上就会更舒服了。他内劲一吐，强大的气劲直接搅碎了日本人的脏腑.「啊！」
　　一声惨叫响起。不过这声惨叫在谢峰耳朵里就变味了，他暗骂：妈的小日本真不中用，这么快就完了。
　　楚惊风轻轻的打开门对守在门外的保镖道：「你们两个，去给老娘买盒套，老娘不想让那个小日本的家伙直接来。」
　　两名大汉也很讨厌那个小日本，他们面无表情的转身。楚惊风拍出两掌，无声无息，两个高手也报销了。他把两个大汉拉了进来。没人看到。苏启一直在隔壁等着。听到楚惊风的信号，他来到谢峰的浴室。
　　谢峰听到动静，他一睁眼：「谁？」
　　一道银光划破虚空，谢峰根本躲不过。他用手捂着喉咙，嘴里发出「咯咯」的钝响，眼睛里是不可置信。
　　「十分钟，还不错，」
　　云梦龙对九九血杀和楚惊风道：「我们走。」
　　众人穿过华伦街，另一条街上一个大门内开出十几辆吉普。云梦龙等人上了车，呼啸而出。
　　回到军部，他们偷偷的把衣服和手套脱下来，倒上汽油，化为灰烬。
　　云梦龙道：「大家辛苦了，回去睡觉吧。」
　　「是，老大。」
　　九九血杀整齐的行礼道。


    第039章 便宜老爹（上）
　　云梦龙看了看众人，心里很诧异：这些人虽然是军人，意志坚强，胆大包天，但也没有杀过人吧？杀过人的人都知道，一般第一次杀人完毕后总会腿脚发软，上吐下泻个乱七八糟的，难道这些人天生冷血，视杀人为切大白菜？
　　云梦龙给楚惊风使了个眼色，楚惊风暗暗点头，留下了。爱情频道九九血杀离开后，美女楚惊风站在一旁看着这个芳龄一千的帅哥老流氓，眼神满是尊敬和畏惧。这些东西，对他而言很稀有，就是动辄一枪崩了人脑袋的司令都不会让他有这种感觉。对于云梦龙的雷霆手段和阴狠计划他是打心眼里畏惧的，他楚惊风也算上是足智多谋，运筹帷幄，诚不让凤雏卧龙。可是对于云梦龙谈笑定计，而且还是这么天衣无缝的毒辣计策他是甘拜下风的。这次计划的执行者是他们，云梦龙只是在酒吧里优雅的坐着装模作样的喝了点酒。一代黑道大雄谢风就这么和这个世界saygoodbye了，而且死翘翘的十分彻底和莫名其妙，到了阎王那儿估计都没法交代吧。
　　云梦龙纯净的蓝色的眸子忽然变得幽深，就像突然拉远的星空，暗潮涌动的碧波。他盯着楚惊风的眼睛，楚惊风立马遍体生寒，如坠冰窖，而且是南极的冰窖。
　　「司令是不是经常让你们执行这种暗杀行动啊，这九九血杀杀气人来还真是利索。」
　　云梦龙淡淡的说。
　　「是的，这九九血杀其实大部分是司令让我暗自训练的杀人工具，他们大多是犯了死罪落入司令手里，司令找了替罪羊替他们死了，而他们则有了新的身份，他们每个人都杀人如麻，手段万千，可是对于老大，他们是万分敬服的，自从老大展示了超强的实力后，他们就甘心投诚了。」
　　楚惊风如履薄冰，战战兢兢，虽然声音依然平静，但可以看出他是做了很大努力才维持这种平静的。
　　云梦龙笑着站了起来，眼眸的颜色变回温柔的淡蓝色，狂风暴雨退去的天空一样让人心旷神怡，楚惊风不禁长舒了一口气。
　　「哦，我说呢。惊风你今天很漂亮，去睡吧。我去司令老头那看看，估计他已经知道我成功的消息了吧，这老小子的眼线跟着咱们你看到了吧？」
　　看楚惊风脸上哭笑不得的表情云梦龙接着道：「唉，老头不是对我不放心，他是对这个世界不放心啊，我得和他说说去。」
　　「老大……」
　　楚惊风面露难色，欲言又止。
　　「怎么了，但说无妨？」
　　云梦龙停下脚步道。
　　「你是不是，把我先变回原来的样子啊，这样太丑了。」
　　楚惊风扭扭捏捏的说。
　　众所周知，易容术是一门很专业很有技术含量的活儿，不是什么人都能卸掉，楚惊风知道不可能洗个脸什么的就能回复男儿本色，如果那么简单，也太侮辱了云梦龙的智商。不管卸容和易容都是需要特殊的材料和熟练细腻的技术，除非他楚惊风吃饱了撑得嫌自己太帅想毁容，否则他只能请云梦龙把屁股给他擦了，这叫有始有终。
　　云梦龙郑重其事的观察了一下楚惊风，很严肃的说：「不会啊，我觉得很漂亮，比你当男人时漂亮多了，我看着很顺眼。」
　　「可是……」
　　「没什么可是，去休息吧，天亮还有事儿呢，今天干得不错。」
　　云梦龙生生让楚惊风把要说的话吞回了丹田。
　　楚惊风很想腹诽一下云梦龙的十八代祖宗，可是始终没有那个勇气，只好委屈的离开了。他转身时没有看到云梦龙脸上强忍的古怪笑意。
　　楚惊风走后，云梦龙去了凌傲鹏的办公室。站在书房外云梦龙闭上眼睛，神识如同无限蔓延的触手，他「看」到凌傲鹏穿一袭藏青色的睡袍坐在太师椅里，慢慢的自斟自饮着二锅头。神色平静，虽然身上霸气仍在，可是在深夜里脸上的线条变得粗糙，额头的皱纹犹如刀刻般触目惊心，让人有种英雄迟暮的悲伤感觉。
　　云梦龙睁开眼睛推门走了进去，凌傲鹏眼神一瞬间亮了起来，而且很柔和，没有那种凌厉的霸气，也不是那种高高在上的压迫，就像长辈看着晚辈一样，很慈祥。
　　云梦龙看着凌傲鹏弯起的双眸一瞬间的有些恍惚，仿佛这老头就是他老子云老爹，他竟有种想哭的冲动。自从他接受了自己活到二十一世纪这个现实后他就或纵情声色，或努力学习这个世界，或为了自己的班底付出心血……他不敢去回忆，那些回忆太过不堪回首，就算他是个淫贼，是个流氓，可是他有情有义，那些爱他的女人，爱他的父母……再也回不去了。这个想法儿总会让他痛不欲生，虽然不是故意，却是真的辜负了爱他的杏蓝，公主，楚秀儿，还有苏青瑶。
　　云梦龙轻轻甩了甩头，展颜笑道：「老头儿，这么晚不睡搞什么，不相信我的实力啊，事情搞定了？」
　　凌傲鹏哑然失笑：「你有心事吧？」
　　云梦龙嘴角的笑意一瞬间凝固掉，眼神里大雪纷飞，他看了看凌傲鹏，这个老头这一刻真是有老爹的影子在，很给他亲人的感觉。可能是因为半夜三更，屋里的灯光很幽暗，窗外的月光很配合，营造了一个容易让人软弱和感动的环境。
　　「是，我是有心事。」
　　云梦龙很少这么痛快的承认自己过往，也许是压抑太久，他没有人可以倾诉，这个世界上他再玩的风生水起，再显得多么潇洒不羁，可是却永远无法掩饰他心中的那份寂寞。那份寂寞是穿梭时空后的格格不入，谁也不能融入，谁也不能化解。寂寞，埋伏了云梦龙的心灵。
　　凌傲鹏给云梦龙倒了一杯二锅头，眼神很温暖，嘴角的笑意很温馨，他缓缓道：「或者，你可以和我说说呢？」
　　云梦龙一愕，哈哈大笑，他是为了掩饰心中的感动。他的笑声曲折而悠长。看过周星驰的电影都知道星爷的笑声那叫一个经典，可是云梦龙的笑声是周星驰比不了的，他的气息多悠长啊，那一笑笑弯了腰，笑得脸上的肌肉全部运动起来，让他看起来很是滑稽，最后甚至笑出了泪，凌傲鹏完全不为所动，他只是在这个笑声中喝完了三杯酒。
　　凌傲鹏这句话仿佛是世界上最好笑的笑话，让云梦龙笑起来没完没了，司令大人很怕云梦龙步入司马昭的后尘成为司马昭第二，笑得嗝屁着凉了。


    第039章 便宜老爹（下）
　　云梦龙终于不笑了：「老头，和你谈心事，我没听错吧，我们有代沟的，哈哈……」
　　凌傲鹏微微叹了口气：「年轻人，我凌傲鹏很少欣赏谁，你是第一个。爱情频道不知道怎么回事，我一生心狠手辣独断独行，顺我者生逆我者亡。可是对于你，我允许你犯错误，我允许你自作主张，不只因为我看好你，也不只是因为琪琪喜欢你，我感到你很亲，就像我的儿子一样。俗话说，一个女婿半个儿，你也算我半个儿子吧。」
　　云梦龙心中的符咒轻易被撕裂，他也想不到凌傲鹏会说出这么一番话来。这番话触动了云梦龙心中最柔软的那根弦，他的心里暖流奔腾不歇。一个想法突然冲进云梦龙的脑海：如果这老头是他的老爹，也不错啊，那么我就省的这么费劲巴累的建立自己的势力了，老头的势力就是我的势力。
　　这个想法很龌龊，很不合时宜，它给本来单纯的温暖的亲情披上了一层虚伪的外衣。
　　云梦龙看到了凌傲鹏眼底的真诚，他心中一动道：「老头，我以后叫你老爹好么？」
　　凌傲鹏爽快的哈哈笑道：「当然好，就当我替琪琪提前做主了。」
　　云梦龙很没出息的「哇」一声哭了出来，他一个纵体入怀跳进了司令老头的老怀里大哭大叫：「老爹……」
　　很是忘情。
　　凌傲鹏招架着云梦龙的热情，微笑着拍着云梦龙的虎背。云梦龙也是假戏真做，那眼泪流的跟坏掉的自来水龙头似的，哗哗的，堵都堵不住。他随手擦了眼泪就抹在司令老头的睡衣上，因为痛哭而流出的鼻涕也悉数抹在了睡衣上。凌傲鹏没有发现云梦龙的小动作，云梦龙哭到后来就成了干打雷不下雨了，他眼睛弯弯的饱含胜利的笑意，可是嘴巴咧开，哇哇的大叫着。
　　凌老头也是难得动情，平时威严惯了，这一动情也是一发而不可收拾，这几十年没动的感情倾泻而出。云梦龙哭到一个基本上大结局的时候凌老头突然老泪纵横。
　　云梦龙一听凌老头哭得伤心，突然想起自己那浑圆的球一样的老爹，不禁悲从中来，眼泪再一次决堤。
　　一个老流氓，一个老司令，抱在一起哭得天昏地暗日月无光，估计谁看了都得崩溃了。
　　「呜呜……老爹……你……你哭什么啊？」
　　「我……我哭我的……儿啊。」
　　「我又……又没死，你哭……哭我干嘛啊？」
　　「不是……你你啊，是琪琪的哥哥……」
　　云梦龙一把推开凌大司令：「靠，老头，你是不是背着琪琪他娘在外面养了一个小狐狸精然后还产下爱的结晶啊？」
　　凌傲鹏怒目圆睁,胡子都气得飞扬跋扈：「小兔崽子你净扯淡，我对琪琪她娘是此生不渝，她过世二十年了我也没有再找别的女人。」
　　云梦龙一看老头怒了，他可惹不起，立马一通马屁跟上来：「老爹你真是有情有义碧海云天千古难求的好男人啊，小子我佩服的紧，恩，不过，那琪琪的哥哥是怎么回事儿，能不能麻烦您老人家解释一下下呢？」
　　凌老头眼里密布了层层叠叠的悲伤，他重重叹了一口气道：「琪琪她妈生她哥哥时难产，两个生命只能要一个，我就留下了琪琪她妈。可是琪琪她妈却一直耿耿于怀，甚至患上了忧郁症，生下琪琪后三年她就过世了。我一个手握天下兵马的司令，我能掌握世人的生杀大权，想杀谁就杀谁，可是我的太太死，我却丝毫没有办法，这是否绝妙的讽刺呢？」
　　「老爹，死者长已矣。你不是还有琪琪和我么？别难过了。」
　　云梦龙安慰凌傲鹏道。
　　凌傲鹏苦笑的打了一下云梦龙的头：「小兔崽子，都是你惹的老子想起伤心往事。行了，说说正经事吧。」
　　凌傲鹏脸上迅速恢复了正常神色，仿佛没事儿人一样。
　　云梦龙暗道了一声佩服，也变得严肃起来：「有什么事儿您说吧。」
　　「这次你神不知鬼不觉的杀了谢风，必然会掀起轩然大波。他在黑道上有一定地位，他的邪风舵是国内第一黑帮青帮的势力，你这一下几乎把邪风舵连根拔起。因为你的动作够快，没有留下任何痕迹，所以这件事不会有人联想到军队上来。人们只会以为是雷虎堂干的。你知道雷虎堂么？」
　　说到这儿凌傲鹏问坐在对面边喝酒边聆听的云梦龙道。
　　「雷虎堂，知道，琪琪不就是被雷虎堂抓走的么？雷虎堂怎么了？」
　　云梦龙随口答道。
　　凌傲鹏看了云梦龙一眼道：「很好，你还记得。雷虎堂是云海市的一个奇迹，它的出现不过数年，可是崛起速度之快令人瞠目，势力之大让人恐惧，青帮曾数次派人消灭雷虎堂，可每次都无功而返，不光无功，而且什么都无，一个人都不会活着回来。你要是因为青帮很菜你就错了，青帮的势力发展了几百年，可以说是帮会的老祖宗。青帮根深蒂固，势力遍布全球，就算我们轻易不能硬碰，得给他几分面子的。青帮如此势力，却绝对不敢碰琪琪一指头。可是雷虎堂风雷虎天不怕地不怕，而且本领高强，只有他敢掳走我的女儿。我迟迟没有动手的原因是在等你，只有你可以神不知鬼不觉的干掉他，为琪琪出一口气。风雷虎的后台是龙云企业，龙云企业是云海市的经济命脉，甚至全球，龙云企业都是举足轻重的。所以我不能明目张胆的动用军队的势力。而且风雷虎一向神出鬼没，行迹神秘，你上次找到他的一个老窝算是误打误撞，我为了找琪琪也是出动了大部分侦查势力，可是一点线索都找不到。狡兔三窟，风雷虎又何止三窟？所以他的力量，我都不能完全清楚，我只能靠你。」
　　云梦龙一直静静的听，直到凌傲鹏说完。
　　「老爹，这么棘手的角色你怎么就惹上了呢？你不像个会给自己惹麻烦的人啊。」
　　云梦龙眉头轻蹙。
　　「哼!都是薛正啸贪婪，拦了雷虎堂一批黄货。既然没收了，我也不能送回去，那样太坠了军队的声明。」
　　凌傲鹏冷哼一声道，他的眼里射出浓重的杀机。
　　薛正啸是军长，地位崇高，云梦龙给他提鞋都显不够格。云梦龙心里也在咒骂薛正啸的十八代老祖宗里的不带把的美女:净给老子添麻烦，妈的!「雷虎堂和谢风有什么过节么？」
　　云梦龙道。
　　「所谓一山不容二虎。谢风眼中，风雷虎正是眼中钉肉中刺，两人一向刀光剑影的明争暗斗，只是谢风和风雷虎比起来差的太远，风雷虎根本不拿谢风当回事儿。谢风死了，青帮自然会想到风雷虎头上，那些老家伙必定震怒，他们肯定会派人来火拼风雷虎。」
　　凌傲鹏慢条斯理的说。
　　云梦龙想了想道：「你要我怎么办？」
　　凌傲鹏随口道：「坐山观虎斗，然后……哼！」
　　云梦龙接过凌傲鹏的话头：「趁他病，要他命！」
　　凌傲鹏笑得像一头老狐狸：「你很卑鄙！」
　　云梦龙笑得更是淫荡：「彼此彼此！」
　　两人相视大笑。笑声让窗外的明月都弯起了嘴角。


    第040章 黑社会议
　　云梦龙离开凌傲鹏的书房时已是快四更时分，月亮姐姐脱掉了华丽的衣裳，一丝不挂的钻进了棉花糖一样柔软的大被里，吴刚这个男性荷尔蒙分泌过盛的家伙无处发泄，只好继续砍伐着月桂树。爱情频道这个万籁俱寂的时刻应该是美梦做到柳暗花明又一店的时候，可是有两个人失眠了。
　　一个是苏启。
　　云梦龙让他走，他就走了。他不敢像楚惊风一样要求卸妆，只能郁闷的离开。看着镜子里自己那副二十年后的德行上吊的心都有，这才叫未老先衰啊。现在他在床上翻来覆去跟烙饼似的，嘴里唉声叹气的，死了亲爹都没这么惆怅。
　　另外一个是楚惊风。楚惊风紧皱眉头，眯着眼睛看着天花板，就是睡不着。结果这幅表情反应到被云梦龙化妆过的脸上就成了黛眉轻蹙，美目迷离，一副幽怨的表情，如同深闺怨妇一般。
　　他喃喃自语道：「如果老大不给卸了妆，明天怎么见人呢？被人看到还不笑死么？不行，我装死，靠，装死当然不行。我装傻，装傻也不行。我装病，恩，装病不错。」
　　云梦龙站在门外忍俊不禁，想不到楚惊风也有这么可爱的时候。
　　楚惊风正琢磨的投入时突然听到云梦龙的话：「三两白酒，二两米醋，一钱细盐，二比一兑水洗脸三次。」
　　楚惊风大喜，嘴里叫着谢谢老大，谢谢老大，连滚带爬的去配材料。云梦龙无奈的摇摇头，唉，一点大家闺秀的样子都没有。然后又去给苏启传授真经。此时楚惊风正在哀号：老大，一钱细盐是多少啊？得不到回应的楚惊风欲哭无泪，只好上网去查了。
　　云梦龙算来也是一千岁了，却认了一个五十多岁的在他的年龄而言无异于小屁孩的中年大叔做老爹，而且甘之如饴。他不是有钱就是爹有奶就是娘那么贱的人，对于云梦龙，戴明和凌傲鹏都是他的再生父母，他是打心眼里感激的。认了老爹后的云梦龙睡的前所未有的安稳和深邃，一觉睡到日上三竿，阳光很流氓的爱抚着他的屁股，云梦龙脸上露出舒服而享受的表情。
　　云梦龙睡的是爽到爆翻，因为他正在梦里和他生命中的女人们行周公大礼。云海市的黑社会这时也翻了天。
　　「什么？谢风被人杀了？而且全军覆没，不会吧?谁干的？……啊，不知道，你干什么的吃的？」
　　「啊！山本小鬼先生也死了？不是吧？靠，他死了，山本大鬼怎么会善罢甘休？快点想主意？」
　　沉默……
　　「靠，老子怎么养了你们这么一班饭桶，全他妈废物。」
　　「小三，对，就是你，你别看别处？你说说看，人是谁杀的？喂……说你呢，你晕个屁啊，还装晕，给我打……靠，不醒……这样都行？」
　　「小五，恩，你说说，你别学小三啊，你要敢晕老子把你丫的大卸八块。」
　　「我觉得应该是雷虎堂干的，风雷虎一向和我们青帮针尖对麦芒，这次杀了谢当家的就是明目张胆的挑衅。」
　　叫小五的小子一脸义愤填膺。
　　「呃，这个嘛……」
　　一脸彪悍的胡子茬的中年人用拇指和食指捻着一根比较经典的胡子沉吟道：「我怎么就不觉得是明目张胆啊，你哪只眼睛看到风雷虎杀人的？没看到就不要乱说，会被告毁谤的。」
　　「可是，谢当家的确实是死在风雷虎的场子里啊。」
　　小五争辩道。
　　中年人一个嘣儿弹在小五的脑门上：「拜托你小子能不能用点脑子，猪啊你，风雷虎会不会蠢到在自己才场子里干掉客人，你以为他是你啊？」
　　小五捂着脑门龇牙咧嘴的喊疼，心里有一种强烈的愿望，那就是和中年人的十八代祖宗里的女性发生超越友谊的亲密关系。只怪那些女人全都不知死哪儿去了，所以只能在脑海里完成yy的具体步骤。
　　「不是风雷虎干的，那你说是谁干的？」
　　「我要知道还要问你么？说你是猪你还真配合啊？」
　　中年人几乎咬牙切齿了。其他人一边噤若寒蝉，一边暗自庆幸，一边幸灾乐祸。
　　中年人环视了一下四周，所有人的眼神纷纷飘忽不定，中年人的眼神和众人的眼神在空中捉迷藏，最后终于抓到一个逃的慢的。
　　「老七，你说。」
　　这老七一看就是一莽大汉，说白了就是一傻逼。
　　「老大，这还不好办，把风雷虎绑来问问不就知道了么？」
　　老七一咬牙，说了一句。
　　「我……操！你真是……狗熊的老娘就是让你气死的。用猪形容你就是对猪最大的侮辱。你以为风雷虎是十几岁的小姑娘啊，绑来！就是绑来了他能承认杀了谢风么？你当他像你这么白痴啊？」
　　中年人气得差点没疯了，骂起人来也是够恶毒的。结果强烈希望和他祖宗中的女人发生关系的人里又多了一名。小五不再孤单。
　　剩下的人谁都不敢说话了，谁都不想被老大骂个狗血淋头。
　　中年人一看这会开下去也没个结果，想说个会后讨论吧又不行，上头给了话儿了，三天之内，把事情给搞定。手下这么一班废物蛋，怎么解决？算了，不管怎么着，先把帐赖到风雷虎头上吧，谁让他总和青帮过不去？说人是他杀的，没人不信吧？中年人下定了决心将诬赖进行到底。
　　「咳，咳!」中年人咳嗽了两声。
　　所有人立马挺直腰板，瞪大眼睛，等待老大的最后宣布。
　　「同意人是风雷虎杀的的举手？」
　　中年人问道。
　　众人傻了眼，这又不是选举，怎么还能举手表决。
　　中年人看了看这帮笨蛋，心中暗暗叹息：「靠，这都不明白，这摆明了就是把帐算在他风雷虎头上了。」
　　「看来大家，都不认为人是风雷虎杀的了。那好，都出去给我调查，查不出谁干的你们就别回来了。」
　　中年人阴森森的说。
　　这下大家都明白了：老大这是陷害啊。
　　所有人‘唰’一声整齐的举起了手。大家互相看了看，露出会心的笑容。
　　中年人满意的点头说：「好，全票通过。大家养精蓄锐，准备好家伙，明天找风雷虎算帐。」
　　黑社会开了一个荒唐的会，他们很有效率的决定了怎么做。而风雷虎，在不知不觉中，莫名其妙的被扣上了杀人犯的帽子。风雷虎成了一只六月飞雪的老虎，或者在他脑门上刻上「窦娥第二」四个字比较合适。


    第041章 山中老虎
　　「如今谢风莫名其妙的死了，青帮那帮笨蛋必然会把杀人凶手的大帽子扣在我们头上。爱情频道以青帮的行事作风今天不会动手，但是明天就一定会动手。青帮势力庞大，范斗力一定会拉上一竿子人马来叫嚣的，青帮习惯了人多欺负人少，他们总以为人多就是牛逼，结果每次都傻逼了。这次挂的是谢风，估计青帮得抓狂了。青帮诬赖人的本事一向是一等一的超级无敌，我们是战是谈，这是个问题？」
　　冷云山，雷虎堂总坛。
　　一个相貌清秀的男子微笑着和一个说不上相貌堂堂但是魅力十足的男人说道。那个相貌清秀的男子正是云梦龙救凌雪琪时遇到的那个。
　　那个魅力十足的男人应该很高大，虽然他冷静如寰的坐在虎皮沙发上，那两条修长的腿绝对能让懂功夫的看了都要头皮发麻。他有着古铜色偏深的皮肤，鼻梁高耸，嘴型很好看，眼睛很大，却总是半开半阖着，下巴如同刀削的线条泾渭分明。他的脸给人看来有一种幽暗的感觉，并不十分出众，可是眼里流露出的闪电一样的光芒却如画龙点睛一般，让他整张脸亮了起来。
　　他翘起一条腿，放到另外一条腿上。嘴角泛起淡淡的嘲弄，冷哼道：「哼!青帮如今龙蛇混杂，三教九流，那些牛逼的老家伙不会为一个谢风出手，就凭这些臭番薯烂鸟蛋大白菜我风雷虎还不放在眼里。只是其中还挂了一个小日本，那小日本就不简单了，日本黑龙会的二当家山本小鬼。妈的你看这傻逼取的名字，山本小鬼，结果真变了小鬼了，还是一流连失所的日本鬼，阎王爷要是不懂日语而且没有翻译这小鬼就成了孤魂野鬼了。飞儿，你说，人会是谁杀的？」
　　廖飞儿，也就是那清秀男子，有雷虎堂第一智囊之誉，见解过人，眼光超群，只是本事就稀松平常。每次风雷虎教他功夫时，他都会说，有老大，飞儿不用练武，飞儿再练，也不能像老大一样刀枪不惧，来去如风。飞儿不是练武的料，老大你可是心知肚明的哦。
　　廖飞儿眼神变得激动，也很热切，这对他而言也是很不一样的情绪。他沉吟了一下道：「老大，记得那个人么？这个世界上只有两个人我永远看不透，一个是老大你，一个就是他。对着他我动不了杀心，我不敢。他身上有一种不同于老大的飘渺气质，是那种高高在上的感觉。老大给人的是逼人雄浑的气势，我总是在想，你们见面的时候会是个什么场景。人，我想，除了他，没人能杀得这么干净利索不留痕迹吧，不过我想他不是一个人干的，因为这件事儿，一个人能干的这般漂亮我还不信。或者司令默许他动用军队了吧。」
　　风雷虎瞳孔迅速收缩，眼睛眯成了一条缝，里面的光芒如刀锋般锐不可挡：「云梦龙！」
　　廖飞儿点头说：「没错，就是一个多月前救走凌雪琪的那个人，然后他就销声匿迹了。我调查过他的背景，是戴明教授的外甥，不过我九成九是假的，他说他叫云梦龙。」
　　「云梦龙，云梦龙，云梦龙……」
　　风雷虎喃喃念了几遍这个名字忽然恍然大悟：「我靠，我说这个名字怎么这么面善啊，竟然是和云姐的名字完全反了过来，云姐叫龙梦云，他叫云梦龙。龙梦云，云梦龙。这难道只是个巧合么？我真是对这个云梦龙越来越感兴趣了。」
　　廖飞儿看着风雷虎的眉毛越收越紧，最后散了开来，嘴角也弯了起来。他的心也跟着收紧放松。
　　「飞儿，你命令下去，让手下兄弟盯紧点场子，青帮那帮虾兵蟹将肯定会去找麻烦的，还有给我下道命令，如果其他帮会胆敢插手这件事儿我让他们死得很难看。哼，那些跳梁小丑估计都想从中得利吧。」
　　风雷虎站起来说。
　　亭亭玉立。哦，不是，是长身雄立的风雷虎果然有一种王者的霸气，肩宽背厚屁股大腿长，虎背熊腰的，身高得有一米九，眼中似有若无的光芒，沉混厚重的气势。一看就非常人，山中老虎可不是浪得虚名的。
　　「是，老大。我会办好的。」
　　廖飞儿躬身道。
　　风雷虎突然停下展颜笑道：「小日本的忍术和空手道总算能见识到了，还是蛮期待的。我去找火雷电三个小子，打架没他们怎么行？」
　　老虎笑是什么样子的？有人见过么？其实蛮可爱的，风雷虎笑起来很单纯，就像一个爱玩的孩子看到喜欢的玩具般，眼睛眯起来，嘴角咧开。
　　廖飞儿嘴角微微上扬，他摇了摇头，去安排手下打亮招子看场子了。
　　风雷虎展开双臂，嘴里念道：「风神诀。」
　　一股强大的旋风平地生起，环绕在风雷虎周围，发出呼啸的声音，他们高速旋转着，越转越快。风雷虎如同大鹏展翅，一飞冲天，没入冷云山深处。看不出他是风，还是风是他。这速度，竟然和云梦龙有些相近了。
　　冷云山没有昆仑，峨眉的雄伟辽阔，可是它的高度和神秘却是首屈一指的。那些方外之人，修道炼丹之士大都鸭子似的对那些名山大川前仆后继，牛逼的占领大山的风景秀丽灵气聚集之地，不牛逼的随便找个土山默默修炼，练着练着就练死的多了去了。现代人一般看不到修真之人，因为他们一般深居简出，就算出世人家也不会一副道袍让人看了就想报警，那些修道的炼丹的都有钱的很，随便整棵千年灵芝万年人参的就卖一大笔钱，所以他们都是暴发户。在城市里他们穿戴很体面，不知道的以为他们是名流呢。
　　基本上是个山都有人在修道，因为人们越来越怕死了。既然听说修道能够长生不老，甚至羽化登仙。退一步说，至少能够延年益寿吧？因此修道的人数在默默的增长着，这样的情况发展起来就是僧多肉少，名山大川不说，随便长两棵歪脖子树的秃山都有人坐那儿念念有词叽里呱啦。道术不高的打不过道术高超的，打不过了就只好把好地盘让出来。这年头没有占山为王的，山都是国家的，大多都成了旅游景点。弄得那些修道之人烦不胜烦，每天跟老鼠似的到处乱钻不敢见人，本来神秘兮兮的人都成了神经兮兮，看到游人了立马一屁股坐上飞剑，一溜烟飞没了，大多来不及跑那么快的被游人看到，游人一般会「哇」一声，然后揉揉眼睛，抽自己一耳光说妈的幻觉。
　　冷云山风光虽然也很秀丽，却是太过幽深，没有道家人喜欢的天地灵气，天地晦气倒是不少，那些动物都长得三角八棱的甚是难看，狼大的跟牛犊子似的，还有不少独眼狼。这儿很幽静，很神秘，没有人知道冷云山里到底藏了什么？这儿或者有那种甚是牛逼懒得见人的高手会在这儿窝着，就等着天劫时登天成仙了。不过谁知道呢？
　　别人可能会怕，可是风雷虎，「咻」一声,飞进了云雾之中的冷云山脉，一点不含糊。


    第042章 神仙下流（上）
　　云梦龙这一觉睡的舒畅的超级霹雳无敌，不但连场大干了杏蓝，公主等妞，还亲了苏青瑶的小嘴。爱情频道当阳光在他屁股上实行了n久惨无人道的暴晒后，云梦龙才姗姗醒来。
　　睁开眼睛的云梦龙到处找寻那些美丽的在他生命中占有无比重要地位的女人们，可是，连根头发都找不到，床上是标准的男人味儿，没有一丝妩媚的气息。
　　春梦了无痕，只留下一声叹息。
　　云梦龙的眼神一漾一漾的，仿佛泛着泪光，湖蓝色的眸子没有了焦点。他痴痴的回想，梦里的一切都还历历在目，可是身边，一片冰冷。
　　「唉……」
　　「唉……」
　　第二声叹息幽幽怨怨，似有若无，仿佛传自九天，又或幽泉。
　　云梦龙的眼神一瞬回复清明：「谁？」
　　这声叹息很熟悉，在他耳边曾经响起过几次，以前他是怀疑自己产生幻觉，可以他云梦龙的本事儿，是不是幻觉他能不知道么？他不确定这叹息的主人是谁，他只知道那个人不会是敌人，否则，或者他早就把小命交代了。一山还有一山高，诚然如斯，云梦龙一瞬晃出去却连残影都抓不到一丝。
　　云梦龙不再去想这些没结果的东西。没结果的东西想来何益，不过是自寻烦恼罢了。该她出现时自然会出现，否则想破头皮都无济于事。
　　云梦龙这一点很强，说不想就不想。他低头看了看小弟弟，顶端还有闪亮的痕迹，金黄色的圣枪竖在阳光下，笔直坚挺，气势非凡。云梦龙叹息道：「兄弟，真是辛苦你了。你看，我这都得靠做春梦满足一下你了。这样下去怎么行，难道你想和我的手发生关系啊？那也太无趣了，我云梦龙玉树临风，风流倜傥，才高八斗，武功盖世，身边连个女人都没有，说出去真是丢人。琪琪和黛儿也是，上学去一个不就行了，还一起去。哼，上学，百无一用是书生！那些书生只能写些酸腐的文章 来yy一下，或者不满一下，可影响连个屁都不如，屁还能影响一下空气污染指数。他们的牢骚呢？风过无痕，贪者自贪，淫者自淫。」
　　云梦龙不再说，拿起内裤看了看嘀咕道：「这么紧，穿着不舒服，不穿了。」
　　随手拽过运动裤穿上，再套上一件外套，站在镜子面前自我陶醉起来。
　　云梦龙睡觉从来不穿衣服，他的理论是，白天穿着也就穿着了，大晚上的没人看了，还不能让身体享受一下没有束缚的感觉啊。衣服这种东西都是累赘，穿着也麻烦，不过穿着性感衣服的美女确实比光着身子的美女更有吸引力，就说妓女吧，她从来不会上来就把自己扒光了躺成一个大字，说来吧。这样估计很多男人得阳痿了。男人喜欢挑战，越难上的女人越有魅力，这就是得不到就是最好的。说白了就是贱，明明握在手心的东西不知道珍惜，偏偏去苦苦追寻一些不属于自己的事物，趋之若鹜，甘之如饴。手心的东西流失了，又开始拼命追索，真失去了，就长吁短叹，自怨自艾，妈的，这样的人就送给两字就好：活该!云梦龙看着镜子中的自己，眼神一刹那有些落寞，那深藏眼底的悲伤和寂寞只有自己对着镜子时才会浮出来，在别人面前，他从不显露半点真正的情绪。
　　想起第一次看到镜子时云梦龙就感觉好笑，他对黛儿说：「妈的，这里面的帅哥谁啊，怎么长得这么欠揍，恩，我再看看，靠，怎么这么面善啊，越看越觉得认识。他还嚣张起来了，我瞪他他还敢瞪我，找死是吧？」
　　然后转头对黛儿说：「小丫头你行啊，男人有金屋藏娇，你也跟着私藏帅哥，快给我从实招来，这谁？」
　　黛儿笑得花枝乱颤，仿佛一朵盛开的牡丹一样娇艳。云梦龙没空欣赏，他正和镜子里的自己吹胡子瞪眼睛呢，费了半天劲才自己和自己过不去呢。他挠挠头，嘴硬的说：「我就说嘛，这个世界上，怎么有像我这么帅的男人，哈哈。」
　　云梦龙收拾心情去了校场，三零五军团所有士兵一身军装，他们正在被狗狗狂追，无奈那些狗狗看着挂在士兵屁股后面的滋滋冒油的红烧肉一跳一跳的，哈喇子流的到处都是，可是只能看不能吃，一个个急得吱吱乱叫。这些士兵很开心：「小样儿，当初老子不也是被你们追的上窜下跳的。」
　　训练完毕后，大家毕恭毕敬的对着云梦龙行了一个军礼，齐声喊道：「老大早！」
　　眼神里都是热切的崇拜和感激，九九血杀却是眼神冷如冰雪，云梦龙看得出他们眼底的惧服，他暗暗点头，想这群小子有前途。
　　云梦龙厚颜无耻的笑道：「早，早。你们屁股后边的红烧肉如果你们不嫌脏，就吃了吧。」
　　士兵们马上面露喜色，激动非常，这红烧肉一向只是只有狗吃没有他们吃的份儿，那香味儿长期在他们鼻子周围徘徊不去，他们也知道老大烧得一手好菜，都怀疑老大家是开酒店的，这下能尝尝老大的手艺哪还管是不是从屁股后面拿下来的啊。
　　「哇！人间美味啊？」
　　「呜呜，我没有老大的红烧肉我以后怎么活啊!」「吃了老大做的红烧肉，腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了。」
　　「我一定要把红绕肉珍藏起来，一天吃一小口，吃上一年。」
　　「吃了老大的肉，我……我以后还会对别人烧的菜产生兴趣么？」
　　「啊！我终于吃到这个世界上最伟大的美食了，就算死，也瞑目了。」
　　「只有老大，才能将人间的烟火玩得这么出神入化啊。」……
　　这如潮的马屁纷纷钻进云梦龙的耳朵里，极大的培养了云梦龙的虚荣心，他感觉自己就是食神，受万人景仰。更重要的是，如果被老爹炒鱿鱼，他还能开个饭馆啊。当老板总比当小白脸好看吧？


    第042章 神仙下流（下）
　　云梦龙叫过楚惊风把司令给他的十万块钱来给了他道：「带九九血杀去撮一顿，吃顿好的。爱情频道其他的人么，分钱吧，你看着办。当然，你自己留一万，我知道你缺钱。」
　　楚惊风从来没有和云梦龙说过自己的情况，可是云梦龙仿佛什么都知道的样子。他平静的眼神开始浮起热浪，感激的看着云梦龙道：「老大，这……」
　　云梦龙一笑：「收起来，这是你应得的，少跟我废话，那不是你。如果缺钱你就开口，我看你平时也太省了点。」
　　楚惊风不在说话，重重点了点头。
　　「对于这个团长，我基本上就是尸位素餐，我的天下是你楚惊风给我打的基础，我云梦龙会记着的。我虽然不曾入朝当官，我也知道赏罚分明这个事儿，你就是我的丞相，我自然要厚待你。更何况，我也只是慷他人之慨，老爹给我钱，就是要我好好犒劳你们的，你不用感激我。」
　　云梦龙看了一眼楚惊风接着道。
　　楚惊风知道司令拿出十万块奖赏这事儿，可是云梦龙一分没拿，而是全给了手下。这样的老大，还不值得为他效命么？如果楚惊风之前对云梦龙还有一丝保留，这次却真的死心塌地了。云梦龙也爱钱，而且相当爱，但是他不小气，他知道该花的钱就一定得花，你要让将士用命就得赏罚分明，只靠高压政策是不行的，那样只能让他们惧，而不能让他们服。
　　云梦龙显然是个天才，他懂得怎么去收服每一个人的心。团结，才是力量。
　　楚惊风深吸了一口气道：「老大你放心，我会让兄弟们记得老大的恩泽。」
　　云梦龙欣慰的拍拍楚惊风的肩膀道：「还是你小子懂我啊。明天我要去见见传说中的风雷虎是虎是猫，你去调查一下他的资料，越详细越好。」
　　「是，老大。」
　　楚惊风随后又说：「老大你要小心，风雷虎，绝不是浪得虚名的。」
　　云梦龙大笑离去，一身霸气弥散开来，覆盖了校场。
　　雄鸡唱鸣三遍后，云梦龙一个筋斗从床上跳了下来。把自己易容成了一个更帅的帅哥，释无天，看了看镜中的自己，心里也暗暗嫉妒。妈的这王八蛋长得也太好看了，若有一个人像释无天这么帅，他云梦龙还真是不用混了呢。
　　云梦龙呼吸着郊野新鲜的空气，那带着露珠的青草散发着清新的气味儿。云梦龙深吸了一口，片叶不沾身的风驰电掣。
　　冷云山脉连绵了几乎整个云海市，这就方便了云梦龙。云梦龙不能在大庭广众下飞的跟哪吒似的，只好在渺无人烟的山中狂奔。踏过了青草地，跨过一个深蓝色清澈的大湖，在起伏高低的山间奔腾，苍绿的树木高大威猛，云梦龙掠过时带起的冷风呼啸着让树叶跳起了动感的舞蹈。
　　一棵老的不像话的树已经有了意识，他用树语对旁边一棵同样高寿的树说：「喂，刚飞过去的那小子你见到了吧，飞的好快，什么时候我能飞啊？」
　　「妈的别说话，让他听见啊。」
　　另外一棵树小声道。
　　「靠，不会的，他耳朵可没这么灵，我们是树精耶。妈的会说话了都不能说，也太郁闷了吧。」
　　a树说。
　　「是啊，唉，你妈贵姓？」
　　b树叹了一口气说。
　　「我妈？我没妈。你呢，有几个兄弟姐妹，又长得漂亮的没，给兄弟拉拉线。」
　　a树道……
　　两棵沉默了几百年的树就这么拉起了家常。
　　「终于让我见到会说话的树了，哈哈。刚才哪个王八蛋从我头顶溜达过去，吓了老子一跳，打扰了我的春梦。本来我该去把他掐吧掐吧吃了的，可是快一千年没人陪我说话了，既然你们会说话，陪我聊聊天吧。对了，刚才你说有漂亮妹妹长得很正点，能不能介绍给我个？」
　　一个披着一个破麻袋的糟老头不知道从哪儿钻出来说。
　　两棵树吓得树心差点跳出来，妈的刚开口说话就被发现了，于是两棵树都装死，谁都不答话。
　　糟老头说：「再不说老头子我砍了你们。让你们百年道行毁于一旦。」
　　b树比较有见识，一眼看出这老头是渡了天劫的神仙，可是神仙怎么会这么邋遢的在山里躲着。
　　「老神仙，你已经渡了天劫吧，你不去天界怎么会藏在这儿啊。」
　　b树尊敬的说。
　　「哎呀，你个小破树倒是很有眼光嘛，都看出我是神仙来了。我跟你说，做神仙真无聊啊，不能抽烟喝酒吃肉泡妞骂街打架……」
　　糟老头子罗罗嗦嗦没完没了。
　　两棵树听得冷汗直冒恶心的不行差点没吐死，异心同感：「这神仙真无耻下流！」
　　a树说：「我有个表妹长得很是，想必会对神仙大大你一见倾心的。呃，当然，小树我还是建议您先去做个美容先？」
　　b树心想：「草，坏了，这个傻逼怎么这么说话，嫌死得慢啊？」
　　他连忙打圆场：「小a它傻，怎么懂得女人，女人就喜欢神仙老大你这不修边幅潇洒不羁的样子，真是，帅的一塌糊涂，披星戴月啊。」
　　糟老头子的眼神一瞬间变得黯然：「唉，要说帅，还得说我那徒弟啊，他帅的能让三界的美男子全部羞愤的自杀，美女全部倒贴入门，都是我一手栽培出来的啊，可惜，天妒英才，天妒英才啊。」
　　a树b树一看老头子悲伤了，立马如丧考妣的安慰：「老神仙节哀顺变，节哀顺变啊。」
　　糟老头子想起伤心事，也就没有兴趣陪两棵木头聊天了。他说了声’改天找你们聊天，不许跑，’就消失无痕迹了。两棵树相视苦笑，心想：「我倒是想跑，我跑得了么我？」
　　云梦龙一路高飞低翔，飞得欢畅淋漓。如果他刚才看看踩了的人他会发现，那个糟老头子神仙竟然和他师傅老叫花子长得一个德行，可惜，一踏而过，如此，两人堪堪错过。


    第043章 答记者问（上）
　　昨晚，楚惊风就给了云梦龙有关风雷虎详细的资料，以及青帮目下将要进行的行动。爱情频道云梦龙看现代的书籍也是费了好大劲才习惯的，想他以前看的那些书都是从右往左读的，而如今的书籍却是从左往右，刚开始读时总觉得现在人的东西狗屁不通，经戴明一说才知道是自己不通狗屁。
　　对于云梦龙的一目数十行和博识强记楚惊风佩服的要死，云梦龙三分钟不到扫完了所有的资料，并对这些东西侃侃而谈，大发议论。楚惊风五体投地惊诧不已，更觉云梦龙属非常人，要不是他不喜言谈，早就学那帮小子马屁滚滚而来了。
　　云梦龙曾经对楚惊风说过：「我就是喜欢你的不多话，因为言多必失，给人以深不可测的最好办法就是少说话多办事。这里的多办事不是自己办，而是找人去办。你说你要是嘴角挂着一丝高深的微笑，也不说话也不行动，人就莫名其妙的挂了，别人会怎么想你？肯定是怕得要死了。」
　　云梦龙这次大早上破天荒的行动的原因在于他要客串一个角色。云海市黑社会事业十分发达，这导致了黑西装白衬衫大框墨镜的无比畅销，而这种服装在云海市几乎被垄断，都是由龙氏企业生产的。几乎能从服装店买上一身黑西装的人们都是黑社会，要不是黑社会，人家根本不卖给你。
　　有句话说的好，不要以为穿身黑色西装带个墨镜就是黑社会。但是在云海市，穿黑西装带墨镜的，还真就是黑社会呢。当然这些黑社会成员都有自己的身份证明，青帮有青帮的证明，雷虎堂有雷虎堂的证明，其他帮派亦然。
　　当然，也有人冒充黑社会去买西装，他们觉得穿黑色西装戴墨镜真的很帅，也很酷。其实也未必，也就是在云海市不能随便穿黑色西装才导致了他们的错觉。当他们拿出仿冒的身份证明时，马上被几个黑衣大汉拉出去海扁了一顿。他们不解问：「为什么打我？」
　　黑衣大汉说：「傻逼，黑社会的证明都有防伪标志的。下回麻烦仿冒的专业点，别一眼就看出来。一点技术含量都没有，操!」云海市还有一点不同的是，这里的报社非常多，而且每天的报道大多是黑社会的pk厮杀。没想到的是，越是报道的详细，夸张，那报纸越是大卖。所以报社都下重金招揽牛逼狗仔，记者。所谓重赏之下必有勇夫，就有些黑社会里干不下去的，眼疾手快的，穷的要死的，死猪不怕开水烫的人纷纷倾情加盟，亲临现场进行拍摄，采访，看着那些断手断脚的东飞西飘时激动不已的咔嚓咔嚓的按着相机。而很多这样的记者都会大喜后大悲，也许突然抬头间就看到一把砍刀闪电劈来，等看清是什么东东时已经来不及躲闪，然后只说了一句话就死不瞑目了，而且死得还血肉模糊。他说的那句话只有一个字，那就是「啊！」
　　尽管如此，狗仔和记者大军却没有因此而减少，相反越来越多，可见金钱的魔力是巨大的，它甚至可以让人辛辛苦苦的去找死。
　　警察局对于这些报道也是看的津津有味，很多时候他们破获黑社会的不法交易还多亏了这些记者和狗仔。
　　如果有人问，世界上哪里的记者最不要命，哪里的狗仔最不要脸。那么你就告诉他，云海。他就会说，恭喜你，答对了！
　　云梦龙此行就是扮演一个云海日报的记者张大胆的。因为云海市的报社竞争激烈，而那些记者狗仔们时有死亡，每个报社都有自己的杀手锏和暗藏势力。所以云梦龙说自己是云海日报的记者没人会不信，谁认识这帮不要命的神经病。这里的黑社会厮杀时已经习惯了看到几个疯子在那里手忙脚乱眉开眼笑的乱拍，如果没有，他们砍起人来反而不爽。还有些黑社会分子砍人时为了要个镜头或者摆个造型露个脸会不用心去砍，结果不投入的结果就是被人砍了。
　　云梦龙一路飞来，看到不少迷了路的记者和狗仔，看来大家都得到消息青帮和雷虎堂会在冷云山中谈判，说谈判不过是好听的说法，黑社会虽然也讲究以和为贵，但更讲究的是有仇必报。当然啦，报不报得了另说，或者呢死的人不关紧要，也就用不着硬着头皮去死磕，随便找找场子要个十几二十万的整个台阶下就行了。可是如今死的是谢风啊，那可是青帮在云海市数一数二的老大，这么挂了青帮可不好看，而雷虎堂和青帮的关系一向暧昧，在云海除了风雷虎敢惹青帮别的帮派可没种去摸老虎屁股。现在谢风挂了，青帮自然把矛头指向雷虎堂。
　　云梦龙看那帮傻逼在山里转悠着找不到路急得上窜下跳的样子不禁好笑，接着竟然有种莫名的情绪：「就为了混口饭吃，这帮小孩也真不容易。」
　　云梦龙找了个没人看到的地方落了下来。云梦龙落下的地方正好拴着一条毛色漆黑发亮的大黑狗，那狗狗一米半高，长相甚是雄壮，面目凶狠，牙齿白森而锋利。可是见了云梦龙它没有吼叫，也没有撕咬，相反它的样子很温顺，尾巴夹在两股间，四肢同时做不规则的颤抖，耳朵贴附在头顶形成八字，它的眼神很悲悯，里面有深深的恐惧。云梦龙两眼放光，心里叫着极品，亲切的走过去，抚摸着大黑狗的头笑得跟朵花似的：「你长得好可爱哦，你看我刚来就看到你了，我们真的好有缘哦。我们交个朋友好不好？你说话啊，你不说我当你默认了哦。我走的时候会带你走的，我们一起去笑傲山林。」
　　那狗狗低呜了一声，表示不情愿。云梦龙大手一边捏着狗狗的大腿心里叫着好肥，一边自以为是狗狗的知己的样子道：「你很高兴是吧？我也很高兴认识你呢，呵呵。我现在有事儿，等我办完事来接你哦，等我啊。」
　　说完眼睛还俏皮的眨了一下，这个俏皮的眼神在狗狗眼里看来却是不安好心的，它真恨不得撒腿就跑，可惜被铁链拴的死死的，它根本跑不了，看来它只能祈祷云梦龙一去不复返了。
　　云梦龙依依不舍的一步三回头的离开了大黑狗，这时巡逻的两名大汉看到了云梦龙，他们立刻握紧手里的电棒飞快走了过来对云梦龙喝问道：「你是谁？」


    第043章 答记者问（下）
　　云梦龙脸上带笑毕恭毕敬的鞠躬道：「两位老大，我是云海日报的记者张大胆，这次是想来采访一下你们英明神武的风老大的。爱情频道这俩喽罗虽然傻，却不是白痴，他们见云梦龙长得帅的噼里啪啦的一看也不像普通记者。主要是他能找到雷虎堂所在，这才是关键。因为老大说过，一般人，是不可能轻易进入雷虎堂的。他们问道：「你是怎么找到这里的？」
　　云梦龙挠挠头装傻道：「我也不知道呢，本来我迷路了，结果看到一个白胡子老头，那白胡子老头问清了我要去哪儿，就对我甩了一袖子，我就在这儿了。」
　　两人面面相觑，不敢置信。他们嘀咕着商量了一下，大汉甲说：「你先在这等着，我去通报一声。」
　　云梦龙连忙堆笑：「麻烦这位大哥。」
　　大汉乙留下看着云梦龙，免得他到处乱跑。大汉乙看起来不过二十多岁，他看云梦龙这么帅就琢磨着如果他有一个妹妹或者姐姐的话肯定很漂亮。于是他有些脸红的问：「张大胆记者，请问，呃，你有妹妹或者姐姐什么的不？」
　　云梦龙看大汉乙的样子就知道他在想什么。云梦龙点头道：「有啊，我有一个姐姐，两个妹妹。」
　　大汉听了大喜过望：「那……那请问你姐姐有男朋友了吗？」
　　云梦龙点头：「恩，有了。」
　　大汉略为失望，他又问：「那你妹妹呢？」
　　云梦龙摇头道：「她们没有男朋友。」
　　大汉喜笑颜开道：「你两个妹妹多大了？」
　　「一个三岁，一个五岁！」……
　　大汉乙彻底无语，嘴巴张开的很大，可以塞进一个鹅蛋。
　　这时大汉甲也回来了，他诧异的看了云梦龙一眼道：「老大请你进去，张先生请！」
　　大汉乙心里也犯嘀咕：「老大这是怎么了，他可是从来不接受记者采访的啊？」
　　云梦龙笑了笑说：「请两位大哥带路。」
　　两人带着疑问带着云梦龙转了几个弯走了大约一百米左右，就看到一扇小门。大汉甲站定道：「请张先生进去吧，老大在里面等你。」
　　云梦龙道了声谢就大踏步走进了小门，进去后是长长的甬道，大早上的里面居然相当黑，基本上是伸手不见五指，而且阴森森的。云梦龙感到一阵阵的冷风从耳边划过，带着鬼域般的鸣声。这些对云梦龙不造成任何困扰，他能看清这里的一切，当然他可不能跟走康庄大道似的闲庭信步的溜达过去，他只是个记者，又不是猫头鹰，这么黑如果走的轻松不让人起疑才怪？
　　云梦龙暗骂道：果然不愧是黑社会，真够黑的，连根蜡烛都舍不得点，全国人都这么节省的话早实现了。这个词真是可爱到非常，可惜只能是一个乌托邦一样的空想。
　　云梦龙瞎子摸象一样的扶着墙壁，走的很慢，很小心。
　　「飞儿，这个人是云梦龙么？」
　　里间风雷虎稳坐钓鱼台，小酌了一口八二年的路易十六道。
　　廖飞儿细长的眼睛眯起来，眉毛纠结的很严重，都快喜结连理了。他缓缓摇头道：「我不知道，这个人和云梦龙的气质完全不一样。可是他的眼神，那种淡然，那种幽深，却和云梦龙如出一辙。所以，我不知道。」
　　风雷虎抬了抬眼皮道：「我却很确定，他就是云梦龙。」
　　廖飞儿左眉微挑：「为什么？」
　　风雷虎笑道：「因为只有云梦龙爱吃狗肉。赵甲说他看到这个人时他正一步三回头的用暧昧的眼神看着大黑。」
　　廖飞儿不禁想起上次那条大黑狗，心里叹息道：「也许那条狗早就忌了云梦龙的五脏庙了吧。」
　　然后也微微笑起来：「老大英明。」
　　风雷虎淡淡道：「我们就看看他要玩什么花样吧。」
　　云梦龙这时推开了隔着他和风雷虎的那扇门，见到了传说中的绰号山中老虎的雷虎堂的老大。
　　就是这次见面，让云梦龙多了一条胳膊，也真正推动了他的命运之轮。云梦龙三界纵横的道路，才刚刚拉开了序幕。
　　云梦龙看着眼前这个端坐在太师椅上的大汉不禁赞叹，这皮肤，这肌肉，啧啧，肯定很能打，如果以后他替我去揍人，那么我就有更多的时间来泡妞和吃狗肉了，嘿嘿……
　　云梦龙打量风雷虎的眼神很像在打量大黑狗狗，那是一种黄鼠狼给鸡拜年的不安好心。风雷虎突然感到浑身不舒服，云梦龙那眼神就像是一口把他吞下去的样子，而自己就像一只被拔了毛的大公鸡，鸡皮疙瘩此起彼伏。
　　云梦龙这个眼神也只是一瞬间，他立马改变面部表情，脸上堆满了谄媚的笑意：「我是云海日报的记者张大胆，大胆早闻风大当家的人中龙凤，英武不凡，心中早就佩服不已，可惜一直缘悭一面。如今得见，果然是见面更胜闻名。」
　　「张记者谬赞了，今天来找我不知道有何贵干呢？「风雷虎咳嗽了一声皱眉道。
　　云梦龙叹了一口气道：「如今外面传的沸沸扬扬，都说风老大杀了谢风。而青帮和日本也会在今天一并来找风老大讨个说法。大胆知道风老大是个英雄，不会做了不承认，所以我想来还你个清白的。」
　　「噢？怎么还呢？」
　　风雷虎的问话却没有一点疑问的意思。
　　云梦龙喝了一口廖飞儿端来的茶水说：「等下你就知道了，现在我能否问风老大几个问题呢？」
　　风雷虎头也不抬：「你随便问，回答不回答是我的事儿。」
　　云梦龙微微坐正了身体，飞快的掏出一只笔，貌似很专业的拿出一个笔记本。
　　「第一个问题，谢风可是你杀的。」
　　「不是！」
　　「那是谁杀的？」
　　「不知道。」
　　「听说风老大很反日呢？」
　　「错，我不反日。我是仇日。」
　　「两者有什么不同么？」
　　「当然，反日罪名就大了，我也没那个本事儿。仇日么，有几个中国人不仇日的。反正我见了日本人牙根就痒痒。」
　　「风老大真是爱国，大胆佩服。你决定怎么面对今天青帮和日本人的联盟呢？」
　　「兵来将挡，水来土掩。」
　　「不好。」
　　「怎么不好？」
　　「兵法有曰，下兵伐勇，上兵伐谋。」
　　「怎么伐谋？」
　　「不知道。」
　　「我……操！那你还扯淡。」
　　「我虽然不知道怎么去伐谋，我却可以当个证人。」
　　「什么证人？」
　　「谢风和山本小鬼为了争一个女人大打出手，结果双双歇菜。山本小鬼带着的忍者为了报仇就杀光了谢风的手下。」
　　「证据呢？」
　　云梦龙甩过一盘带子：「你看看这个，作为一个记者，拍下这个很正常吧？」
　　风雷虎看了带子苦笑道：「云梦龙不愧是云梦龙，老虎我佩服！」


    第044章 风云际会（上）
　　带子里很清楚的拍摄了整个过程，谢风如何撞到一个美女，山本小鬼看上美女，然后三人和保镖进去，接着两人为了争谁先和美女上床发生争执。爱情频道两人摔跤，掷色子，倒立，玩大老二。谢风赢了后，山本小鬼诬陷谢风玩大老二时出千。谢风大怒说，你妈的小日本，老子砍死你。然后不知道从哪儿抽出一把菜刀一刀劈在山本小鬼的小弟弟上，山本小鬼惨叫一声神出鬼没的开出一枪，谢风也报销了。然后就是那几个保镖进来，不知道从哪儿跑来十几个忍者装束的人，杀杀杀，保镖挂了。又到外面让谢风的手下报销的莫名其妙……
　　云梦龙为了导演这场戏没少下功夫，如果不是他出神入化的易容术，谢风和山本小鬼怎么那么真实。云梦龙没有对那些跑龙套的怎么易容，随便穿上西装墨镜，谁看得出你是谁？
　　有点眼光的都看出这带子漏洞百出，首先谢风不可能会和山本小鬼争女人，其次，那个美女长得也太高大了。但是谢风确实是谢风，山本小鬼也是像的那么令人发指。不由得你不信，这才是风雷虎说佩服的原因。
　　云梦龙的眼神依然那么淡然，脸上表情却很丰富：「不会吧，什么云梦龙，可是我帮你洗脱罪名哦，我叫张大胆。」
　　风雷虎又大又圆的眼睛眯了起来，它们变得细长，如同刀锋一样锋利。从里面泻出的冷冽光芒如同实质，挡者披靡，廖飞儿低垂眼脸，根本不敢看风雷虎的眼睛，哪怕扫视都不敢。
　　「哦，是么？张大胆，那今天老虎我就看看你有多大胆。」
　　风雷虎盯了云梦龙半晌突然开口道。
　　云梦龙连连摆手道：「老大，有话好好说，打架有伤和气。再说我现在是你的救命恩人，你怎么可以恩将仇报呢？你不给我个一两百万也就罢了，也不用杀人灭口吧？我名字虽然叫大胆，可我胆小如鼠。都怪我那死鬼老爹给我取了这么个名字，太招摇了。」
　　风雷虎不为云梦龙无赖一样的解释所动，他一抖身体，仰天大吼「吼！」
　　风雷虎的衣服被随着他的吼声暴涨的身体撑的裂成布条，在空中飞舞。他胳膊，胸部，背部，大腿上的肌肉迅速鼓起，成千上万的虬起的肉团展现在云梦龙面前，每一团都承载了强大无匹的能量。整个巨大的厅堂的摆设都被风雷虎强大躯体上散发的能量彻底摧毁，化为齑粉。廖飞儿早就拧开一道石门跑进去了，他看着电脑上的影像说：「唉，又得换一套家具了。」
　　「如果你不是云梦龙，那你就死吧!」足有一丈高的风雷虎金刚似的大吼一声，轰出一拳。
　　云梦龙大叫一声：「哇！砂锅大的拳头。你打我就打我嘛，干嘛弄这么大动静，还毁了这么多家具。真是，真是可耻的浪费啊。你没读过圣贤书啊，你妈妈怎么教你的？有钱了不起啊？有钱就可以随便浪费啊？世界上有多少正在挨饿的人啊？有多少孩子上不起学？」
　　云梦龙一边唧唧歪歪一边逃避。几百平米大的空间，云梦龙猴子似的跳来跳去。
　　风雷虎的拳劲扯起的罡风抽离了空气，灼烧了高度浓缩的气体，发出紫色的耀眼光芒。风雷虎出拳如风，巨大的紫色火球追着云梦龙屁股跑，一波未平一波又起，此起彼伏。搞得跟太空争霸战似的，云梦龙在黑色的不知道什么石头封闭的空间中飞来跳去，火球陨石一样的发出尖啸，到处乱飞。风雷虎的能量源源不绝一般，他双拳齐出，肉眼根本看不出他的拳头了，风雷虎如同一头疯了的老虎，疯狂出击。云梦龙感到感到体内的能量有些不济了，心中暗骂：这小子真是个牲口，这么能打。
　　这个密室是风雷虎平时练功的地方，好像是天然形成的样子，屋顶拱成流畅的半圆，石壁坚硬如钢，拿炮都轰不动，顶多掉点石沫。由此可见此石确实非同寻常的坚硬。风雷虎也不客气，打起架来就是十成十的能量。他的拳劲就是大炮，都无法比拟，云梦龙在躲避陨石般拳劲的时候，还要应付到处乱飞的石片，那石片的高速和尖锐可不是闹着玩的，碰上一片，可能就直接穿透了。当然这是对普通人而言的，云梦龙么？他还真当自己是扑通人了，所以那么用心的去躲。
　　「停！我有话说。」
　　云梦龙气喘吁吁的大叫。
　　风雷虎不光没有停，在出拳的同时双腿也运转如飞，踢出的能量更是强大无匹。
　　云梦龙一顿间被踢中一记，巨大的能量透体而入，难以言语的疼痛一次次侵袭神经线，云梦龙的五脏六腑仿佛移了位般扭曲。另外他的脸，也被熏黑了，头发，也乱的跟鸡窝似的。此时的云梦龙不光一点都不帅，甚至有点狰狞了。他面沉如水，内腑的晶石能量球散发全身，疼痛潮水般退去。难明的能量流转了四肢百骸，每一条筋脉。
　　他站起来冷声道：「是你逼我出绝招的，你打我不要紧。但是，你竟然敢把我的脸弄黑了，敢把我的头型弄乱了。真是，叔可忍，老子不可忍！看招吧！」
　　云梦龙变作一条紫色的闪电，向风雷虎劈了过去……
　　风雷虎严阵以待，嘴角泻出一丝笑意：「终于承认你是云梦龙了么，今天，就让我们好好打一架吧。」
　　云梦龙心里骂道：「，谁要和你打架啊，秀逗！老子有那力气抱着小妞亲两口多好，或者啃两口狗肉多好。」
　　风雷虎一双虎目闪闪发光，瞪得老圆，一眨不眨的看着云梦龙的身影。
　　「咻」一声，云梦龙掠过了风雷虎，又瞬间站在了离风雷虎大约二十米的地方。
　　风雷虎看着「嘿嘿」淫笑的云梦龙不知所谓：「你干什么，这就是你的绝招？」
　　云梦龙得意跟一大尾巴狼似的：「没错啊，这就是我的绝招，你看看自己身上少了什么东西没？」
　　风雷虎一听，首先条件反射的摸向下体，摸到了一团大葡萄。然后他悬着的心归了原位：「还在，还在。弟弟还在就好啊。」
　　他又浑身上下摸索了一番，什么都不缺啊，那少了什么呢？风雷虎陷入了苦思中，突然他想到一个问题：「刚才……」


    第044章 风云际会（下）
　　风雷虎低头一看，立马看到一串大大的葡萄暴露在空气中，样子很是无辜。爱情频道风雷虎立马双手掩住骂道：「操，我说刚才怎么直接摸到老二呢，你个无耻之徒，气煞虎爷。」
　　云梦龙从背后拿出一条大号的绣着蜡笔小新的内裤道：「你看你这死老虎，穿这么幼稚的内裤，这上面的小屁孩一看就甚合我意，样子猥琐，表情下流。他谁啊？」
　　「哦，你也喜欢小新么？他可是我的偶像哦。」
　　风雷虎一副花痴的表情学着小新双手掐要，露出老二，摆动屁股道：「大象，大象……」
　　廖飞儿揉了揉眼睛，确实看到老大在那儿模仿那个下流小孩小新，立马叫了一声‘我倒’就真倒过去了。
　　云梦龙看的目瞪口呆，真心赞叹道：「这动作真是，真是，太帅了。简直就是老太太背墙喝粥看表（背壁无齿下流到几点）卑鄙无耻下流到极点啊。」
　　风雷虎经他一夸，屁股上立马插了个鸡毛掸子：「那是，虎爷我是谁啊？」
　　云梦龙立马接道：「我对你的敬仰犹如滔滔连绵不绝又如春情泛滥一发而不可收拾，不如我们就义结金兰，我做大，你做小。不对，是我做大哥，你做小弟。你意下如何？」
　　这时廖飞儿对着电脑叫了叫了一声老大，风雷虎回过神来，他冷笑道：「意下如何，我意下就是先海扁你一顿。然后再考虑要不要拜把子。」
　　说完风雷虎一步踏过虚空，二十米的距离缩至无间，风雷虎的拳头在云梦龙眼前放大。云梦龙眨都不眨一下眼睛，色冷如冰。他身形迅速倒退，其速度和风雷虎的前进的速度持平，拳头依然离云梦龙的脸三寸远。
　　云梦龙一边退一边教育风雷虎：「唉，你这小孩，没教养，不要脸，光着屁股和龙哥哥打架，哥哥是斯文人不喜欢打架，为什么你非要逼我呢？我们坐下来喝喝小酒泡泡小妞多好，非要动手动脚，万一我不小心打你个生活不能自理还得付你医药费，你那个娘娘腔手下还在观战，我要扁了你你还怎么混啊，你说我这个矛盾啊。」
　　风雷虎本来就是阎王脾气，这下终被云梦龙激怒。他怒声咆哮道：「你这是找死！风神决。」
　　风雷虎忽然变成了一阵风，他的拳头也成了龙卷风，拳头恶魔般噬向云梦龙的俊脸。云梦龙身子后仰，头一歪，看看避过风雷虎一击。风雷虎左膝抬起，猛地撞向云梦龙的下体。此时云梦龙的身体漂浮术一样半躺在空气里，眼看了老二就要在这下膝撞下变得稀巴烂。
　　云梦龙经过化妆的眼睛回复了本色，湖蓝色的眸子波光闪闪，全身五色宝气纵横，他张开双臂，头发突然长出了两米多长，一头银丝随风乱舞。
　　无极生太极，太极而无极。大象无形，太极无极……
　　云梦龙在万分之一秒细胞全部裂散，融入了空气中。组成云梦龙身体的分子，原子，离子一瞬间分离，而后在风雷虎的身后组合，云梦龙魔术般出现在风雷虎的身后。他心中大喜，刚才的顿悟让他做到了在生死关头可以分裂自己，逃过一劫。云梦龙用全身的能量，生生撕裂自己，就是赌那句太极而无极，多亏他成功了，否则真是死无全尸。这招甚是牛逼，成了云梦龙日后保命大招里极为有效的一种，想来任谁都没本事揍一堆分子原子吧？云梦龙把那一招称为「无极裂形」云梦龙突然失去了身形让风雷虎失去了目标，风雷虎大惊失色，不能置信。
　　云梦龙的声音在他身后响起：「小子，你真的惹我生气了。你嫉妒老子长得帅就要给我毁容也就罢了，这次竟想把老子废了，让老子的女人守活寡，简直不可饶恕，你，去死吧！」
　　云梦龙少有冷然的说完，就拍出一掌，狂飙的劲气呼啸着覆盖了风雷虎庞大的身躯。风雷虎刚才生生收住动作已经用尽气力，这次怎么能躲的开云梦龙的一击？
　　风雷虎不愧是风雷虎，扭转身形已经来不及，他暗念风神决把速度提到极限，一个倒翻，顺势一脚踢向云梦龙。倒翻的视界里他看到云梦龙蓝色的眸子里冷冽的冰霜和他嘴角溢出的冷笑。不禁虎躯巨震，蓝色的眸子！
　　接着云梦龙的手印无声无息的贴在了风雷虎的背上，那些呼啸不见了，这个世界安静了下来，密室成了死域，时间停止了一般。半空中，风雷虎魔一般的躯体倒立着，云梦龙神一样温柔的伸出修长的手掌，覆在风雷虎的背上。
　　云梦龙眸子突然眯成一线，嘴里吐出三个字：「排云掌！」
　　八卦形状气劲激荡了风雷虎的内腑，如滔天巨浪，壁立千仞，层层不绝。
　　「啊……」
　　风雷虎惨叫一声，断了线的纸鸢一样栽倒出去。
　　云梦龙这时已经恢复了庐山真面目，这场激战让所有的掩饰都化去了。云梦龙轻轻的落在地上，雪一样的长发无风自舞，蓝色的眸子亮如星辰。廖飞儿刚陪着风雷虎惨叫了一声，迅速跑过来抱着风雷虎大叫老大，叫了半天风雷虎也没动静。他浑身颤抖着，愤恨不已的嘴唇紧咬着，眼泪肆虐了清秀的脸庞，当他看向云梦龙时，愣住了。
　　他的眼神那么落寞，就像天空的启明星，其他的星都在暗淡时他如此闪亮。那种是高处不胜寒的寂寞，云梦龙的卓尔不群，落落寡和让廖飞儿说不出一句话。
　　云梦龙突然说了一句话，廖飞儿就翻过去了。
　　他说：「你哭得这么撕心裂肺干嘛，难道你们有一腿？」
　　随后云梦龙又道：「别给老子装死了，叫得比杀猪还难听，我只用了一成内力，你风雷虎这么不济的话，还叫什么山中老虎，干脆叫山中老猫罢了。」
　　风雷虎一个筋斗跳了起来，正想大骂云梦龙你个畜生。可是他没有骂出来，他呆呆的看着云梦龙，嘴巴张得更大，同时扔俩馒头进去都没问题。
　　「你……你……」
　　风雷虎一个你字重复了数遍。


    第045章 新龙虎门
　　云梦龙看风雷虎脸上的表情心里有些发毛：这小子干嘛这么惊讶加欣喜的看着我，难道是我太帅了，靠，刚才那个叫什么飞儿的抱着他哭得跟死了老爹似的，难道这老虎是个同志，好龙阳之风？
　　想到这云梦龙不禁一阵恶寒，心上仿佛有一千只毛毛虫慢条斯理的悠闲的爬过，他倒跳了一步双手抱肩说：「你干嘛要用这么崇拜的眼神看着我，崇拜别人容易失去自我的。爱情频道虽然我天生丽质难自弃，帅的三界无敌，但是你不要喜欢我，我有心上人了，对男人没兴趣哦……」
　　云梦龙还没说完，风雷虎一阵风似的窜过来抱着云梦龙哭得欣喜若狂：「老……老大……我可见到你了，是我有眼无珠，是我狗屁不懂。从今天开始，你就是我的亲老大，雷虎堂你说了算，全听你的，不行，不能叫雷虎堂了，改名，叫龙腾门吧，这个名字不错……」
　　风雷虎见到失踪多年的大哥似的又哭又笑，真情流露，不似作伪。云梦龙试图摆脱风雷虎的拥抱，可是无功而返。他只好拍拍老虎的肩膀，叹了口气道：「唉，可怜的孩子，怎么秀逗了。」
　　风雷虎抱了一会才松开手，他叫道：「飞儿，拿两身衣服来，再召集所有人，在议会堂集合，我有重要事情宣布。」
　　廖飞儿点头道：「是，老大！」
　　风雷虎摆手道：「不要叫我老大，龙哥才是老大，叫我二哥。」
　　廖飞儿没有一丝犹豫，他转过身对着云梦龙恭敬地道：「老大好。」
　　云梦龙眼珠转了一圈「恩」了一声。
　　云梦龙生平第一次穿黑西装白衬衣加上墨镜，那身衣服很合适，就像为云梦龙量身定做一般，合身的令人发指。云梦龙蓝色的眸子掩在墨镜后面，光芒透过墨镜变得幽暗了很多，有一种迫人的气质。
　　云梦龙旋风般转过来，动作潇洒，帅的霹雳巴拉。黑社会打扮的他确实有一种黑道枭雄的感觉，云梦龙身上散发出来的气势很雄浑，满布全场，不怒自威。都说人靠衣装马靠鞍，此话不假。
　　风雷虎打量着云梦龙翘起大拇指道：「龙哥，你天生就是做黑社会老大的料子。就你这身气势，老虎我望尘莫及，也从未见过有谁有你的气势。」
　　云梦龙淡淡一笑道：「为什么？」
　　风雷虎反问道：「什么为什么？」
　　「为什么让我做老大，我打傻你了？」
　　「呵呵，怎么会。我第一次见到你的样子就有种似曾相识的感觉，就像贾宝玉第一次见到林黛玉的心理活动：这个妹妹好面熟啊。我就搜索记忆，想起云姐时常深情的凝视着一幅画，偷偷的抹眼泪。那幅画上的人一身古装，潇洒不羁，玉树临风。我想你是云姐喜欢的人吧。我曾问过云姐那人是谁，她说是她的一个好朋友，是个很了不起的人，可惜因为一场意外死掉了。后来我特意留意了那幅画，记下了那人的样子，那人和你，简直一摸一样。我想你就是云姐的那个朋友吧，而你又这么本事儿，打了一架我才知道自己不是你的对手。我风雷虎很少服人，云姐是第一个，你是第二个，以后，不会再有。」
　　风雷虎肯定的说。
　　云梦龙挠挠头伸出左手食指说：「那个……那个云姐叫什么，我好像不认识一个姓云的女人啊？」
　　风雷虎道：「云姐的名字和龙哥你的明知正好相反，她叫龙梦云。她和你一样都有蓝色的眸子，只是她的蓝色比较淡，而你，很深。」
　　「龙梦云？会是谁呢？」
　　云梦龙自语道。
　　「啊！你不认识云姐啊？」
　　风雷虎听到云梦龙的自语张大嘴巴道。
　　「啊！我干嘛要认识她？」
　　云梦龙嘴巴张得更大。突然想起听到的几次叹息声他问道：「你那云姐是不是很厉害？」
　　风雷虎道：「是啊，我的一身本事都是云姐教的。」
　　云梦龙心下了然，他想那个在他耳边叹息的女声就是她吧。「哦，改天带我去见见你那个云姐吧。」
　　「好，我想云姐一定会见你的。」
　　风雷虎点点头。
　　云梦龙看着这只傻老虎心里暗暗盘算现在如果当了雷虎堂的老大就等于脚踏两只船，横跨黑白两道。那样怎么和老爹解释，瞒是不可能瞒过的，只好实话实说。现在这貌似很笨的傻老虎摆明了拖自己下水，作壁上观，隔岸观火是本来的策略，谁知事事难预料呢？没可能雷虎堂这么肥的肉不啃吧？有了雷虎堂等于多了一张砝码，好，索性就玩大点，撑死胆大的，饿死胆小的。我云梦龙怕了不成！
　　貌似憨憨的风雷虎也不是表面看来这么蠢，认云梦龙做老大一则他确实很欣赏云梦龙，二则他偷听到的是龙梦云看着云梦龙的画像说‘少主，我好想你，你知道么？’少主啊，云姐都那么厉害了，她的少主得多强啊。和云梦龙干了这一架他感觉到云梦龙的能量和云姐的如出一辙，可是更为纯净，但是论本事儿，这个云梦龙可能不是对手吧？这也只是因为他年纪比较小罢了，他的出人意表才是最厉害的，如果雷虎堂有了他，还会怕什么？今天青帮和小日本该吃大亏了。
　　两人各怀鬼胎，同时道：「我们结拜吧！」
　　两人一愣，同时大笑：「我们真是心有灵犀啊。」
　　然后两人斩狗头，烤狗肉，义结金兰。风雷虎咬了一口狗肉赞叹道：「我说龙哥你怎么这么喜欢吃狗肉呢，原来如此美味儿。」
　　云梦龙连连点头：「那是，那是，这狗肉啊，是世界上最美味的肉。但是呢，一定要是黑狗，别的颜色的不好吃。」
　　「风雷虎虎口大张咬了一大口说：」
　　为什么啊？」
　　「不知道，经验之谈。」……
　　两人在吃狗肉的过程中建立了无比深厚的感情，简直相见恨晚，情同手足，而且一点不带假的，两人起初的那种心怀不轨都在这炖肉中消失殆尽。要不说男人都是在酒桌上建立了坚定的革命友情么？
　　风卷残云，大黑狗只剩一地骨头。那被烤的大黑狗成了一条功狗，它死也没想到会成为两人增进感情的中介。他在心里应该怨恨云梦龙说话不算话吧，明明说走的时候带走的，结果就地给烤了。
　　云梦龙说：「就算你叫我一声大哥，咱雷虎堂也不能改名叫龙腾门啊，不如叫龙虎门？」
　　风雷虎一摆大手：「叫什么都行，大哥你说了算。只要有狗肉吃，叫狗肉门都行。好了，差不多该去见见那帮小子了。」
　　两人来到议会堂，那里已经站了几百名黑衣大汉，一个个站的跟标枪似的，颇有气势。看风雷虎出来，几百人一起鞠躬道：「老大！」
　　风雷虎伸出双手道：「停，从今天开始，他才是你们老大，我是老二，呸，妈的真难听，我是二哥!叫大哥。」
　　云梦龙从风雷虎旁边站了出来，几百人一瞬有些发懵，心想老大这是怎么了，从哪儿找来这么一个帅的乱七八糟的帅哥当老大，不过他们可没有过问的权利。他们又齐声对云梦龙鞠躬道：「大哥好。」
　　云梦龙心里开始感慨：黑社会就是不一样，他们嘴里叫出来的大哥比起那些军人正宗有味儿多了。听的人热血沸腾，怪不得黑社会的人喜欢砍人呢。
　　「兄弟们好，我云梦龙没什么本事儿，但是我能保证，从今天开始，没人能欺负你们，只有你们欺负别人。有人敢欺负你们，有我罩着，我让他死无葬身之地。」
　　云梦龙言谈之间，自有一种睥睨天下的气势。
　　众人听得血脉喷张，齐声道：「大哥万岁，二哥万岁。」
　　云梦龙伸出手和风雷虎握在一起交叉成十字，一起说：「从现在开始，雷虎堂更名为龙虎门！」


    第046章 青龙论战（上）
　　大伙一听：龙虎门啊，听过，妈的不是黄玉郎画的漫画么，改这个名字是不是构成侵权啊？
　　云梦龙一扫视，看大家有疑问，道：「兄弟们有话就说，大哥我能听就听，不能听就当听不见。爱情频道你们是不是觉得龙虎门这个名字不好听啊。要不咱们开个会讨论讨论？」
　　大伙一琢磨：反正是老大取的名字，就算侵权也不干自己的事儿啊。于是齐声道：「好听，好听的一塌糊涂。龙虎门万岁！」
　　龙虎门万岁！龙虎门万岁！
　　龙虎门议会堂上大家热情洋溢的喊着口号时，山中出现了很多黑色西装大汉，还有一些打扮奇特，颇有见不得人的架势，赤橙黄绿青蓝紫七色衣服，包裹的严严实实，还有一些穿着和服木屐的很有前途的青年。他们无头的苍蝇似的东翻西找，为首的一个人赫然正是范斗力，他对旁面矮了几乎一头的肉团说：「叽里咕噜稀里哗啦￥#￥%……&amp;&amp;&amp;.」日语，俺听不懂。据翻译过来是：「妈的这雷虎堂是老鼠窝啊，怎么这么难找。」
　　矮子傻了吧几的问道：「老鼠窝里放的下人么？」
　　范斗力很高兴：「大鬼先生你会中国话啊？」
　　心里则暗骂：「傻逼一个，刚让我费老劲了，说你们小日本的鸟语真难。」
　　山本大鬼道：「我仰慕你们中华民族的文化已久，曾下功夫学过中国话。你还没有回答，你们中国人住在老鼠窝里么？」
　　范斗力差点骂出来：「操，老子这是比喻，修辞方法。」
　　不过还是忍住了，他知道，这大鬼他惹不起，在日本这是跺跺脚都会闹地震的角儿，牛逼着呢，虽然他是黑社会，却和日本政坛要人有着千丝万缕的关系，手下奇人异士无数，这不带来了七色忍么。这七色忍据说是日本忍者里牛逼闪闪的人物，见过他们面目的人全挂了，就是山本大鬼，都没见过他们的庐山真面目。
　　范斗力伸出大拇指夸赞道：「大鬼先生果然厉害，能把中国话说得这么地道，不知道的还以为大鬼先生是中国人呢。」
　　范斗力这纯属睁着眼睛说瞎话，大鬼那中国话叫标准，硬的跟扑克牌似的，一点不婉转，生硬的要死。就那德行，唉，也只有日本人能长这么龌龊吧。
　　议会堂，云梦龙和风雷虎拜关公的时候，云梦龙指着关二爷的像问道：「老虎，这红脸汉谁啊，怎么看着这么面善啊？」
　　风雷虎道：「这是关羽，关二爷。」
　　云梦龙一拍脑袋：「就是传说中的过五关斩六将的美髯公关云长啊，为什么要拜他，他是黑社会的鼻祖？」
　　「不是，拜关公是因为他讲义气。我们混社团的，讲的就是一个义字。」
　　风雷虎插上香，退后两步鞠了一躬道。
　　云梦龙哦了一声，他闭上眼睛又睁开，眸子突然亮了起来：「我感到一股强大的气场，看来青帮里有高手来，或者是日本人。」
　　风雷虎抬了抬眉：「飞儿，去带范斗力进来，我们不去接应，他们找一年都找不到这里。」
　　十分钟后，廖飞儿见到范斗力等人。这些人找的都抓狂了，一个个都着急上火的，刚来时的超强气势都在寻找过程中消失殆尽，只剩下满腔怒火了。
　　廖飞儿对范斗力抱歉的笑道：「范当家的大驾光临，有失远迎。龙老大派我来迎接，请跟我来。」
　　范斗力心里直嘀咕：老大不是风雷虎么，怎么改龙老大了？
　　云梦龙和风雷虎在石室里坐好。云梦龙看着石室里几十米长的长桌和两旁的椅子等问：「老虎，怎么石室又焕然一新了？」
　　风雷虎笑道：「大哥，这你就不知道了吧。我这里专门有人布置石室的，每次我练完功或者揍完人后，这里都像车祸现场似的。只要三分钟，这里就会变成我想要的样子。」
　　云梦龙想了想和风雷虎打架时他那德行，禽兽似的，破坏力太强。要是一般的建筑打上三分钟，绝对白盖了。于是他点头说了解。
　　两人喝酒等着范斗力等人。十五分钟后，风雷虎看到为首的范斗力，他大笑着迎了上去，一把抱住范斗力，嘴里叫道：「你好，你好，贱人，贱人！」
　　范斗力也是眉开眼笑，大笑不止，嘴里说：「幸会，幸会，混蛋，混蛋！」
　　两人分开后，风雷虎道：「你还活着祸害人间呢？」
　　范斗力反诘道：「风老大不死，我小范怎么舍得离开啊。」
　　风雷虎摆了摆手道：「错，第一，我不是风老大，我是风老二。第二，你不是小贩，你是青帮里响当当的人物。」
　　「哦？你不是老大，那……」
　　范斗力故意把声音拉长道，他那双小眼半开半闭，精光闪闪，不经意的样子扫视云梦龙。云梦龙一直安静的坐在长椅上小酌，眼不抬，神不变，意态悠然，自得其乐。给人以高深莫测的感觉。
　　风雷虎转身指着云梦龙道：「我已经和龙哥义结金兰，从今天开始他才是这里的老大，我们雷虎堂也改名为龙虎门，改日必然公告同道。这是我的大哥，云梦龙。」
　　范斗力狐疑的看了风雷虎一眼，上去对云梦龙伸出手道：「云老大，久仰久仰。」
　　云梦龙起身伸出手，微微一笑：「你认识我么，还久仰？」
　　范斗力脸上的笑容有些僵硬，不知道怎么去接话，这对他这头老狐狸而言真是大姑娘上轿头一回。
　　云梦龙立马大笑：「玩笑，玩笑，范当家不必放在心上。梦龙刚从美国回来，以后还要范当家的多多包涵。我这刚上位还没通知出去了，范当家就神机妙算，未卜先知了，还带这么多人来道贺，梦龙真是受宠若惊。」
　　范斗力摇头道：「今天我前来另有他事，既然龙老大上位，那就顺便祝贺吧。」
　　云梦龙微微蹙眉道：「哦，不知范当家这么大张旗鼓的来我龙虎门是谓何事啊？」
　　范斗力扬眉道：「明人不说暗话，既然龙当家的这么豪爽，我也就打开天窗说亮话吧。想必龙老大也知道前天发生的事儿，我们青帮谢风和这位山本大鬼的兄弟在贵门的地盘被人杀了……」
　　云梦龙打断了范斗力继续说话：「有这事儿么，我不知道。」
　　范斗力说：「这……」


    第046章 青龙论战（下）
　　云梦龙一把扒开范斗力伸出双手握住山本大鬼的手道：「您就是山本大鬼先生吧，狗样，狗养。爱情频道一看你这丰神如玉气势恢宏的样子我就打心眼里崇拜，您给我签个名吧。我们中国有句古话，叫有缘千里来相会。你我今日相遇真是缘分啊……」
　　云梦龙故意把‘狗样，狗养’说的很模糊，听起来就像说‘久仰久仰’一样。
　　山本大鬼本来阴沉的面色变得莫名其妙，真是半路杀出个程咬金。他面色数变，用生硬的中文道：「不是，我是专门来找你们的，你们杀了我的弟弟小鬼，我要报仇。」
　　云梦龙摇摇头道：「no，no，大鬼先生，这就是你的不对了，饭可以乱吃，话不可以乱讲的。虽然您是外宾，但是我一样会告你毁谤哦。您是哪只眼睛看到我们把阁下的弟弟给作了，左眼还是右眼？」
　　云梦龙也算不容易，不光学会了说英语，当然仅止于最简单的，‘早上好，晚上好，中午好，是，不是……’还有一句泡妞用的经典语言：ihavemoney，youhavebody，let’sgo!另外他竟然还懂得用毁谤这个罪名告人，惆怅的是，他就是罪魁祸首，如今冤枉起别人来倒是脸不红心不跳，泰山压顶不弯腰，而且义正词严，正义无比。真是流氓不要脸，谁都揍得扁。
　　山本大鬼也是日本一代枭雄，虽然也是日本人典型的卑鄙无耻下流猥琐阴险毒辣……（中国那五千年的贬义词文化大家就慢慢用吧，怎么痛快怎么骂。但是比起云梦龙，他还差得远呢，就像个小屁孩对着一个经验丰富的老头子。山本大鬼因为丢了弟弟，心情沉痛，这次来只想给弟弟报仇，让弟弟的灵魂得以安息，顺便接小鬼的灵魂回国，倒是省了签证和机票了。
　　「这……」
　　山本大鬼一时语塞，然后拽过范斗力说：「是他说的。」
　　范斗力一脸冤枉：「大鬼先生，我只是说人是在风雷堂，噢，不是，是龙虎门的地方出事儿的，我们要来讨个说法而已。」
　　云梦龙让各人落了座，当然各人也只是范斗力，山本大鬼，风雷虎等人而已。
　　他悠闲地倒了一杯酒说：「我说范老大，人在我龙虎门死的，你就来讨说法啊，要是真讨说法也没什么，本来嘛，人在我们的地方挂了，我们多多少少省拉硬扯也有点关系的。不过，别人要杀他们，可能是因为谢风抢了人家老婆，可惜连山本小鬼先生也受到牵连。杀人地点不是重点，重点的是为什么要杀，谁杀的。你要讨说法我给你，可你拉了这么一大批人马凶神恶煞的来了，人家会害怕嘛，还以为你要平了我龙虎门呢。」
　　范斗力脸色阴沉，云梦龙连消带打，把责任全怪到他头上了。这个人嬉皮笑脸，说话没一句正经，可是这么赖皮的话怎么让人听了就这么无话可说呢？他到底是何方神圣？范斗力不想半路杀出个程咬金，还是个诡辩之士，一时之间有些气恼。
　　「龙老大，人是在你的地盘死的。我青帮在江湖上的地位也是数一数二，想来也没有人敢轻捋虎须。我们和你们二当家的曾经有过一些过节，也只有他敢动我们的人，也只有他有这个本事儿，人若不是他杀的，你说是谁杀的？」
　　范斗力身体前倾，质问云梦龙道。他看到山本大鬼脸上神色不定，怕他动摇，本来想借此机会铲除龙虎门的，看来，唉……
　　「我说范老大，你这样说摆明了是诬陷老虎杀了你们的人咯。不过你是不是猪啊，拜托你拿脑袋想想，老虎会不会像你这么笨，在自己的地盘杀人，落人把柄？真是欲加之罪何患无词啊，范老大此番推论太过无稽和牵强，凡是有脑子的人都不会相信的。」
　　云梦龙说完看范斗力想说话就接着对着山本大鬼道：「大鬼先生，你不会相信吧？」
　　山本大鬼一琢磨：「我要是相信岂不是没脑子了，这老大真厉害。」
　　山本大鬼一笑：「我不信。」
　　范斗力本来要怪罪云梦龙骂他是猪的，可最后山本大鬼都不信了，他能说什么？风雷虎此时乖猫咪似的一言不发，看云梦龙一个人怎么唱这出独角戏。他一副受了委屈的小媳妇模样，真是我见犹怜，其实是我见犹吐。一个雄赳赳的大汉，做出如此妇人情态，当然要多恶心有多恶心了。
　　云梦龙道：「对嘛，大鬼先生都不相信了，谁还会信啊？」
　　云梦龙这句话的潜台词是，山本大鬼就是个白痴笨蛋，没脑子，他都不相信，别人好歹有点脑子，自然更不信。不过这话山本大鬼没听出来，他就觉得有点别扭。唉，想来也是，中国五千年来的语言文化博大精深，他一屁大点的岛国的愚民，懂什么。
　　看众人没说话，范斗力气得鼓鼓的，山本大鬼脸上表情也很无奈，云梦龙接着道：「我和老虎这几天就听听小曲，喝喝小酒，赏赏小花，下下象棋，看看电视，根本也没出去。怎么会杀人。但是呢，我老虎说他还真是知道人是谁杀的。我不知道哦，我时常说，这些打打杀杀的事儿，别和我说，我晕血。唯一不晕的血，就是处子的落红……」
　　众人听了开始翻白眼，有些人都有作呕的感觉了，均想：这什么老大啊，怎么这么无耻？
　　「咳！咳!」风雷虎立马打断了云梦龙的话，看范斗力的眼睛一下子眯成一条线，而山本大鬼的眼睛却瞪得和他的身体一样滚圆风雷虎苦笑了下说：「我大哥性情中人，大家别见怪啊。至于谁杀的你们么，我还真知道。我一个当记者的朋友很不凑巧的，在谢风被杀的当晚也在现场，看到这么精彩刺激的事儿，基于职业本能，他就拍了下来。今天他把带子给我送来，说，或许你用得着。我还纳闷有什么用呢，多亏还没扔，现在就放来让大家看看事情到底是怎么回事吧？」
　　廖飞儿放了带子后，同样的反应，山本大鬼和范斗力睁大了嘴巴，面面相觑。其他人也傻了眼。
　　云梦龙不等两人反应过来，说道：「原来如此啊，牡丹花下死，做鬼也风流。自古英雄出少年，自古色狼出中年。看来他们两位是为美人而死，唉，本来挺好的两个人，为了一个女人……」
　　云梦龙摇头叹息，无限惋惜的样子：「如今水落石出了，两位节哀顺变吧。我们龙虎门也得以洗脱罪名。两位要怎么办，自己商量吧，我龙虎门不便再插手。不过如果要打架，我们可以免费提供场地，就当为在我们的地盘发生的事儿做个交代了，两位意下如何？」
　　范斗力真是哑巴吃黄连了，他都不敢嚷嚷这是假的了，谁知道云梦龙又会有什么话等着他呢。他只好同山本大鬼低声道：「大鬼先生，这都是假的，你要相信我，谢风不是这样的人，他不会因为一个女人，杀了小鬼先生的。」
　　山本小鬼举起左手制止范斗力的话：「八嘎，不用说了。我们走！」
　　云梦龙一席话，让小日本和青帮再也无话可说，纵观当年苏秦张仪，也不过如此。风雷虎悄悄对云梦龙竖起了大拇指。云梦龙微笑，貌似一大尾巴狼。
　　「山本先生请留步，我龙虎门这么容易就由二人随意进出，也太逊了点吧？」
　　山本大鬼面色一沉：「你想怎样？」


    第047章 扬我国威
　　云梦龙嘻嘻笑道：「我没想怎么样啊，只是想请大鬼先生多坐会，喝两杯酒。爱情频道顺便请教大鬼先生几个问题，以解我的疑问。大鬼先生不会不给面子吧，好歹我们也替你找到了杀害弟弟的凶手啊。我也知道您心中难过，毕竟死的是你的亲弟弟，又不是阿狗阿猫路人甲路人乙的。不过人死不能复生，旧的不去新的不来，你可以拜托你爸妈努力一把，再给你生个弟弟嘛。」
　　山本大鬼看云梦龙一脸真诚，还真当他是安慰自己呢。于是坐下来，也不好意思走了。范斗力一看山本大鬼不走，只好也重新坐下来。他可惹不起这个小日本。
　　「多谢龙老大的建议，不过我父母已经过世，不能再给我生弟弟了。」
　　山本大鬼以生硬的中文正儿八经的说。
　　云梦龙心中暗骂:「真是个白痴，这是建议么？」
　　嘴上却叹息道：「那可真是可惜了。」
　　风雷虎插嘴道：「我觉得范老大长得和小鬼先生挺像的，不如你就做大鬼先生的弟弟好了。反正人是你们青帮杀的，冤家宜解不宜结，大家出来混的，也不是非要动辄要打要杀的，以和为贵嘛。」
　　范斗力脸色变得很难看，心里狠骂风雷虎的十八代祖宗，我哪儿像那个猥亵的日本佬了，真是没眼光。又看看云梦龙一脸诡异的笑容不禁肝颤，心想这两个小子都是一路货色，没一个好东西，真是物以类聚，一丘之貉。本想借日本人的势力搞了风雷虎，这下被反咬一口，真是倒霉透顶。要是山本大鬼同意了我岂不是要被口上卖国求荣的罪名，可是又不好公然拒绝。
　　范斗力干笑道：「小鬼先生英俊潇洒，我范斗力拍马都不及，怎么会和小鬼先生像呢。虎二爷说笑了。」
　　云梦龙盯着范斗力看了半晌道：「乍一看吧，两位还真是没什么像的。」
　　范斗力连忙接道：「那是，根本一点就不像。」
　　「不过仔细一看，真是越来越像啦。范老大就活脱脱一个国产的山本小鬼啊，那神态，那气质，啧啧，如出一辙啊。大鬼先生如果不嫌弃，就认了范老大这个弟弟吧，由我来做媒，哦，是作证，两人结为兄弟，有福同享，有难同当。范老大也要努力致力于中日友好的大业啊。」
　　云梦龙那样子就是一睁眼说瞎话的媒婆。
　　山本大鬼丧弟心痛，平时虽然也讨厌小鬼好色贪婪，可毕竟血浓于水啊。如今经风雷虎和云梦龙一说，再看两人脸色坚定严肃，仿佛说的就是真理，再看哭笑不得的范斗力，真是越看越亲切。幻觉一旦产生，就很难消失了，山本大鬼双目含泪，激动不已，刚挂了亲弟弟，再认个新弟弟，也算是不赔不赚。
　　他转头问众人：「像么？」
　　那些武士和忍者看主人如此动情，哪敢说不像，除非嫌活得太滋润了，想找死。于是纷纷点头：「像，巨像无比，一个模子里刻出来的啊。」
　　山本大鬼一拍大腿：「好，就这么着吧，我要和范老大结拜。」
　　范斗力一激灵，差点跪下来求他，说大侠饶命。这要一结拜，他还不成了汉奸，这个罪名担当不起啊。他那个恨啊，恨不得把云梦龙和风雷虎大卸八块剁成肉泥做成人肉叉烧包吃了。
　　范斗力强自挤出一个笑容道：「大鬼先生真是看得起在下，我怎么配做您的兄弟。要是让上头知道我和大鬼先生私自结拜，会要了我的小命的。不如等我回去请示了上头，再做决定如何？」
　　云梦龙不等山本大鬼说话，说道：「此言差矣。天要下雨，娘要嫁人，你要拜兄弟，关别人屁事？范老大诸多借口，难道是觉得大鬼先生不配么？」
　　范斗力急道：「龙老大，你别血口喷人。我不是那个意思，只是……只是……」
　　范斗力脑门上渗出了一层细密的汗珠，平时他也是一滔滔诡辩之士，如今遇到云梦龙算是碰到了克星，一头撞倒枪口上。范斗力或者该感慨两句既生瑜何生亮了。
　　云梦龙也就是耍耍他们，并不是非要把两人凑合一块去。分化两人才是目的，他们要真结拜了，那还了得？不过他敢肯定范斗力没这个胆量，他就是要他上不来下不去。
　　风雷虎和云梦龙交换了个神色，暗暗点了点头。他替范斗力解围道：「我明白范老大的心情，他很激动，想和山本先生结拜，又怕上面怪罪，说他私拉关系，意图不轨。再者听说范老大母亲的表姐曾被日本人虏去做过慰安妇，一家人都十分痛恨日本人，范老大知道那不关大鬼先生的事儿，可如果不经过老娘同意就和大鬼先生结拜了，估计范老娘会气死。所以啊，范老大也不容易。真是左右为难啊。」
　　范斗力狐疑的看了看风雷虎，不明白他为何替开脱，不过那老娘的表姐当慰安妇的事儿纯属扯淡。但他也不会傻到去拆穿风雷虎的谎言。
　　「真是生我者父母，知我者虎二爷啊。」
　　范斗力感激涕零。
　　云梦龙对山本大鬼道：「对了，说到慰安妇这个问题，我想请教一下大鬼先生的看法。大鬼先生对贵国当年侵我中华，犯下无数禽兽罪行，如今又不要脸的死不承认，贵国首相小犬蠢一狼还挑衅般的参拜靖国神社。这些，您怎么看？」
　　云梦龙的语气骤然冰冷了下来，整个几百平米的石室瞬间变得仿佛冰天雪地，每个人都心头一寒。没有几个人敢注视云梦龙的眼睛，那湛蓝的眸子闪动着冰刃一样的寒芒，锋利如剑。
　　山本大鬼也是高手，实力高绝，可是在云梦龙的注视下还是败下阵来。他躲避开云梦龙的视线，挤出一个难看的笑容道：「龙当家的怎么会问这个问题？」
　　云梦龙嘴角溢出一丝残酷的笑意：「说实话，我早就想问了。论懂礼貌，你们日本认第二，没人敢认第一。你们谦恭有礼，没事儿就鞠躬不止，我还奇怪你们怎么就不腰疼呢？‘对不起谢谢你’是你们每天说得最多的话。可是你们做下那么多罄竹难书的恶行，犯下滔天大罪，却不曾有人对我们中国人低一下头，说一句对不起。甚至擅自扭曲历史，黑白颠倒，对那些战争狂人犯下的错不以为耻反以为荣，在我中国为那些死去的冤魂悼念时，你们去歌颂他们的功绩。如此行为，难道是欺我巍巍中华无人么？」
　　云梦龙说到最后，语气里已经没有了愤怒，而是一种彻底的冰冷。在场的日本人都低下了头，眉头紧蹙，露出羞惭的神色。他们在云梦龙刻意散发的气场下压得极为难受。首当其冲的山本大鬼更是难受得要死，他想不到云梦龙有如此强的气势，虽然他现在就像一座冰山一样坚固凛然。山本大鬼有理由相信如果他的回答不能让云梦龙满意，云梦龙就会让他血溅五步，甚至把他撕成碎片。
　　「我……我只是个生意人，龙老大你这不是难为我么，我怎么知道政府怎么想的，你应该去质问那些高官要政人员不是么？」
　　山本大鬼硬笑道。
　　云梦龙拍案而已，正气凛然，气势万千：「山本先生，你是日本人。我现在只想看看一个有良知的日本人站出来，鞠个躬，说声对不起。这，没问题吧？」
　　山本大鬼在日本那是一手遮天的人物，如今在云梦龙气势压迫下有如丧家之犬，他猥琐不堪的身形更显得云梦龙的高大。云梦龙在他眼里成了一个高不可攀的存在，如同神一样的存在。
　　山本大鬼站起来对着云梦龙缓缓道：「我，山本大鬼，仅代表大和民族所有国民。为当年做出的罪行，向所有受害的中国国民，致以最深的歉意，对不起！」
　　说完后山本大鬼深深弯下了腰，鞠了一个标准的九十度的躬。他身后的日本人随后跟着鞠躬，齐声诚恳的道：「对不起！」
　　云梦龙微微一笑，春暖花开。


    第048章 风火雷电（上）
　　在场的所有中国人全部震惊于这些日本人的表现，他们不能置信山本大鬼这样的枭雄会向云梦龙这个名不见经传，不知道从哪儿冒出来的毛头小子低下自认为高贵的头颅。爱情频道日本人一贯对于中国人的死不要脸已经让中国人习惯，他们的谦虚与诚恳似乎从来不面对中国人。而云梦龙能让这些人低眉顺眼心甘情愿的弯下腰来说对不起，不能不说是扬我国威了。撇开敌对关系不说，他们给了云梦龙以民族英雄般的掌声，他们眼中的崇敬之情也是发自内心的，每个人脸上挂着自豪的笑容，有种扬眉吐气的感觉。
　　就是范斗力，眉毛都有些松散，他没有鼓掌，可是嘴角有些隐约的笑意。他看着状若天神的云梦龙，若有所思：这样一个深不可测的人，比起帮主，又会差么？
　　山本大鬼弯下腰大约十秒钟才仿佛大梦初醒般眼神恢复了明亮，他也不相信自己会对中国人弯下腰说对不起，一切如梦境般不实，可是如雷的掌声穿透耳膜，云梦龙站在前面，长身玉立，潇洒不羁。他抬起头看着此人，此人脸色平静，没有一丝骄傲的神色，眸子里的蓝色被一层淡淡的雾气弥散，有些恍惚的光泽。
　　山本大鬼心中警惕，刚才好像产生幻觉，让他产生从未有过的罪恶感，他都有自裁以谢天下的冲动。云梦龙的话那么使人信服，而且大义凛然，让他不能自主的羞愧不已，所以才下意识的去鞠躬说对不起，躲避云梦龙那逼人闪亮的眼神。
　　山本大鬼凝了凝神道：「龙老大，我已经道歉。你们可以原谅我们么？」
　　云梦龙很坚决的摇头：「我云梦龙没有权利替那些死难者原谅你们，我只是说要看看你们日本人怎么鞠躬道歉，并没有要原谅你们。」
　　「你……」
　　山本大鬼怒道。
　　云梦龙淡淡道：「我怎么了？们日本人当年犯下的罪行，道歉一万次都嫌不够，就凭你在这随便道个歉就想我们原谅你们么？简直痴心妄想白日做梦。如果我杀了你的父母，强奸了你的姐妹，把你的兄弟拿来做实验，大卸八块，解剖，喂毒药。然后对你说声对不起，你会原谅我么？」
　　山本大鬼顿时哑口无言。
　　云梦龙接着道：「自然不会。当年你们就是这么干的，可是你们可曾道过歉？恐怕想都没想过吧。比起来，你们还不如德国人，他们至少承认自己的罪行，一国经理公开诚恳的道歉。你们日本，什么时候会？」
　　山本大鬼脸色数变，又迅速恢复正常。他干笑着套近乎道：「我们不说这个，不说这个。这些事情迟早要解决的，却不是我们能左右。我们要关心的是生意和合作，我觉得龙老大你英雄少年，我一见倾心，我们交个朋友谈谈看是否有什么合作的机会好不好？」
　　云梦龙却丝毫不买账：「对不起，我不会和日本人合作，更不会和日本人做朋友。我是中国人！」
　　范斗力本来还担心云梦龙一口答应，毕竟山本大鬼是进军日本的一条捷径。听了云梦龙的话松了一口气的同时面上也少有的有点发烫。
　　山本大鬼脸上再也挂不住了，他指着云梦龙大声呵斥道：「巴嘎，你欺人太甚，我们此仇不共戴天。我不会放过你的。我们走！」
　　风雷虎冷笑道：「你不会放过老大，你以为今天你会走的出这扇门么？」
　　石室里平地刮起一阵冷风，细密的砂石挂在空气中，遮住了每个人的视线。
　　云梦龙大笑道：「老虎，让他们走，我倒要看看他怎么不放过我。操！不共戴天，我们中国和你们日本才不共戴天！」
　　风雷虎大叫道：「关门，放狗！」
　　范斗力一行人和山本大鬼等人气鼓鼓的鱼贯而出，其中有个人仿佛回头看了云梦龙一眼，眼中闪烁着摇摆不定的光芒，云梦龙装作不知。
　　他们走后风雷虎问云梦龙道：「老大，干嘛要放小日本他们走，我正手痒痒呢，只要你一声令下，我必然将山本大鬼揍成山中死鬼，让他变成孤魂野鬼？」
　　云梦龙喝了一杯酒悠然道：「小日本还要和范斗力去狗咬狗呢。我们要揍小日本，范斗力必然不会坐视不理，同时和青帮和小日本结怨，实属不智。不过小日本么，老子不怕，他再牛逼我也让他灰头土脸。青帮一行人中有高手潜伏，你发现没？」
　　老虎略一沉吟：「是啦，刚才我是感觉有个眼神从我上掠过，我再看去，就什么都看不到了，看来是个高手。」
　　云梦龙呵呵笑道：「不光是个高手，还是个美女呢？」
　　老虎一愣道：「我说你刚才怎么眼神一瞬间变得闪亮如星呢，原来是看到美女了。」
　　云梦龙摇摇头道：「我刚才眼神一亮不是因为那个美女，而是因为那几个忍者里有一个不小心春光外泄了，你这一说我就感到有两个雪白浑圆的肉球在我眼前晃，真惊人啊。」
　　云梦龙说着口水都快流出来了。
　　老虎讶异道：「什么时候？」
　　「就是刚才他们鞠躬的时候，从我这个角度看过去，那条拱起的间深深的沟壑真是迷死人了，如果把小弟弟插进去，会很爽吧？」
　　云梦龙又洋洋得意的举起酒杯一饮而尽道：「你们这时候的酒真难喝，妈的。」
　　风雷虎看着云梦龙标准的教科书一般的色狼目光不禁佩服道：「老大，你真是太无耻了。那么庄严的时刻你竟然有这么龌龊的思想。小弟甘拜下风！」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「泡妞大业任重道远，要时时紧记于心。对了，你这怎么连个女人都没有，难道你是个，恩？」
　　云梦龙的语气让一向脸皮厚的连城墙都不好意思的风雷虎有些难为情,他唾骂道：「妈的，你想哪儿去了，老虎我的性取向绝对没有问题。」
　　云梦龙拍拍他的肩膀语重心长得道：「你就承认吧，大哥不会看不起你的。大哥很开明的，喜欢男人又没有错，只要你不是喜欢我，看上谁了，大哥给你抢来，当压寨夫人，你看怎么样？哥哥我够意思吧？」
　　风雷虎哭笑不得：「大哥我求求您，您就饶了我吧，我和你说实话，我已经有心上人了。」
　　云梦龙不信的看了看风雷虎道：「真的？」
　　风雷虎很坚定的点头：「真的!」「真的是真的？」
　　「真的是真的!」「你确定？」
　　「我相当确定！」
　　「那你发誓！」
　　「发什么誓？」
　　「说你不会爱上我，要是爱上我就生孩子没屁眼，娶媳妇是个丑八怪。」……「扑通！」
　　风雷虎爬起来看了看云梦龙，就笑了。
　　云梦龙抱着自己的胸部跳出好远说：「你笑什么？」
　　风雷虎眨了眨眼道：「大哥，你好可爱。」
　　云梦龙一激灵：「老子已经有老婆了，你要是敢对我有非分之想我阉了你！」
　　风雷虎哈哈大笑个不停，云梦龙到处乱转，找刀子先下手为强。这时突然听到吵吵闹闹的声音。
　　「老虎，你给老子滚出来！」
　　「人呢，不是说有架打么，怎么连个鸟影也看不到?」「我要揍人！」
　　风雷虎大喜道：「火鸟，雷豹，电驴。我在况岩石室。」
　　不消一瞬，出现了三个样子奇特的，恩，「人类！」


    第048章 风火雷电（下）
　　当先一人身材矮小，可是一头旁逸斜出的鸟窝一般火红的头发真是要多亮眼有多亮眼，绝不会因为他个子小就忽略的他的存在。爱情频道另外他还长了一个弯弯的尖尖的如同老鹰一样的鼻子，嘴巴很小，樱桃小口，嘴里的牙齿整齐的排列着，如同一排剑齿。见了风雷虎他尖细的声音嚷嚷道：「老虎，你不是说今天有很多人来让我们揍么，人呢？」
　　老虎还没回答，第二个身形高大无比，怎么都超过两米的大个，跟着大叫：「是啊，人呢？」
　　他长了一个很秀气的脑袋，在那副巨大的躯体上显得很滑稽，可是看了他的眼睛后恐怕没人敢笑他了，那是一对充满了野兽光芒的眼睛，择人而噬的样子。他这四个字吼出来真是声如一百个洪钟一起敲打，顿时飞沙走石，狂风飙舞。
　　云梦龙摸了摸耳朵皱了皱眉，懒懒的道：「嘴巴不大，嗓门不小。」
　　那那大汉对云梦龙怒目而视，道：「帅哥，你哪儿来的，知不知道豹爷脾气不好啊，你皮痒痒找抽是吧？」
　　云梦龙也不甩他，继续品酒，悠闲如常，当雷豹的话就是放了一空气，一点影响都没有。
　　小矮个扯住狂怒的雷豹低声道：「等等。」
　　又对最后一个长耳朵的家伙说：「老驴，你看看这小子是不是很面善啊，貌似从哪儿见到过。」
　　那长了驴耳朵的家伙睁开几乎闭上的眼睛随便看了云梦龙，后又眯上眼睛，从鼻子里哼出一个模糊的字眼：「恩！」
　　火鸟不禁暗暗摇头，骂道：「你这死驴真是越来越懒了。连个字都懒得说。」
　　火鸟看了看在云梦龙旁边坐的四平八稳的风雷虎道：「老虎，你让哥几个来打架，如今又没有人，这不是晃点我们么？信不信我们扁你一顿。」
　　雷豹马上一脸不诧的附和道：「扁他，要不扁那个小子，妈的长得帅就可以嚣张啊！」
　　他其实就是想揍云梦龙了。
　　风雷虎说了一句话，火鸟，雷豹就抓狂了，就连电驴都睁开了半闭的眼睛。
　　风雷虎说：「别急嘛，先给你们介绍一下，这位，就是我老虎刚结拜的大哥，云梦龙。你们几个过来，叫大哥！」
　　风雷虎指着云梦龙一副郑重其事的模样，三人看着怎么都不像开玩笑。
　　雷豹首先大叫：「妈的，没经过我们同意就给老子整出个大哥出来啊，老子还没刷牙呢，不干。」
　　火鸟眸子里精光闪闪，问风雷虎道：「你老虎一向心高气傲，这次会做人小弟，真是怪事一件，他到底何德何能？」
　　电驴只是静静的盯着云梦龙，不说话，脸上表情如同花岗岩一样冰冷宁静，但他起初的疑虑和突然的恍然却瞒不过云梦龙。
　　风雷虎长叹了一口气道：「就是我们四个加起来，都不是大哥的对手。」
　　其他三人立马捋袖子摆架势纷纷叫道：「妈的，兄弟们一起上，就不信他真这么厉害。」
　　火鸟化作一团火焰，如同凤凰涅磐般身躯变得华丽多姿，雷豹怒吼着，震得石室晃个不停，电驴身上是耀眼的白光，噼里啪啦的发出恐怖的轻响，他身上流转的电流看起来怎么也得有上万伏，谁碰上绝对死的难看无比，直接就得熟了。他们一起对着云梦龙冲将过来，那气势，不弱于千军万马。
　　眼瞅着三人就到了跟前了，云梦龙立马就要变成一个猪头时，他放下酒杯一下子跳起来叫道：「停!」三人的行动嘎然而止，如同木头桩子一样站得笔直，看起来很有当军人的天分。火鸟道：「有什么遗言就快说，我打起架来可是很恐怖滴。」
　　「我打起架来是相当不要命滴。」
　　雷豹道。
　　「我打架要命，要你的命！」
　　电驴不容易，说了这么多字。
　　云梦龙大骂道：「妈的，三个人打一个算什么本事，有种单挑？」
　　火鸟道：「好，给你一个选择。一，你一个单挑我们三个；二，我们三个单挑你一个？」
　　「弃权行不行？」
　　云梦龙突然笑得很贱。
　　三人同时摇头：「不行，一定要打！」
　　云梦龙突然想起还有一个老虎，他不是怕三个人，只是和三个人pk是件很累的事儿，他也是一能省事儿就省事儿的主儿。于是转头对置身事外，貌似路人甲角色的老虎叫道：「老虎！」
　　老虎看了看云梦龙道：「叫我么，老大，我是路过滴，你们继续啊。」
　　云梦龙骂道：「操，你到底帮不帮？」
　　风雷虎摸了摸并不存在的胡子沉吟道：「正在考虑，我虽然是个斯文人，爱好和平，但是兄弟有难，我怎么可以坐视不理。好，我帮！」
　　云梦龙很欣慰，两个人打三个省事儿多了吧？他笑道：「好兄弟。」
　　风雷虎慢悠悠的走到云梦龙身边，拥抱了他一下，沉痛的道：「老大，你要加油。」
　　然后走到三人身边摆开架势。
　　云梦龙立马有些站立不稳：「妈的不是要帮我么，你站错位置了。」
　　风雷虎无辜的摇摇头：「没有啊，两边都是兄弟。但是这边人多，我自然帮着人多欺负人少了，老大你这么英明神武，一定会把我们揍得屁滚尿流的。是吧？」
　　云梦龙仰天长叹：「天啊，没义气啊，难道我云梦龙注定无伴终老孤独一生么？」
　　四人也不理云梦龙的秀逗的感慨，他们把手叠在一起道：「风火雷电，喝酒吃面，云姐不出，谁与争锋？」
　　然后四人就要动手。
　　云梦龙面色沉静如水，结了冰的寒水。他低下头，闭上眼睛，双手交叉为十字，巨大的能量气团在手边凝聚，高速旋转，发出五彩的光华，几百平米的摆设齐齐向着云梦龙的手心飞来，家具，沙发，酒杯，桌椅等等，随着气团的变大，石室的空气越来越稀薄，那些物事在靠近能量团的一刹那，化为齑粉，随风扬散。四人都看傻了，这种能量还真是恐怖的惊人啊，他们几乎站立不稳，狂暴的飓风不绝的席卷而来，只有云梦龙，不动如山，他站立的地方就如风眼一样，静谧的如同胜境，他的一头精神的短发不知道跑哪儿去了，取而代之的是他刚重生时一头不羁的雪白银丝，他们无风自舞，千丝万缕。
　　云梦龙交叉的双手慢慢向相反的方向划开，能量球更是越来越大，它剧烈震动着，尖啸着，发出「哧哧」的声音，仿佛马上要破空而去，吞噬万物的样子。
　　云梦龙突然抬起头，睁开眼睛，眸子一瞬间的闪亮超越了星空每一颗星辰，那般耀眼，灼灼光华，睥睨三界，不可逼视。
　　云梦龙一字一顿道：「是，你，们，逼，我，的！」
　　云梦龙双手张开，衣袂飘飞，白雪乱舞，蓝眸如电，状似神魔。他的双手缓缓向前推动，能量球随之滚动。谁都不怀疑这颗能量团包涵的力量足以开天辟地，眼看着四人就要化为飞灰，死无全尸了。
　　这个世界一瞬间突然安静下来，如同死域……


    第049章 诛仙灭神
　　四人眼睁睁看着那团五彩光华的能量团犹如实质的变大，最后几乎顶天立地了，上面坚硬的岩石已经被摩擦的‘哧哧’冒火花，火花四处飞溅，甚是好看。爱情频道几人却无心欣赏，他们已经看不见藏在巨大能量背后的云梦龙，鬼使神差的，他们一点点的向能量团靠近，不由自主，他们拼了老命的想站住都不可能。四人大惊，纷纷想难道天妒英才吾命休矣？
　　火鸟平时喜欢看动画片，在深山老林里没事干就看dvd，放忍者神龟，火影忍者，七龙珠等等。如今看着云梦龙的能量球，不禁大叫：「难道他就是传说中的超级忍者龟？」
　　「扑通，扑通,扑通！」
　　老虎，雷豹，电驴三人竟然对着云梦龙跪了下去。老虎拉了一把火鸟，火鸟也顺势跪了下来。
　　老虎哭喊道：「大侠，饶命啊，我上有八十老母，下有几百个兄弟，还有一个如花似玉，美丽绝伦的妹子，我还是你刚结拜的兄弟，我们可是立了誓言说同生共死的，你这是把自己往死路上推啊。现在他们几个也知道大哥你牛逼闪闪，超强无敌，使我们不自量力，蚍蜉撼大树，鼠目寸光，见识浅薄，井中之蛙。我们萤火之光，老大你皓月之名……」
　　风雷虎为了让云梦龙停下来，绞尽脑汁把胸中所学一股脑的都扔了出来，说到后来，不禁佩服自己博闻强记，才华横溢。其余三人若不是生死关头，早就吐得没了人样了。如今都乖孙子似的一脸崇拜心服口服的样子，并且配合着风雷虎的话点头不止，吃米小鸡一般。
　　云梦龙也没料到自己这么牛逼，本来就想吓吓他们几个，然后逃之夭夭的，谁知道这一聚集能量竟然一发不可收拾，内腑中的能量顺着筋脉泉涌而出，源源不绝，那势头他竟然控制不住，只好硬着头皮装大尾巴狼，继续任能量逸出，他想，总有停止的时候吧？可审视内腑时吓了一跳，他的内腑突然成了汪洋，里面的能量奔腾翻滚，扬起滔天巨浪。手中的能量团就快失去控制时，脑海中某一处神秘的角落突然传出两股难测的力量，它们从那里出发一路走来穿过九曲十八弯来到两臂输出能量的筋脉处，如同瓶塞一样塞住了云梦龙内腑中能量的外泄。云梦龙抱着巨大的能量球，有些不知所措，他都不知道刚才他的表现那么惊人，方才听到老虎求饶时才大梦方醒，老虎说了那么多废话，只有一句最清楚「……还有一个如花似玉美丽绝伦的妹子……」
　　云梦龙很想对老虎的美女妹子的年纪三围爱好qq号打听清楚，但是他明白目前要做得是如何处理双臂间这如斯巨大的十分漂亮的大光球。
　　穿过光球，眼看风火雷电四人就要和光球亲密接触了。四人背脊浸在冰水中一样冷森森的，满头大汗。他们就像四个铁块，而光球则是磁力巨强的磁石，遇到铁块自然极力勾引，呃，是吸引。风火雷电闭上了眼睛，静静等着被龙卷风一样的狂暴能量将他们卷入，吞噬。
　　就在那千钧一发之际，云梦龙突然平躺了下去，光球如刀般掠过四人面目，疼得他们龇牙咧嘴，他们睁开眼睛，正好看到云梦龙双手向后一甩，巨大的能量团电射而去，扯起了长长的漂亮的尾巴，如同彗星。
　　「轰！……」
　　一声巨响久久不止，地动山摇，飞沙走石，震耳欲聋。云梦龙依旧躺在地上，石室顶部的砂石雪花般落下，散在云梦龙四周，却没有一粒落在他的身上。风火雷电也站立不稳，纷纷在这巨响中变作滚地葫芦，狼狈不堪。
　　坚硬无比的石室竟然被炸了一个直径数丈的窟窿，阳光从洞口溜达了进来，照在飞舞迷乱的尘土与砂石中。激射而来的无数大小不一形状各异的石块如同陨石，擦过大气层般发出耀眼光芒。五人连忙躲避，上窜下跳，翻滚腾挪。
　　冷云山各个不为人知的地方，有突然闪亮的眼神，有若有所思的表情。那些山中的野兽纷纷出来一探究竟，还有沉睡的传说中的神兽眼睛也动了动，那个貌似魏涯的神仙翻了个身，继续做着无边的春梦。龙虎门留下的兄弟大惊失色面面相觑，「山崩？地震？」
　　摇摇头后，他们鸭子似的跑到声源观看究竟……
　　一切归于平静后五个人一片沉默，嘴巴张得极大，满脸的不能置信。其中云梦龙张的最大，变回黑发的他看着这几乎毁灭的石洞喃喃道：「妈的，原来老子这么厉害！」
　　风火雷电也是克隆了表情，一水的惊讶与不信。他们可是十分清楚这石室的坚固，他们平时没事就在这石室里打闹练功，就算他们四个人一起搞，发出最大功力，也不过打出个碗口大小的洞，而且不会很深，也就碗那么深。如今云梦龙一击之威竟把十几丈厚的石壁贯穿，这，还是人么？除了恐怖两个字，还有什么词语可以形容？
　　此时那些龙虎门的兄弟也都站在了刚刚形成的洞口，他们一头雾水，完全搞不清楚状况。
　　云梦龙首先缓过神来，他洋洋得意的道：「怎么样，哥哥我厉害吧？」
　　四人呆呆点头，齐声道：「岂止厉害，简直就是厉害极了。以后我们就跟老大混了！」
　　云梦龙啐了一口道：「妈的，刚才你们还想人多欺负人少。老子最恨人多欺负人少，呃，最恨别人人多，欺负我人少。我们欺负别人么，当然人越多越好了！」
　　风雷虎拍马屁道：「以后我们就和老大去欺负人了，老大说欺负谁，我们绝对几百个兄弟一起欺负他。」
　　顿了顿他扬声对那些傻了眼的西装大汉道：「是不是？」
　　几十个黑衣大汉愣了一下，整齐的喊道：「是，大哥万岁，人多欺负人少！」
　　也就云梦龙，能让这些人把这么无耻的口号喊得这么激动人心，这么正义凛然。
　　云梦龙很满意，他朝风火雷电四人走过去，伸出手道：「天下，是我们的了！」
　　「啪啪啪啪！」
　　五只手合在了一起，永远不分开的样子。
　　「天下，是我们的！」
　　五个人在没经过别人的同意的情况下，宣布了对天下的所有权。他们说完这句不要脸的话就相视而笑，状甚无耻。
　　几十个西装大汉心中暗暗赞叹：「老大笑起来真是帅呆了。什么时候我能笑得这么张狂呢？」
　　笑完之后，云梦龙看了看那几十名西装大汉道：「看来你们好像有疑问啊？」
　　「没有！」
　　他们也都不是傻瓜，知道有些事儿是不必知道的，知道了并没有好处。
　　云梦龙高深莫测的笑了笑，众人心头巨寒，总觉得这一笑有些渗人。他缓缓道：「刚才呢，我们哥几个在儿喝酒聊天，商量着怎么搞出一个比较大点的洞口来，也好让温暖的阳光进来。可能被某个善良的神仙听到，扔下一个炸雷，劈了这么一个洞出来，真是个善良的神仙啊，保佑他阖家欢乐，愿他多子多孙。」
　　众人也知道云梦龙在大白天说瞎话，纯属扯淡，别说生孩子了，天上神仙能娶老婆的只有玉皇大帝一个，而且还是一夫一妻。李靖是有孩子，不过是他当神仙之前生的，上面管不着。
　　「保佑他阖家欢乐，愿他多子多孙！」
　　众人附和道。
　　「行了，你们下去吧。」
　　云梦龙一挥手。
　　「老大，刚才你那招真是正点，简直可以遇神杀神，遇佛杀佛了。它叫什么名字。」
　　风雷虎等众人走了，连忙问道。
　　云梦龙心道，我哪儿知道叫什么名字。嘴上却道：「此乃老大的终极杀招，名曰，诛仙杀神！」


    第050章 上位者鄙（上）
　　风火雷电立马马屁如潮，滚滚而来。爱情频道有说名字正点的，有说招式帅的，有说威力无穷的。就连电驴都竖起大拇指，整了一句：牛逼！
　　云梦龙在四人有意无意的马屁里露出来毛茸茸的大尾巴，那样子真是要多得意就多得意，尾巴快翘到天上去了。
　　「有了这四个小子，老子打架就不用这么辛苦了，呵呵。」
　　云梦龙看着四人崇拜的眼神想道，随后不禁老怀大慰：「想我云梦龙还真是个天才，信手拈来就整出这么牛逼烘烘的功夫，那些所谓的一代宗师苦思冥想出来的功夫相差了何止千万里。我真是太佩服自己了，什么是天生奇才，什么是空前绝后，就是我啊，哈哈！」
　　这些无耻的念头在云梦龙脑海中一一闪过。
　　「行了，不要再拍马屁了，老大根本不吃这一套，老大我脚踏实地，勤勤恳恳，朝九晚五的。告诉你们，做人要厚道，少说多做，就像老大我。」
　　被拍的舒舒服服通体舒泰的云梦龙挥手制止了四人的马屁。
　　四人立马乖乖的住嘴了，他们暗抹了一把冷汗。就火鸟，雷豹，和电驴这几个老文盲，四个字的成语会的都寥寥无几，而他们也没对谁拍过马屁，龙梦云又不喜欢他们拍马屁，别人么，他们几个鸟都不鸟，看不顺眼的就扁，还拍马屁，门都没有。如今这马屁拍起来才觉得甚费力气，比打了半天架都累。拍到最后，只有略微有点文化的风雷虎还在继续搜肠刮肚的大放赞词，火鸟和雷豹都学电驴偷懒，当风雷虎夸完一句，三人就随声附和一句‘是啊’了事。风雷虎那个郁闷啊，他的马屁经都是平时手下和其他帮派的人，要不是那些人没事就老大英明神武玉树临风的话，风雷虎早就江郎才尽了。说到最后他才知道那些手下不容易啊，为了拍出不一样的马屁需要耗费多少心血啊，简直是殚精竭虑。多亏最后云梦龙喊停，否则他还真说不下去了。
　　四人垂首：「老大就是我们的明灯，老大的话就是圣旨。我们会低调，会勤勤恳恳的。」
　　云梦龙道：「那就好，从今天起，我们就是兄弟，别的话也不说了。老虎，叫人们给弄点吃的，大中午的，五脏庙又空空如也了。」
　　他心里想的是：「是兄弟吧，有福我享，有难我……跑，你们，就随便当当吧，呵呵。」
　　老虎立马吩咐人去弄饭菜，而云梦龙也在老虎的吹嘘与恳求下，烹烤了一条大黑狗狗，那飘散四溢的香气让众人哈喇子流的很肆虐。其实云梦龙不久前才和老虎搞定了一条狗狗，老虎那食量是很惊人的，而且吃过一次狗肉的他食髓知味，早就已经下令手下去搜罗几百条肥美的大黑狗了。云梦龙这次发功太过，所以也腹中空荡。其他四人说了这么多话，耗费了巨大能量，当然也饿了。
　　大黑狗刚端上桌，早已虎视眈眈的四人迫不及待的就要去拿，这时响起了「老大，接电话，你接电话我说话，说完你就挂电话」的变态铃声。风火雷电中，只有风雷虎有手机，其他几人根本不会用，也用不着，他们住的深山里哪儿有信号，移动和联通可没胆量把信号塔建深山中去。他们认识的人除了老虎也就是龙梦云一人，如今又多了一个云梦龙。风雷虎没用这么变态的铃声，想来只有云梦龙了。
　　云梦龙此时虽然用手机也有一段时间了，可还是不习惯，一时半会反应不过来。毕竟是一千年前的宋朝人嘛，你让一个宋朝人一个月能接受手机都难的很，更不用说让他用了，也就是云梦龙这种自以为是的天才，接受新事物能力巨强无比。这时看着四人同时对他行注目礼，不知为何。
　　「干嘛？」
　　「电……电话。」
　　风雷虎吸了一下口水，用手指着云梦龙的口袋说。
　　云梦龙这才恍然大悟，迅速掏出电话，跑到外面去接了。
　　「喂，老大，你那边的情况还好吧？」
　　来电的是楚惊风。
　　云梦龙有些志得意满的道：「很好啊，事情顺利的出乎意料。我已经和风雷虎结拜兄弟，如今我是雷虎堂的老大了。哦，现在叫龙虎门。」
　　「啊，什么？你和风雷虎拜了把子，他们还让你当了黑社会的老大，这……这怎么可能？」
　　电话另一头的声音少有的如此激动，显然他很难相信这件事。想想也是，一个假扮的记者，去坐山观虎斗，准备从中搅和的人，竟然半天功夫成了黑社会老大。这种事儿，搁谁谁都不能信。不过楚惊风想想老大的为人，也就释然了。他想：「老大是谁啊，那是宋朝淫贼云梦龙啊，云梦龙这个名字本身就是一个奇迹。」
　　「千真万确，回去和你详说。风雷虎说要带我去看看场子，估计今天回不去了，你和老爹说一声，我明天回去，先不要告诉我做了黑社会老大的事儿，我回去自己和他说。兄弟们训练的事儿你办就好了，还有事儿么？」
　　云梦龙已经把认了凌傲鹏做老爹的事儿告诉楚惊风了，对楚惊风他不想隐瞒什么。
　　「没什么事儿，就问问老大进展如何。」
　　楚惊风顿了顿又道：「兄弟们和司令那你放心，我会办好的。老大你小心点。」
　　「呵呵，你还怕老大被人宰了啊？我不宰人他们已经可以偷笑了。挂了啊。」
　　云梦龙挂掉电话后不禁感叹现代科技的神奇。想他那年代，有什么急事就得八百里快马，要是路途遥远了，难免会累死几匹骏马，消息传到了说不定花都谢了。或者用飞鸽传书，也不能长篇大论，互相交流，也是长话短说段话不说废话少说的写上几个字。大多还是暗语，生怕鸽子被一箭射下来，消息败露，鸽子则做成烤乳鸽吃了。现在就随便按几个键，不管大江南北，天涯海角，都可以直接对话。
　　打完电话的云梦龙回到饭桌上时愣住了。


    第050章 上位者鄙（下）
　　只见硕大的桌子整齐的摆放着十几道菜，散发出诱人的香味，想起挥散到空气中。爱情频道就是这空气闻了都叫人忍不住喉咙里生出口水，可是这些热气腾腾的菜肴却是一筷子未曾动过，而风火雷电四人却不见了，随着四人不见的还有云梦龙精心烧烤的那条滋滋冒油的大黑狗。
　　山间小路上，有三条奇怪的身影在飞奔，一人红发鸟鼻，一人眼如铜铃，一人长了一双驴那么大的灰色耳朵。正是火鸟，雷豹电驴。他们虽然跑的风驰电掣，可是时不时的低下头咬一口抱在怀里的狗肉，脸上随之呈现出幸福的表情，感觉吃了这狗肉就不枉此生的样子。
　　云梦龙蓝眸内神光闪闪，嘴角泻出一丝淡淡的笑意，然后换上冷峻的面目，如同万年的花岗岩放在冰天雪地里。
　　他沉声唤道：「老虎，你给哥哥滚出来。」
　　只见桌子有一丝轻微的颤动，风雷虎慢慢的掀开桌布，战战兢兢的走了出来。云梦龙瞥到桌子下面狼籍的骨头，再看风雷虎嘴边周围的油光。
　　「大哥，饶命啊，都是你烤的狗肉太好吃了。你出去打电话时火鸟说‘我们把狗肉分了吧？’雷豹和电驴这两死小子立马同意。然后他们三人看着我，我无奈啊，我都是被逼的。我又打不过他们三人，只好屈服于他们的淫威之下，委曲求全。我们本来说好一起面对你的震怒的，谁知道这三个没义气的王八蛋分了狗肉，抱起来撒腿就跑。妈的平时没觉得他们轻功怎么样，今天跑起来真是特有激情，搞得我都追不上，又不敢大叫……」
　　风雷虎不等云梦龙开口，立马把责任推到了火鸟三人身上。
　　「所以你就躲到桌子底下吃狗肉了是吧？」
　　云梦龙面上似笑非笑，他截断了老虎的话道。
　　「我……这狗肉的香味儿一直往我鼻子里钻，拼命调戏我，勾引我，我一时把持不住，就了。大哥


    第051章 老虎妹妹（上）
　　夕阳晚照，撒下一片血红，覆盖了这个脚下的大地。爱情频道太阳下山了，明天还会升起。人死了，还有来生么？
　　云梦龙独自一个人站在峰顶的那块水平如镜三四长方圆的大石头上，下面是万丈深渊，如果纵身一跃，是否就告别了一切苦楚与心酸？
　　风雷虎已经回去了，只留下云梦龙一个人。不一会，太阳涅磐了，夜如幔布，被漆黑的墨层层浸染。愈加狂暴的山风中夹杂着野兽的呼喊，树涛阵阵，变幻万千，不远处的万家灯火，霓虹闪烁与云梦龙无关一样。那里膨胀的是无边的，而这里膨胀的是无边的黑暗。山中的灯火就被隐在曲折之中，云深不知处。
　　人生如棋，这无垠的穹庐也是，谁知道它有什么？几颗星星散布在这巨大的棋盘上，昭示着结束和下一次开始。星光落在云梦龙的眼底，砸出一串串瑰丽的光华。云梦龙摊开手掌，抚摸掠过的云，有冰凉的气息。浮云散开聚合，却不曾留下。
　　总有些东西，我们再费力去抓，它们都会从指缝间流走，不留遗痕。诸如时光！
　　云梦龙长叹一声，收拾心情，下了山峰。
　　云海市，中心街，第二天堂。
　　第二天堂是中心街最著名的综合娱乐场所，融酒吧，迪厅，ktv与一体，另外还有地下赌场。
　　掀开厚大的帘布，一股热浪扑面而来。那里面夹杂着香水味儿和汗水味儿。震耳欲聋的快节奏音乐让每个人禁不住热血沸腾，不由自主的扭动身体，释放青春，滋生。红蓝两色的灯光交叉混合亮起，不时的穿透人群，照在人们带着兴奋之情的脸上，他们的动作也时隐时现，上一秒两人还在贴身而舞，下一刻也许已然分别和其他的人舞动岁月，或者已经消失在人群深处，找一个僻静的角落，解决膨胀的


    第051章 老虎妹妹（下）
　　云梦龙和老虎坐着劳斯莱斯已经转了好几个场子，司机是廖飞儿。爱情频道那几个场子都是龙虎门看管的大场子，大多是娱乐场所，风雷虎带云梦龙去一来看看生意，二来让那里的手下认认新老大，毕竟龙虎门也不是什么小打小闹的帮派，手下势力攀折纠曲，很是庞大，昨天去的人只是一少半而已。虽然人们都知道雷虎堂换名易主的事儿，但大多没见过新老大的庐山真面目，云梦龙来露露脸十分必要，顺便也立立威，要不这老大怎么做？立威这话是老虎说的，不过云梦龙也就打个哈哈，说两句场面话，给人以老好人的感觉，看起来比较像一个小屁孩，没什么威慑力。他也就想当个挂名老大，就像在军队，虽然那些人都对他死心塌地的惧服，他也是把权利全放给了楚惊风。而楚惊风，绝对不敢叛变，这一点他有信心。老虎也是如此，他对自己另眼相看不会只因为他云梦龙多牛逼，多半原因在于那个云姐。
　　「黄赌毒一向是黑社会的支柱产业，再牛逼的去搞军火，走私文物。但是一来国家不允许，二来这事儿难有渠道，三来危险系数太高。虽说富贵险中求，但是卖国和真玩命的事儿我是不干的。我老虎虽然笨，但不傻。我风雷虎还有一个原则，就是不动毒。那是祸国殃民的玩意，再挣钱也不能碰。青帮财大势大胆子大，什么都干，我不比他们差，可是我们要讲原则。对于我们黑帮最有难度的一件事儿是怎么把黑钱洗白，我们龙虎门好办，因为有云姐的龙氏企业，所以一切来的简单而安全，所以很多帮派依附我们，但多数帮派持中立态度，青帮和龙虎门，他们一个得罪不起。」
　　风雷虎在车上如是说。
　　对于黑社会，云梦龙的理解基本上停留在他九百多年前的见解上。当年的黑道就是如今的黑社会的前身，那时候没有毒品，赌博合法，开妓院也没问题，黑道他没觉得什么不好，至少比有些满口仁义道德，背地里男盗女娼的所谓白道中人强多了。做人何必那么虚伪？
　　如今讲到做生意，云梦龙老爹那是生意精。他常说：生意就像赌博一样，十赌九骗。生意场上也是你欺我骗的事儿，要想发大财，就得看眼光，打蛇打七寸，你要看出未来人们需求的要害在哪里。
　　耳濡目染的云梦龙随口说：「生意你们做，怎么做无所谓。只是约束好手下，别欺负老实人，做一些欺软怕硬的事儿就好了。黑社会也要口碑的，做生意我只有一句话，尽量走正路，你看哪个黑社会靠这些黄赌毒能做到世界前几名的？」
　　风雷虎看了云梦龙一眼道：「老大虽然对黑道这些生意不熟，可这说话却是一针见血。黄赌毒毕竟是国家法律不允许的，如今我们有人，可以踩这个边缘，可是谁都不能大张旗鼓明目张胆的做，超越国家的警戒线，国家就会办了。我们发展的道路是正当生意，这一点云姐早就说过。」
　　云梦龙动了动屁股骂了一句：「坐车真难受，就是不如跑起来爽。那种御风而行的感觉多他妈爽啊！」
　　风雷虎失笑道：「大哥你还真是没有享受的命呢，我这辆劳斯莱斯是特制的，放眼世界，不会超过五辆，你竟然嫌坐着不舒服。不过马上到第二天堂了，那里，你会看到我妹妹。」
　　云梦龙两眼放光，大笑道：「我倒要看看老虎妹妹是何方神圣，有没有你说的那么美，如果没有，小心我让你的小弟弟离你而去。」
　　说完催促廖飞儿道：「你小子开快点，这破车这么慢，什么时候到啊？」
　　廖飞儿无奈的加速，云梦龙让风雷虎打开天窗，云梦龙站了起来，微一动身，站在了后车厢盖上。那般高速行驶下，云梦龙站在后面竟是如履平地，纹丝不动。
　　城市霓虹，不安跳动，夜白如昼，凉风四起。
　　第二天堂，五号包厢内。
　　一个面目可憎额角有一条长约两寸伤疤的中年人对着赶来的玲姐淫笑道：「这个小妞正点，比那几个强多了，来，给大爷亲亲。」
　　玲姐看起来不过十岁的样子，她冷冷的看着中年人伸向他的双臂，眼看着一个美女就要被一个畜生抱个满怀。
　　「啊……」
　　那中年人发出杀猪似的惨叫，面目扭曲的没了人样，纠结的伤疤让他看起来更为可怖。他的脸瞬间变得刷白，拿白灰刷过似的，额头上冷汗直流。他的整个身体弓成了一个合格的大虾，双手捂住裆部，倒地不起。
　　原来就在那一瞬间，那女孩迅雷不及掩耳的抬了下腿，狠狠的踢在了中年人的下阴处，想想那尖锐的鞋跟，估计那小子的老二得稀巴烂了。他那声惨叫也真是够大，不过在女孩刻意开大了音乐声和这vip包间极佳的隔音效果的掩盖下，外面没人听到。
　　那女孩冷哼一声，对着另外两个和中年人同来的人道：「两位有什么不满意就直说，何必砸我的场子，还动手打小姑娘？」
　　其中一个色厉内荏的大声道：「你们这里歌都不全，太破了，娘儿也太丑，影响大爷唱歌。」
　　那女孩也不动气，转身坐在柔软宽大沙发上，点燃一根女士香烟，吸了一口问道：「那你们想唱什么歌呢？」
　　两人一窒，互相看了对方一眼，还是那个人说道：「我们要唱河北梆子！」
　　女孩眯起了细长的眼睛，里面冷光如刀，长长的睫毛煽动了两下，笑道：「看不出几位还有这种本事，会唱河北梆子，现场来两段如何，老娘长这么大还没听过这地方戏什么味儿呢？」
　　接着收起笑容冷冷道：「如果你们不会唱，别怪老娘不客气。」
　　地下的那位一听立马识时务的晕过去了，两人面面相觑，顿时不知所措。
　　女孩噌一声站了起来，张口骂道：「去你大爷的，唱河北梆子，你扫听扫听，哪个ktv里有河北梆子？就你丫的这几个傻逼德行，哪儿像会唱河北梆子的样儿，我看你们故意来找茬。还敢嫌这里的服务生丑，就你们这几个歪瓜劣枣的鬼样儿，还想找林青霞，张曼玉伺候你们啊。妈的，给我打，往死里揍。找老娘的场子，真是不要命了。」
　　几个大汉一听打，上去就海扁。三人还指望着外面的兄弟进来救他们，却不知道，那女孩早就让人把那些人绑起来了。
　　那女孩忽然叫道:「住手！」
　　被揍成猪头的三人以为这场挨揍结束了，谁知道那女孩接着道：「妈的老娘亲自来，让你们打老娘不解气。」
　　说罢，举起一张椅子砸了过来。
　　「哐当！」
　　一声，门突然开了，走进来的是云梦龙和风雷虎。云梦龙被眼前的景象吓了一跳：一个穿着火辣的美女举起一张椅子，朝着三个血肉模糊的貌似人的东西，狠狠的砸了下去，胸部勾勒出完美的圆形弧线，云梦龙呼吸顿止。
　　「啪……啊！」
　　‘啪’是椅子散架的声音，‘啊’是三人的惨叫。
　　「风玲，你干什么？」
　　风雷虎叫道。
　　「哥，你怎么来了？」
　　女孩转过身来，嫣然一笑。笑容甜美如同幼童，洁白整齐的贝齿散发着冰清玉洁的光芒。


    第052章 魔女风玲
　　「我来看看你，是不是又欺负客人呢？」
　　风雷虎脸色不虞。爱情频道「你怎么这么说人家，讨厌，还是哥哥呢，一点都不知道疼人。」
　　风玲扭动娇躯，故意用很嗲的声音撒娇道。饱满的青春的两只白兔随着风玲的摆动而左右摇摆，跳出美丽的舞蹈，云梦龙很不客气的看的触目惊心。风玲看到云梦龙在盯着她的胸部看，还是那么肆无忌惮，俏脸不由一红，狠狠的瞪了他一眼，上前两步娇笑道：「这位帅哥从那个山里来的啊，怎么没见过。哟，你看这身材，黄金比例哦，万中无一。跟着玲姐混吧，我保证你一年内红遍鸭界，成为这一行的领头鸭。」
　　云梦龙一头雾水，傻傻的问道：「什么鸭啊？」
　　「风玲，不许胡闹。」
　　风雷虎看风玲想要解释立马阴沉着脸打断了风玲想要说话的，接着道：「我来给你介绍一下，这就是我风雷虎的结拜大哥，龙虎门的新当家，世界上最厉害的高手之一，云梦龙。」
　　云梦龙有些扭捏，坐立不安的，他用力的揉搓着双手，样子显然是被夸的不好意思了。
　　风雷虎心中惊讶，想老大一向脸皮巨厚，超级霹雳无敌可以说是，今天这是怎么了？
　　「老大，你还不好意思啊。我说的没错啊，你确实非常厉害！」
　　云梦龙摇摇头道：「不是，建议你把之一去掉。」
　　风雷虎瞬间大脑有些缺氧，对于云梦龙的无耻他真是彻底败了。
　　「哈哈哈……」
　　风玲突然狂笑，笑得花枝乱颤，她指着云梦龙说道：「怎么会有你这么不要脸的人呢？」
　　然后面对风雷虎道：「哥，你脑袋是不是有坑啊，还是被驴踢了。认这么一个神经病当大哥，他看起来撑死二十岁，说不定还是一未成年的小屁孩呢。」
　　风雷虎怒道：「闭嘴，死丫头。没大没小，不成体统。」
　　转而对云梦龙道：「大哥，你别生气，这孩子从小被我惯坏了，不懂事，你要责怪就责怪我教妹无方吧。」
　　云梦龙摆摆手道：「没事，我云梦龙是这么小气的人么？这么有活力的小朋友，我喜欢，很有朝气。像我这把年纪的人已经找不到这种年轻的感觉了，唉，时光竟是如斯残酷，凝眸间，已是千百年后。」
　　云梦龙一副悲天悯人的老妖精德行，慈爱的看着风玲。
　　风玲掐腰怒道：「什么小朋友？你才是小屁孩，乳臭未干，还在这大放厥词。你多大了？」
　　云梦龙不答反问：「你呢？」
　　「我先问的你？」
　　风玲扬起秀美如天鹅的脖颈道。
　　「女士优先。」
　　云梦龙伸手弯腰，一副绅士的样子。
　　「先来后到。」
　　风玲不吃这一套。
　　「后来居上。」
　　云梦龙不温不火，一双湛蓝的眸子凝视着风玲。
　　「好，老娘今年二十岁，比你大吧？叫声姐姐来听听。」
　　风玲和云梦龙对视了一会，慢慢觉得有些晕眩，云梦龙的眸子如同漩涡一样吸引着风玲，心跳加速的风玲微微垂下头，不敢再和云梦龙对眼。嘴上却是不服气。
　　「云某已经一千岁了，本来你叫我老老老……爷爷都不为过。可我既然和老虎拜了兄弟，你既然是他妹妹，就也称呼我一声大哥吧。」
　　云梦龙很严肃的说道。
　　风玲一阵愕然，因为云梦龙确实说的很严肃，很真诚，一点开玩笑的意思都没有。可是这话却又让她受不了，她开口骂道：「少在这扯淡，当姑奶奶三岁小孩啊。你能活一千年？你以为你是乌龟啊，你顶多就是一王八蛋！」
　　云梦龙并不动怒，他慢条斯理的说：「唉，现在的小孩真没礼貌，不过我一把年纪了，也不和你计较。还有，看在你是我妹妹的份上，劝你一句，别总生气，女人生气衰老的快，你看你，才二十岁，看起来偏偏像三十的。」
　　风玲脸上一阵红一阵白，胸部起伏不定，眸子里有什么东西在燃烧。风雷虎在斗嘴上一向不是乃妹对手，如今看着乃妹在云梦龙手下败下阵来，不禁有些吐气扬眉的感觉，毕竟云梦龙是男人嘛。不过听两人斗嘴还真是受罪，风雷虎脑袋本来就够大了，此刻更是觉得头大如斗。
　　女人最讨厌的就是被说老，她们最在意的不是美丽，而是青春。如果你对一个四十的中年妇女一脸惊讶的说：「啊？你四十了啊，可是怎么看起来才二十五六岁。」
　　保证她欣喜若狂。如今云梦龙故意说风玲像三十的，她怎么受得了，更何况活这么大她还没受过谁的气呢？
　　风玲最后一张俏脸紧绷着，芳唇里冰冷的吐出几个字：「你找死！」
　　说罢抬起脚，闪电般踢向云梦龙的小弟弟所在的位置，一如踢躺在地上的那个疤脸中年人。在场的人都不敢看同样的惨剧再次发生了，他们转过头去，静静的等待惨叫的响起。
　　「咦，人呢？」
　　他们没有听到惨叫，只听到这句大姐问出的话。
　　云梦龙在风玲靠近他的小弟弟只有不到一寸的时候一拧身，转到了风玲的身后，可是那速度，已经超越了人类视觉分辨的极限，所以几乎没人看到，除了一个人，风雷虎。
　　云梦龙轻轻拍了拍风玲光洁圆润如玉的肩头道：「我在这呢？」
　　风玲大惊，甩开云梦龙的手躲了开去。现在她才知道，这吊儿郎当脸皮巨厚又帅的一塌糊涂的小帅哥确实有过人之能。心中暗暗发狠：「淑女报仇，十年不晚。老娘早晚让你在我手上俯首称臣！」
　　「哥，他欺负我!」风玲看到半晌没动静，一脸无奈的风雷虎委屈的说。又想起长这么大没受过这种气，不禁更是委屈的不行。都有晶莹的珍珠在眼眶里转悠了，简直是泫然欲泣，我见犹怜。
　　风雷虎心中暗叹：「真是卤水点豆腐，一物降一物。妹妹人称魔女，人见人怕。可是大哥却是魔王啊，魔女遇上魔王，还混个屁啊？有老大来管束这个死丫头，我就不用这么头疼了，呵呵。」
　　风雷虎摊开手无可奈何的说：「妹子，他还欺负过我呢，可是我又打不过他，能怎么办？还是乖乖的叫大哥吧？」
　　风玲一呆,察觉到风雷虎眼底的幸灾乐祸气道：「让我叫他大哥？休想！你不帮我还说风凉话，死老虎，我跟你没完。」
　　说完甩门而去。


    第053章 暗夜杀机
　　风雷虎苦笑，云梦龙嘴角倒是挂着玩味的笑意，眼光湛亮。爱情频道「小马，把这三个人给我带进地下室，好好伺候，问清楚谁派来的，告诉我。记住，别让人看到，装箱子里送出去。能不让小姐动手就不让小姐动手吧，要不这几个小子难逃被阉割的命运。」
　　过了一会风雷虎对那叫风玲来的大汉道。最后一句声音故意大了点，显是对那三个人说的。三人正在装死，听到这话，身体忍不住一哆嗦。
　　「老大，饶命啊。我说，我什么都说，是黑蛇派我们来的。」
　　那个疤脸中年人算是怕了风玲了，想起这魔女发飙的样子就吓破胆了，如今她还在气头上，要是撒在他们身上还了得。
　　「黑蛇？海河会二当家，他不是有病吧，摸到我老虎头上了，这不是找死么？」
　　风雷虎皱眉，冷冷的说。
　　三人吓得浑身颤抖，不敢接话。
　　「你们滚回去告诉黑蛇，让他等着虎爷，虎爷要他好看。」
　　风雷虎淡淡道。
　　三人点头不迭，屁滚尿流的跑了，也不管被抓起来的其他兄弟了。
　　云梦龙看风雷虎皱眉，问道：「怎么，有问题么？」
　　「海河会一向和我们井水不犯河水，这次上门找茬，十分奇怪。莫非他们已经和青帮勾结上了？」
　　风雷虎说道。
　　云梦龙拍拍风雷虎肩膀道：「我手下有庞大的情报网，我让他们去查，很快搞定的，你放心吧。不过看来我们龙虎门这次已经成为众矢之的，据我所知，青帮一直视我们为眼中钉肉中刺，欲除之而后快。不过一直碍于你们和龙氏企业有千丝万缕的特殊关系，不好动手。这次总算找到借口，或者，他们已经沉不住气，这几年，你锋芒太露了，枪打出头鸟啊。」
　　风雷虎眼里闪烁着嗜血的光芒：「青帮，以为我老虎是吃蔬菜的么？要不是云姐不让我惹他们，我早就搞死他们了。哼，我会让青帮知道，老虎屁股摸不得这句真理，让他们知道老子不是好惹的。」
　　云梦龙看了他一眼，转移话题道：「你妹妹很正点啊，有男朋友么？」
　　云梦龙融入的很快，知道现代社会女生的另一半叫男朋友，女人的另一半叫老公。而不是宋朝那时候男女都不能自由恋爱，父母之命，媒妁之言，很多时候，两人洞房前都没见过对方什么模样。两人一旦有了关系，那就是相公和夫人。
　　风雷虎苦笑道：「大哥，你看她那德行，谁敢要她，除非嫌小命太长久了。男人见了她没有不想泡的，认识她后没有一个不想跑的。有胆子敢对她意图不轨的不是没了命，就是没了命根子，魔女之名可不是盖的。今天是她长这么大，第一次吃瘪。估计她得恨死你了，大哥你还是小心点好，我这妹子太不可思议了。」
　　云梦龙想了想道：「我做你妹夫，不丢人吧？」
　　风雷虎一愣，随即笑道：「那是老虎的无上光荣，我看也只有老大能降伏她了。能让她乖乖的像个女生的样子，不给我老虎添乱，我给老大你拜神还愿去。」
　　「那到时候你怎么称呼我？」
　　云梦龙问道。
　　「一日是老大，终身是老大！」
　　风雷虎眉毛一扬，脱口说道。
　　云梦龙欣慰的点头，说：「没白疼你。」
　　「我们走吧，不用管那个臭丫头，还有几个场子没看呢。」
　　风雷虎道。
　　两人坐着车又转了两个小时才搞定。云梦龙第一次见识这么多灯红酒绿，红男绿女，乌烟瘴气，霓虹闪烁。他对那些穿的很少的脸上涂抹的乱七八糟的身上的香水味玩命往鼻子里钻的女孩们有一种说不出的厌恶，虽然她们雪臂乳波长腿全部一点不吝啬的暴露在众狼色迷迷的眼神下，甚至做出各种挑逗性的动作，刺激着云梦龙身体里潜伏的，可是云梦龙真是打心眼里讨厌。可能是因为他的思想还不能适应现代的风潮，他一直觉得女人可以风骚，但是要关上门，上床对着一个男人去风骚，这样大庭广众众目睽睽之下成何体统？不过有女人对他打口哨，抛媚眼时他还是配合的露出色狼的表情，只是心里，不为所动。
　　对于扑克牌，麻将，色盅，转盘那些东西他倒是蛮感兴趣的，因为以前他也打过马吊。那时他总想，如果和杏蓝，公主，楚秀儿一起打马吊，那是一件多么幸福的事儿。可惜，幸福的事儿总是很少发生，如今已是沧海桑田，物非人非！
　　「老虎，问你个问题啊？」
　　云梦龙刚从一个风月场所里出来后。现代的风月场所很多不提供住宿条件，只提供小姐，你看上哪一位，只要有足够的钱，你爱带去哪儿就去哪儿，没人管。不像以前的妓院，你要干就得在这干，这就是工作场所，谁都不能坏了规矩。
　　「什么是保险套？」
　　云梦龙问了一个差点发生车祸的问题，廖飞儿不想听两人的谈话，可是云梦龙这句确实让他抗不住，他手一抖，方向盘一滑，劳斯莱斯对着一辆奔驰就窜过去了。云梦龙没系上安全带，基于惯性的力量他向相反的方向一歪，英俊的脸蛋贴在了玻璃上。廖飞儿并不着慌，迅速回转，云梦龙又倒在了风雷虎的身上。
　　「你搞什么，飞儿？」
　　云梦龙头晕脑胀的问道。
　　廖飞儿一脸抱歉，嘴上不迭的说对不起，风雷虎也知道原因，所以并不怪罪廖飞儿。
　　「算了大哥，飞儿也不是故意的？」
　　风雷虎插嘴道。
　　「靠，停车。妈的这车真不是人坐的，真是要了我的亲命了。」
　　云梦龙大呼小叫道。
　　廖飞儿看了一眼风雷虎，风雷虎微微点头。
　　廖飞儿把车靠边停下，云梦龙从车里出来，伸了个懒腰。夜凉如水，微风拂面，颇为温柔。云梦龙深吸了一口带着城市的空气道：「你们这个年代的空气肮脏了很多。老虎我问的问题你还没回答呢？」
　　风雷虎随着云梦龙下了车，挥手让廖飞儿把车开走了。
　　「什么问题啊？」
　　风雷虎以为云梦龙在开玩笑，故意问道。
　　「靠，你什么记性？什么是保险套啊？」
　　云梦龙没好气的说。
　　「保险套就是男女时，男方戴在小弟弟上的东西，目的是为了防止性病以及避免让女方怀孕。」
　　风雷虎看云梦龙的样子不像开玩笑，而是一副求知若渴的样子，只好解释道。
　　「你的意思是说，男女行房之时，男人那物事上要套上一个东西，才能进入女人的那里？」
　　云梦龙的理解能力还是相当强的。
　　风雷虎点点头：「是啊。」
　　「靠，之情讲究阴阳调和，戴上那东西是套和女人行房啊还是男人，那岂非无趣之极？」
　　云梦龙说道。
　　风雷虎同意道：「确实无趣之极，只是这事儿你得让女人觉得不好才行，否则还是要戴的。」
　　云梦龙摆摆手：「算了，不说这个问题了，反正哥哥我是绝对不会戴那玩意儿的。还有一个问题我要问你，什么是a片啊？」
　　「什么？」
　　风雷虎瞪大眼睛，不能置信的看着云梦龙，貌似云梦龙是一只三脚猴子，或者是从外星来的不知名生物。
　　「什么什么,有这么大惊小怪么？我刚才听到有个男人对一个女的说我们一起聊聊天，看看a片时那女的脸就变得通红，骂那个男的不正经，讨厌。所以我很奇怪a片到底是什么东西，怎么让那个女的害羞了？」
　　云梦龙说的很正常。
　　「老大，不是吧，你没看过a片？还是男人么你？」
　　云梦龙在风雷虎眼中指不定是什么了，估计应该是一个神经病吧。
　　「靠，看过我还问你啊。男人和a片有什么直接联系，为什么不看a片就不是男人了？」
　　云梦龙很具有打破沙锅问到底的求知精神。真是精神可嘉啊，如果我们的科学家都像云梦龙这般执着，那么我们国家肯定是一牛逼闪闪的科技大国，那些mg啊，rb啊都得乖乖的跟后边站着。
　　「a片就是把男女的过程拍摄下来，当然其中通过了剪辑，编排，导演，一般不是两人痛痛快快的做，而是经过指导和命令，什么时候什么体位，什么时候女人，甚至什么时候男人射精，都是提前设定好的。」
　　风雷虎显然对a片有着透彻的研究，并且他还是一个合格的敬业的老师。
　　「不懂，你的意思好像是两人行房的时候还有其他人在看着，而且那人还指指点点，说老汉推车，猴子捞月，呻吟，等等。」
　　云梦龙十分懵懂。
　　「对啊，正是如此。」
　　风雷虎道。
　　「还是不懂，有时间给我看看吧，你这嘴太笨了，都说不明白。」
　　云梦龙头一次榆木脑袋一般不开窍。
　　风雷虎郁闷的嘟囔说：「是我嘴笨啊，还是你理解能力太差了。」
　　「你说什么？」
　　「没，我说好啊，有机会大家研究研究，切磋一下。」
　　风雷虎笑道。
　　鬼使神差的，两人竟然走到了一个人迹罕至的胡同，这个胡同里没有灯光，月亮也掩在了乌云后面，星光黯淡，那吹在皮肤上的风，都有些阴冷的气息了。
　　「咦？我们怎么到这来了？」
　　风雷虎诧异的说。
　　云梦龙早就发现有人放了失魂雾，只是没看清那些人是何方神圣，所以就将计就计跟来了。
　　「不是你带我来的么？你还问我。」
　　云梦龙故意道。
　　「不是我啊，这里黑乎乎的我干嘛带你来这儿。我们离开这里吧。」
　　风雷虎摇了摇还有些晕的头道。
　　「没有啊，我觉得这儿很好，很幽静。这样吧老虎，你先回去，我想一个人走走，享受一下这少有的宁静。」
　　云梦龙对着风雷虎眨眨眼睛道。
　　「好吧，大哥你早点回去哦。」
　　风雷虎一看云梦龙的眼神就知道怎么回事儿了，他配合的说完就迅速闪人了。
　　云梦龙扭了扭脖子扬声道：「出来吧，躲躲藏藏的搞什么东东，大爷我不喜欢捉迷藏，日本人都是属老鼠的么？」
　　「嗖！」
　　一个眨眼的瞬间，云梦龙身体周围站了七个人，同样的装束，不同的颜色，赤橙黄绿青蓝紫。正是山本大鬼座下，专司暗杀的七色忍者。
　　此刻他们将云梦龙围在中心，那周围的空气，仿佛凝固了，穿梭的风，也停止了。七人站的部位暗含玄机，滴水不漏，云梦龙犹如瓮中王八，看样子是插翅难飞了。


    第054章 忍者有敌
　　七色忍者是山本大鬼座下的皇牌杀手团，曾刺杀牛逼或不牛逼的人物数百次，从未失手过。爱情频道七人一向合作无间，奸诈狡猾，并且手段千变万化，令人防不胜防。其中也有人死掉，不过再找个忍者穿上死掉忍者同样颜色的衣服，再经过一番训练就又组成七色忍者。所以可以说是忍者杀不尽，换衣后又生。他们都是选自伊贺流派和甲贺流派的高手，虽然外传甲贺伊贺水火不容，可那也是窝里斗，争个老大的名头，一旦遇到外敌，必然还是会先握手言和，一致对外。攘外之后再继续内讧，你说这帮傻逼多无聊吧？
　　见过七色忍者真正样子的人少之又少，就是他们自己，都不知道别人的庐山真面目，外人就更不知道了。这样的结果就是外界对于七色忍者的传言越来越玄乎，说他们是不死忍者，一人九命。
　　云梦龙脸上挂着一丝淡淡的笑意，神态自若悠闲，混不若大敌当前。他看着这七色忍者心中骂道：「妈的，一帮傻逼，还怕老子不知道你们是日本人啊？要杀人都不知道化化妆，乔装改扮一下，至少换换衣服嘛。这样算什么，难道就以为吃定了老子，要不是你们穿这么明显，老子才不会感到一阵眼花缭乱，就猜到是你们了。」
　　七色忍者脸上的表情么？妈的鬼才知道呢，一个个蒙上了大半张脸，头上有头套，遮住额头和眉毛，下面有面巾，遮住眼睛以下部位，这样一来，只有眼睛露在了外面。要再把眼睛盖住，这群日本忍者就活生生成了日本粽子。云梦龙心中一动，就让你们变日本粽子吧。他们的眼里都是冰冷的杀机，貌似云梦龙杀了他们的老爹，奸了他们的老母，抢了他们家的钱财一般。
　　「几位大家光临是来请我喝茶啊，还是找我聊天啊？你们一个个站的这么帅，人家会怕嘛。」
　　云梦龙嬉皮笑脸的说……
　　「操，忘了你们是日本人，中国文化博大精深，指望你们会说中国话，不如指望母猪上树来的容易。」
　　云梦龙故意讥讽的道。
　　「我们来杀你。」
　　青衣忍者用低沉沙哑的声音道。
　　「哟？这位小日本哥哥，你会说汉语啊，不容易。不过你们来杀我我就不明白了，好歹我也给你们大鬼先生找到杀弟仇人，你们不感激也就罢了，还要杀我。难道日本人都这样恩将仇报不知好歹么？」
　　「你猥亵我们山本阁下，罪不容恕。」
　　依旧是青衣忍者回答。
　　「我去你大爷的，我猥亵他，你是傻逼啊你？妈的就知道你学不会什么，猥亵能这么用么，回去找个老师好好教教你。当然，如果你能活着回去的话。」
　　青衣大怒，手一扬，‘咻咻’的破空声不绝于耳。云梦龙左脚蹬地，一个倒翻，倏地飞上半空，同时伸出两指，夹住了一枚青衣扔来的暗器。他看了一眼，五角星状，乌黑的金属上有淡蓝的噬魂的光芒，妈的有毒，小日本阴险。云梦龙暗骂一声随手甩了出去，无声无息。
　　「嗤！」
　　一声轻响，暗器正中青衣胸口，破衣而入。「啊！」
　　青衣一声轻呼，倒地不起。
　　云梦龙手掌撑地，倒立在了地上。其他忍者都不管青衣死活，眼睛直勾勾盯着云梦龙，只有黄衣忍者投去了一丝关心的目光，瞬间收回。
　　云梦龙看出这些忍者合作无间，步法战阵丝丝绵绵，缠绕不休，完美无缺。如果让他们一起动手，那还了得？于是用激将法搞得青衣先出手，结果自食其果，反被自己的喂了剧毒的暗器搞掂。这样一来，完美的阵型有了缺口，云梦龙身上压力顿时小了很多。黄衣忍者一双眸子中闪过的关切落在云梦龙眼里，云梦龙琢磨，莫非这青衣是这小娘门儿的姘头？
　　赤橙黄绿蓝紫六人悄然合围，手势穿花蝴蝶一般变化多姿，最后回到最初的手势。双手小指无名指中指相互交叉，拇指食指并拢向前。云梦龙想起魏涯曾经说过的佛家手印，和他们的手势颇为相像。云梦龙不知道这是忍者的必修课，心里还奇怪莫非这些忍者都是少林寺出身？
　　云梦龙看出这手印有些鬼门道，不想节外生枝，正想先下手为强时。
　　「りん！」
　　六人同时喝道。
　　云梦龙也不知道这帮王八蛋说的什么，总之心神突然一震，血液瞬间有些凝固。就在那一瞬的当儿，六人同时拿家伙招呼了上来，手里剑，武士刀，飞刀，暗器等等，笼罩云梦龙周身大穴，云梦龙要是被打中，绝对死的很惨，面无全非，变成蜂窝煤是一定的了。
　　云梦龙回过神来，双手交叉一拧，身子陀螺一般转了起来，刹那转成了一个漩涡，那些暗器飞刀手里剑都被甩了出去，离心力的力量是巨大的，那些暗器啊什么的飞出去的速度不减反增，来不及闪避的忍者眼瞅着飞来的光芒还在想什么东东，这一思索就没时间躲开，顷刻又有三人宣告受伤。绿衣和蓝衣用的是两把长刀，银光闪闪，反射着偷偷跑出来观战的月亮的光华，不能自已的朝对方刺去。
　　云梦龙冲天而起，如一道闪电，落下时正中橙衣头部。橙衣身子一矮，竟然消失在青色石板的地面里，了无遗痕。
　　「咦？竟然还会土遁，妈的土行孙是他祖宗吧？」
　　云梦龙站在地上看了看四周，没有动静。赤衣双手手印一翻，大叫一声「ひょう！」
　　两个高度凝聚的火球分上下两路，袭往云梦龙。云梦龙两手摊开，虚空画出一个八卦，那两团伙正中八卦阴阳两正位，八卦转动着冒着熊熊火焰，犹如哪吒的风火轮一般。
　　「走！」
　　云梦龙嘴里吐出一个字，把八卦推向赤衣。赤衣竟被八卦摄住心神，一时间动不了，被火八卦拍个正着，成了红烧日本猪。
　　「噗！」
　　橙衣从云梦龙对面钻了出来，手里扔下一个烟雾弹大叫一声：走！
　　云梦龙也不拦他们，不过他倒是拦下了两个人。一个是黄衣，他看出她是个女人，胸部虽然被刻意束缚，可是依然鼓的很明显。他的手在烟雾弥漫的刹那伸进了迷雾中，食指中指点在了黄衣的胸前穴位，黄衣立马定在原位，一动不能动。
　　另外一个人是意外收获。云梦龙用掌风挥散了烟雾，赫然发现黄衣忍者后面还有一个紫衣忍者，她的胸口正在汩汩的冒着鲜血。她拉着黄衣忍者的手，目光坚忍愤恨的看着云梦龙。
　　七色忍者从未失手，如今云梦龙让他们铩羽而归黯然收场。
　　「什么狗屁忍者无敌，还不是在小爷手下屁滚尿流。」
　　云梦龙吐了一口唾沫道。
　　看着紫衣愤恨的眼神，云梦龙呵呵一笑道：「买一赠一啊，我喜欢。」


    第055章 为国泡妞（上）
　　紫衣一言不发，冷冷的看着云梦龙。爱情频道云梦龙过去点了她的穴道给她止了血说：「你不用用这么恶毒的眼光看着我，我又不是你的杀父仇人？再说，谁想留下你了，你是自愿留下的，关我屁事？要不说你们日本人就是贱呢，是不是看见小爷帅，小妞你春心动了？」
　　「哼！」
　　紫衣娇哼了一声，眼光飘向空处，不再看着云梦龙。
　　「操，忘了你们小日本不会说中国话了，我废话这么多干嘛？」
　　云梦龙骂了一声，就掏出手机给风雷虎打电话。
　　「喂，老虎，你在哪儿呢？」
　　「我和飞儿正吃烧烤呢，大哥，那些人你搞定了么？」
　　风雷虎声音有些含糊，显然嘴里有肉在咀嚼。
　　「废话，大哥是谁啊，几个小蟊贼，还会搞不定？快别吃了，给老子马上过来，我这还抓了两个人了，总不能让哥哥我抗回去吧？」
　　「是，老大，马上到。」
　　云梦龙刚放下电话，不消三十秒，风雷虎的劳斯莱斯出现在街口。
　　「靠，你这速度还真是够惊人的，这还真就一个上马的功夫。你们在哪儿呢？」
　　云梦龙对刚下车的风雷虎道。
　　「哦，我们就在隔壁那条街呢，当然快了。」
　　风雷虎说。


    第055章 为国泡妞（下）
　　云梦龙一边欣赏一边说道：「要不说你们rb娘们儿就是贱嘛，妈的衣服这么好脱，真是欠g。爱情频道短发少女胸前一抹雪白裹住了饱满的两个半球，它们挤压贴在一起，亲密接触，挤出一道迷人的鸿沟。
　　云梦龙摇头叹息道：「两个可怜的孩子啊，你妈妈怎么可以这么压迫你们啊，让我为你们解除束缚吧。」
　　云梦龙手一抚，白色的条状文胸不翼而飞，两只调皮的脱离的束缚的兔子猛地跳了出来，云梦龙的眼睛瞪着兔子的眼睛，这才是如假包换的大眼瞪小眼。
　　短发少女想用手来掩住胸前的无限春意，无奈手不能动，只好紧紧闭上眼睛，不敢再看。
　　长发少女胸前的雪白已经被渗出的血染成红色，标准的血染的风采。云梦龙一点不知道怜香惜玉的扯掉了她的文胸，由于血液粘在文胸上已经干涸，上的肉粘在了文胸上，云梦龙这一扯，重新撕裂了伤口。长发少女疼得冷汗直流，几乎晕了过去。
　　她饱满坚挺的胸部散发着青春迷人的气息，左乳右上角有一个血洞，里面的暗器尚未取出，鲜红的血漫布在雪白的上，红白强烈的对比有一种难以言喻的凄艳之美。
　　长发少女私密之处竟然只有巴掌大小的一块小布，那粉红色的小布不能完全掩住那里的满园春色，已经有几根调皮的红杏出墙而来，她竟然穿的是丁字裤。
　　一股邪火从云梦龙的中枢神经生起，迅速蔓延到龙根处，黄金圣枪在裤子里焦灼不安。云梦龙一把推倒长发少女，把她翻了个身，让她俏脸埋在沙发里，双手掰开她肥美的两瓣丰臀，露出一条细细的带子，菊花的皱褶已经若隐若现。
　　「操，跟老子装的一副三贞九烈的模样，妈的穿这么淫荡，老子就先干你这小荡妇。」
　　云梦龙手指在她的股间细带处微一用力，长发少女身上唯一一片遮羞布如云般飘落，春光彻底的暴露在云梦龙的视线之下，云梦龙并不能看见长发少女的脸，不过想来也是充满了羞耻的愤怒吧。
　　「老子今天就为中国千千万万死不瞑目的曾经被你们日本猪糟蹋过的妇女报仇。」
　　话未说完，云梦龙下身猛地一顶，黄金圣枪插入大半，云梦龙同时也抚开了她的穴道，听不到她凄惨的叫声，怎么解气？
　　「啊！」
　　长发少女头发一甩，发出了一声凄厉的划破整个夜空宁静的惨叫，尽管这屋子的隔音效果非常好，可隔壁的风雷虎还是被这惨叫声惊醒，他嘟囔了了一句干的好，翻身又睡了。
　　随着这声惨叫她的下身私密处一阵收缩，本来就很干很紧的空间一下子变得更紧，云梦龙一阵舒爽，再一用力，根部也消失在那芳草萋萋包围的花园之内。
　　那女子拼命挣扎，却怎么也躲不了云梦龙的蹂躏，云梦龙双手握着她纤细的腰肢两侧，身体拼命向前顶。
　　「啊，哦，恩……」
　　各种无意义的叹词从女人嘴里飞出，这些词语由最初的凄惨渐渐变了含义。她的身上泌出了一层细细的汗珠，随着云梦龙的韵律飞舞的头发有几根粘在她的嘴角处，更填的魅力，她本来扭曲苍白的脸开始变得潮红。
　　随着云梦龙的抽动，长发少女终于脱离了苦海，那种最初的撕裂身体的疼痛落潮一般慢慢退去了，一种难言的快感如潮水般袭来，一波接着一波，她的身体也不由自主的起了反应，她自己都不敢相信，自己竟然会在这个粗鲁的中国人的强奸下湿了……
　　云梦龙也感到神龙进出的速度加快了，随之伴有「噗哧，噗哧」的声音。那女人的动作竟然隐隐配合着他的抽动。
　　「妈的，真是个婊子，老子强奸你都能有快感，操。」
　　云梦龙忍不住骂了一句，身体猛顶的同时左手在她雪白的屁股上狠狠打了一记「啪！」
　　清脆的响声过后，出现了一副超现实主义作品，长发少女的屁股上出现了一座五指山，红色的印记，颇为扎眼。这一打，她的身体猛然抖动起来，里面的皱褶不停的蠕动收缩，云梦龙这一插，花露飞溅，落在沙发周围及他们的身上。
　　「我死了……啊！」
　　长发少女竟然在这句让她感到极为耻辱的话和云梦龙那一记掌打下达到了。更重要的是，她竟然是用中国话喊出来的。
　　云梦龙并不让她过多的享受，身体向后一步，把圣枪抽了出来。
　　「啊，不要啊……」
　　长发少女身不由己的双手向后拉云梦龙，绝望的喊道。
　　「妈的会说中国话不早说，你真够淫荡的，老子不干你了，你还不乐意。」
　　云梦龙狠狠骂道。
　　长发少女虚脱了般，身体微微颤抖着，一下一下的呼吸着。她仿佛没有力气去回答云梦龙的话了，她只是转过头，看着云梦龙，眼神空洞，慢慢的有恨意聚集。
　　「哼，你不用这么看我，当年你们日本人犯下的兽行那才叫罄竹难书，老子今天不过一个人干你，而不是几十个人一起把你，你恨我是么？你恨不得杀了我吃我的肉喝我的血是么？你反过来想想我们中国人该怎么恨你们日本人，你们不仅不为自己做过的事儿悔过，不向我们道歉，甚至不敢承认。老子今天是干了你，我承认，我向你道歉，你原谅我么？」
　　云梦龙虽然已经是一丝不挂，可是那神态依然正气浩然。
　　这是一般的强奸么？这是为国而战啊，谁不对云梦龙叫一声好。敢作敢为才是男子汉大丈夫，流氓怎么了，云梦龙是流氓也是一敢作敢为的极品流氓!长发少女看云梦龙的眼神不再有愤恨，只剩下淡淡的冰冷和眼底埋藏的春意。
　　云梦龙不再理长发少女，他转过身对着短发少女道：「现在，该轮到你了！」


    第056章 绝色双奴
　　云梦龙又用同样的手段搞定了百合，百合在云梦龙身下婉转承欢，死去活来。爱情频道自从黛儿和雪琪走后，云梦龙从未这么彻底过，如今这下总算把积累了n天的发泄了个十足十。只是就如这世间万物，生生不息，至死方休。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。窗外的夜那般深邃，吸尽了群山的影子，那点点星光慈悲的注视着这人世间，哪一颗是你，哪一颗又是我。
　　云梦龙站在窗前，望着无边的黑暗，斑驳的影子投到地上，那般落寞与孤寂。
　　这如神魔般奇怪却深不可测的男子，如今却如迷了路的孩童一般，他的悲伤，是透明的。
　　当时明月在，曾照彩云归。
　　就算过了千年万年，这一轮明月仍旧高悬夜空，发出冷冽的光芒，它唯一的变化就是阴晴圆缺。而这人间，不是更多的阴晴圆缺。
　　心底那缕清风，那个月儿弯弯的温柔的夜里，天边彩云，身边青瑶。那淡淡的单薄的影子，身上清幽的香气，嘴角勾起的笑意，层层漫过云梦龙的心。
　　醒来的那一刻他就知道，那些过往，再也回不去了！
　　曾经沧海难为水，心中寂寞无人了。现实争如幻觉，一场大梦般不真不识，而那眼底恍惚的青衣若仙，真实，却不可触碰。
　　「唉！」
　　云梦龙一声长叹，竟是如此寥落。云梦龙转过身，看着床上那万般诱人的活色生香，眸子溢出流水的悲伤，不过只是一闪即逝，只这一闪，百合的心忍不住为之颤抖。眼前的云梦龙，混不若适才之禽兽模样，简直判若两人。
　　「你有心事不妨说出来？」
　　百合忍不住试探的说：「我没别的意思，只是好像看你不开心。」
　　看云梦龙看她，她立刻解释道。
　　百合的眼神不似作伪，那种关切发自内心，就如看受伤的青衣一般。云梦龙心中了了，这日本小妞还是个心地善良的人哩，她又是处女，看来和那青衣没什么不可见人的秘密。
　　「我的心事就是，怎么处理你们两个。杀了吧，可惜，不杀吧，留在身边只怕是养虎为患。」
　　云梦龙故意沉吟道。
　　「你……你放了我们不就好了，我保证不会找你报仇的。」
　　百合天真的说。
　　「哈哈哈哈!」云梦龙仰天大笑，仿佛听到世间最好笑的笑话一般，百合被他笑得脸红耳赤，恨不得找个地洞，去和老鼠做邻居。
　　「你当我白痴啊，放了你们？放了你们是放虎归山，还不如留在身边养虎为患呢。不找我报仇？我今年不是三岁啊妹妹，三岁孩童都不会相信你们日本人说的话。」
　　云梦龙笑够了，一脸鄙视的说。
　　「真的，我井上百合说话算话的。」
　　井上百合急忙争辩道，貌似十分在乎云梦龙对她的看法。
　　云梦龙深深看了她一眼道：「就算你不报仇，你能保证你姐姐不找么？」
　　「我……我不能。」
　　井上百合十分了解姐姐的性格，如今一听云梦龙的问话，如泄了气的皮球一般。
　　「我倒有个主意，不知你能不能……」
　　云梦龙一副好人的模样，和井上百合有商有量。
　　「什么主意，你说说看。」
　　「我曾学过一种‘连心主奴密咒’，只要把我的血注入你们的体内，再施以密语，你们就成了我的奴隶，我生你们则生，我死你们则死，如若你们生出二心或者对我意图不良，你们就会全身血管爆裂而死，死状惨不忍睹，真是哇哇。」
　　云梦龙瞎掰道。「如果你们不同意，我只好找几十个大汉把你们先奸后杀边奸边杀了。我这个人就是太善良，不忍心自己杀你们，不过我怕交给别人你们会死的更惨，我们这里啊，好多兄弟的奶奶啊外婆啊都是被你们日本人羞辱死的，你说他们会不会对你们这两个千娇百媚的美人儿鸟下留情呢？」
　　云梦龙怕她不同意，继续扯淡。
　　百合娇躯一个激灵，妥协道：「那……好吧，你想怎么办，就怎么办吧。」
　　「你看你说的，就像我逼你似的，咱这不是商量么？你要是不同意也没事啊，就是和我几十个兄弟亲热亲热嘛，兴许他们会放过你们呢！」
　　云梦龙得了便宜还卖乖，最后故意对百合眨了眨眼。
　　「好，好，我愿意做您的奴隶，我姐姐也愿意。」
　　百合泫然欲泣，委屈的道。
　　云梦龙心中暗喜：都说日本女人温婉动人，逆来顺受，如今一观，果然不假。
　　曾流传一个笑话，说日本妻子多么逆来顺受的。说是丈夫打妻子左脸一耳光，妻子会把又脸凑过来给丈夫打，丈夫打完了，妻子会给丈夫的手吹气，满脸心痛的问，你疼么？
　　这个笑话曾让日本女人一度成为全世界男人心中最理想妻子的首选。
　　「为免夜长梦多现在我们就施法吧，趴过来，翘起屁股！」
　　云梦龙对百合道。
　　「啊？」
　　百合啊了一声后看云梦龙神色肃穆，就乖乖的转过身撅起了屁股，她歪过头问云梦龙道：「好了么？」
　　百合雪白的丰满的屁股勾起极为诱人的弧度，那蜜源之处也是近在眼前，细细的卷曲的花草散发着宜人的芬芳，云梦龙差点把持不住，要大干一场。
　　「好，就是这样。」
　　云梦龙连忙收摄心神，嘴里念念有词：「的小日本挨千刀遭万剐，男的生孩子没屁眼，女的不会生孩子……」
　　食指中指并成指刀，微一用力，一滴鲜血露珠般落下，淌在百合翘起的臀部上。云梦龙两指快如闪电的刺中血滴，耀出几番手影，在百合的左边屁股上刻上了一个大大的‘奴’字，那字苍劲有力，龙飞凤舞。在百合雪白的屁股上却有一种难言的魅惑力，云梦龙看着是极为有成就感的，这就是征服。
　　每个男人对于女人都有一种征服的，看女人在男人身下婉转承欢，死心塌地。那是每个男人的梦想！
　　百合只感到屁股微微疼痛，云梦龙已经收工完成。
　　「你做了什么？」
　　百合问道。
　　「你马上就知道了。」
　　云梦龙把依然昏迷的百惠放到床上，如法炮制。
　　百合看的惊讶不已，一张樱桃小口张成了水蜜桃大口。那个嫣红的‘奴’字，让百惠的屁股，更为诱人。
　　云梦龙让百合翘起臀部，并排着趴在百惠的右侧。百合的‘奴’字在左边屁股上，而百惠的则在右边。如今两个‘奴’字如此靠近，相映生辉，再加上这一模一样的两张绝美的容颜，真是绝色双奴，羡煞旁人。
　　「哈哈哈，从现在开始，你们就是我云梦龙的奴隶了！」
　　云梦龙宣布了对两人的拥有权。


    第057章 美女神相（上）
　　井上百合乖乖的伏在那儿，如一只倦睡的猫儿般一动不动，脸上是慵懒的羞意，媚眼如丝。爱情频道百惠依旧在昏迷当中，她好像做了一个梦，梦里云梦龙在她白生生的屁股上潇洒的写了一个字，而这个字，显然和n年前西方某个地方某些巨有钱的鹰钩鼻子的家伙在他们拥有的会呼吸会喘气的人身上或脸上刻下的印记如出一辙。这个字，代表了两个人截然不同，天壤之别的地位，一个高高在上，一个低低在下。高高在上的人说的话低低在下的人除了服从外，连个屁都不能放。
　　这个字，就是‘奴！’云梦龙不管这么多，井上百合这幅不经意的骚样又将本来未完全熄灭的之火上浇了点汽油。
　　「百合，你姐姐性子比较刚烈，你可要劝她，千万不要动自杀的念头，否则她死了也不会有好果子。还有，你不必把连心主奴密咒的事儿告诉你姐姐，我要她想办法杀我，那样她就有活着的勇气和目标，不过她杀不了我的。」
　　云梦龙一边运动，一边说道。云梦龙已经习惯了办事时说点什么，聊聊天啊，唱唱歌啊什么的，所以这话说起来倒是极为流畅。
　　百合此时则是完全沉浸在如狂风大浪的中，大概听懂了云梦龙的话，不过她根本没有思考的能力，也不知道云梦龙说这话的意思，不过既然答应为奴，那就好做好奴隶的本分。
　　「嗯……啊，是啊……的，主啊……人。」
　　百合点头断断续续的一边呻吟一边道。
　　「别叫主人，叫我龙爷。」
　　云梦龙纠正她道。
　　「啊……龙爷！」……
　　百合到了巫山之巅后云梦龙又去和百惠亲热。一强烈的快感袭击着百惠的神经，百惠犹如在云端一般，飘上飘下，跳着绝美的舞步。
　　「啊……啊……」
　　梦中的呻吟照入现实，百惠醒了过来。
　　「你……啊干什么？」
　　井上百惠怒道。
　　「g你啊，你现在是我的奴隶，当然是要任我g了。」
　　云梦龙没有停下动作的步伐，反而有加快的趋势。
　　「胡……哦……说。」
　　百惠虽然极力忍耐，但还是忍不住呻吟出声。
　　「我可没胡说，不信你问问你妹妹，再看看你屁股上面有什么字？」
　　百惠向一滩水一样摊成一片的百合的屁股上望去，一个鲜红的‘奴’字赫然印在百合的屁股上。她又对着百合投去询问的眼神，百合轻轻点头，眼神躲避着井上百惠不能置信的目光。
　　「你屁股上也有一模一样的一个，这就是爷给你打的印记，你别指望找人抹去，我已经用特殊法子种进你的皮肤深处，除非你把屁股切下去，否则这个‘奴’字必将伴随你一生。」
　　云梦龙只几下就让百惠的神色变成了恍惚，被折磨的井上百惠恨云梦龙恨的要死，可是这种别人给不了她的身体上的快感又欲罢不能。
　　「你……不是人！」
　　井上百惠想骂点什么，却只骂出这么没分量的话。
　　「从今天开始我就是神，你们的神。你再骂我别怪我不客气。你和你妹妹以后乖乖的伺候我，有你们的好处，我知道你恨我，所以，你可以找机会杀我，不过你要是杀不了我，我就找十几个大汉把你妹妹百合强奸一百八十遍。所以你最好找个有把握的时机下手，一击即中，否则，你妹妹就遭殃了。还有你也别想自杀，你要自杀我就找几十个大汉强奸你妹妹，致死方休，你的尸体么，也找点人来伺候伺候。当然，逃跑一样。」
　　云梦龙淡淡的说。
　　「你……我杀你，关我妹妹什么事儿？」
　　井上百惠疼爱妹妹，竟然把这话说得如此连贯。云梦龙倒是把井上百惠的弱点抓的十分牢靠。云梦龙只说了三个字，百惠差点没气得晕过去，云梦龙说的是。
　　「我乐意！」……
　　云收雨歇后，云梦龙左拥右抱，大字躺开，沉入了黑甜的梦乡。百合躺在云梦龙胸膛上，睡的竟然很甜蜜。只有百惠迟迟不能入睡，她看着云梦龙，眼中一次次闪过杀机，却又不敢动手，如此这般三番四次，精神极倦。再加上受伤，还被云梦龙qj了两次，早已困乏之极。最后她闭上眼睛，再也睁不开。
　　黑夜总是那般无边无际，却不是让人绝望。在黑暗中等待黎明是一种痛苦，可是我们知道，他迟早是会来的！
　　清晨的冷云山是温柔的，被苍茫的雾气披上一件薄纱般的外衣。云梦龙起了个大早，去了顶峰那块平台，仰首眺望连绵的山脉背后的太阳是怎样升起。
　　朝阳的光芒死温柔的，云梦龙眼神清如流瀑，里面的冷冽水波也被朝阳洒下的金色光芒覆盖，温暖。
　　又大又圆的烧饼近在眼前，触手可及的样子，云梦龙伸出双手，轻轻抚摸太阳的边缘。那温度，温暖而不灼热，早起的太阳就像少女的脸庞，是最美的。云梦龙喜欢朝阳不喜欢落日，那夕阳余荫带来的是无边黑暗，而这大大的朝阳，带来的是光明和力量。
　　从远处看去，云梦龙衣袂飘飘，双手仿佛托起太阳。
　　云梦龙管脚下的平台叫摘星台。至于原因么？好听！


    第057章 美女神相（下）
　　云梦龙放下一只手，只左手指着太阳道：「老子现在不过是这朝阳初升，如日中天的日子还未到呢，你们都给我看着吧！」
　　下了摘星台，大步掠去，矫若游龙。爱情频道苍木深丛，清晨露重，荆棘遍布，云梦龙片叶不沾身。
　　回去屋里，百合百惠还在熟睡。同样娇媚无双的脸蛋，带着慵懒迷人的淡淡笑意，若不是两人头发长短不一，真还难以分辨谁是百合，谁是百惠。云梦龙心中一动，托起百惠散开的一团青丝，找了一把菜刀，比划着百合的秀发，一刀落下。
　　然后云梦龙解开两人睡穴，两人这才幽幽醒来。云梦龙看两人的眸子里不带一丝感情，他淡淡道：「我不喜欢你们的姓氏，如今既然你们是我的女奴，就跟着我姓吧。」
　　不等两人开口，云梦接着道：「不用说不行，你们没这个权利。还有，百惠你该去理发了，剪个和百合一样的短发，那样你或者比较容易杀我。」
　　「啊！我的头发！」
　　云百惠这才发现自己的秀发短了一截，她瞪着眼睛恨恨的看着云梦龙：「是你干的？」
　　「我再重复一遍，记住你们的身份，对我说话要叫爷，放尊敬点。不是说你们日本人最懂礼貌么？拿出你们的礼貌来。下次再犯，绝不轻饶。你们乖乖在这呆着，我有事要办，回头我会找人给你们送衣服来，看你们这衣服，太丑了。」
　　云梦龙说完，手一挥，布下一层气墙，转身出去。
　　「老大，我们现在怎么办？」
　　吃饭时，风雷虎随口问了一句。云梦龙来了不过一天，风雷虎对他的依赖竟然到了一个盲目的地步，他风雷虎何许人，怎至于如此？
　　云梦龙抬头看了他一眼，问站在云梦龙身后的廖飞儿道：「你说说看。」
　　廖飞儿点头道：「是，老大。根据我们得到的消息，自从谢风死后，这几天云海市表面仍旧平静，可暗地里早已暗潮滚滚，很多帮会的行动都异于寻常，他们的动机不明，或对我们虎视眈眈，或幸灾乐祸乐于作壁上观，等着坐收渔人之利。大多人是抱着这个态度的，他们左右摇摆不定。这些毒虫若是玩起阴的，也是防不胜防的。我觉得我们应该杀一儆百，他们都当二哥虎落平阳，如今扛上青帮，没多少人看好我们。既然海河会惹上我们，那就先拿他们开刀，不过我认为海河会此举必然成竹在胸，还有我们不知道的情况存在，我们也不能轻视他们，找人调查清楚，再动手。因为知己知彼，才能百战不殆。」
　　云梦龙长身而起道：「飞儿说的不错，如今我们分头行事，我先回军部，找人调查此事，顺便看看怎么利用军部。妈的任他们想破头皮都想不到老子还有军部的势力吧？」
　　他得意的一笑又道：「那两个日本小妞我已经搞定了，你找人给她们买几件衣服，利用她们对付日本人算是对症下药。对了，再找人给云百惠剪发，剪成和百合一样的。你干嘛这样看着我？她们现在是我的女奴，当然要跟老子姓，难道还让他们姓井上啊？靠，我身边跟着俩日本妞，云家祖坟会冒烟的。你让兄弟们先按兵不动，招子放亮点。对了，你找找那个云姐，想必她会给你些建议和帮助的，我总感觉这个云姐不简单。」
　　风雷虎目瞪口呆的看着云梦龙，满脸俱是崇拜不已的神色，他竖起大拇指，暗赞一声：「牛逼！」
　　云梦龙说完，也不管风雷虎有没有话说，兀自走了。他一边七扭八歪的走出龙虎门总堂一边暗骂三字经：「，什么破地儿，这么神秘，害得哥哥我得做记号，要被人知道了多丢脸。」
　　想起那次和黛儿人车赛跑，云梦龙不禁弯起嘴角。「那个傻丫头，和月儿一样单纯。」
　　云梦龙又想起逸月公主，眼神不由黯淡了下来：「想必她很恨我没有回去找她吧，这个傻孩子到底怎么样了呢？」
　　这是一道超级无极难的计算题，而且还是非常变态，因为它错了，答案是无解。
　　云梦龙摇了摇头，心念一起，全身能量运转自如。他沿着山路而下，上了高速公路，在一辆辆高速奔驰的各种跑车旁边呼啸而过，带起一阵狂风，车里的人往往一阵恍惚，依稀觉得有个不明飞行物掠过，可是却只看到一片黑影，转瞬消失。此时的云梦龙，他的速度已经让风望尘莫及。
　　半个小时后，云梦龙身边已是人潮汹涌。他漫步在人群中，穿着黑色西装，相貌俊逸不凡，眸子湛蓝明澈如同蓝宝石，嘴角挂着的笑容更是迷死万千少女。看起来真是丰神俊朗，洒脱不羁。这样的人物别说云海，就是世界都难找出几人，可是现在，除了那些怀春少女偷偷看他之外，其他人对他视而不见，甚至有躲避的意思。
　　黑色西装是云海市黑帮的专业装束，也是标志性穿着。这里的人倒是见惯了一群黑色西装大汉凶神恶煞的呼啸而过，像这么一个人优雅的闲庭信步的真是没见过。
　　看着熙熙攘攘的人群云梦龙心头掠起一阵悲意，落寞的情绪油然而生。这世界已经不是曾经的那个世界，就是头上这片天，都已经不再蔚蓝透明，身边的人，没有一个认识他，对于每个人他只是过客，连笑容都不曾落在眼底的陌生人。
　　云梦龙停下脚步，看着这陌生的建筑，陌生的人群，来往的车辆，一瞬间无所适从。地上投下的影子拉的很长，被人们无情践踏。别人走在走路，唯有他静止，这让他显得不合时宜，显得落落寡和，深邃的寂寞刻进骨头里。
　　「我将何去何从？哪里是我的天涯，哪里又是我的天下？」
　　云梦龙自问而不能自答。
　　「先生，能借一步说话么？」
　　一个优雅动听的声音打断了云梦龙的思绪。
　　「呃？」
　　云梦龙回过神，向声源望去。一个如清溪流泉般的女孩站在他面前，梨涡浅笑，眼神干净的看着他。女孩绑了一个简单的马尾，鹅型脸蛋优美的弧度恰到好处的勾勒了出来，她下身穿一条牛仔长裤，把她修长笔直的腿部曲线修饰的完美无瑕，脚下穿一双白色的nike鞋子，整个人给人清爽宜人的感觉。云梦龙以他专业的流氓眼神去分析了这个女孩，当然他的目光是放到她的脸蛋上，而余光是放在她的胸部上，他得出的结论是：处女，极品。
　　云梦龙恢复流氓本色，笑道：「当然好，还未请教姑娘芳名，不知姑娘有何指教？」
　　女孩带着云梦龙去了一个僻静之处，停下来伸出一只白皙的小手道：「我叫林宛若，先生你好。」
　　女孩并不以云梦龙奇怪的说话为怪。
　　云梦龙立马捏住，笑道：「林宛若，好名字，名如其人，一样的超凡脱俗，清丽动人。请问林小姐叫在下是？」
　　「先生你双眸发乌，印堂有青黑之色，天灵之上也有黑气缭绕，将有大难临头。」
　　林宛若眉头微蹙，不无担忧的道。
　　云梦龙一愣，想要哈哈大笑一场。以前他也见过骗人的神棍，不过都是些糟老头子，哪儿有如此动人的美女？
　　云梦龙摇头叹息道：「卿本佳人，何以行这欺骗之事？」
　　林宛若悠然道：「大风起，云飞扬,梦里何处是故乡。情乱星动狼烟起,神龙降世平四方。云公子既然不信，我也无话可说。」
　　云梦龙湛蓝的眸子闪烁着神采，他深深望向林宛若，林宛若一双美眸如同清水般纯净，里面没有丝毫欺骗之意。「林姑娘高人，请赐示？」
　　林宛若玉指掐动，嘴里不知念着什么东西，好看的眉毛因为紧皱而变得纠结如同一条小蛇。
　　最后她抬起头来看着云梦龙，嘴里说道：「奇怪。」
　　「什么奇怪……不好意思，我接个电话。」
　　熟悉而恶心的音乐响起，云梦龙歉意的道。
　　「大哥，出事了！」
　　电话里传来风雷虎焦急的声音。


    第058章 魔女陷阱
　　云梦龙走到一旁，背过身对着林宛若沉声道：「怎么了？」
　　「风玲被绑架了，那些关起来的海河会的人也全部不见了。爱情频道风雷虎道。
　　云梦龙眼睛慢慢眯了起来：「你等我，一个小时后我回去。回去后再说。」
　　「我们正在去第二天堂的路上，大哥你去第二天堂和我们会和就行了。」
　　「好，先这样，一会我过去。」
　　「对不起，林小姐，你刚才说……」
　　云梦龙边转身边说，话未说完，就顿住了。
　　林宛若不见了，就像一阵青烟一样随风而散。以云梦龙这么高的修为，竟然不知道她何时走的。云梦龙摇了摇头，什么大难临头，去他大爷的吧，只是这美女就这么不告而别有些令人惆怅，而且她蹙起眉头说奇怪的样子，和苏青瑶当年的样子颇为神似。
　　云梦龙给楚惊风打了个电话说；「惊风，着人立查海河会。」
　　「是！」
　　楚惊风应了一声。他听出云梦龙语气的严肃，只应了一声，并不多语。
　　「手机别关机，可能还会有事找你办。好，就这样吧。」
　　云梦龙挂了电话，凝起内力，脚下生风。不过十分钟，已经到了第二天堂门口，第二天堂四个大字依旧烁烁生辉。
　　这时风雷虎迎了出来，神色焦急。他道：「大哥，风玲被海河会的人抓了，我们快去救人吧。」
　　云梦龙不紧不慢道：「你别着急，说说怎么回事儿。」
　　「第二天堂几乎是通宵营业的，可是会停两个小时，那就是凌晨四点到六点。再营业时那里的兄弟竟然没看到风玲。风玲年轻，本事也很高，一般她只休息这两个小时，其它时间都会在办公室或者到处走走，可是今天她迟迟没有出现，那里的兄弟以为风玲这些日子太累了，多睡了会，可是日上三竿，风玲还是没有出现。这时小朱，也就是那里的主管给飞儿打来电话，说昨晚抓的海河会的人全不见了。我一听就知道出事了，我问，风玲呢？他说，不知道，应该还在睡觉。我说马上叫人去敲她卧室的门，结果门一碰就开了，风玲根本不在里面，屋里摆设整洁如初，没有打斗挣扎的痕迹。可是风玲，却不见了。」
　　风雷虎说到这里被云梦龙打断。
　　「靠，怎么人们都喜欢玩神秘消失呢？有什么线索么？」
　　云梦龙插了一杠子说。
　　「什么人们都喜欢玩神秘消失啊大哥？风玲是被海河会的人抓了，这是在风玲的房间里找到的。」
　　风雷虎说着递过一张纸，纸片上写着‘闻雷虎堂更名龙虎门，新当家年轻有为，尚未上门恭贺，真是罪过。今邀风玲小姐来我海河会骑鲨鱼，看海景。新当家的如果有兴趣不妨也来看看这苍茫辽阔，不过希望你一个人来哦，你们龙虎门人多势众，来多了我会怕的，万一不小心把风玲小姐推下海，喂了鲨鱼就不好了。随时恭候，随时欢迎。海龙王周行拜上。’「这个海龙王倒是读过不少书嘛，这遣词造句倒是颇为可圈可点。」
　　云梦龙接过纸片看完后说道。
　　「妈的他那点墨水，比起虎爷来都差远了，还来拽文，肯定是别人写的。他也就是一百的人民币认不错，给他整张英镑他都能傻逼了。欺负到虎爷头上了，还让老大你一个人去，操，真是嫌活的年纪太大。别甩他，量他也不敢动风玲一根头发，要不老子阉了他。我们一起去。」
　　风雷虎气急败坏的说。
　　「唉，别着急，我们再去看看现场，看还有什么线索没。」
　　云梦龙一把拦住要冲出去的风雷虎道。
　　风雷虎心急如焚，云梦龙则无事人般。风雷虎心中有气，他停下道：「大哥，你是不是看风玲是个母老虎，不是你妹妹，你就不担心了。老虎我可是担心的要死，其实风玲她以前不是这样的，她……」
　　风雷虎一个快两米的大汉，眼睛竟然有些红了。
　　「我靠，你大爷的，你这么说哥哥我啊，那好你自己去吧，去了别后悔！」
　　云梦龙声音也提高了八度。
　　看云梦龙发飙，风雷虎立马软了。也就是摊上云梦龙，换上第二个人，风雷虎早把丫的撕碎下酒吃掉了。
　　「我不是这个意思啦，好，都听大哥的。」
　　风雷虎乖得像只猫咪。
　　云梦龙在风玲的卧室里转悠了一圈，整个屋子的色调很明朗，也很温馨。云梦龙坐在沙发上，摸了摸桌上的杯子，里面的咖啡还是温的。他端起来喝了一口，张开嘴巴伸出舌头道：「这什么鬼东西，乌七八黑的，怎么这么苦？」
　　风雷虎有些大脑缺氧，心道：「靠，不是连咖啡都不认识吧？这也太假了，莫非你是外星人？还是北京元谋人啊？」
　　「这是咖啡，老大。」
　　廖飞儿毕恭毕敬的说。
　　「咖啡？咦，这东西有意思，刚才还是那么苦，现在就转化为满口余香，和西湖名茶有异曲同工之妙，不过相比而言，还是茶好些，那种缭绕的感觉才叫飘飘欲仙。」
　　云梦龙咂巴了下嘴接着道：「这里面没毒。」
　　云梦龙少时和老叫花子学过品毒，就像神农尝百草那样子，亲自吃一口，喝一口，只要上吐下泻面色发青，七窍流血，就说明有毒。云梦龙天生体质奇异，再加上老叫花子解毒本事高绝，所以云梦龙尝过的毒药比神农尝过的草药都多，以至于云梦龙本身就是个剧毒之物，他不怕毒，相反毒都怕他。那就不是抗体所能比拟的了。
　　「呃？那又怎么了？」
　　风雷虎道。
　　「风玲被虏呢，有三种可能性。第一种，就是海河会里有超级牛逼的高手能够神不知鬼不觉的救走几十个人顺便掳走一个本事也很高强的风家大小姐。」
　　云梦龙又喝了一口咖啡慢悠悠的说。（靠，他还喝上瘾了。
　　风雷虎立马否定这种假设道：「不可能，海河会那帮臭番薯，烂鸟蛋，除了生孩子，打鱼，收收码头费，别的就不行了。」
　　「第二个可能，龙虎门有内奸，他迷倒了看管那些被抓的人的兄弟救走了海河会的人。还给风玲下了迷药，或者毒药，才能丝毫没有留下任何痕迹的带走风玲。」
　　风雷虎看了看站在一旁的兄弟们，摇摇头道：「这恐怕也不可能，我相信我老虎的兄弟都是讲义气的。」
　　其实风雷虎知道，他们根本没这个本事，就是能迷倒他们，那么又怎么在众目睽睽之下带走他们，他已经调查过，昨晚半夜到现在这段时间没有什么可疑人物进出。
　　「第三个是什么呢？」
　　风雷虎问道。
　　云梦龙脸上挂着高深莫测的笑意，拿起手中的纸片放在鼻子下闻了下。一股淡淡的似有若无的香气钻进他的鼻孔里。云梦龙那鼻子可是狗鼻子都比不了的，要不那么多大黑狗岂不是白吃了？不过他的鼻子的灵敏只限于对女人身上的香气，这就是淫贼本色了。
　　「你这里有没有什么密室啊，地下室之类的东西？你别告诉我没有啊，我相信这种地方都会有的。」
　　云梦龙勾手叫过风雷虎在他耳边轻声道。
　　「有，你问这个干嘛？」
　　风雷虎疑惑的看着云梦龙道。
　　「如果我猜的不错的话，风玲小姐正坐在里面边喝酒边折磨那些抓住的大汉了。我们去看看？」
　　云梦龙笑嘻嘻的道。
　　风雷虎遣退了众人，只留下廖飞儿。他走到风玲的梳妆台前，拉开下面的柜子，手在里面摸了几下。
　　「轰！」
　　一声，风玲衣橱后面的墙壁轰然而开。
　　三人进去，赫然看到风玲风情万种的坐在里面软软的高档沙发上优雅的笑，手里握着一杯红酒。地上七扭八歪的躺着几十个人，表情痛苦不堪。
　　「这就是第三种可能，风玲小姐自困囹圄，当然不过是个戏耍云某人的陷阱。」
　　云梦龙对风雷虎道。
　　云梦龙嘴角上扬，露出迷人的笑容转对风玲道：「风玲小姐，游戏结束了！」


    第059章 教训风玲
　　风玲俏脸如花，眸子里绽放出迷人的光彩，她站起身，袅袅婷婷的围着云梦龙转了一圈眼波流转道：「看不出你这个小白脸还有点本事嘛，不过你走着瞧，老娘早晚割下你的小弟弟，看你还嚣张，哼！」
　　风雷虎此时脸色铁青，浑身颤抖，突然对风玲怒吼道：「风玲，你闹够没？现在我都焦头烂额了，你还给我添乱，你这死丫头最让我头疼。爱情频道早知道你这德行，小时候一把捏死你算了。」
　　风玲一双细长的眸子盯着风雷虎，里面是愤恨的神色，忽而又泪光盈盈，她指着风雷虎的鼻子幽幽道：「哥，你行，你骂我，为了一个外人，你竟然骂我，还要捏死我，你捏啊，我要是皱眉就不叫风玲。」
　　风玲说着就把脖子往风雷虎手边送。
　　风雷虎躲避着风玲的修长雪腻如同天鹅般美丽的脖子，风玲眼神挑衅的看着云梦龙，一副大尾巴狼的德行，意思是：小样儿，看了吧，老娘就是玩你，哥哥他疼我，舍不得打我，你奈我何？
　　「我就知道哥哥最疼我了，人家开个玩笑嘛，哥哥不要气了好不好？」
　　风玲拉着风雷虎的手，左右摇晃着，用嗲死人不偿命的声音撒娇道。
　　「哼！」
　　风雷虎重重哼了一声，甩开风玲纠缠的小手。
　　云梦龙心中骂道：「小娘皮，敢玩哥哥我，你真当哥哥我吃斋的啊？还那眼横我，靠，调戏是吧？哦，是挑衅！今天哥哥不教训你我跟你姓风，你个小疯子。」
　　想到这里云梦龙一步跨过去，慢慢的伸出手，抓向风玲的后领，无声无息。风玲感觉到的时候，她已经像只小鸡一样被云老鹰牢牢抓在手里提了起来。衣服骤紧，把风玲浑圆的两个半球勾勒的勾魂摄魄，看样子都没穿胸罩，只是贴了乳贴，那顶端的蓓蕾的形状，隐约可见。
　　「放我下来，你个臭流氓，想干什么？」
　　风玲挣扎着，踢打着。可是却碰不到云梦龙的一片衣角，风玲几乎抓狂了。
　　「你给我老实点，再挣扎我可要打你屁股了。」
　　云梦龙声音冰冷，不含一点感情。
　　「你……你敢。」
　　风玲俏脸闪过一片红云，色厉内荏的道。
　　云梦龙看着风玲肥美丰满的两瓣大苹果，不由咽了下口水，真想一口啃下去。云梦龙一咬牙，冷哼一声，对着她的翘臀就是狠狠的三记巴掌，丝毫不留情面。屁股幻化出层层波纹，云梦龙有些眼晕。他忍不住想道：「这小娘皮的屁股真有弹性，手感真好。」
　　「哎哟，疼死我了！云梦龙，你王八蛋，大变态，臭混蛋，我，我不会放过你的。」
　　钻心的疼痛让风玲张口大叫，同时还有小女儿的羞态，还有前所未有的羞耻。她可是谁都不敢惹的魔女风玲，如今云梦龙在这么多人面前公然羞辱她，打女孩子几乎是最私密的地方。真是，真是，叔可忍，婶婶不可忍！
　　可是她的心里为什么会有一种想云梦龙再打她的冲动呢？风玲的解释是，云梦龙这几下把她打糊涂了。
　　「你不会放过我？呵呵，你还是先担心一下我今天会不会放过你吧！」
　　云梦龙的声音不冷不热，不温不火，可是风玲却感到大脑一阵冰寒。
　　「哥，他打我，你替我把他的手砍下来。」
　　风玲转而求助风雷虎道，她带着哭腔，显是受了极大的委屈。
　　风雷虎暗叹一口气，装傻道：「什么，老大打你了么，我没看到呢？我还有事，先出去安排一下，你就先陪大哥聊聊天吧。」
　　说罢不理风玲的哭喊，头也不回的走了。廖飞儿在云梦龙提起风玲那一刻就悄悄退出了密室，他知道有些东西还是看不到的好。
　　「哥，哥，你别走！」
　　风玲面目凄然，声音里充满了绝望。
　　风雷虎身子略为一顿，继续走出了密室，他心道：「小妹你别怪我，我这是为你好，这个世界不是你一手遮天的，希望老大能让你明白。」
　　云梦龙的身体散发出一种氤氲的白气，他幽幽的蓝色眸子如同黑夜中的鬼火。风玲别过头，看见云梦龙的眼睛，不由一阵心悸，一种埋藏在心底不知已经尘封了几万年的感觉笼罩了她的心头，恐惧。无边无际的恐惧布满了她的每根神经。
　　她挣扎着道：「放了我，放了我，你到底想干什么？」
　　「嗤！」
　　一声轻响，风玲的衣服因为她的挣扎撕裂了一块，露出一段羊脂白玉般的肌肤。
　　「你接着挣扎吧，再努力一把，你这衣服就彻底报销了，这里还有这么多男人看着，到时候你光着身子别害羞啊。」
　　云梦龙用别样的语气说道。
　　风玲立马不挣扎了，她冲那些地上还未昏迷的大汉狠狠道：「都给姑奶奶我闭上眼，谁要敢看我把他眼珠子抠下来做标本。」
　　那些大汉一听都把眼睛闭的死死的，虽然这妞好看，但是为了看她废了招子就不值得了，以后怎么看毛片，怎么看其他的不穿衣服的小姑娘？
　　「好大的威风啊，」
　　云梦龙冷笑道：「你能让他们闭上眼睛，可是你能让我不看么，别说看你，就是扒光了干了你你又能耐我何？」
　　「你……你敢？」
　　风玲心中恐惧再次扩大，声音都微微颤抖了。
　　「你确定我不敢？」
　　云梦龙抬起手，重重落在风玲的屁股上。
　　「啊……我……确定」风玲惨叫一声，紧紧咬着嘴唇，她的倔强还是战胜了恐惧和理智。
　　「是么？」
　　云梦龙手一甩，「嗤」一声如裂帛般的声音响起，衣服分作两半，抓在云梦龙手里，风玲则落在地板上，着上身。
　　「啊！」
　　风玲一声惊呼，立马抱住了胸前双丸，她看着云梦龙，眼里露出不可置信和恐惧的复杂神色。
　　云梦龙眼里射出是个女人都明白的标准色狼的神光，它仿佛能穿透风玲的胳膊，风玲坐着倒退着，胳膊，抱得更紧了。
　　「这次你信不信我会强奸你？」
　　云梦龙逼近着风玲，淫笑着说。
　　「我……你别过来。」
　　风玲的伶牙俐齿这时不知被谁卸了去。
　　云梦龙摇了摇头，继续逼近，风玲则继续倒退，直到墙角旮旯之处。后无退路，前有色狼。
　　风玲绝望了！
　　云梦龙慢慢俯下身，嘴角挂着淡淡的笑意，捧起风玲的脸，凝视着她的眼睛。
　　风玲紧闭着双眸，睫毛轻轻舞动着。她的双手依旧抱在胸前，她还有的抵抗么？没有？遇上这种恶魔，除了妥协，还能怎么样？这一刻，她恨风雷虎，恨他怎么就把妹妹送进虎口。本来风玲就是个人见人怕的母老虎，可是遇上云梦龙，她锋利的爪子，尖利的牙齿，都变得棉花糖一样，母老虎变成婴儿猫。风玲在感慨，既生玲，何生龙啊。风玲在等待着云梦龙的狂风暴雨的摧残，从没有这么一刻，绝望的情绪笼盖四野，就是当年，也不过如此。
　　等了几乎一个世纪那么长，云梦龙仍旧只是捧着她的脸，没有任何行动。
　　风玲慢慢睁开眼睛，云梦龙英俊的脸庞从模糊渐渐清晰，他的眸子那般清澈，却又那般幽深。风玲心中一动，某一块柔软的部分被触动了一下。她的眼里充满了疑问。
　　「老虎能包容你的任性，是因为他宠你。可是别人能么？你以为你天下无敌，可是我若想对你怎样，不过举手之劳，你毫无反抗的余地。一山还有一山高，比我牛逼的人海了去了，我今天放过你，若换了别人，会放过你么？你可以任性，但要有个度，像今天，我若去找海河会要人，结果会怎样？若没有我，换了别人去呢？你好歹也是道上有名的大姐，总不能这么没轻没重吧？你对付我，我随时欢迎，但是，不要牵连别人！你好好想想吧，我找人给你送衣服来。」
　　云梦龙说完，轻轻吻了风玲嘴角一下，转身而去。


    第060章 东海龙王
　　风玲看着云梦龙高大挺拔玉树临风的背影，心中泛起一种异样的感觉。爱情频道她本来是愤怒和羞涩居多的眼神慢慢的复杂了起来。
　　风雷虎虽然相信云梦龙不会怎么样，可是他在上面确实就坐立不安，他竖着耳朵细心聆听着下面密室的动静，不过还好，没有想起他昨晚听到的熟悉却不亲切的声音。昨晚云梦龙可是将百合百惠两姐妹搞得死去活来啊，那俩小娘们儿叫起来真叫一个骚，他在隔壁都听的欲火焚身。说实话他还真怕云梦龙将风玲就地正法了，风玲好歹也是一绝色美女啊，虽然辣点。一般人吃不消，云梦龙那可不是一般人，行为一向不拘小节，出人意表，谁知道他会不会突然兽性大发，撕掉风玲的衣服，然后圈圈叉叉，他打风玲的屁股时的眼神可是貌似有些变态啊，残忍的快感。
　　「大哥不会喜欢玩sm吧？」
　　这个念头悄悄爬进了风雷虎的脑海，嘿嘿的笑。「莫非他将风玲打晕，然后……」
　　风雷虎也是一想象力丰富的主儿，想到这儿不禁脑门出了一层冷汗，他霍然起身，准备下去看看。
　　云梦龙刚出来，差点和得了疯牛病的风雷虎发生强烈的亲密接触。
　　「老虎，你干嘛啊？」
　　云梦龙一个转身闪开道。
　　「我……」
　　风雷虎挠挠头，有些不知所措，突然灵光一闪道：「这么久也不见你们上来，我怕小玲把你阉了，她阉人的业务很熟练。」
　　「靠，你个死老虎，老大有这么没用么？你还是担心担心你妹妹吧，你快找个人给她送衣服去。」
　　云梦龙笑骂一声，随即说了一句含义丰富的话。
　　「啊？我妹妹怎么了？送衣服，难道你把她衣服撕烂了，然后你们……」
　　风雷虎神色悲愤的说：「你个禽兽啊，呜呜，我怎么认了你当大哥呢？我……我……」
　　「我你个大头鬼啊，妈的，老大我有这么无耻么？」
　　云梦龙一脚踢在风雷虎屁股上。
　　风雷虎捂着屁股，表情无辜而委屈的看着云梦龙点头道：「有。不过我还是相信你没有伤害小玲。」
　　「操，看你这深闺怨妇的德行，真是丢了你这名头。」
　　云梦龙骂道。
　　风雷虎到外面叫了个女的给风玲去送衣服。然后他和云梦龙去了隔壁的办公室坐下。
　　「大哥，你怎么知道这是风玲的圈套呢？飞儿也跟我提过这个可能性，不过他太不确定，我当时也着急，也就没听他的。」
　　屁股还没坐热，风雷虎迫不及待的提出了心中的疑问。
　　云梦龙赞许的点点头道：「廖飞儿是个人才，深藏不露，识大体。」
　　然后又道：「我天生有一种超越常人的灵觉，就是能够识得女人身上的味道。每个女人身上都有一种属于自己的味道，那不是用香水堆砌出来的，是天生的，虽然香水可是营造一种表象的香味儿，但是不会掩盖她们的本真。尤其是美女，尤为强烈，处子特有的体香，成熟女人的幽香，不一而足，但是本质却不会变。当然一般人闻不出来，他们只停留在女人擦得胭脂水粉，涂抹的香料上，根本闻不到女人的灵魂。一个美女，我不是说只有外在，我说的是内外兼修的美女，她们身上的味道是最迷人的。有些女人身上的味道都变质了，因为一些外在的原因。上次见到风玲，她身上的香味儿很好，她外在伪装的强悍掩饰不了她内心的柔软与善良。」
　　风雷虎静静的听着，云梦龙龙说完后他翘起大拇指衷心赞叹道：「大哥真是非常人，我对你的景仰犹如……」
　　「老……板不好了，小姐不见了！」
　　那给风玲送衣服的女人冲进来打断了风雷虎未完成的马屁，花容失色，语调焦急的说。
　　「什么？」
　　风雷虎霍然而起：「怎么又不见了，风玲到底在玩什么？」
　　云梦龙也不答话，他和风雷虎回到密室。密室还是老样子，唯独没了风玲，那几十个大汉依然睡的很香，或者说昏迷的很香。
　　云梦龙神色凝重，他感到一股强烈的黑暗的力量曾经留下的痕迹，那黑暗的力量里有海水特有的腥咸的味道。他眼睛眯成刀锋，慢慢道：「这次风玲是真被掳走了。是海河会干的。」
　　风雷虎大骂道：「周行，有本事冲着老子来，干嘛抓我妹子。」
　　云梦龙沉声道：「不等惊风的消息了，迟则有变。我们去海河会，就你我两人就行，海河会有高手，多谢兄弟去了也只是枉送了性命。」
　　「他们敢，妈的，现在是法制社会，就是我们，也不能视人命如草芥……」
　　「好了，少废话吧，我们走。让廖飞儿着兄弟们盯好场子吧，如果你有办法，最好联系那火鸟他们，省的你我走了，别人趁机找事儿。」
　　云梦龙打断风雷虎说。
　　风雷虎面露难色道：「有事我都是直接去找他们，你也知道了，他们那副尊容，都跟遭受核辐射变异了的怪物似的。让他们上这来，心脏不好的得吓死，搞不好他们得被政府抓起来搁笼子展览。」
　　「这样啊，让廖飞儿时刻和我们保持联系吧。」
　　云梦龙沉吟一下道。
　　风雷虎开着劳斯莱斯，风驰电掣般向码头冲去。一路上红灯猛闯，交警一看车是劳斯莱斯，牌号是8888，哪里敢拦，他又不是傻逼。云梦龙纵使系上了安全带，一样东倒西歪狼狈不堪。他坐车还是做不习惯啊，骑马还行，坐轿子也不行，那速度就是不人能忍受的。风雷虎把劳斯莱斯当波音767开，轮胎磨得地面火光乱窜，一路奔逸绝尘，不到一个小时就开到了周行的码头。
　　「吱！」
　　风雷虎一踩刹车，地上出现了四道黑色的漂亮的超现实主义弧线，高高的栏坝下面就是奔腾的大海，劳斯莱斯的前轱辘已经超过了坝沿几公分，差点就开海里去。云梦龙一个蛙跳，又贴在了玻璃上。
　　「妈的，回去的时候老子不坐你的车了，坐别人的车要钱，坐你的车要命啊。」
　　云梦龙摇晃了一下晕的七荤八素的脑袋说。
　　「大哥见谅，我是着急小玲啊，等回去我开慢点。」
　　风玲道。
　　「让风玲开，我就坐？」
　　「她？她开你自己坐吧，我打车回去。小玲开车绝对把车当火箭开。唉，还是先救人再说吧。」
　　「两位可是龙虎门两位当家的，我们龙王在游轮上恭候两位呢，请随我来？」
　　一个穿着性感职业套装的美女淡淡的道。
　　云梦龙深吸了一口气，海边的空气就是新鲜，这一望无际的湛蓝后面是什么？这海的尽头可是蓝天的尾巴？海天一色，天高海阔，白色的海鸥，唱出漂亮的歌声。
　　今天的码头少有的清净，没有多余的停泊的轮船，只有一艘貌似很牛逼的游轮停在大约二十海里的地方。
　　「操，泰坦尼克号啊？」
　　风雷虎看着游轮骂了一声。
　　「美女驾着游艇破开清澈的海水，直向游轮驶去。游艇两边泛起白色的浪花，朵朵盛开，开到荼靡。
　　两人上了豪华游轮，一行人迎了过来。当先一人身材和云梦龙的老头有一拼了，整个身体圆的跟个球似的。五官聚集在小脸上，显得颇为拥挤，云梦龙肚里一阵咕噜的叫声，他想吃包子了。那人细小的眼睛半开半阖着，时不时爆射出精光。
　　那人哈哈大笑道：「虎哥前来，周行蓬荜生辉，上次一别，别来无恙啊。」
　　风雷虎虎目眯起，一字一顿道：「东海龙王，周行！」


    第061章 魔劫煞星（上）
　　周行仿佛没有看到风雷虎脸上的煞气，依旧笑得跟朵花似的：「虎哥你风采更胜当初啊，周某老了。爱情频道风雷虎刚想发怒，云梦龙一把按住了风雷虎的肩头上前一步笑道：「周老板神采飞扬，身材肥大，梦龙见了不禁生出敬仰之情。我想请教周老板怎么让自己的身体长的这么有气势呢，哇，简直就是不得了啊！」
　　周行最讨厌人家拿他的身材开玩笑，当年他也是瘦的跟一猴似的，纵横大海，不畏鲸鲨，曾徒手搏杀鲨鱼三头，端的牛逼哄哄，扬名海内。在这东沧海算是一霸，人送名号东海龙王。可惜中年过后得了一场大病，身体眼看着膨胀，吹气球都没这么明显的，然后就成了这富尊容，一般的太师椅他根本坐不下，一是不够大，而是不够牢固。就是够大了，他坐上去，你根本就看不见椅子，周行一座肉山一样盘踞在那里，让人看了暗暗心酸：就这堆肉，怎么走啊？
　　不过他涵养功夫倒是极好，面色不变，只眼底闪过一道光芒接着笑道：「这位想必就是龙虎门的新当家吧，真是气宇轩昂年轻有为啊。」
　　云梦龙摆摆手：「哪里的话，我哪儿比得上周龙王气宇轩昂啊，你才是名副其实啊，不过你就别笑了，有口臭都不知道啊？还有你越笑我越饿，怎么看你的脸都像个白白的肉包子，不好意思啊，我这人说话直，周龙王多多担待才是。」
　　「你找死！」
　　周大山身后出来俩冷面神，眼瞅着就要对云梦龙动手。
　　周行本来脸色也变了，心想这小子明摆着来找事的。他一贯那套见谁谁亲的生意经看来是派不上用场了。
　　「哎呀，你们这俩小喽罗哪儿来的？我和周龙王说话轮得到你们插嘴么？真是没教养，想必是家教不好吧，看周龙王心胸比天高，比海阔，才不会教出你们这么不懂事的小屁孩来。」
　　云梦龙没等周行说什么接着说道。
　　「退下！」
　　周行喝道：「年轻人就是没礼貌，是吧，龙老大？」
　　最后一句话是对云梦龙说的。
　　云梦龙心里骂道：「你个肥猪加肥猪的，妈的指桑骂槐啊，老子一千岁了，和老子比你算个毛啊，年轻人，!」「呵呵，还是周小朋友比较懂事啊。」
　　云梦龙笑嘻嘻的捏了周行的半壁江山一下，也就是他肥硕的大屁股。
　　周行早已经怒火中烧了，不过他不想就这么撕破面皮，被这么一个小鬼激怒显得他太丢脸了，不过云梦龙一再羞辱，让他是可忍也不可忍了。俗话说，揭人不揭短，打人不打脸。云梦龙这又揭短又打‘脸’的，怎么不让周行发飙。
　　胖子爱热，这是众所周知的事儿，因为脂肪太厚，热量不好散发，憋在心里一团火烧得他的肉包子脸跟红烧猪脸有一拼了，大颗大颗的汗珠滚滚而下，带着油腻的光。
　　「龙老大，你一再对周某羞辱，到底意欲何为？」
　　周行肥面一沉，说道。
　　「哎呀，周龙王你可是误会了。我怎么敢羞辱你呢，在你的地盘上羞辱你，这种事换了你是我你会不会做啊？不会吧，你这么白痴都不会，我就更不会了，我对生活还是充满了向上的热情的，可不想英年早逝。周龙王你长的这么可爱，颇像我小时候见过的一头猪，我那时候啊，就经常捏它屁股，那是疼爱啊。」
　　云梦龙露出怀缅的神色来，说的是一本正经。
　　「哼，龙老大你是诚心找事了，我本无心与你龙虎门为敌。可惜龙老大诸番捉弄，让我在手下面前颜面无存，周行只好为颜面得罪一次了。上！」
　　周行那座大山飞速后退，倒是矫捷得很，云梦龙看的目瞪口呆，想当年愚公移山要有这速度多好。
　　十几个大汉朝两人冲过来，手里拿着钢管，砍刀等各种武器。
　　两人被团团包围，风雷虎脸色阴沉，云梦龙依旧笑嘻嘻的。他对风雷虎眨了眨眼传音入密道：「好机会啊，这些烂番薯交给你了，我去搞周肥猪。记住，手下留情，别搞死了，人家活这么大也不容易。」
　　风雷虎略一点头，云梦龙展开鸟步，掠过一个大汉身边顺手拿了他口袋里的一个保险套。那大汉无知无觉，只是不懂为什么眼睁睁瞅着的云梦龙就那么没了。
　　风雷虎也开始行动了，妈的先下手为强，后下手遭殃。既然打架，还客气个屁啊？风雷虎向前跨了一步，精钢所制的甲板上留下了一个大脚印，触目惊心。胳膊一伸，大手握住了一个大汉的脖子，那大汉眼瞅着风雷虎簸箕似的五指抓过来，愣是躲不开。风雷虎胳膊一轮，那二百来斤的大汉生平第一次肉身飞行，飞上几十米的高空，不过他没有一丝欣喜之情，因为下面是起伏不定的蓝色海面。「扑通」一声，大汉一个优美的入水姿势，跌入水中。其他人看了有点懵，这是人么？妈的这么大力气。在他们发懵的瞬间，风雷虎连连伸手上扬，十几个大汉啊，接连不断的飞上半空，有些海鸥看了这不明飞行物感到诧异纷纷飞过来交谈：「这是人么？」
　　「貌似很像？」
　　「人什么时候学会飞翔了？」
　　「不知道捏！」
　　「扑通」声不断，一瞬间，海面上多了十几个脑袋。风雷虎狞笑着走向最后一个大汉，那大汉看了看风雷虎，看了看下面的兄弟们，大叫一声「我来了！」
　　自己跳下去了。风雷虎哑然，这才乖嘛。
　　云梦龙站在周行视线的盲区看着他脸上表情的丰富变幻，甚觉有趣。
　　「喂，周肥猪，你把风玲捉来干嘛啊，交出来饶你不死。要不今天爷爷我就把你红烧了。」
　　云梦龙双手抱在胸前，吊儿郎当的说。
　　周行神色微变，窒了一窒，伸出胖胖的拳头，朝云梦龙砸来，竟然虎虎生威。
　　云梦龙不动，周行的拳头离云梦龙的心口只有寸许了。周行肥脸露出一丝喜色，他那拳头上的劲儿可不是闹着玩的，当年就靠这拳头砸死一头鲨鱼，云梦龙皮再厚，总不会超过鲨鱼吧？他心中想着，拳头上又加了几分劲儿。
　　再碰到云梦龙衣服的瞬间，他身子一拧，闪了过来，他伸出手，微微弯腰，伸出右手，嘴角上扬，做出一个请的手势。
　　周行的重量起码超过三百斤，他打云梦龙这一拳加上了全身的劲儿，就连吃奶的劲儿都使出来了。还有他这副身体竟然速度迅若闪电，这下动力势能大的根本让他收不住身形，重量越多，速度越快，惯性越大。
　　云梦龙站在周行身后，看着周行狼狈的伸着拳头做超人状的向前奔去，他慢慢的跟在周行身后，周行最后趴在围栏上，剧烈喘息，他刚暗松了一口气，想：还好，没有出丑。
　　云梦龙轻轻抬起脚，温柔的对准了周行撅起的两座大山，踢了过去。


    第061章 魔界煞星(中）
　　「啊！」
　　周行发出一声杀猪般的惨叫，身子倒翻，倒插芦苇一样的钻进海里。爱情频道云梦龙和风雷虎站在甲板上，并排而立，海风呼啸，狂风灌满了他们的衣衫，风虎云龙，绝代双骄。
　　那十几个被风雷虎扔下去的大汉，也不敢上来，就怕上了也白上，再给扔下去，岂不是做了无用功？他们攀着游轮，向上张望。周行掉进海里，就激起一个巨大的水花，水花开败了周行也不见人影。若是让周行去参加奥运会跳水比赛，就这水花，那些裁判会毫不犹豫的举出零蛋的牌子，为国丢脸那就叫。
　　「靠，还东海龙王，我看就是东海肥猪，半天不见人影，淹死了吧？这个猪头二加一，看他笑的德行老子就想抽他。」
　　云梦龙看了半晌道。
　　风雷虎神色严肃的摇头道：「不可能的，周行水里功夫那是出了名的，在江河里能潜水三天不算多牛逼，但是在海里就牛逼了。虽然周行身体变成这样，但盛名之下必无虚士，瘦死的骆驼比马大，他怎么死，也不会淹死的。」
　　「老子今天就非淹死他，你进去找风玲吧，我再这等着那肥猪。」
　　风雷虎应了一声就跑进了这模仿泰坦尼克号制造的游轮里面。游轮有三层，高四十多米，长约三百米，所用材料和游轮内部装潢都是用的最好的材料。宽阔的大厅宽敞明亮，风雷虎一个大汉窜进去显得那么渺小。「靠，老子都不知道这肥猪这么有钱，妈的是不是租来的？里面怎么都没人？」
　　云梦龙举目远眺，望不到边的苍茫辽阔。近处还是蔚蓝一片，视线难及之处，海水都消失了颜色。白雾蒙蒙，依稀看到海浪随风席卷而来。
　　无论你在哪个地方看海，感觉都是一样，绝对的无边无际。
　　「吼……呼……」
　　离游轮不远的地方突然发出奇怪的响声，白色的浪花泛起，四溅开来。
　　云梦龙闻声望去，首先看到的是周行那包子一样的猪头，接着是他胸前连女人都望尘莫及的两驼肉，经过海水的洗礼变得十分闪亮，它们随着周行的呼吸微微抖动着。呕！云梦龙有种想吐的感觉，妈的要是哪个女的胸部长成这样，干脆切了算了。
　　大腹便便这词一般形容怀孕的妇女，若用来形容周行那就是大腹翩翩，翩翩起伏。若只看这肚子，人们得琢磨：双胞胎？三胞胎？四胞胎？n胞胎？
　　虽然周行这幅德行，可是这从海中缓缓升起的造型还真是有几分气势，若穿上龙王的那套设备，未免不像一个的龙王。最后周行被高高顶起，他身下是头更加肥硕的虎头鲸，二十多米的长度，背上表面积颇大，盖个茅屋种几棵树反正没问题。周行那身体在对比之下就显不出什么了，他站在鲸头顶的部位，稳若泰山。那虎头鲸习惯的喷出一条笔直的水柱，煞是好看。
　　「哇！好大的怪物啊。」
　　云梦龙这个没见过世面的土包子哪儿见过鲸鱼，如今一看忍不住叫道。
　　「云梦龙，你欺人太甚，我东海龙王今天就让你知道惹我的后果。」
　　周行大声喊道，本来挺有气势的话，海风一吹，立马七零八散。也就是云梦龙，耳目通灵，听得真真的。
　　「喂，周行，你脚下这玩意儿是什么东东啊，长这么大个。让他上船上来玩玩行不？你要打架我陪你啊，你们俩一块打都行。」
　　云梦龙声音不高，周行却听得清清楚楚。他不禁想道：「这小子确实很牛逼，不知道游轮里的哪个人是不是他的对手？如果不是，惹上龙虎门这不是找死么？都怪周不行那死小子，没事调戏风玲那母老虎干嘛，结果被打的不能人事，唉，我周家要绝户了。」
　　周行想到周家绝户胆子也大了起来，此仇不共戴天啊。「云梦龙你个没见识的乡下小子，这是虎头鲸，是鲸鱼里非常凶猛的一种。」
　　那虎头鲸仿佛知道周行在夸它，「嗷！」
　　一声表示配合。
　　云梦龙仔细一瞧：还真是的，这怪物的脑袋圆了吧唧的，和老虎确实有几分相像。
　　云梦龙故意道:「靠，长的这么难看还牛逼，它会唱歌么？」
　　周行摇摇头：「不会。」
　　「会跳舞么？」
　　「也不会！」
　　「会抽烟么？」
　　「不……不会。」
　　周行额头已经隐隐有汗冒出。
　　「会喝酒么？」
　　「也……不会。」
　　「会泡妞么？」
　　「扑嗵」一声，周行趴在了鲸鱼的大头上。
　　「什么都不会还敢出来现眼，真不要脸。」
　　云梦龙摇摇头，得出结论道。
　　周行把这些话用鲸语向虎头鲸传达了一遍，虎头鲸大怒。它纵横海上十几年，遇鱼吃鱼，遇虾吞虾，就是恶鲨见了他都要绕着走，如今受此奇耻大辱，哪儿受得了。
　　「吼！」
　　虎头鲸大吼一声，尾鳍一摆，破开海水，高速向游轮逼来。云梦龙站在甲板上不为所动，瞪着眼睛看虎头鲸发威，嘴里还不停的挑衅道：「上来啊，咬我啊，笨蛋！」
　　那虎头鲸张开血盆大口。靠，哪儿是血盆，简直就是数十个血盆一字摆开，那森白锋利的牙齿都比云梦龙的大腿粗长，牙缝间都能放张床让云梦龙睡觉。虽然这么凶猛，可是却动不了云梦龙分毫，它上不了船啊。
　　虎头鲸愤怒的绕着游轮游走，急得「吱吱」的叫。
　　「不要啊！」
　　周行叫了一声，显然他知道鲸鱼想干嘛。
　　那虎头鲸退后了十几米，突然冲向前。
　　「咚！」
　　一声巨响撞在船上，这下子也不嫌疼，一次次的撞击。
　　云梦龙在甲板上左右晃动着，状似醉酒。「用力啊，你这大笨蛋，反正不是我的船，你再用力啊。摇啊摇，要到外婆桥，外婆说我乖宝宝，给我一个大元宝……」
　　云梦龙陶醉的唱起来了。
　　风雷虎这时已经找遍了底层和中间这层，不见风玲的踪影，别说风玲，就是那个接他们上船的女人都没影了。风雷虎心中奇怪，这些人都哪儿去了，刚上船时可是听到里面挺热闹啊。他最后上了顶层，刚顺着楼梯爬了上去，突然船体颤动，他一个站立不稳，差点跌倒，然后一下下的震动。风雷虎还以为触礁了，正想出去看看怎么回事，突然虎躯巨震。他的妹妹，风玲，赫然躺在离他十几米远的地上，她的旁边是一个人，那个人坐在沙发上，面目表情，或者说，风雷虎根本看不见他的表情。
　　「风玲。」
　　风雷虎叫了一声就奔了过去。


    第061章 魔劫煞星（下）
　　风雷虎的手眼看就要碰到风玲委顿在地的娇躯，那人缓缓伸出一只手，风雷虎二百斤一米九多的身体竟然不由自主的飞向他的手，他捏住风雷虎的脖子，一双眼睛冰冷的瞪着风雷虎道：「她，是我的!」他的声音很奇怪，仿佛两块钝重的金属互相摩擦发出的刺耳的难听的「嗤嗤」声，他的手指一根根如同竹子节一般的细长，弯曲的手指没有泛白的迹象，显然他没有用力。爱情频道可是风雷虎却被固定的死死的，使出吃奶的劲儿都不能动弹分毫。
　　这怪人的眼睛仿佛没有眼白，整个眼球都是一种灰蒙蒙的颜色，没有焦点，空洞乏然，可是却深不见底。风雷虎看去，瞬间有天旋地转的难受感。
　　「放你妈的狗屁，她是我妹妹。」
　　风雷虎破口大骂道。
　　怪人缓缓摇头道：「周行说把她送给我了，她是我的。」
　　「周行有什么权利把我妹妹送人，你白痴啊你？」
　　「白痴?什么意思？」
　　怪人的脸上扑克一样的表情转变成一种懵懂的状态。
　　风雷虎本来就被他钳子一样的五指掐得难以呼吸，听了怪人这话差点没背过过去。「连白痴都不懂，真是秀逗了！」
　　「他是在骂你，水煞先生。」
　　一个声音突然响起。
　　风雷虎扭头看去，一个小白脸不知道什么时候出现在怪人的身后。只见他面无血色，嘴唇发白，眼神闪烁，看怪人的眼神充满了畏惧，而看向风雷虎的眼神则是愤恨。
　　风雷虎心中不解：这小子怎么这么看着我，我又不是他杀父仇人？他从哪儿蹦出来的，刚才怎么没看到呢？
　　「你是谁？」
　　风雷虎一向是个知道求知的好孩子，他坚决贯彻不懂就要问这个明确的政策方针。
　　「我是龙王太子，周不行。」
　　「靠，我说你这小兔崽子看着这么欠扁呢，原来是周行生的龟儿子。对了，你怎么这幅死人妖德行，一看就严重营养不良。莫非你老子虐待你？」
　　风雷虎恍然大悟道。
　　「放屁，都是你妹妹这个毒娘们儿，把我……」
　　周不行细小的眼睛变得通红，充满了嗜血的光芒：「既然她不想跟着我，就让她跟着水煞大人吧。」
　　怪人思索半天才知道骂人是不对滴，但是他没有听取片面之言。他问风雷虎道：「你刚才是骂我？」
　　风雷虎虽然小命被怪人捏在手上，却也不惧。他扬声道：「没错，老子骂的就是你。」
　　「呃！那你去死吧。」
　　怪人的声音没有一丝情绪的波动。说完这句话，他手一挥。风雷虎只觉一股巨大无匹的力量透体而来，风雷虎如断了线的风筝一般跌落了几十米。
　　「嘭」一声巨响，风雷虎撞在了游轮精钢所制的墙壁上，神秘难测的黑暗能量笼罩了他的全身，将他的五脏六腑重新排列组合了一样。风雷虎心口一甜，吐出一口鲜血。那鲜血落在地毯上，变成黑色。风雷虎觉得全身的骨骼全部碎掉了一样，他勉力站了起来，后面赫然是一个人形坑，坚硬无比的精钢竟然凹进几十公分。
　　风雷虎抹了下嘴角的血渍，双眸闪动着野兽一般的光芒，定定的看着怪人。
　　「鲸兄，麻烦你别撞了，这是我的船啊，再说，撞得你头晕脑胀的也不好啊。」
　　周肥猪在鲸鱼背上左翻右滚，苦口婆心。
　　那虎头鲸估计也觉得这么撞不是个办法，云梦龙唱完一曲又开始唱另外一首歌：小宝贝，快点睡，梦里有我来相随，亲亲嘴，做，快乐无穷尽……
　　云梦龙那歌声真他妈只能用五个字来形容：太他妈恶心了。周行听得上吐下泻的，你说他也有勇气唱，本来不错的特单纯还充满了慈爱的两首歌被他改编得面目全非不说，他竟然能把歌的调子走的这么有性格，简直噼里啪啦稀里哗啦，更可贵的是他能坚持到底，把歌唱的匪夷所思。就连虎头鲸都有点抗不住了。
　　「大哥，我求求你，我服了，心服口服。你就别唱歌了，行不行？」
　　周行差点给云梦龙下跪了，语气那叫一个悲惨。他心道：唱的那是歌啊？妈的那是糟践歌这个词啊。
　　兵书有云：上兵伐谋。一个高手的最高境界在哪里？那就是不战而屈人之兵。如今云梦龙两曲高歌，东海龙王甘拜下风，实在是，无耻啊！
　　这种非人的折磨就连虎头鲸都抗不住，它睁着无辜的大眼睛眨巴眨巴的看着云梦龙意思是：大侠，你就饶了我们吧！
　　「呃……好滴。其实你也不用太感激我，我就会唱这两首，看来效果不错，回去得多学几首。」
　　云梦龙后面的话貌似在自言自语。
　　「我倒！」
　　周行说了一声就真倒了，虎头鲸也想‘我倒了’无奈做不到。
　　「我问你，老虎怎么还不出来啊，你把风玲藏在一个很秘密的地方么？」
　　风雷虎虽然用一个‘虎爷很生气，后果很严重’的眼神看着那怪人，可是心里却一直在敲鼓啊：「靠，这那儿蹦出来的疯子啊，也太牛逼了吧，大哥恐怕都不是对手。疼死我了，哎哟，我去你大爷的，你十八代祖宗的娘们不开花，怎么办呢，不能挂这儿吧？三十六计，走为上。」
　　怪人被黑气笼罩着，他静静的看着风雷虎，不知道这小子心里想什么。
　　风雷虎忽然双手一张，大叫一声：「老大，救命啊！」
　　转身就往外跑。
　　怪人的脑子有些转不过来，差点当机，他不明白刚才还杀气腾腾的大个怎么说跑就跑了。
　　「人类真奇怪！」
　　怪人用奇怪的语调难听的声音感慨道。
　　「没有啊，我就把她放到顶层了，然后有个我也不知道从哪里来的很厉害的高手看着她。」
　　周行道。
　　「我……靠，以我的智商，能相信你这么无稽的说法么？高手……」
　　云梦龙正想说‘高你妈的大白菜’时听到风雷虎杀猪一样的求救声，然后老虎庞大的身影就出现在船舱口，他已经在那一下里受了内伤，风神诀施展了五六成的样子，不过还是逃出生天了。
　　「大……大哥，里面……有一个怪人，好……好厉害啊，我救不了风玲。」
　　风雷虎气喘吁吁的说。
　　「看你这德行，大汗淋漓，气喘如牛的，一点高手的风范都没有，真是给我丢脸。」
　　云梦龙摇摇头叹了口气继续道：「什么高手，说来听听。」
　　「那个高手有灯塔那么高，眼睛有铜铃那么大，手像鸡爪子一样细小，可是力大无穷，还有，他没脸见人，我都看不到他的脸，黑乎乎的，就像，就像黑夜一样，不过更加阴森恐怖……」
　　风雷虎边说边描绘。
　　云梦龙的神色越来越凝重，他湛蓝的眸子更加蓝的清澈，他的周身氤氲着紫色的光华，海风那么呼啸，他身上的衣衫却没有一点被掀起的意向。云梦龙静静的看着风雷虎的右边，不发一语。
　　风雷虎的眼珠慢慢的转向右边，从余光中看到那怪人机械的站在他身边。他都不知道怪人什么时候来的，一点征兆都没有。别说风雷虎就是云梦龙，都没看清。
　　云梦龙心底首次泛起一丝奇怪的情绪，仇恨。看着这个黑气缭绕的怪人，没见过啊，怎么会感觉仇恨千秋万代的样子。
　　怪人的眼珠头一次有了焦点，瞳仁黑的如同浓墨，他沙哑的道：「你是圣莲人？我是魔劫四煞中的狂涛水煞。」


    第062章 大战初始
　　「什么圣莲人？老子是圣人，看你这没脸见人的德行，行动如此诡秘，也不说句话就出现在老虎身边，你吓唬人啊？老虎胆子小，万一被你吓出个三长两短我非把你小弟弟切下来，烤成香肠喂大黑狗，然后再烤了大黑狗，喂你。爱情频道云梦龙心中虽然十分不安，嘴上却是不落下风，痛痛快快的骂着这怪人。
　　「你好像是在骂我？你不是圣莲人怎么会有蓝色眼珠？」
　　狂涛水煞歪着头思索着云梦龙的话，比如小弟弟啊，他就不知道什么东东，他可是家里的独苗啊，哪儿来的弟弟？
　　云梦龙连连摆手道：「你千万别误会，我哪儿是好像在骂你，我根本就是在骂你。说你白痴还真污辱了白痴，谁说蓝眼珠就是你说的那什么圣莲人啊，真是没见过世面的土包子，你去西方看看，那儿很多蓝眼珠的人哩。」
　　云梦龙头一次在街上见到白人时还琢磨这人是不是被辐射过了，怎么这么白，还有和他类似的蓝色的眼珠，当然没他的漂亮。最后的‘当然’是云梦龙认为的，事实无从考证。
　　「也对啊，圣莲星已经被魔皇攻陷了，那圣莲圣主也自爆了。可是这人的感觉怎么和那圣主好像，不过他身上的能量就太微弱了，莫非我真是白痴？」
　　狂涛水煞也忘了云梦龙骂他这事儿不可饶恕，他陷入了苦思之中。
　　云梦龙对风雷虎使了个眼神，风雷虎悄悄退开，正要回去救风玲。
　　「先生，风雷虎跑了!」周肥猪突然大叫一声。
　　狂涛水煞尚未动作，云梦龙已经先动了。只见云梦龙身形微动，展开鸟步，如一阵狂风掠过，周行眼里已经看不到云梦龙。云梦龙转到这水傻身后，太极心经带动全身能量高速旋转成八卦状，无上幻化，圆通自如。云梦龙不觉中已经小窥太极心经门径。他对准水傻后心，轰出一拳，八卦真气凝而不放，似缓实急。这背后打闷棍的伎俩云梦龙一向是很喜欢做的，因为揍人比较利索，趁人之威多好，一举搞定，不费吹灰之力。趁他病要他命一向是云梦龙对敌时的首选法则，他就是个流氓，流氓可不讲什么狗屁道义，什么更加狗屁的正大光明。那些词用来对待敌人就是浪费时间和精力，对敌人仁慈就是对自己残忍，这话可是从古至今被说烂了的。
　　「谁跑了？风雷虎是谁？」
　　狂涛水煞不愧是狂涛水傻，这反应还真不是一般的慢，在周行眼里这水傻已经悠悠然的坐在棺材里了，就差躺下，盖上盖。一个标准的死人即将诞生。
　　云梦龙的拳头离水傻的后心只有零点零一公分，四分之一柱香之后，狂涛水煞将会把云梦龙打个半死。
　　云梦龙八卦真气如波涛般层层汹涌而出，八卦真气中是暗藏的螺旋魔气。那才是云梦龙的杀招，也是云梦龙冥思苦想了n久才集合老叫花子教给他的所有魔功的精华提炼而成，当真是老云的心血所在啊，这是他第一次用于实战。
　　「嘭！」
　　的一声闷响，云梦龙暗喜得手，骂道：「你大爷的，哥哥我还搞不了你，看你这傻了吧几的德行就来气，没事穿这么黑干嘛，真以为自己是黑社会啊？靠，黑社会都没这么黑的。」
　　云梦龙骂完暗道：「呃，貌似我更黑是吧？呵呵，对敌人嘛，残忍点也是应该的，无可厚非的。谁敢厚非试试？咔嚓了丫挺的！」
　　有所谓，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。为了活的比较顺畅点，还是卑鄙点吧，因为高尚丢了小命实在不值得。好的口碑怎么了？能当饭吃么，能当钱花么，能当妞泡么，既然都不能，那又何必畏惧人言？人言可畏这句话，对于云梦龙是不适用的。
　　流言如狗屁，起初会臭一阵子。只要你不闻不问，那些狗就没有兴趣放个没完了，毕竟狗生活的主题不是放屁，它们还有其他的事儿干。如果无聊和无耻起不到作用，那些狗屁自然烟消云散。
　　狂涛水煞本不将云梦龙放在眼里，虽然反应慢了点，但要躲是绝对的躲的开的，他的速度就目前的云梦龙而言，只能用望尘莫及来形容。打个比方吧，云梦龙就是个婴儿，水煞则是世界短跑冠军，两人在沙土潜伏的地面上赛跑，云梦龙刚四脚着地，爬了两步，水煞就捣腾着双腿，一路狂奔而去，扬起尘土滚滚，云梦龙望着灰尘，嘴里骂着三字经：!水煞心念一动，周身黑气大盛，他在皮肤表层布下一层气墙，以为以云梦龙微薄的真气，肯定冲不破的。谁料八卦真气的强大与浩然正是这魔气的最佳克星，八卦真气撞击消融着气墙，水煞脑中仿佛有个金光闪闪的秃子念着经：施主，放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸，阿弥陀佛，阿弥佛陀，萝卜青菜，各有所爱，西瓜红薯，冰镇水煮，乌龟王八，鲶鱼蛤蟆……水煞有些大脑缺氧。八卦真气冲破气墙在水煞极力对抗这乱七八糟经的刹那透体而入，他们如同决了堤的洪水，无孔不入，那潜藏的螺旋魔气颇有云梦龙的风格，净挑抵抗微弱的地方下手，那心肝脾胃肾，全部被螺旋魔气打钻着。就像云梦龙拿着一个钻头，在那儿不知疲累的嘿咻嘿咻，呃，形容错误，应该是嘿呦嘿呦。临走的时候他们还拐了一部分水煞的能量，当然，少之又少，不过是沧海之一粟。
　　水煞大意下着了云梦龙的道儿，更一时半会被他的螺旋魔气所制，他身体不禁向前趴去，云梦龙如附骨之疽，紧跟在水煞身后在他趴倒的瞬间，抬起脚，一个飞踹，嘴里叫道：「平沙落雁！」
　　水煞这个狗吃屎吃的那叫一个彻底，直接飞海里去了。
　　「扑嗵」一声巨响，水煞落入海中。
　　云梦龙拍拍手脚道：「看你这黑货的德行，把你扔煤堆里还真分辨不出哪是你哪是煤，要想分辨就得拿脚踹，会叫的是你，不会叫的是煤。这下还淹不死你。」
　　正要去看看风玲怎么样了，船体突然震动起来，它歪向一边。海水，不可思议的分成了两半，就像因为地震裂开的地面，无边无际的分开。狂涛水煞从海里缓缓升了上来。分来的海水，渐渐复合，他身边涛浪排天，狂风呼啸，狂涛水煞身上没有一滴水，他身体周围方圆几尺，却是平静的如死水一般，无风无浪，就连海波，都不动。
　　狂涛水煞默契纵横的站在海面上，眼珠漆黑，看着云梦龙，嘴角挂着残忍的笑意。
　　「不会吧？」
　　云梦龙张大嘴巴，看傻了。


    第063章 龙战沧海（上）
　　「下船，否则，船毁人亡！」
　　狂涛水煞金属般难听的声音一字一顿。爱情频道「吓唬我啊，老子会游泳。老子八岁时就横渡沧海，里面那些长得乱七八糟的大的无法无天的鱼见了老子都要退避三舍。你毁船啊，反正船不是我的。」
　　云梦龙一副无赖的样子，歪着头扁着嘴。其实他心里却一直在打鼓：乖乖你个煎饼卷大葱的，这水傻显然是玩水的高手，妈的我要下去岂不是以弱击强么？我脑袋又没坑怎么能这么做，可是老虎和风玲在里面呢，以这水傻的本事杀了两人岂不是易如反掌。我靠，真是头疼，难道哥哥真要下海么？老子听说过赶鸭子上架，就没听过逼帅哥下海的，这水傻真不是一般的秀逗。
　　狂涛水煞正想动作，周行脸色苍白，土狗一样狼狈的驱动虎头鲨来到他面前哀求道：「水煞先生，饶命啊，我周行没功劳也有苦劳啊，给你吃给你穿的，你不能毁了我的船啊，这船几乎是我的全部身家呀！」
　　「去妈你的，无知的人类！」
　　狂涛水煞手一挥，一股直径三丈多的巨浪滚了过去，虎头鲨险些被冲击成了糊涂鲨，那巨浪的速度和力量让这性格凶狠的虎鲸飞上半空，翻滚了有几十圈，才扑通一声落入海中，它身上厚而结实的皮都渗出了血迹。周行又一次变成了落汤鸡，他浮出海面，嘴里大骂：「的，老子伺候我老子都没这么上心的伺候你，尽心尽力，唯恐招呼不周。如今你以怨报德，要毁去老子的游轮，老子今天就跟你玩命。」
　　周行也是气疯了，尽管他涵养极好，可今天算是吃瘪到家了，东海龙王一再被云梦龙狂涛水煞两人戏弄，要传将出去他也不用混了。
　　不过周行说这话纯粹是嫌人生太过漫长想提前结束，他说和水煞玩命也就相当于把自己的小命给水煞玩。
　　云梦龙听了周行的话倒是没什么感觉，相反对于水煞的话他得出结论了：这水煞绝对是个傻逼，不折不扣滴。好不容易骂人，还整倒装，‘去妈你的’，这话真是恶心到他亲戚家了。他后面说什么‘无知的人类’，看来这小子不是人。按照云梦龙的理解，生物分两种，一种是人，一种是畜生。既然这水煞不是人，那就是畜生了。
　　狂涛水煞面无表情的看着周行。看周行那酱紫色的猪脸，嘴巴动个不停就知道他在骂人了，这次都不用找人询问。狂涛水煞心念一动，瞬间出现在周行眼前，屈指成抓，捏住周行肥肉淋漓的脖子，道：「玩命么？你去死吧！」
　　手指微微一扣，周行的脑袋就被隔离了，他的脸变成了一个狰狞的大红包子，身子还没意识到头儿已经离它而去，双脚还在蹬动，手想抓住什么，却是一无所获。
　　周行的身子落入海中，血不断的从脖子处涌出，却染红不了这无边的大海，大海波涛翻滚，看上去黑色的海水泛起苍白的浪花。血腥的香味儿激起了虎鲸的本性，虎鲸也不管这刚才就是自己驼得那胖子了，老实不客气的张开大嘴，就把周行的下半截身子啃了下去。锋利的牙齿吃豆腐一样的随便一咬，血花四溅。云梦龙眼瞅着周行成了虎鲸的腹中美食，那个进食的过程十分短暂，可是云梦龙有种想吐的感觉。说实话，第一次看见这么血腥的场面，断手断脚心脏肠子都在虎鲸咀嚼的过程中若隐若现。水煞看去倒是神色不变，呃，其实就看不到神色，他的面前总有一团黑色的烟雾一样的东东凝而不散，挡住他的脸。这是没脸见人呢还是不要脸呢？
　　虎鲸吃完后，满足的打了个饱嗝，不过嘴巴好像一撇，可能是嫌肉太肥，吃了容易长胖吧。
　　狂涛水煞把脑袋往半空一扔，虎鲸一个虎跃，跃出海面，接住了周行的头，一口吞下。
　　云梦龙想来也有九百八十年没杀过人了，更没有这么残忍的杀过人。这下看到狂涛水煞这么眼睛都不眨的干掉周行，不禁怒火中烧。在他尚未有所行动的时候，二百多米的豪华游轮竟然陀螺一样的旋转了起来，而且速度越来越快，游轮所排开的水形成一个壮观的圆形，像一口底小口大的巨大的井，游轮在中心，转成一个彩色的圈影，远处轮船上的人看来都目瞪口呆，心想：这怎么回事？
　　风雷虎在游轮开始转的时候已经救了风玲快要出来，这下游轮一转他和风玲立马站立不稳，快要飞出。风雷虎当机立断，一把抱起风玲跳进一个仅容两人的凹槽内，都不知道那凹槽用来干嘛的，不过确实救了两人一命。周行的儿子就惨了，先被风雷虎狂扁成猪头，又被转的七荤八素，不停的撞到船体坚硬的墙壁，最后活活被撞死。据后来人把此人拉出后集合三十个专家分析了三天三夜，得出结论：这是个人！
　　云梦龙如钉子一样站在游轮的中心，他湛蓝的眼眸透出冷练的光芒，透出白光和水涛，转过一圈，停在水煞身上。云梦龙全身衣袂翩飞，头发不知道何时恢复了那三千银丝。
　　云梦龙突然左脚顿地，一飞冲天，犹如狂涛巨浪中出海的蛟龙，那般潇洒不羁，那般长身玉立。
　　天空不知道何时聚满了乌云，那些乌云啊都约好了似的站在了太阳小弟弟的前面，白云朵朵都染上漆黑的魔气，自甘堕落成了乌云。天色暗了下来，逼人心魄。
　　云梦龙落在想要逃走的虎鲸头顶，虎鲸想要发恶，可是张了张嘴，还是沉默了下来。它感到一种透体而来的压力，那种压力是恐怖的，就像有一把大刀横在它的脖子底下，寒锋透体。让从未有过恐惧感觉的虎鲸竟然害怕了起来。
　　云梦龙站在虎鲸头顶之处，一身黑色西装早已变成白色长衫，白色长衫在狂风中纹丝不动，而那头白发却随风而舞。俊逸脱俗的脸庞，梦里冲破天光的眸子，修长的身段，飘逸的长发。云梦龙如同羽化登仙，超凡脱俗，遗世独立。
　　穿越了千年的时光，谁的目光，寥落苍凉？


    第063章 龙战沧海（下）
　　狂涛水煞本来矮小的身体突然暴涨了两倍不止，一丈半高的躯体如同一尊魔像，身上的的衣服如同泼墨的鳞片，反射着海水的光，射出阵阵冷芒。爱情频道他周身的魔气更胜，仿佛有千万狰狞的魔鬼在咆哮，那怒涛之声对比之下也显得悦耳动听了。
　　这，是一千年后，圣莲和魔劫的第一次对决！
　　云梦龙心道：「这不知道从哪儿钻出来的畜生貌似太强大了，妈的光明正大的打估计不是对手，玩阴的他这水傻估计就不行了，哥哥我可是打闷棍套白狼的祖宗，当年花儿那头老狐狸不是都让我阴的捶胸顿足么？先下手为强，后下手遭殃，老子我……」
　　「你什么时候换的衣服？」
　　狂涛水煞看到云梦龙帅的乱七八糟，一股罕有的嫉妒之情涌上心头，他一直看着云梦龙，却不知道他什么时候变得这么帅，简直就是披星戴月上吐下泻。
　　云梦龙的想法生生被打断，本来想出十几个办法玩阴的，这下被这水傻的话噎得差点从虎鲸背上掉进海里呛死。
　　「靠，老子什么时候换衣服关你鸟事，有种的跟着老子来，把你切下来挤挤。」
　　云梦龙心念一动，对狂涛水煞说道，然后驾着虎鲸破开海浪波涛，向离海边更近的地方游去。一来离开这船，老虎和风玲可以脱身，二来上岸了好打架。傻逼都看得出这狂涛水煞不是盖的，尤其擅长玩水，要不就不叫水煞了。要是小弟弟比较强悍，就得叫鸟煞，这水煞么，看起来比较像傻鸟！云梦龙摸着手机给老虎发了一条，让他快带风玲离开。要不说云梦龙是天才呢，不光学会发短信，都会盲发了，而且打字速度奇快无比，说话间已经发出短信。
　　这水傻关键时刻倒是不傻了，看到云梦龙让虎鲸向海岸边游，立马明白了云梦龙的意图。他一张双臂，「嘭！」
　　一声巨响，虎鲸和云梦龙面前竖起一道数十丈后数百丈高的水墙，坚不可摧，遮天蔽日。虎鲸几次撞上去都被水涛卷回。
　　云梦龙气灌右臂，竖掌成刀，大喝一声：「开！」
　　一道几十丈长的五彩流光刀气势恢宏的向水墙辟了过去，‘轰’一声巨响，水墙被劈开一个五六米左右的口子，如同华容道一般，只够虎鲸擦身而过，水墙还在，新开辟的道路也在。如果说这竖在海面上的水墙不可思议，那这劈开的水路就更匪夷所思。虎鲸欢呼一声欺身而过，云梦龙也仰天长啸，呼！
　　身后的水墙轰然倒塌，水花四扬。
　　狂涛水煞眉头一皱，想不到云梦龙这么本事。左脚一踏海面，化作一道黑色光芒，一息之间，出现在虎鲸尾鳍之后，他伸出一只手，轻轻握住了虎鲸的尾鳍。虎鲸发现自己忽然游不动了，它大怒，奋力甩动尾鳍，可惜功做徒劳，他依然不能前进一步。
　　云梦龙比虎鲸先一步有所觉，看到狂涛水煞无声无觉的出现身后他不禁一窒，以他的灵觉别说到了身后都发觉不了，就是几公里远都能清清楚楚的查知，这水傻也太……畜生了！
　　狂涛水煞嘴角咧出一个残忍的微笑，胳膊一举，虎鲸上万斤的庞大身体被迫移出了海面，它丑陋的庞大身躯努力做出各种挣扎的高难度动作，可是水煞如岳山磐石，动也不动。云梦龙也被举出了半空，他居高临下，屈起左手两指，右手握拳，一个鹞子翻身，几十个漂亮的跟头翻过。要是云梦龙去马戏团玩杂耍，估计那些小丑都得下岗失业。云梦龙化作一条蛟龙绕着水煞游转，等把自己转的都有些晕了，螺旋真气在外，八卦真气含内，分三分之一能量与右拳，闪电般轰击水傻心口。那三分之二能量则分于左手两指，伺机而动。
　　狂涛水煞知道云梦龙真气特殊，刚吃了一次暗亏的他这次有些惊弓之鸟之感，他记得云梦龙是先八卦后螺旋的。胳膊一轮，虎鲸巨大的身躯横上半空，第一次感受了肉身飞翔二里地的超强体验，最后虎鲸以一个美妙的转体三周半尾巴先入水的高难度动作，落入海中，当然，离海岸更远！
　　狂涛水煞动作在云梦龙眼里都连不上串，也就是说，他的动作就连云梦龙，都看不清！
　　他左手布了一道气墙，防八卦真气，右手在气墙内又补了一层高凝聚能量墙，防螺旋气的钻入。结果他估计错误，螺旋真气调皮的转动了几圈就把第一层气墙钻透，八卦真气无限扩张绵延漫过第二层气墙，螺旋真气势未衰，后发先至。狂涛水煞先机已失，不过他倒是临危不乱，全身魔能爆燃于胸前之处，如果云梦龙的胳膊碰上，必然粉碎的连分子都剩不下，云梦龙看水煞胸前如黑洞一般的能量旋转团吓了一跳，暗道时机到了，他倏地收回右臂，左手如从另一个时空突然来的到这个世界，云梦龙身体突然升高，左手两指早已蓄势待发。如今激射而出的两道真气直取狂涛水煞双目，那两道紫芒转瞬即逝，狂涛水煞全部能量都在防着云梦龙那一拳，哪儿料到云梦龙的黄雀在后。
　　「啊！」
　　狂涛水煞狂吼一声。浑身魔气瞬间爆炸了开来，‘轰’的一声震天巨响，万丈波涛层层激起，云梦龙首当其冲，这不啻于山洪海啸火山的能量岂是云梦龙能挡，更何况他还直撄其锋。
　　「啊」云梦龙也发出一声惨叫，口中喷出一澎鲜血，划出一道漂亮的弧线，融入怒涛，他的人则如断线纸鸢一般，远远的抛了开去。云梦龙虽感觉五脏六腑粉碎了一般的痛不欲生，所幸他在最后时刻护住心脉，否则这一下，就得去找阎王小子喝酒下棋了。说来也巧，他竟然落在了那头被水煞甩开的虎鲸身上，把本来就七荤八素的虎鲸又砸了一次，虎鲸这次就是n荤n素，简直能开满汉全席了。
　　狂涛水煞仍在狂吼着，他双手捂着眼睛，状似疯魔，满头的发丝四面八方舞动着。
　　云梦龙躺在虎鲸身上，意识处于极度混沌状态，身体都像不是他的了，他想：「现在来个婴儿，都能一脚踹死我吧！


    第064章 生死悬一
　　龙氏企业在云海市的主楼，座落于市中心偏安一处的风水宝地。爱情频道那里交通便利，风景秀丽，东观沧海，西望冷云，是云海市的黄金地带。那里的地皮已经炒到八万块一平米，可以说是名副其实的寸土寸金，那些富豪巨商削尖了脑袋脑袋想挤进来分一杯羹，这里的地皮基本上由龙氏企业和国内首富李天诚二一添作五，一人一半。李天诚人在香港，这里主要由他儿子打理。
　　由于两人对这里的地皮几乎垄断，其他所剩无几的地皮也是由其他富商所有，但却是九牛一毛，杯水车薪。他们根本影响不了大局。
　　现在，龙氏企业的总裁，云海市的传奇，人称绝不让须眉的巾帼，女中豪杰，绝代英雌，风华无两的绝世大美女，龙梦云。正在和李天诚的大公子李轩逸在龙翔居最高层里的密室里喝咖啡谈论地皮假钱问题。这两人的一次简单对话就能决定这块风水宝地的命运所属。
　　「龙小姐，我们现在是奇货可居，我认为十万块一平米绝对不高！」
　　这是李轩逸在说话了，只见李轩逸剑眉星目，风度翩翩，一身浅色条纹西装剪裁合体。像李轩逸这种大富豪，他们的衣服都是直接从巴黎订做的，一套衣服都要几十万不止。李轩逸看龙梦云的眼神温和的恰到好处，既不过度色迷迷，又显示了一定的欣赏，他嘴角挂着浅浅的笑意，让人看来如沐春风。
　　「不愧是李天诚的儿子，果然虎父无犬子。」
　　龙梦云暗赞一声端起咖啡抿了一口微微蹙起细长好看的眉毛道：「以现在的行市，十万块是不贵，不过我倒有一个不同的提议，李先生可否？」
　　龙梦云略一顿，一双淡蓝色的，清澈迷人的眸子看着李轩逸的眼睛。
　　龙梦云脚下穿一双亮黑色的高跟鞋，细细的皮带勾勒出她圆润完美的脚踝，晶莹如玉的小腿饱满修长，丰满的大腿掩没在同样是黑色的连衣裙里，黑白分明的对比惹人遐思，惑人心魄。龙梦云的黑色连衣裙上布满了闪亮的碎钻，本来已经光芒万丈的美人更加让人不敢逼视。
　　这身衣服是龙梦云托法国最负盛名的时装大师亲自操刀，十天才完工，衣料是新抽的精丝，细细纺成，上面挂的九百颗碎钻颗颗纯净，大小形状都毫无二致，这样的钻石找出十颗八颗都有难度，龙梦云这件真丝薄裙上竟然有九百颗之多，这本身就是个奇迹，这件衣服说价值连城一点不为过。这件衣服被命名为「dreamcherish」,梦的珍惜。
　　龙梦云曼妙的身段被‘梦的珍惜’衬托的纤毫必现，柔软纤细不赢一握的柳腰，高高翘起的性感臀部，和臀部形成前后呼应之势的高耸入云的形状如同满月的。龙梦云绝对是个妖精，她刚才看李轩逸的眼神故意有些迷离，蝴蝶般的睫毛剪辑着温柔的一泓流波，丰润的唇瓣鲜花一样盛开，李轩逸一阵心跳，暗呼厉害，他想把视线下移，可最终还是放弃了，一来舍不得，二来，这低胸的设计让龙梦云饱满的半圆露出大半，那中间的沟壑深的看不见底，李轩逸怕陷入其中拔不出来。他可是听说这龙梦云虽然总是一副迷死人不偿命的样子，可是却从来不买任何人的帐，她曾经就把美国一个大腕给废了，就因为那小子想亲亲她的小嘴。
　　李轩逸平复了一下心跳，淡淡道：「哦？说来听听。」
　　龙梦云正要开口，她胸前的莲花型吊坠的光芒突然黯淡了下去，她闭上眼睛，‘看’到云梦龙一副半死不活的德行，而不远处，是一身魔气的狂涛水煞……
　　一向风情万种高贵优雅的龙梦云突然花容失色，眼神里满是惊慌，她迅速起身道：「不好意思，李先生，我现在有急事要出去下，地皮的事儿容后再谈，请！」
　　说罢伸出手，做出一个送客的姿势。
　　李轩逸很绅士的站起来道：「没关系，再见!」他虽然奇怪龙梦云的变化，却也知道不好多问。
　　李轩逸刚出去，龙梦云把门一关，打开窗户，向外一跃，消失不见。
　　狂涛水煞遮住脸的黑气淡得成了灰色，云梦龙看到他的眼睛只有一只流出暗黑色的液体，另一只则是一种诡异的赤红色，里面闪动着噬魂的光芒。
　　「小子，你这是找死！」
　　狂涛水煞嘴里挤出这几个字，就化作一阵怒涛，朝云梦龙狂奔而去。
　　云梦龙奋起余力，一飞而起，纵上几百米的高空，头顶乌云层层叠叠的压迫而来，里面有闷雷滚滚。
　　狂涛水煞离弦的箭一般，虎鲸张开血盆大口，等待狂涛水煞亲自送上门。这是美食么？显然不是，虎鲸此举无异于找死了。狂涛水煞势头未衰，反而愈快，‘嗖’一声进了虎鲸的大嘴，虎鲸刚阖上嘴巴，狂涛水煞就从虎鲸的尾巴部位出来了，他竟然穿透了虎鲸二十多米的巨体，一丈多宽的口子里，血液喷涌而出。
　　「吼！」
　　虎鲸爆发出惊天惨叫，声音绵长凄厉。猩红的鲜血染红了虎鲸身子周围的海水，它奋力挣扎着，生命力却在它的挣扎中，流逝更快。
　　不知何时，虎鲸四周出现了十几条眼神凶狠嗜血体型修长的大白鲨，它们包围了虎鲸，突然一拥而上，不到一分钟，虎鲸二十多米的巨体被大白鲨分而食之。它们森白的牙齿被虎鲸的鲜血染红，最后一块肉它们都疯狂的抢食，甚至不惜自相残杀。
　　云梦龙从上向下看在眼里，不禁怒火大炽。好歹这虎鲸刚才托了他一段时间，如今看它惨死，还被这帮鲨鱼吃的骨头不剩一块。真是叔可忍，他云梦龙不可忍！
　　「啊！」
　　云梦龙仰天长啸，化作一条蛟龙，朝那些凶残的大白鲨扑去，左手排云掌，右手神龙拳，螺旋如刀，八卦如剑，加上他来去如电，那些大白鲨被云梦龙弄得浑身千疮百孔，血流成河。而它们急得要死，却碰不到云梦龙一片衣角。
　　鲜血染红了海水，海水变得暗红，那些腥味让大白鲨迷失了本性，它们开始自相残杀，互相咬嗜。
　　就在这时，云梦龙耳边出现了一个声音：「人类，你太慢了！」
　　云梦龙惊而不乱，就在狂涛水煞撕碎他心脏的那一刹那，他使出‘无极裂身’消失了身形。
　　「咦？没想到你这渺小的人类还能裂为分子，有意思！不过，你还是太弱了。」
　　狂涛水煞大叫一声：「灭！」
　　庞大无匹的魔气纵横大海，大海激起千层波浪，怒涛响雷般轰鸣，水花如剑。云梦龙身形合一的瞬间就被击中，一片魔气握着的海刀朝他背上砍来，他的护体真气被砍碎，背上立刻血肉模糊，这水刀的力量几乎将他的骨头砍断。云梦龙一咬牙，再次无极裂形，这次合一时已经浮上半空之处。
　　此时的云梦龙浑身疼痛的都没了感觉，他俊脸愁云惨淡，残白的脸色和他的白发相近之极。
　　「妈的，难道真的天妒英才，老子真要英年早逝么？靠，我还算英年么？都一千岁的老妖精了，死就死吧。不过，老子死了也要拖上这个水傻，把老子打的这么惨，饶了你怎么行？」
　　云梦龙抬起头，展开双臂，手中出现一个五彩的能量团，这次能量团激增的厉害，云梦龙拼命催动全身能量，那能量球瞬间就到了云梦龙所能达到的极限，两丈左右直径的五彩能量球抱在云梦龙手里，海面上是若有所思的狂涛水煞，和不知何时伏在他脚边更多的鲨鱼，妈的好像有几条那脑袋长得跟公牛似的，那嘴大的占据了绝大多部分脸，嘴里的牙齿纵横交错，多得不行，为了吃就不要脸了。这就是传说中世界上最牛逼最残忍的鲨鱼，牛鲨。
　　「诛仙灭神，死吧！」
　　云梦龙大喝一声，把光球扔了下去。同时，他的身子，远远的跌了开去，只有一丝游离的意识存在，他仿佛看到了苏青瑶那清丽绝伦的脸庞，对着他，微笑！


    第065章 美女无敌（上）
　　五彩能量球蕴涵的能量是巨大的，甚至可以说是恐怖的，空气中的分子都有被分解的架势。爱情频道大海上空的空气是潮湿的，在这能量球的摩擦灼烧下，水分子迅速分解，拖在能量球后面形成一条连绵不断的宽大的白色尾巴。
　　狂涛水煞吓了一跳，他想不到云梦龙能发出这么恐怖的一击，独眼中五彩能量球越来越大，仿佛灼烫了他的瞳仁，他面前的永远挥之不散的黑色魔气怕了似的全都不躲了起来。他那张面无表情的脸上线条僵硬，扯动半天也挤不出什么有创意的表情来。
　　狂涛水煞双手张成平角，左脚抬起，脚尖指着右腿膝盖内侧。他的面前突然凭空出现了大雾一般的怒吼密集的黑气，依稀可以看到里面有一只怪兽在挣扎嘶吼，犹如困兽之斗。天上的乌云都变成了黑色，一朵朵黑得那么彻底，如同妖异的花朵。这一瞬间，笼盖四野，世界如同被泼了重墨，黑的一塌糊涂。天边隐隐有闷雷在滚动，压抑的轰隆之声显示着雷神的愤怒与不安！
　　潜伏在冷云山的修真奇人首当其冲，那邋遢的老神仙从口水直流的美梦中醒来。之所以是口水直流的美梦是指他正梦到手里捧着一条滋滋冒油的刚烤好的外焦里色泽鲜亮的大黑狗的大腿，而身下是一个国色天香的美女……
　　老神仙混浊的眼神一瞬间变得闪亮异常，如同冲出大雾的车头灯。他眉头微皱：「那股神奇的有些熟悉的力量又出现了，到底是什么人能拥有的？还有，这强大无匹的奇怪的魔气是怎么来的？唉，老头子我已经九百年没出山了，难道这次要我破例么？」
　　老神仙摇摇头，叹息了一声道：「我辈中人，斩妖除魔是本分啊，虽然我曾为魔，现在始终已经改正归邪，和葛神学了道法，那么就不能坐视不理啊。」
　　自言自语完毕他‘嗖’的一声冲天而起，往沧海之滨投去。
　　狂涛水煞双手一合，幻出圈圈手影，黑色魔气千形万状，他叫道：「大海无量！」
　　「轰！」
　　那魔气卷起海水，海水托起那几十条鲨鱼。那几十条鲨鱼不由自主的做了一回飞鸟，他们巨大的身躯都横上半空，虽然看起来七零八落，其实层层密布，滴水不漏，正好挡在五彩能量球前面，那么巨大的身躯，厚而坚硬的鲨鱼皮，还有他们后面那魔气滔天里的怪兽，几十丈厚，数百丈高的海水屏障……
　　牛鲨甲对牛鲨乙道：「我们在飞呢？」
　　「是啊，我们在飞呢？」
　　牛鲨乙兴奋的道。
　　「哇，好爽啊，我多年的梦想终于成真了。咦？那是什么？」
　　牛鲨甲看到了告诉飞行的能量球。
　　「看起来很好吃耶！」
　　牛鲨乙吞了下口水艰难的道。
　　「是捏！」
　　牛鲨甲同意道。
　　众鲨鱼都觉得这十分好看的五颜六色的东东很好吃，于是纷纷张大嘴巴守株待兔。
　　「轰……」
　　几十条鲨鱼就这么死不瞑目了，他们全部化作肉泥，洒在大海里，挫骨扬灰，海水黑红的颜色凝而不散。很多兄弟姐妹们被这些凶恶残忍的鲨鱼吃掉的各种各样乱七八糟的鱼这辈子都没想到能报仇，更没有想过会有鲨鱼肉吃。它们吃的很爽。
　　「鲨鱼肉耶！」
　　「是啊，靠，妈的真难吃！」
　　「我吐，我吐，我吐吐吐！」
　　「哪位英雄这么牛叉，干掉这么多鲨鱼，比绞肉机绞的都细致匀称？」……
　　能量球冲破鲨鱼大阵，势未衰，只是直径也就剩下一丈了。再次轰鸣一声，海水屏障如同高大的落地窗玻璃碎掉一样，落下一地晶莹。能量球只剩下一小团，一米半左右。
　　魔气中突然跳出一只怪兽。那怪兽长得也真是够怪了，长了一个巨大的狗头，和那牛鲨的牛头有一拼了，嘴巴扁平，眼镜蛇一般。它的眼睛只有一只，张在嘴巴下面。更奇怪的是在眼睛和嘴巴之间还有一只尖尖的角。它的耳朵倒是不小，至少有两米长吧。它的身子大约七八米的样子，通体黝黑闪亮。
　　只见它化作一条黑色闪电，吼了一声奔向能量球，张开嘴巴，生生将能量球吞了下去。那怪兽吞了能量球十分高兴，蹦蹦跳跳的回到了黑气笼罩当中，蹲在里面慢慢消化。
　　狂涛水煞也不管它，他现在最想的就是干掉云梦龙，云梦龙消耗了他太多能量，而且这小子诡计多端，经常有超水平的惊人发挥。这样的人，留不得。
　　且说云梦龙也算幸运，虽然身体已经透支，内心空荡荡的，而且受了外伤几处，内伤处处。他若直接掉进海水里，估计直接就淹死了，哪儿有力气游泳啊还。多亏他杀了那么多鲨鱼。海豚和鲨鱼一向是世仇，按照敌人的敌人就是我的朋友的理论，云梦龙就是海豚的朋友了。海豚一向是海里的高智商生物，它们看到云梦龙有难，所以在他的下落之处，一只最聪明的海豚已经潜伏好了等着当海绵垫。「噗！」
　　云梦龙落在海豚背上，他摸了一下自语道：「奇怪，这海水怎么摸起来这么舒服？我怎么还不沉底啊？」
　　「呜！」
　　海豚发出不满的声音，明明是自己救了他吧，他还说是海水。
　　云梦龙努力的睁开眼睛看了一眼道：「这位鱼兄，谢谢你救了我，你长得好帅啊，你那些丑鱼好看多了。」
　　这海豚正是妙龄之年，情窦初开，她又聪明知道云梦龙夸奖她，只是他夸错了，她乃一只母海豚啊。无奈不能辩驳，只好又呜了一声。
　　云梦龙倒是理解了，他道：「抱歉抱歉，是在下大意了，原来是位姑娘，姑娘国色天香，想必有很多追求者吧？」
　　海豚羞涩的摇了摇头，表示目前尚未有心上豚，然后脉脉含情的看着云梦龙。云梦龙早已是进气多，出气少，他已经没力气再睁开眼了。海豚情深款款的眼神变成了焦急不安。她焦急是因为云梦龙离歇菜不远了，不安是因为她有特殊的灵感，她已经感觉到危险的接近。
　　狂涛水煞高大的身躯无声无息的出现在云梦龙面前，云梦龙有所感，睁开了眼睛。他蓝色的眸子已经有些暗淡。
　　「你，不是人类，说，你到底是不是圣莲人？」
　　狂涛水煞盯着云梦龙，冰冷的道。
　　「去你妈的，你才不是人。你是大脑进水啊还是小脑萎缩啊，你看老子浑身上下有哪儿不像人的，什么眼神？」
　　云梦龙面临死亡嘴上也要讨个便宜。
　　「我不是人！」
　　狂涛水煞严肃的说。
　　「我知道你不是人，你是畜生嘛！」
　　云梦龙道。
　　「我是魔劫星座下四大魔煞的水煞，魔皇已经占领大部分宇宙，用不了多长时间，整个宇宙就是我们魔劫的。」
　　狂涛水煞道。
　　「临死之前我还有一个要求。」
　　云梦龙道。
　　「什么？」
　　「放了我！」
　　「……」
　　海豚想托着云梦龙逃之夭夭，无奈身体动也动不了。它眼瞅着狂涛水煞扬起手刀，迅疾的劈了下来!云梦龙蓝色的眸子温柔的如同湖面，他喃喃道：「再见，黛儿，再见，琪琪。杏蓝，月儿，秀儿，青瑶，我，来了！」


    第065章 美女无敌（下）
　　死亡是什么？简单来说，死亡就是长时间的不能吃饭不能说话不能呼吸，这是一种最直接的死亡。爱情频道死亡就是结束么？这个问题却是仁者见仁智者，死亡有时是一种解脱，有时也是一种永生。或者，是一种新的开始。这世道的轮回生者不知，死者生者不知他们知否。有来生么？来生是一种新的开始，还是今生痛苦的延续？
　　若恶人有恶报，那是今生还是来世？今生不报，来生再报谁还管他？谁知道来生是个什么德行，今生能吃香的喝辣的开名车抱美女一呼百应就够了，哪怕死后打入三十六层无间地狱受永世不轮之苦呢？
　　地狱，这人间就是地狱，尘世即苦海，活着糟炼狱。苦海无边，回头一片绝望，那岸远在天边，永远到不了。杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，索性改正归邪，遁入魔道，那样逍遥一生也算不枉，谁让老天虽有眼，却总是闭着。
　　生者长哭死者笑，生死一线之间，亦是一念之间。云梦龙想死么？自然不想，他的成功不过刚刚起步而已，若今世的重生为了前生的未了之缘，那么在这个陌生的世界努力的活又有何妨？生命有时脆弱不堪，命悬人手，生死已不是自己所能左右，那么还能做什么？云梦龙此时甚至比不了一只羔羊，他的眼神很平静，很淡然，一如当年面对死亡的坦然。
　　只是，眼底，有隐隐的不舍，却没有苏青瑶杀他时的悲伤。
　　没想到死亡都能来两次，云梦龙真是幸运。或者说，真是不幸！
　　死亡这事儿能习惯么？你说，我都习惯死亡了，没事就死两次。这不是纯属扯淡么。
　　云梦龙努力提聚了两次能量，可是腹中空空，完全提不出一丝能量。其实他腑下丹田右侧的一个角落，还蕴含着能量的源泉，和脑海中的泥宫丸的神秘力量遥相呼应，只是那能量他开启不了，因为开启的钥匙已经被他送人了。这，他又怎么知道？
　　「操，真是天妒英才了，妈的老子我一世英名竟然要葬身大海，最气愤的是不能把这个水傻一块捎上。不过黄泉路上也算热闹，那几十条鲨鱼还有虎鲸一路陪着也称得上浩浩荡荡了。」
　　云梦龙暗暗骂道，云梦龙也够无聊了，临死的时候他突然「噗哧」一笑，原因是想到，那些海货在黄泉路上溜达的样子，鲨鱼啊，支起尾鳍，腹鳍，晃晃悠悠走的跟半身不遂的老太太似的，多好玩。其实更像企鹅，不过云梦龙对企鹅可没概念。
　　狂涛水煞细如竹竿的手指这时却是杀气腾腾，黑芒妖异绝伦。云梦龙闭上了眼睛，他不想死了还看着这个长得这么恶心的水傻，死不瞑目。
　　「呔，手下留人！」
　　龙梦云在云梦龙就要远赴黄泉的刹那如天神般从天而降。她一声娇叱，手脚并发，数万道紫芒流星雨般笼盖了狂涛水煞的全身，每一道紫芒都如圆月弯刀一般光芒四射，弧度优美，那万道紫芒划破海的黑暗，穿透天空密布的乌云，太阳打败阴霾，如圣世降临。龙梦云也是当机立断，阻挡已经来不及了，干脆围魏救赵。龙梦云这是来救主了，她心急如焚下使出了浑身的能量，那能量是足以开天辟地的，狂涛水煞就算真是水傻也不能因为杀云梦龙让自己的小命赔进去啊。自然，若知道云梦龙的真实身份就另当别论了。
　　狂涛水煞感到背后的万道紫光，光速射来，哪儿还有时间杀云梦龙，云梦龙挂了，他也指定歇菜。他对背后这紫芒可是深深恐惧的，当年若不是魔劫人多欺负人少，怎么会是圣莲的对手？
　　狂涛水煞嗖的一声消失了痕迹，他以十分之一光速的速度高速飞行，那自然是人类的盲区之外，肉眼怎么能看清那种速度。也就是狂涛水煞皮糙肉厚，要不早在和空气中悬浮颗粒的摩擦下分解了，虽然微粒巨小无比，可在告诉下，它们的冲击力依然是要命的。
　　那数万道紫芒如同飞毛腿导弹一样安装了自动追踪系统，跟着狂涛水煞飞了出去，而且一直在他屁股后面尖啸着。狂涛水煞快气疯了，他都闻到屁股被紫芒烤焦了的气味儿了，若不是云梦龙消耗了他太多能量，也不至于这么狼狈。
　　他已经飞到了银河系著名的乱陨区域，那里到处都是陨石，它们悬浮在那里，摆出奇怪的阵法。水煞绕着陨石七扭八歪的转悠和紫芒捉迷藏，那些紫芒也跟着七扭八歪的转，无奈它们不是人，没有水煞的灵活，水煞还是利用急转弯等等伎俩消溶了大部分紫芒，紫芒和陨石碰撞，发出震天响声和耀眼的火光，被激起的石头高速飞翔，落在不知名的地方。
　　龙梦云不管水煞如何，她跳到鲨鱼背上一把抱起云梦龙唤道：「朦梦龙，梦龙，你没事吧？」
　　云梦龙看着这个绝色美女恍如梦境：她怎么这么神色惶急担忧，莫非和我有一腿？不可能啊，若有什么我怎么会记不得。可是她的眸子，和我的很像呢，难道她是我姐姐？不会啊，老头可没本事生出这么漂亮的姐姐。她到底是谁呢？
　　云梦龙看着龙梦云高耸的雪白浑圆的两个球状物体，说了一句：「尤物！」
　　然后就彻底昏迷了。云梦龙已经坚持了太久，他的生命力其实早已到了一个尽头，在他使出诛仙灭神那一招后，就已经油尽灯枯，这下看到美女救星，神经一松，就很不负责任的晕了过去。
　　「梦龙，梦龙……」
　　龙梦云探了一下云梦龙的脉搏，几乎罢工。她凄婉的呼唤，却得不到一句回答，晶莹的珍珠串串滚下她如花似玉的粉脸。
　　龙梦云放下云梦龙，站了起来，她一张脸凄美绝伦，她仰天悲道：「梦龙，我一定会为你报仇。狂涛，我要你的命！」
　　说完化作一道电光，往天外激射而去。
　　狂涛水煞此时已经把紫芒差不多全都挡掉，不过他也被紫芒灼伤了，他的护体魔气已经接近崩溃边缘，他一边咒骂慧姬这个臭娘们儿一边逃得丧家犬一般。
　　「回来。」
　　龙梦云出现在狂涛水煞对面，她对紫芒喝道，紫芒听话的转了个弯，回到龙梦云手心。
　　「你不打我了？」
　　水煞停下疑惑的问。
　　「去你妈的，姑奶奶我要亲自扁你，扁死你为止。」
　　龙梦云大骂一声，冲了上去，状似，恩，泼妇！
　　狂涛水煞那速度已经很要命了，但和圣莲座下两个护法之一的慧姬相比还是差了一个档次。
　　龙梦云一个大美女，穿着梦的珍惜，泼妇一样对狂涛水煞进行狂轰滥炸，手抓，脚踢，肘击，膝顶，牙咬，每一下都是往他致命的地方招呼，小弟弟，心口，眼睛，耳朵，头发……狂涛水煞边逃边挨揍，不到一分钟就变成了一个猪头，吴孟达都比他帅一千倍。
　　龙梦云揪住狂涛水煞的长发，在他头顶飞旋了几圈，屈起美腿，狠狠踢了下去，那尖尖的高跟鞋带着圣莲七幻能，透体进入水煞的头颅。
　　「啊！……」
　　水煞发出一声比杀猪还惨烈的叫声，远远的飞了出去。龙梦云飞速追上，连环十八踹，美腿幻化出漂亮的影像，在水煞身上留下一个个暂时不可磨灭的痕迹。
　　龙梦云把水煞从地球搞到太空，又从太空踢回地球，狂涛水煞一代魔煞，竟然毫无招架之力。真是不得不翘起大拇指对龙梦云说一声：果然美女无敌，尤其是发飙的美女，更是绝对的无敌！


    第066章 缘悭一面
　　龙梦云倒不是悲痛欲绝，失去理智才猛扁狂涛水煞的。爱情频道关键是她不能让狂涛水煞有机会发出信号，让魔皇知道圣莲有人逃了出来还了得，魔幻帝现在正在统一宇宙，无暇细查，若是知道圣莲逃出了大部分势力，估计魔幻帝立马要做的事儿就是放下手中的工作，扫荡全宇宙也要把圣莲余孽揪出来搞死吧。他可是把圣莲当作眼中钉肉中刺的，圣莲圣主阻止他统一宇宙起码十亿年。
　　当年在无数次pk对决时，魔劫四煞可是数次与慧姬交锋的。虽然现在慧姬的样子变了，可是招数，眼神，感觉是不会变得。有时敌人比朋友更能了解一个人，因为知己知彼才能百战不殆。水煞虽然智商低了点，可也不是一个彻底的质量三包的二百五，当龙梦云发出紫芒圣箭时他就知道圣莲大名鼎鼎的慧姬来了，心中胆寒下就屁滚尿流的玩命逃窜。龙梦云既然暴露了身份，只有两条路可走，要么把狂涛水煞搞死，要么把他搞傻。现在龙梦云正在努力的朝第一条路稳步挺进。
　　龙梦云一个后空翻，身子拱起一道诱人的弧线，完美的臀部曲线显露无疑，不过这时候可没人欣赏。她闪电一般绕着狂涛水煞飞转，手脚射出道道紫光，它们全部透入水煞的关节的细缝中，本来他不是这个德行的，谁让他没事变成人形来搞地球人，这下算是受了老罪了，那些紫光在关节缝隙中游走切割，嗖嗖冷气灼灼光华，冷热交加，搞得水煞呲牙咧嘴痛不欲生。龙梦云也是打的畅快忘了这水煞是玩水的高手，想当年他的狂浪滔天可不是闹着玩的。龙梦云一个千斤坠再加一个莲花旋，狂涛水煞陀螺一样旋转着没入海水。
　　「糟！」
　　龙梦云暗叫一声，她俏立在一条英俊潇洒的海豚上，美目流光溢彩，一眨不眨的盯着海面。
　　海风空前绝后的休假了，海上竟然没有一丝风，空气都想笨拙的老妪一般无法流动了。海面平静的诡异非常，波浪乖宝宝一样熟睡，这辽阔的沧海成了一个死域一般的存在。海豚温顺的趴在海水里，清澈的眼睛里有一丝诧异，继而变作惊慌。海豚是非常聪明的动物，它的灵觉是超出常人的。
　　大约过了三十秒，这三十秒却如一千年那么漫长，梦里的双眸都已经模糊起来。
　　龙梦云如葱玉指幻化莲花，朵朵莲花开放在苍茫的大海上，环绕着周行的游轮转动，盛开，那紫色的花瓣那么圣洁，馥郁的香气熏得海豚皆醉。周行的游轮无人驾驶，无风无浪却飞速朝岸边而去，破开的海水扬不起一朵浪花，龙梦云轻轻抱起昏迷中的云梦龙，轻轻吻了他如同熟睡的婴儿般天真无辜的脸蛋，把他放在甲板上，然后嘱咐海豚里潜入海底。那托过云梦龙的美女海豚恋恋不舍的看了云梦龙一眼，沉没了。
　　龙梦云站在半空之中，静静等待着狂涛水煞的最后绝招，暴风雨前的宁静。海面的宁静，往往催生海底不绝的暗涌。越是宁静，爆发的力量越大。
　　狂涛水煞沉入几千米深的海底，他周围几公里方圆的不知名的各种深海游鱼识趣的逃得远远的，有几条白痴鱼想来见识一下这小子什么东东，每天在深海，哪儿看见过人啊？它们还试图调戏一下，或者说是挑衅一下，结果一不小心就死不瞑目了。而且是死无全尸，水煞身上散发的魔气有巨大的能量，他的生命之源，鱼儿一靠近，立马粉身碎骨，化为分子。
　　龙梦云凝重的看着海面，海水已经变成了墨一般的漆黑之色，而且还有继续加深的趋势。
　　「轰！」
　　的一声巨响，大海仿佛扔进了一颗原子弹，水煞就是那条被炸中的大鱼。他带起一团直径三四丈的水柱，从海里不可思议的飞出。
　　「慧姬，是你逼我出绝招的，狂浪滔……」
　　狂涛水煞状似九天神魔，双手上扬成六十度角，头颅微微后仰，眼珠闪动着玉石俱焚的凶光。
　　龙梦云不等他说完，用近三分之二光速的速度向水煞奔去。龙梦云早已经提聚了全身所有的紫莲圣能，狂涛水煞掀起的几千丈的海涛她不怕，她只怕水煞破开异次元，引进魔劫黑水，那种比硫酸的腐蚀性都要强万倍的液体足以让大海干涸，让生灵涂炭。
　　南面的天空隐隐的陷了进去，大团大团的黑气滚动着咆哮着，水煞的魔兽不知道什么时候跑到了那凹下去的天的中间，闷雷不绝于耳，黑芒一次次夺骄阳之光，魔兽越转越快，凹洞越陷越深。那南天的凹洞竟然黑洞一样吸进了一架不知道从哪儿飞来的飞机……
　　龙梦云娇叱一声：「圣莲天下！」
　　无数美丽圣洁的莲花穿过了掀起的与天相接的海水，开遍了天下，最前面的莲花把绕着水煞的水柱化为绕指柔，水煞曝露在莲花之下，他的能量也已接近枯竭的边缘。
　　「再坚持一秒钟，魔劫黑水就要大洗人间，那么，我也完成了征服地球的任务。魔皇，会原谅我的。」
　　狂涛水煞一厢情愿的想道。
　　三分之一秒，无数莲花插满了水煞周身能量外泄之泉，狂涛水煞成了一个紫莲花篮；三分之二秒，龙梦云香唇叼着一朵带着露水的莲花，她把它温柔的插在了水煞的天灵盖，龙梦云措手成刀，却没有切下去。在那一瞬间她决定留下水煞。「知己知彼，百战百胜，把魔劫四煞抓了一个，那么研究魔劫魔功就有门了，少主也会轻松很多。」
　　龙梦云想道。
　　「啊！开！」
　　水煞惨叫了一声，他就在龙梦云留手的一刹拼命发出了最后的功力。
　　「不妙！」
　　龙梦云花容失色。
　　那黑洞越来越大，它吸尽了周围的一切物质和能量，太阳也被魔气笼罩，失了颜色。眼看大劫就要发生，突然一个灰色的身影化作一道青光冲了上去。那道光还发出了奇怪诡异的声音：「他奶奶个大黑狗的，那个王八蛋搞出这么一大摊子事儿啊，想累垮我这把老骨头啊，你女娲补天！」
　　老神仙双手化八卦，青光纵横，瞬息万丈，它像一床大被一样盖住了黑洞，老神仙宝相庄严，嘴里喃喃道：「，老子要知道谁干的非割了你的卵蛋下酒。」
　　他一手顶着青光站在半空，不让魔气外泄，里面的魔兽发出不甘的怒吼，慢慢沉寂了下来。
　　龙梦云嘴角泛起温柔的笑容，她悄悄的带着云梦龙，水煞，老虎和风玲，走了。
　　龙梦云认识这个老神仙，就是他化成灰，她也认识。「这不就是少主的流氓老师傅么？少主手上的筹码，更多了，只是现在，还是救少主要紧。」
　　龙梦云心道。
　　天，渐渐放晴了。阳光碎金点点，落在海面生起的多多浪花上，给它们镶上一层金光，美不胜收。
　　老神仙董存瑞炸碉堡一样顶了半天终于成功，他却没有因此成为烈士。
　　累得半死的老神仙下来却一个人影都看不到了，只看到一条豪华的游轮孤伶伶的停在海边。老神仙摇摇头，化作一道青光，回他的老窝冷云山去了。
　　老神仙哪儿知道自己又和那亲爱的小流氓徒弟缘悭一面，就这么擦身而过呢。
　　人生有时岂非正是这般相见不相识，相识不相见么？
　　遗憾，无处不在。这就是上帝的伟大，覆雨翻云，安排好一切，人类活在自己的宿命中，无法躲避，无法抗拒，至死方休！
　　而死亡，也不可避免的是一场宿命。


    第067章 情深若斯
　　已经一个礼拜了，云梦龙还是没有醒来……
　　云海市第一医院一间最豪华的vip病房内，云梦龙静静的躺在宽大柔软的病床上。爱情频道如同熟睡中的婴儿，慵懒，安宁，床边摆满了莲花，白色圣洁的莲花，紫色的莲花，它们一次次枯萎，一次次被换掉。不论何时，那些莲花，都是清新怡人的。
　　病房一如其他病房一般，宁静的不着痕迹，只有点滴似有所无的滴答声。那晶莹的液体，纯净的泪珠儿一般，一滴滴融入云梦龙的血液中。这些液体都是最贵重的药物，只一瓶就要上万块。
　　一个礼拜，龙梦云没有离开云梦龙半步，就连那些专家七手八脚的诊断手术时，龙梦云都没有离开。她隐去了娇躯，一双眸子在虚空处深情的注视着云梦龙，眨也不眨。现在的她依旧坐在床头，一双|夷温柔的捉着云梦龙宽大的手掌，轻轻的贴在她如花般娇美的脸庞上，眸子里是漂洋过海的深情。
　　云梦龙昏迷了多久，龙梦云就这么注视了多久。她寸步不离，不吃不喝不睡，痴痴的等着云梦龙醒来。
　　痴痴的，痴痴的，等！
　　天涯的尽头握不住一颗泪珠儿，莲花，孤独。
　　龙梦云如水的眸子也有些干涸了，淡蓝色的瞳仁上触目惊心的横七竖八的刻满了殷红的纠结的血丝。本来以龙梦云之能别说一个礼拜不吃不喝不睡，就是一个月都没有问题。只是她不断的给云梦龙输送能量，试图挽救他，让他从昏迷中醒来。可每次都是泥牛入海，她甚至摸不透云梦龙的筋脉到底怎么回事儿，圣主封印的能量偏于一角，没有钥匙，龙梦云也是无能为力。她源源不绝的把温暖的暖流一般的紫莲圣能输入云梦龙体内，那庞大无匹的能量一进入云梦龙的内腑就和那圣主封印的能量喜相逢去了，一点没有要活络云梦龙经脉意识的意思。也难怪，那些能量虽然被封印，却是圣莲之源，龙梦云的能量就像思家的游子，一看到老窝，屁颠屁颠狂奔而去，如小溪汇入汪洋。
　　龙梦云只输送能量却不休息，七天下来，是谁都抗不住。她却凭着一股坚强的意志，支撑着。风雷虎，风玲和其他人劝了她不知道多少次，让她去休息。每次她都固执的轻摇螓首，芳唇轻轻的吐出一个字：「不！」
　　这个字声音虽淡，可是谁都听得出她语气里的坚决。每个人只能暗暗摇头，默默叹息。李轩逸也找了她几次，龙梦云根本就不管公司的事儿，李轩逸直接吃了闭门羹。李轩逸查到龙梦云因为一个年轻的男人不见他，而且守护了他一个礼拜，不禁大为惊讶。
　　老虎心里有一丝酸涩，风玲看云梦龙的神色则是复杂之极。那些医生都为龙梦云的深情所感动，于是更加拼命的讨论研究，怎么救治云梦龙，真是医者父母心啊。或者呢，是因为龙梦云放下的话才让他们不要命的黑白黑的讨论研究。龙梦云说：「你们谁治好了他，我给他一千万！」
　　那些所谓的以和阎王争命为己任的伟大的医生心底欣喜若狂，表面上却一脸正经：「说，龙小姐，你这话就不对了，我们是医生，救人是我们的责任，谈钱就太侮辱了我们了。」
　　「那你们要不要呢？」
　　龙梦云眼睛依然看着云梦龙，黛眉微挑道。
　　众医生面面相觑，然后同时拼命点头：「要，要！」
　　「那就少废话，去给我想法子。」
　　龙梦云淡淡的说。
　　几位专家屁滚尿流的逃出病房，进了一间会议室，大家讨论的热火朝天。其实心里却敝帚自珍，有什么好方法都想着私下里救了云梦龙以便赢得巨额悬赏了。所以这些狗屁专家都是表面上大摇其头，互相吹捧，变得谦虚的不行。然后趁别人不注意跑到病房，去治云梦龙。有时候两个医生会在路上碰到，于是不免尴尬，所幸这些人都是人老成精的主儿，脸皮巨厚，大明朝的城墙比起来简直不堪一击。
　　「啊？李医生，你干嘛去啊？」
　　「我啊？呃，咳咳，路过，路过！你呢，赵医生？」
　　「恩，我没事，散步，散步，呵呵。」
　　两人各怀鬼胎，心领神会的干笑。这种情况经常发生。
　　云梦龙成了一个伟大的实验品，那些医生也算下了血本，最先进的药物，最先进的设备，拼命往医院里搞。还有人刻苦的查阅‘张仲景珍本’，‘李时珍大药典’，还有不知道从哪儿搞来的破破烂烂的手抄本，‘华陀秘技’……
　　这些医生，为了救云梦龙算得上是呕心沥血了。确切点说是为了那一千万。他们每次灰头土脸的失败后不会像救不了别人时脸上一副半死不活的表情冷冷的说：「我们已经尽力了！」
　　他们会对龙梦云说：「龙小姐，你放心，我们一定会救醒云先生的。」
　　第三天，韩国的专家来了，第四天，欧洲的专家来了，第五天，美国的专家来了，第六天，日本？去，就是不让小日本救。他们？算了吧，除了鸟语说的巨溜，自以为是，自私狭隘之外还有什么？
　　会议室里充斥着各国语言，这些医生大多文盲，除了本国语言，外国语言根本听不懂。于是就成了鸡同鸭讲，各说各的。请了一个翻译，结果被这些医生狂扁，这翻译直肠子，把他们偷偷骂人的话都给翻译了。结果被群殴，罪名是破坏各国正常邦交，意图挑起事端。
　　夜半时分，冰凉如水。阑珊的冷意悄然袭来，龙梦云身上梦的珍惜反射着月亮的光华，更添一分冰冷。她的娇颜藏在黑暗中，月亮的光华触摸不到，只剪辑出蝴蝶一般睫毛的暗影。龙梦云眼里，隐隐有泪光映衬星辰。
　　「梦龙，你快点醒来吧，你还要光复圣莲，还要拯救宇宙呢。」
　　龙梦云喃喃道。
　　「其实这些都不重要，重要的是，你知道么？为了与你相遇，我等了你九百年，我知道不对，可是，我真的爱……唉！说了又有什么用呢，你根本听不到。」
　　龙梦云最后那一声叹息，就连夜的眼睛，都湿润了。
　　人家说人生得一知己足矣。云梦龙有这等深情若斯的红颜，纵然是死，也该瞑目了！
　　「梦龙，梦龙，我爱你，你听到么，你听到么，我爱你啊！」
　　龙梦云看着云梦龙俊逸安祥的脸庞，突然悲从中来，她一直相信云梦龙会醒来，可是，这是第八天的凌晨了。等待最让人绝望，龙梦云，等了云梦龙八天，而云梦龙，眼皮都没有动一下。龙梦云终于大声叫了出来，声音里充满了绝望与凄然。晶莹的珍珠，夺眶而出，滚落在无边的黑暗里，烫伤了黑夜的皮肤，灼伤了黑夜的眼睛。
　　谁杀了谁对谁不可隔绝的爱恋，谁偷走了谁对谁此生不渝的思念？牵起影子的手，走到天边。
　　云梦龙贴在龙梦云脸上的手指，突然动了一下


    第068章 恶搞阎王
　　「梦龙，梦龙，你听到我的话了么？」
　　龙梦云立时感到了云梦龙这几乎微不可觉的抖动，她手上的力度不由加紧了一些，因为用力她的指关节微微发白。爱情频道而她的声音，也激动的有些颤抖了。现在的龙梦云几乎是惊弓之鸟，她不再是那个决策千里，运筹帷幄的女中豪杰。她是一个小女孩，一个深怕爱郎不能醒来的小女孩，她很确定被她的泪珠儿打湿的云梦龙的手指轻轻动了一下，可是又深怕这只是一场捉弄人的幻觉。
　　云梦龙的意识仿佛被压在五行山下的孙悟空，彻底失去了纵横天地的本事儿。一百六十八个小时，他的意识一直处于九幽的暗黑之中，第八天凌晨见到一丝光明时，他「看见」阎王那张帅气的脸。
　　「呃，阎王？嗯，帅气？」
　　云梦龙的意识有些发愣。
　　「喂，帅哥，你哪位？」
　　意识很好学的不懂就要问道。
　　「我是阎王。」
　　那人穿一身大红锦袍，端坐在黑暗覆盖下的高高王座上，手里端着一杯可口可乐。
　　「我靠，你别晃点我了，就你这德行，一看就是当鸭子的，这么帅当阎王，你脑袋有坑啊？」
　　云梦龙的意识立马反驳了过去。
　　阎王喝了一口可口可乐道：「唉，人类总是不遗余力的丑化我的形象，真是失败，见到我的人都说我锺馗是个帅哥，不过那些人却不能回到人间去洗刷我的清白了。」
　　「为什么不能？」
　　意识问。
　　「因为他们已经死了，人死了，就该根据他们在人世间做的事来评判他们来生做人还是为畜，又或者，打入地狱。」
　　阎王解释道。
　　「你说什么就是什么么？」
　　意识问。
　　「没错，这里我是老大，我说了算！」
　　阎王牛逼烘烘的昂然道，接着喝光了可乐道：「人间的饮料真是好喝，都说喝可乐容易阳萎。阎王我一身阴气，就不用怕了吧。小马，再来一瓶。」
　　把云梦龙强行请来的两个长得个性无比创意无限的家伙里的一个马脸在背后摸了两把，拿出一瓶可口可乐淫荡的笑道：「老大，给，这是我们抓云梦龙时从人间顺来的。」
　　阎王接过可乐拍拍马面的长脸道：「小马你辛苦了。」
　　「为老大服务！」
　　马面机灵的立正回道。
　　「靠，你这拍马屁的功夫真是快跟上我那些小弟了，你这样马脸没白长，自己拍自己的屁股，总是容易点。」
　　云梦龙的意识很不爽，这俩王八蛋不经过他的同意，就用锁魂链把他锁来这么一个比黑社会都黑的地方，黑就黑吧，还冷飕飕的，阴风无处不在，没事儿就溜达出来了，而且还有些莫名其妙的鬼哭狼嚎的声音。阴间就是不发达啊，真穷，连颗蜡烛都买不起，更不用说日光灯了。云梦龙的意识一个礼拜没动静，这乍一活跃，想的东西还真多。
　　「哎！小马，你去把生死簿拿来。」
　　马面脸色变得十分难看，正待反唇相讥，却被阎王止住。
　　马面不诧的抱来一本厚的要死的旧的已经死了能够当传家宝的书，递给阎王。眼睛狠狠盯着云梦龙，云梦龙不以为意，继续道：「我说阎王帅哥，你把我带来是什么意思，莫非我死了？」
　　阎王也不答话，自顾自翻动着生死簿，翻了半天才找到云梦龙的资料，他浓黑的眉毛鲜有的紧紧蹙了起来，面色也变得极为凝重。
　　「云梦龙，生于公元一零零六年五月一日，卒年，不祥！」
　　阎王喃喃念道，他抬头静静看着云梦龙，一双虎目泛出耀眼神光。阎王用搜魂神眼看了云梦龙半晌，云梦龙的影响渐渐模糊，转而不见。
　　「他竟然没有来世今生，难道他已经跳出五行外，不在三界中？还是已经位列仙班？这都不可能啊！唉，愁死我了。」
　　阎王心中奇怪，脸上表情阴晴不定。
　　阎王低头一看更是乖乖不得了，那关于云梦龙的记录竟然开始淡去，慢慢变成一只杳然无踪的黄鹤。
　　「喂，你别走啊！」
　　阎王大叫道，处理了这么多年的灵魂，就没见过这么费劲的，当然有一次，那一次是梦魇啊，阎王打死都不想去回忆。
　　「我没走啊，你让谁别走呢？」
　　云梦龙一直观察着阎王表情的变化，他看到阎王脸上一阵青一阵白的，额角隐隐有冷汗渗出。
　　「我……哈……没有，啊，好热啊，唉，上面就是不给我们地府拨款，连空调都买不起，真是，呵呵……」
　　阎王开始有些语无伦次了。
　　「我看看我生死簿上的资料，看是不是该死了。」
　　云梦龙看出奇怪处，一阵风卷过，手上多了那本厚厚的鬼书，他看着那页泛黄的空荡荡的纸页道：「喂，我说锺大帅哥，我的资料呢？」
　　「刚……刚才飞了！」
　　阎王实话实说道。他背后都有冷汗偷偷冒出了。
　　「飞了？大哥，你当我白痴啊，你这么无稽的话谁能信啊？你问问这一看就傻了吧几的牛哥们，你问问他信不？」
　　云梦龙指着还牵着锁魂链的憨憨的牛头说。
　　「我不信！」
　　这牛头倒真是憨直的可爱，虽然心中发怒云梦龙说他傻了吧几，可还是直言不信阎王的话。
　　阎王心中大骂：「靠，我也不信啊，这真是见鬼了。晕，老子每天见得最多就是鬼，老子照照镜子就是见鬼，老子是鬼王啊。唉，这可怎么办呢，事情大条了，这云梦龙一看就是个流氓无赖，不好打发啊。」
　　阎王下了王座，给云梦龙解开锁魂链，亲切的环住他的脖子，小声道：「哥们儿，这事儿说起来吧，是个误会，你能不能给我个面儿，别计较了，我亲自把您送回去行不？」
　　「不行，你说误会就误会啊，随便把人家整来折腾一顿就说是误会啊，我把你老娘咔嚓了，然后和你说误会你原谅我不？」
　　云梦龙摇头坚决不承认这是个误会。
　　「哥们儿，来，抽烟，说实话，兄弟也不容易，上面快来检查了，我这出了岔子不好交待啊，你说怎么办吧，我都答应，只要你饶了哥们儿这一回。」
　　阎王从口袋里竟然摸出一盒三五，抽出一根给云梦龙点上说：「我这烟来的也不容易，一直藏着舍不得抽。哥们儿你看，那牌子上写着呢，地府重地，严禁吸烟！我这都给你开了绿灯了，你随便开俩条件，饶了哥们吧？」
　　阎王脸上的神色已经有些谄媚了。
　　云梦龙吸了一口烟道：「阎王你既然开口了，我也不好驳你面儿，这样吧，你给我五个人长生不老的名额，我今天就当是自己来做客了。」
　　「哥们儿，你这是狮子大开口啊，这，这不是难为我么？」
　　阎王面露难色道。
　　「我也不是马上就要，等上面检查过了，松点的时候我再来，那时候凭你阎王的本事儿，这点小事儿还搞不定么，救人一命胜造七级浮屠，放人一命也是啊。如果你不答应，我就只好……」
　　云梦龙顿了顿，看着阎王。
　　阎王牙一咬道：「成交。」
　　「第二……」
　　云梦龙慢条斯理道。
　　「扑嗵」阎王差点趴地上，「哥哥，还有第二啊？」
　　「有啊，一共三条，一般不都是答应三个条件么？」
　　云梦龙说的理所当然。
　　「……」
　　阎王巨汗，无语中。
　　「第二，第三我还没想到，以后再说吧。呵呵，麻烦帅哥你送我回去吧。」
　　云梦龙沉思了半晌道。
　　阎王高悬的心暂时落地，他一挥手把云梦龙的魂魄送回了他的身体。
　　阎王摇头叹息道：「真是请神容易送神难啊，惹上这么个流氓，我锺馗真是流年不利。」
　　云梦龙的第二第三就好比两个定时炸弹，谁知道什么时候会爆炸。


    第069章 梦龙复苏
　　云梦龙的魂魄穿过长长的黑暗，来到来时经过的那座小木桥。爱情频道那桥破破烂烂的，踩上去发出吱呀吱呀的声音，一看就是年久失修的类型，要在人间早就被政府挂上危桥的牌子拆吧干净了。
　　这桥虽然看起来丑了吧唧的，可是感觉很温馨。「这就是传说中的奈何桥吧？奶奶个大白菜炖豆腐的，怎么看起来像外婆桥？哥哥我都要感动的哭了。」
　　云梦龙喃喃嘀咕道。
　　那桥边的老婆婆一脸幸福的褶子，岁月如风刀，一阵飞刀狂舞，刻满脸上纵横交错的皱纹。她看到云梦龙有些错愕，除了当年的猴子，她还没见过谁进了地府还能顺利溜达出来的。
　　「小伙子，喝完汤吧，暖和。」
　　孟婆盛了一碗汤递给云梦龙，皮包骨头的手一直在不规则的颤抖着，那满满的汤有几滴溅了出来。
　　人家都是来地府时过奈何桥喝孟婆汤的，牛头马面抄了捷径回地府，并没有走正路。
　　「呵呵，你是孟婆吧，看起来真慈祥呢。这汤您就留着给别人喝吧，给我喝了也是浪费，我刚和阎王斩了鸡头烧了红纸拜了把子，我现在有事得回去了，你没听到有美女在叫我么？」
　　云梦龙嘻嘻一笑，化为烟云，消失不见，留下一脸错愕搞不清楚状况的孟婆婆。
　　「梦龙，梦龙，你快睁开眼睛啊！」
　　龙梦云起身摇晃着云梦龙的身体。
　　云梦龙听话的睁开了眼睛，一泓湛蓝的湖水，水光涟涟，温柔的水波随清风摆成纹络。
　　云梦龙静静的看着近在咫尺的陌生而熟悉的美女，她娇嫩的容颜上泪迹斑斑，鬓发凌乱，有几丝挂在她丰润的红唇间，颇有慵懒诱人的风情。她的眸子是淡淡的蓝色，里面晶莹的珍珠在凝聚，转动，瞬间滑落，顺着光滑的脸蛋，打落在雪白的床单上，一小圈湿润的痕迹扩大。云梦龙看出她的关切，她的激动，她的欣喜，她的羞涩。
　　「梦龙，你……你终于醒了，我……我们都担心死你了。」
　　龙梦云激动的又哭又笑，她刚拭去眼角的泪，它又蓄满了眸子，再次流出。她笑得那么开心，那么真切，一笑，眼睛一弯，泪水就流出来了。笑得云梦龙心中暖流奔腾。
　　「你……你饿了么？你想吃什么？要喝水么？我给你倒去？」
　　龙梦云有些不知所措，因为云梦龙一直含笑凝望着她。那梦里辗转了一千年的笑容终于那么真实的呈现在眼前，那张英俊的脸庞，也是触手可摸，他身上魔力般不可思议的味道，弥漫了整个病房，那些莲花的香味儿比起来，显得俗气了很多。
　　一抹红云悄悄爬上了龙梦云的两颊，她感到耳根发烫，心儿，快要蹦出胸口的样子。如果不是把嘴巴紧紧抿着，心儿也许就顺着嘴巴溜达出来了。
　　「我……我给你倒水去。」
　　龙梦云终于敌不过云梦龙火热的眼神和嘴角泛起的温情笑意，她羞不可抑的想要逃开。活了几十亿年，她还是第一次有害羞的感觉。
　　「别走，你，是谁，我怎么觉得你好熟悉，好像认识了几千几万年的样子。」
　　云梦龙拉住了龙梦云想要离去的|夷，他的声音因为一个多礼拜没说话显得有些沙哑，却更显磁性。
　　龙梦云一愕，这才想起云梦龙不知道她的身份，不过她还不能告诉他紫莲星座的事儿，时机并未成熟，如果说了为了找死的话，那告诉他倒是不错。
　　「少主，我是旺财，你养的那只老虎。」
　　龙梦云柔顺的任云梦龙拉着她的手，低着头，轻声说道，小女儿情态十足。这样一个高贵的美女做出此等情态却是别有一番风味的，云梦龙不仅怦然心动。有些女人只会在自己的爱人面前才会撒娇，才是一个永远长不大的孩子，龙梦云正是这种人。
　　「啊？旺财，你怎么会变得这么漂亮呢，难道你修炼成精了？」
　　云梦龙颇感匪夷所思。
　　「此事说来话来，等有时间我和你慢慢道来，如今还是先告诉你的小情人们你醒来的消息吧，她们都快急死了。」
　　龙梦云避重就轻的说道，最后那句小情人醋意十足，云梦龙心里却是甜蜜的很。
　　女孩子适当的吃醋会让男人产生幸福的感觉，因为只有爱他才会吃别的女孩的醋。
　　「啊？黛儿和雪琪回来了？」
　　云梦龙反应倒是不慢。
　　「哼，不止呢，还有自称你女奴的一个叫百合的。少主天生美女杀手，魅力天下无匹，从古至今，都是如此啊。」
　　龙梦云的语气更正宗了，老牌的江西米醋，那叫一个酸。
　　「呵呵，哪里。」
　　云梦龙挠挠头干笑道：「对了，我昏迷了多长时间啊？那水傻呢？老虎的伤怎么样？风玲没事吧？」
　　云梦龙把自己的疑问全抛了出来。
　　「狂涛水煞被我抓住关起来了，风雷虎那点小伤我给他输了点真气就七七八八了，风玲被救出来了，毫发无伤。这下你放心了吧，我倒看你最关心的是风玲那小丫头，其他的问句都是幌子吧？至于你昏迷多久，八天了。」
　　龙梦云道。
　　「啊！八天了，我怎么感觉就做了一场大梦？你一直守着我没有离开么？」
　　云梦龙张大了嘴巴瞪大了眼睛，不能置信的说。他心中却是暗道：「真是什么都逃不过你的眼睛。」
　　「恩！」
　　龙梦云轻点螓首。
　　「旺财，我云梦龙以后必不薄待与你！」
　　云梦龙执起龙梦云的手，情深款款的道。
　　「切，少来，以后不许叫我旺财了，真难听，我叫龙梦云呢。好了我去给你叫你的小情人们了。」
　　龙梦云盈盈起身，抽出云梦龙握着的手，走了出去。
　　「梦龙哥哥！梦龙！」
　　一分钟不到，未见其人先闻其声。声音刚落下，两个苗条俏丽的身影出现在云梦龙的视线中，瞬间，两人乳鸽归巢般扑入云梦龙怀里。
　　来人不是戴黛儿和凌雪琪还会有谁？


    第070章 二美归来
　　这几乎不分先后的美女纵体入怀让云梦龙老怀大慰，温香软玉抱个满怀，而且还是左拥右抱，这让沉睡了八天的一下子苏醒了过来，两人立马感到了云梦龙局部柔软部位的变大，变硬。爱情频道两人不由俏脸一红，身体也跟着热了起来。
　　「梦龙哥哥，你要吓死黛儿了，你要有个三长两短，我……我也不活了。」
　　黛儿小猫一样趴在云梦龙的怀里，手指在云梦龙的睡衣上扭结着。说到这，她的眼圈都红了，小嘴也弯了下来，一副泫然欲泣的模样。
　　「呸，什么他死了你不活了。他这么个祸害，死了倒好，让他活着祸害人家小姑娘来伤我们的心啊，你看他我们走了每一个月他又认识这么多女孩子，哼！」
　　凌雪琪色厉内荏醋意滔天，一上来就先兴师问罪，她瞪大眼睛看着云梦龙道：「说，又给我们勾引了几个狐狸精，发展到什么地步了，你给我从实招来，要不本姑娘饶不了你！」
　　云梦龙细细审视怀中两人，黛儿变得更加清丽脱俗，如空谷幽兰，山间百合，而雪琪，一颦一笑间皆由魅惑众生，倾国倾城之意。只是两人的秀眸都肿的跟核桃似的，眼睛里布满了血丝，显然没有睡好。另外她们的脸色都有些苍白，身子也变得单薄了，这一个礼拜她们可都不好过。
　　「黛儿，琪琪，对不起，让你们担心了。」
　　云梦龙暗叹一口气，知道两女为他吃不饱睡不好，无限心疼。
　　黛儿一听这话，泪珠儿化作点点雨滴，滚落凡尘。凌雪琪捶打着云梦龙的胸膛说：「臭流氓，王八蛋，人家人家担心死了啊！」
　　说着声音也已经哽咽了。
　　云梦龙拥着两人，温情无限，细细抚慰道：「乖，你们别哭了，老公这不是没死么，你们哭的这么凄凉搞得别人以为我挂了呢，你们没听过祸害遗千年么？我要死了这话岂不是狗屁？你们放心，哥哥是不会死的，我怎么舍得让你们给哥哥守活寡？来，宝贝儿，好久没亲嘴了，先亲一个。」
　　说着就凑向凌雪琪的小嘴。
　　「讨厌，我不要！」
　　凌雪琪破涕为笑，扭开头躲避着云梦龙的追击。
　　「黛儿，这死丫头不乖，你给哥哥亲亲吧，唔，我来了。」
　　云梦龙亲雪琪不成，只好转移阵地。
　　「黛儿，不准给他亲，要惩罚惩罚他，让他再这么风流。」
　　凌雪琪说道。
　　「我……唔！」
　　黛儿只犹豫地说了一个‘我’字小嘴就沦陷了，云梦龙拼命吸吮着黛儿口中的甘甜，舌头和黛儿的香信纠缠不清，发出‘啧，啧’的声音。
　　「气死我了，真没用。」
　　凌雪琪气得银牙暗咬，眼睛等的犹如满月。
　　一个噬魂销骨的香吻之后，黛儿娇躯发软，耳根已经一片红潮。
　　「我没有让他吻，是他强吻的，不关我事。」
　　黛儿无辜的说。
　　「琪琪要不要亲呢？」
　　云梦龙看出凌雪琪眼中的渴望，故意促狭的对着她眨了眨眼道。
　　「哼，本姑娘才不像某人那么没用，不要。」
　　凌雪琪还在死鸭子嘴硬。
　　「哦，那就算了吧。」
　　云梦龙摆摆手道：「我只好继续亲我的黛儿宝贝呢，本来以为琪琪也想我了，谁知道啊，唉，做人失败啊我！」
　　云梦龙摇头感叹不已。
　　凌雪琪嘟着嘴，看着云梦龙，长长的睫毛忽闪了两下，双手抱过云梦龙的头，闭上美眸，花瓣般娇嫩的香唇微微张开，对着云梦龙的大嘴印了上去。云梦龙细细品尝，陶醉其中。
　　「老大，你终于醒了，我就说老大你英明神武，绝代……」
　　风雷虎一边在写满‘请保持安静’的医院甬道里狂奔一边大叫，话未说完就已经冲了进来，结果看到凌雪琪和云梦龙正在亲热，本来凌雪琪听到老虎的喊叫就要停止，无奈云梦龙抱得她很紧，大嘴也是说什么不放过她，以至于让老虎看到这一幕。凌雪琪一急，这才推开云梦龙，她高耸丰满的胸部山峦般剧烈起伏着，脸上红晕不绝，瞪着云梦龙，呼吸急促。
　　「啊？不好意思，打扰两位了，要不你们继续？」
　　老虎挠挠头，试探着说：「只是，恩，后面还有很多人来看你呢老大。」
　　老虎心里对云梦龙是佩服的五体投地，不够，要挖个深坑，再投进去。‘刚醒来就能泡妞，真是，不愧是老大啊！’他心里赞叹道。
　　黛儿和雪琪一听，都不好意思的整理好因为趴在云梦龙身上而弄皱的衣衫，依依不舍的离开云梦龙的怀抱。
　　「老大，问个问题啊，你都不疼么？那水傻那么厉害，你受伤又那么重，刚一醒来就能抱着这两位，呃，大嫂。」
　　老虎也是性情中人，不管合适不合适，抱着有问题就要问的好学精神说道。
　　「唉呦，疼死我了，我的背啊！」
　　云梦龙这才杀猪似的叫唤起来。那疼痛还真是好心，一时间被云梦龙与黛儿雪琪浓浓的深情感动，忘了自己的任务。云梦龙也是心中激动，忘了疼痛这回事儿。风雷虎这一说，就把疼痛说回来了。疼痛一琢磨：「对啊，我得让他疼啊。」
　　黛儿和雪琪立马花容变色，纷纷上前道：「怎么了，梦龙哥哥。」
　　「没事，随便叫两声表示我在疼痛。」
　　云梦龙道。
　　「老大，你好了，你好了就好了。」
　　凌雪琪想说个切结果被进来的楚惊风打断，于是只翻了个白眼。楚惊风神色激动，少有的露出极为喜悦的表情。
　　「惊风，兄弟们还好么？」
　　云梦龙亲切的接见下属。
　　「兄弟们都想死老大了，每天问我老大干嘛去了。我就说老大有任务，出差了，他们就天天问老大什么时候回来。」
　　楚惊风道。
　　「干得好，」
　　云梦龙给了楚惊风一个赞赏的眼神道：「老爹呢？」
　　「我刚给司令打了电话，估计他快赶到了吧。」
　　楚惊风道。
　　接着来的就是那些中外各地的专家，他们都在称赞着这个医学的奇迹，一个生机禁绝，心跳不动，无从下手的患者在昏迷了七天半后神奇醒来，这，这是奇迹啊。
　　「噢，是上帝的力量让他复活啊。」
　　「阿门，愿主与你同在。」
　　「我佛慈悲，上天有好生之德。」
　　「哈利路亚，是大神梵天感于您的人品高洁。」
　　「大慈大悲的观世音菩萨」……
　　这些医生无从把云梦龙的起死回生归结于医学的奇迹，只好各自把各自的信仰拿来说事了，他们马屁如潮，说的云梦龙就是一个绝世无双的大善人，应该流芳千古。本来这些人听说云梦龙醒来以为没钱可赚都如丧考妣，结果龙梦云说钱照给不过是平分给所有人。于是所有人都比自己的老爹起死回生都高兴，热情洋溢的聚集在写着大大标语‘病人需要安静’的豪华病房内，大拍马屁。
　　「多谢各位对我的关怀，不过有一句话我不得不说。」
　　云梦龙听得头昏眼花，眼冒金星。他暗用了身体所剩无几的几分真气喝道。
　　众人耳边一个炸雷响起，他们一愕，这才安静下来，黑皮肤的，白皮肤的，黄皮肤的，黑眼珠，蓝眼珠，绿眼珠，纷纷看向云梦龙。
　　「这句话就一个字，滚！」
　　云梦龙毫不客气的道。
　　众人又一愣，也觉得自己这么闹丢人，好歹他们都是世界上闻名的大医师啊，为了一些身外之物，这般自我作践，实在是……
　　他们说了道歉，鱼贯而出，病房里少了这些鸟人的乱叫，立时安静下来。
　　他们全都散后，一个白衣如雪的美女俏生生的出现在病房里，手指揉搓着衣角，低着头，不知所措。


    第071章 醋意滔天
　　云梦龙也利索，张开双手热烈欢迎，凌雪琪带起一阵香风，不偏不倚的落入云梦龙怀中。爱情频道虽然温香软玉抱个满怀，云梦龙却是剑眉一蹙，眼角肌肉抖动了两下。虽然外伤已经痊愈，内腑的伤害却是巨大的，此时的云梦龙就好比金玉其外败絮其中的那哥们。
　　狂涛水煞的魔劫黑气深入骨髓，和云梦龙自身修炼的魔气太极心经真气还有苏青瑶当年留在他身体的浩然正气，自然也少不了他先天基因所有的紫莲圣气。纵然能量已然吸收的七七八八，不过一来云梦龙不会应用，二来没有钥匙，云梦龙也只好守着宝山干瞪眼，又不是说句什么芝麻开门，西瓜关门就能搞定的事儿。
　　云梦龙自身所有的能量这次是一致对外，大家魔道太极圣莲一家欢，魔劫气则是外来之气。两边能量相持不下，吹胡子瞪眼睛咬鼻子扯头发踢下阴。本来云梦龙修炼的灭皇魔宗的魔气和魔劫黑气比起来是小魔见大魔，根本不够看的，所幸它还有同党，这样，云梦龙的身体就成了一个战场，魔与魔的对决！受罪的自然是云梦龙，云梦龙受到凌雪琪的冲击牵动真气，那魔气立马见缝插针，给了云梦龙肺一下，如毒蜂尾针。
　　凌雪琪却没发现云梦龙的脸色瞬间变得苍白，小手交替不停的捶打着云梦龙结实宽阔的胸膛，嘴里伴随着绵绵不休的‘讨厌，讨厌，讨厌’。云梦龙嘴里说：「好，我讨厌，我讨厌，讨人喜爱，百看不厌！」
　　任凌雪琪捶打。
　　凌雪琪打着打着也累了，嘴巴光说讨厌也不解气啊，于是就张开樱桃小口，极力让它接近血盆大口的标准，对着云梦龙的肩头，狠狠的咬了下去。
　　「哎哟！」
　　云梦龙一声惨叫道：「你谋杀亲夫啊，饿了也不用吃我的肉啊，我的肉不好吃，我要不给你烤点狗肉吃？」
　　「呸！你才不是我的亲夫，我咬死你，就吃你，看你以后还敢不敢勾引别的小姑娘。」
　　凌雪琪掐起小蛮腰，抬着俏脸。
　　「不敢了。」
　　云梦龙乖乖道。心中很自然的加上了两个字：才怪！
　　「这次算是小惩大戒，以后要是再敢白杏出墙，我就把你一休割了。」
　　说着对着云梦龙的小弟弟比划出一个咔嚓的动作。
　　云梦龙心中暗骂：「臭娘们儿，你够狠，老子治不了我叫你姑奶奶，靠，有个司令老子了不起啊，待会儿搞死你，哼！」
　　这时，戴明教授也来了。
　　戴明教授带着一副金边眼镜，穿一身得体的蓝条西装，衣冠楚楚，脸上文气逼人。成功男人的典范，绅士的表率啊。
　　「梦龙，你可醒了，我一直担心呢，不过我相信你会没事的，呵呵，你看，这不就好了。」
　　戴明教授坐在床边，热情的握着云梦龙的手道。
　　「哈哈，有劳教授挂念了，没听过祸害遗千年么，我要死了，这世界岂不是太过无趣？」
　　云梦龙笑道。
　　「梦龙真会说笑。」
　　戴明脸上挂着温和的恰到好处的笑容。
　　「戴叔叔好！」
　　凌雪琪叫道。
　　「嗯，雪琪更漂亮了。刚才有幸看到司令，见他风采更胜往昔，令人羡慕啊！」
　　戴明点头笑道。
　　「戴叔叔也是更帅了，戴叔叔这才叫男人味儿，不像某些人，又白又的，小屁孩一个。」
　　说罢眼光有意无意的飘向云梦龙。意思是：「小样儿，说你呢！」
　　「爸！」
　　黛儿轻声唤道。
　　戴明教授看了黛儿一眼长叹道：「女大不中留啊，有时间回家看看你妈妈吧，你妈妈很想念你。」
　　黛儿脸一红，轻轻「嗯」了一声。
　　「好了，梦龙，你刚醒来不久，身体还没全好。我不阻你休息了，我还有点琐事要办，改天再来看你。」
　　戴明坐了一会儿起身道。
　　「好吧，今天确实累了，等我好了咱们好好喝喝酒。」
　　云梦龙和戴明握了握手道。
　　戴明教授走后，云梦龙和凌雪琪，戴黛儿一起吃了饭，本来也叫百合一起吃的，可是百合轻声却坚决的以不饿为借口拒绝了。
　　黛儿雪琪这两个丫头是真饿了，黛儿一边大口吃东西一边偷偷的看着云梦龙，凌雪琪一点淑女形象也无，左手握着一只鸡腿，右手抓着筷子，挥斥方遒，激扬饭菜。云梦龙为了让两人放得开，也吃得热火朝天，风卷残云下，一桌子饭菜只剩残羹。吃饱喝足后，两女的倦意也上来了，两女一个礼拜没怎么睡觉，只因心悬云梦龙安危，睡也睡不安稳，这下骤一轻松下来，放下心事，肚子也不饿了，自然就想睡觉了。多亏病床很大，放下三个人倒是绰绰有余。云梦龙在中间，两人趴在云梦龙身上，不一会沉入了黑甜的梦乡，云梦龙左右看着两人甜蜜幸福的睡容，嘴角轻轻弯了起来。
　　百合一直坐在靠角落的沙发里，玉容安宁，眼神幽幽，不知在想着什么。
　　云梦龙看着百合，突然道：「你是不是想杀了我？」
　　百合本来幽静的在那默默绽放着，这突然听到云梦龙的话，吓得‘噌’一下站起来了，连忙摆手道：「没有，没有，我…没有这么想。」
　　「其实你想杀我也正常，毕竟我强迫和你发生了关系，现在是个好机会呢，黛儿和琪琪已经睡了，而我现在说手无缚鸡之力也不过分，这是你最好的机会呢？」
　　云梦龙先下手为强道。他知道百合这次来百惠必然早已经交代有机会动手了。
　　没等百合说话他继续道：「知道我为什么一眼就能看出是你来么？是因为眼神，你们最大的不同就是眼神。你的眼波是温柔清澈的，如一泓小溪，百惠的眼神却是桀骜凌厉的，如高山流瀑。这是本质性的东西，纵使百惠能表面模仿你的温柔，可骨子里的神韵却是永远没有办法，所以她不敢来冒险，因为她不知道我受伤多重，也怕被我看破。这女奴的身份对你们始终是一个耻辱，换了你姐姐就是拼着遭‘主奴连心密咒’之嗜也要杀了我吧。你我本无怨仇，怪只怪你是日本人吧。」
　　「其实我有四分之一血统是中国人。」
　　百合沉默了半晌道。
　　「哦？」
　　云梦龙眼皮一抬。
　　「我爷爷是中国人。」
　　百合只说了这几个字，她表情沉痛，似有难言之隐。
　　云梦龙也是识趣之人，自然不会多问，他转移话题道：「你不想杀我么？」
　　百合愕了一下，缓缓摇头。
　　「怕死？」
　　云梦龙眉毛一扬。
　　「不是。」
　　「那是什么，不会是爱上我了吧？」
　　「我…我不知道。」
　　百合俏脸一红，结巴了一下说。
　　「过来睡觉吧。」
　　云梦龙话锋一转。
　　「什么？」
　　百合丰润的红唇张成了o型。
　　「别忘了你的身份，也别让我把话说第二遍。」
　　云梦龙语气转冷道。
　　百合幽幽得叹了一口气，站了起来，走到床边道：「主人，百合睡哪儿？」
　　云梦龙抱起黛儿放到自己的身上道：「你睡黛儿的位置。」
　　四人就这么诡异的睡在了一张床上，雪琪在左边，百合在右边，云梦龙在中间，黛儿在云梦龙身上。
　　云梦龙再睁开眼睛时已经是第二日午夜，他感到体内的能量缓缓的流动。黛儿琪琪还在睡着，两人太过困乏了。百合不知道什么时候醒来的，她静静的躺着，眼睛看着屋里膨胀的漆黑，不时的眨一下。她感到云梦龙醒来，吓得眼睛立刻紧闭了起来。
　　醒来的云梦龙身体自然而然的发生了某种变化，这种变化但凡男人都清楚，尤其是没有女人的青壮男人，他们每天早上醒来都面临这种尴尬的痛苦。上厕所时都挺着一杆枪，那种略带疼痛的涨大一是被尿憋的，二么，就是无从发泄的集中于一点表现出来。
　　这种现象，就叫阳举！
　　云梦龙此时可不全是阳举。身边睡着三个活色生香的娇滴滴的大美人儿，每一个都是倾城尤物，或清纯或性感或脱俗，气质各有不同，迷人却是不约而同。
　　尤其身上睡着的黛儿，她的鼻翕微微煽动着，如兰如麝的香气幽幽的弥散在云梦龙鼻子周围，混合着她脱俗的清丽的身体幽香，强强联合成一种更为诱人的味道。压在身上的高耸而有弹性的少女的胸脯随着呼吸起伏着，那种强悍的压力是能让每一个男人疯狂的。云梦龙的身体收到了某种信号，从脑中枢神经一点生成，瞬间蔓延至大腿根部，金枪圣龙砰一声竖了起来，杀意凛然。
　　由于黛儿是趴伏在云梦龙身上的，那动作本就暧昧，如果黛儿不穿衣服，云梦龙身子一挺就能进入……
　　圣枪感受着那幽幽胜境之处独特的柔软细嫩，更为威风凛凛。
　　「唔！」
　　黛儿扭动了一下身子。似有所觉。


    第072章 欲望之始
　　云梦龙也利索，张开双手热烈欢迎，凌雪琪带起一阵香风，不偏不倚的落入云梦龙怀中。爱情频道虽然温香软玉抱个满怀，云梦龙却是剑眉一蹙，眼角肌肉抖动了两下。虽然外伤已经痊愈，内腑的伤害却是巨大的，此时的云梦龙就好比金玉其外败絮其中的那哥们。
　　狂涛水煞的魔劫黑气深入骨髓，和云梦龙自身修炼的魔气太极心经真气还有苏青瑶当年留在他身体的浩然正气，自然也少不了他先天基因所有的紫莲圣气。纵然能量已然吸收的七七八八，不过一来云梦龙不会应用，二来没有钥匙，云梦龙也只好守着宝山干瞪眼，又不是说句什么芝麻开门，西瓜关门就能搞定的事儿。
　　云梦龙自身所有的能量这次是一致对外，大家魔道太极圣莲一家欢，魔劫气则是外来之气。两边能量相持不下，吹胡子瞪眼睛咬鼻子扯头发踢下阴。本来云梦龙修炼的灭皇魔宗的魔气和魔劫黑气比起来是小魔见大魔，根本不够看的，所幸它还有同党，这样，云梦龙的身体就成了一个战场，魔与魔的对决！受罪的自然是云梦龙，云梦龙受到凌雪琪的冲击牵动真气，那魔气立马见缝插针，给了云梦龙肺一下，如毒蜂尾针。
　　凌雪琪却没发现云梦龙的脸色瞬间变得苍白，小手交替不停的捶打着云梦龙结实宽阔的胸膛，嘴里伴随着绵绵不休的‘讨厌，讨厌，讨厌’。云梦龙嘴里说：「好，我讨厌，我讨厌，讨人喜爱，百看不厌！」
　　任凌雪琪捶打。
　　凌雪琪打着打着也累了，嘴巴光说讨厌也不解气啊，于是就张开樱桃小口，极力让它接近血盆大口的标准，对着云梦龙的肩头，狠狠的咬了下去。
　　「哎哟！」
　　云梦龙一声惨叫道：「你谋杀亲夫啊，饿了也不用吃我的肉啊，我的肉不好吃，我要不给你烤点狗肉吃？」
　　「呸！你才不是我的亲夫，我咬死你，就吃你，看你以后还敢不敢勾引别的小姑娘。」
　　凌雪琪掐起小蛮腰，抬着俏脸。
　　「不敢了。」
　　云梦龙乖乖道。心中很自然的加上了两个字：才怪！
　　「这次算是小惩大戒，以后要是再敢白杏出墙，我就把你一休割了。」
　　说着对着云梦龙的小弟弟比划出一个咔嚓的动作。
　　云梦龙心中暗骂：「臭娘们儿，你够狠，老子治不了我叫你姑奶奶，靠，有个司令老子了不起啊，待会儿搞死你，哼！」
　　这时，戴明教授也来了。
　　戴明教授带着一副金边眼镜，穿一身得体的蓝条西装，衣冠楚楚，脸上文气逼人。成功男人的典范，绅士的表率啊。
　　「梦龙，你可醒了，我一直担心呢，不过我相信你会没事的，呵呵，你看，这不就好了。」
　　戴明教授坐在床边，热情的握着云梦龙的手道。
　　「哈哈，有劳教授挂念了，没听过祸害遗千年么，我要死了，这世界岂不是太过无趣？」
　　云梦龙笑道。
　　「梦龙真会说笑。」
　　戴明脸上挂着温和的恰到好处的笑容。
　　「戴叔叔好！」
　　凌雪琪叫道。
　　「嗯，雪琪更漂亮了。刚才有幸看到司令，见他风采更胜往昔，令人羡慕啊！」
　　戴明点头笑道。
　　「戴叔叔也是更帅了，戴叔叔这才叫男人味儿，不像某些人，又白又的，小屁孩一个。」
　　说罢眼光有意无意的飘向云梦龙。意思是：「小样儿，说你呢！」
　　「爸！」
　　黛儿轻声唤道。
　　戴明教授看了黛儿一眼长叹道：「女大不中留啊，有时间回家看看你妈妈吧，你妈妈很想念你。」
　　黛儿脸一红，轻轻「嗯」了一声。
　　「好了，梦龙，你刚醒来不久，身体还没全好。我不阻你休息了，我还有点琐事要办，改天再来看你。」
　　戴明坐了一会儿起身道。
　　「好吧，今天确实累了，等我好了咱们好好喝喝酒。」
　　云梦龙和戴明握了握手道。
　　戴明教授走后，云梦龙和凌雪琪，戴黛儿一起吃了饭，本来也叫百合一起吃的，可是百合轻声却坚决的以不饿为借口拒绝了。
　　黛儿雪琪这两个丫头是真饿了，黛儿一边大口吃东西一边偷偷的看着云梦龙，凌雪琪一点淑女形象也无，左手握着一只鸡腿，右手抓着筷子，挥斥方遒，激扬饭菜。云梦龙为了让两人放得开，也吃得热火朝天，风卷残云下，一桌子饭菜只剩残羹。吃饱喝足后，两女的倦意也上来了，两女一个礼拜没怎么睡觉，只因心悬云梦龙安危，睡也睡不安稳，这下骤一轻松下来，放下心事，肚子也不饿了，自然就想睡觉了。多亏病床很大，放下三个人倒是绰绰有余。云梦龙在中间，两人趴在云梦龙身上，不一会沉入了黑甜的梦乡，云梦龙左右看着两人甜蜜幸福的睡容，嘴角轻轻弯了起来。
　　百合一直坐在靠角落的沙发里，玉容安宁，眼神幽幽，不知在想着什么。
　　云梦龙看着百合，突然道：「你是不是想杀了我？」
　　百合本来幽静的在那默默绽放着，这突然听到云梦龙的话，吓得‘噌’一下站起来了，连忙摆手道：「没有，没有，我…没有这么想。」
　　「其实你想杀我也正常，毕竟我强迫和你发生了关系，现在是个好机会呢，黛儿和琪琪已经睡了，而我现在说手无缚鸡之力也不过分，这是你最好的机会呢？」
　　云梦龙先下手为强道。他知道百合这次来百惠必然早已经交代有机会动手了。
　　没等百合说话他继续道：「知道我为什么一眼就能看出是你来么？是因为眼神，你们最大的不同就是眼神。你的眼波是温柔清澈的，如一泓小溪，百惠的眼神却是桀骜凌厉的，如高山流瀑。这是本质性的东西，纵使百惠能表面模仿你的温柔，可骨子里的神韵却是永远没有办法，所以她不敢来冒险，因为她不知道我受伤多重，也怕被我看破。这女奴的身份对你们始终是一个耻辱，换了你姐姐就是拼着遭‘主奴连心密咒’之嗜也要杀了我吧。你我本无怨仇，怪只怪你是日本人吧。」
　　「其实我有四分之一血统是中国人。」
　　百合沉默了半晌道。
　　「哦？」
　　云梦龙眼皮一抬。
　　「我爷爷是中国人。」
　　百合只说了这几个字，她表情沉痛，似有难言之隐。
　　云梦龙也是识趣之人，自然不会多问，他转移话题道：「你不想杀我么？」
　　百合愕了一下，缓缓摇头。
　　「怕死？」
　　云梦龙眉毛一扬。
　　「不是。」
　　「那是什么，不会是爱上我了吧？」
　　「我…我不知道。」
　　百合俏脸一红，结巴了一下说。
　　「过来睡觉吧。」
　　云梦龙话锋一转。
　　「什么？」
　　百合丰润的红唇张成了o型。
　　「别忘了你的身份，也别让我把话说第二遍。」
　　云梦龙语气转冷道。
　　百合幽幽得叹了一口气，站了起来，走到床边道：「主人，百合睡哪儿？」
　　云梦龙抱起黛儿放到自己的身上道：「你睡黛儿的位置。」
　　四人就这么诡异的睡在了一张床上，雪琪在左边，百合在右边，云梦龙在中间，黛儿在云梦龙身上。
　　云梦龙再睁开眼睛时已经是第二日午夜，他感到体内的能量缓缓的流动。黛儿琪琪还在睡着，两人太过困乏了。百合不知道什么时候醒来的，她静静的躺着，眼睛看着屋里膨胀的漆黑，不时的眨一下。她感到云梦龙醒来，吓得眼睛立刻紧闭了起来。
　　醒来的云梦龙身体自然而然的发生了某种变化，这种变化但凡男人都清楚，尤其是没有女人的青壮男人，他们每天早上醒来都面临这种尴尬的痛苦。上厕所时都挺着一杆枪，那种略带疼痛的涨大一是被尿憋的，二么，就是无从发泄的集中于一点表现出来。
　　这种现象，就叫阳举！
　　云梦龙此时可不全是阳举。身边睡着三个活色生香的娇滴滴的大美人儿，每一个都是倾城尤物，或清纯或性感或脱俗，气质各有不同，迷人却是不约而同。
　　尤其身上睡着的黛儿，她的鼻翕微微煽动着，如兰如麝的香气幽幽的弥散在云梦龙鼻子周围，混合着她脱俗的清丽的身体幽香，强强联合成一种更为诱人的味道。压在身上的高耸而有弹性的少女的胸脯随着呼吸起伏着，那种强悍的压力是能让每一个男人疯狂的。云梦龙的身体收到了某种信号，从脑中枢神经一点生成，瞬间蔓延至大腿根部，金枪圣龙砰一声竖了起来，杀意凛然。
　　由于黛儿是趴伏在云梦龙身上的，那动作本就暧昧，如果黛儿不穿衣服，云梦龙身子一挺就能进入……
　　圣枪感受着那幽幽胜境之处独特的柔软细嫩，更为威风凛凛。
　　「唔！」
　　黛儿扭动了一下身子。似有所觉。
　　ps:汗一个先，又写了三千多字，才刚粘到边，我怕这章 要写完了激情戏得五六千字了，无奈时间不许,只好，呃，再明天了。表骂我无耻，偶也无奈！


    第073章 春情无限（上）
　　一股火热的快感沿着全身蔓延，「喔！」
　　云梦龙舒服的呻吟了出来。爱情频道云梦龙一只手隔着黛儿的纯棉t恤揉搓着她形状完美的玉兔，让它们在手中变化出千般花样，云梦龙或揉或搓，或捏或捻，手上的力量也是错落有致，有轻有重，有一种难言的韵律。他清楚的感觉到黛儿的玉兔的鼻头已经涨大变硬.「嗯，嗯！」
　　黛儿扭动着娇躯，春山眉黛一点春愁，脸上表情痛苦与快乐契合在一起，那种神情，最是动人。她的身体如同一羽雪白的羽毛，轻飘飘的游荡于天地之间，上不接天，下不着地。黛儿小嘴微张，下意识的呻吟出声。
　　声音虽细如蚊蝇，却是如泣如诉如吟如沐，一丝丝钻进百合的耳朵，她的呼吸，也变得有些粗重了，她已经明白这种声音到底是怎么回事儿，而且，她自己，就曾经在这个神魔一般的男子身下婉转承欢，发出类似的声音。
　　黛儿以为自己在做春梦,她配合的云梦龙的步骤呻吟着，扭动着。可是那种强烈的快感怎么那么清晰，那么真实，如大火掠过。难道……黛儿心中一惊，睁开美眸。
　　「啊！梦龙哥哥，你在干什么？」
　　黛儿看到自己酥胸半露，兔眼圆睁，云梦龙的大手覆盖着她坚挺的丰满的恰到好处的。
　　云梦龙手上不停，对黛儿笑道：「这不是很明显的事么！」
　　快感浪潮般袭来，「嗯…啊，可是你…你的身体受伤了啊！」
　　黛儿还有保留一丝清明，她已经忍了一个多月，她又何尝不想和云梦龙共赴巫山呢？她一边喘息，一边说道。
　　「我身体是受伤了，可是那儿好得很啊.更何况牡丹花下死，做鬼也风流，黛儿难道你不想和我做么？」
　　云梦龙手下加重了力道说。
　　「啊…我…想，可是，可…啊！……」
　　黛儿咬牙坚持的想说什么,云梦龙催情真气一发,欲火与快感让黛儿彻底沦陷了。
　　「来吧。」
　　「唔！」
　　黛儿鼻子哼了一声，秀眉一紧下松开，天鹅般秀美的脖颈一仰，充实的感觉让黛儿情不自禁的流出了泪。珍珠夺眶而出，云梦龙心中怜惜一面轻吻去她眼角的泪，一边温柔行动。
　　黛儿极力压抑声音，音调却因此更高。的喘息娇吟飞进百合洁白的近乎透明的耳朵，也飞进了凌雪琪的梦中。
　　百合的身子不由自主的火热了起来.她身体是一动不敢动，秀眸因为用力紧闭睫毛颤动着。凌雪琪也似有所觉，幽幽醒来。
　　「啊！」
　　十分钟不到，黛儿发出一声绝望中带着无限幸福的呼喊，她感到自己的身体彻底融化了，化成一弯小溪，轻轻流畅，化为一根羽毛，随风轻摆，化为云梦龙身体的一部分。她拼尽了身体所有的力气紧紧抱住云梦龙，似乎想要把自己的身体嵌进云梦龙的身体，要和他合二为一，又似抓住一根救命稻草，而她正在落入无边的的悬崖。
　　天边的星，窗外的风，黑暗中不眠的眸子，全都安宁了。
　　雪琪被这声gc奏鸣曲的吟唱搞得身体发软，又火热的很，她银牙暗咬，又恨又气，又是委屈，又是向往。
　　云梦龙脑中忽然闪亮了起来，太极心经自动启动，两种物质融合成一种特殊的物质，化为能量，圈圈环绕，八卦真气被引导，阴阳互转，云梦龙和黛儿成了一个完整的天地，自负盈亏，滋生出万丈生机。庞大无匹的生机如出闸猛虎，如破风巨浪，混同着各种能量，一举吞噬了魔劫黑气，投降的收服，不服的干掉，云梦龙的筋脉瞬间修复大半。
　　云梦龙的眸子一瞬间亮若繁星，在这黑暗之中尤为清晰，那绽放的光华让百合忍不住睁开眼睛，看到云梦龙如梦似幻的蓝色湖水，心中一颤。
　　「你们吵死了，还让不让人睡觉了？」
　　这时雪琪再也忍不住了，大叫一声道。


    第073章 春情无限（下）
　　「终于忍不住了啊，嘿嘿，又是这一句吵死了，没创意。爱情频道云梦龙暗笑。
　　「哎呀，亲亲琪琪小宝贝也醒了啊，真是对不起哦，一会我和百合做的时候会小声点，不会再吵到你的。」
　　云梦龙一脸相当不诚恳的道歉。
　　「什么？你…你还要和她做？」
　　雪琪美眸瞪得滴里咕噜的圆，指着还在装睡的百合道。
　　「是啊，你又不想和我做，我当然要和她做了。」
　　云梦龙说的理所当然。
　　「谁说我不…」
　　凌雪琪正要说那个想字，突然看到云梦龙促狭的眼神，嘴角那邪恶的笑意，于是顿止转而说道：「我不想你也不准和她做。」
　　「为什么不准，你是我妈啊？」
　　云梦龙边说边把手顺着百合的上衣下摆伸了进去。
　　「我…你会吵到我睡觉，我很困，你们要做出去做！」
　　雪琪结巴了一下道。
　　「这你就错了吧？这是我的病房呢，我愿意做什么做什么，老天爷都管不着。你若嫌吵只好自己动身移动尊驾找个安静的地方睡觉了。真是的，我都没嫌你唧唧歪歪的影响性趣，你倒是嫌起我吵来了。」
　　「你又欺负我，不久还和爹地说不欺负我了呢，骗人，你混蛋，流氓。」
　　凌雪琪看到云梦龙一脸严肃的赶她，眸子里突然蓄满了泪水，泪珠在眼眶里悠然转动，眼看就要夺眶而出的样子。
　　「说话要讲证据的，大家熟归熟，你这样说我一样可以告你毁谤的哦，我什么时候欺负你了，我真是比窦姐姐都冤枉的一塌糊涂，你瞅瞅，外面有没有下雪。我和别的女人上床，你情我愿的事儿，你又不是我老婆，管不到边吧？」
　　「我就是你老婆！」
　　凌雪琪嘴一撅道。
　　「有发票么？有信用卡么？我们什么时候登记的，这我怎么不知道啊？你们这年代结婚是要登记的吧？」
　　云梦龙连着几个问题甩了过去。
　　「王八蛋，我们私定终身的。你要敢和她做我就死给你看。」
　　凌雪琪一委屈，眼泪以鼻子为对称轴顺着两颊匀速滑落，所到之处，一条亮晶晶的宽月两毫米的痕迹。
　　「你若死了，你让我怎么活啊？唉，你都不知道我有多爱你么？我身受重伤，你也知道我的太极心经，要靠行房才能治疗的，你不和我做，我只好找百合了。」
　　云梦龙叹了口气道，脸上一副心疼的表情，手从百合衣内拿出，轻轻抹去雪琪的泪，百合怅然若失。
　　「我要…要和你…」
　　雪琪看着云梦龙幽深的眸子，漂洋过海的蓝色忧伤，铺天盖地的萧索落寞，不禁怦然心动。她闭上美眸，双手环上云梦龙的脖子，芳唇微张迎了上去。
　　云梦龙心领神会，痛吻雪琪芳唇。一番唇舌交战后，雪琪已是娇喘嘘嘘，媚眼如丝，娇躯发软。
　　所谓小别胜新婚，当雪琪身上的衣衫繁华落尽，真理显现后，云梦龙发出由衷的赞叹。（因为真理都是裸的）若说是真理，雪琪的身体则是这世界上最为动人的真理了，如雪肌肤，羊脂白玉一般光滑密实，浑身上下没有一处多余，白兔骄傲的挺立着，没有一丝下垂的迹象，纤细的腰肢柔软灵活，笔直修长的双腿可以说是绝世美腿了，大腿丰满，小腿如玉，脚踝圆润，就连脚趾，都如葱白一段。
　　上帝的杰作，男人的梦想！就是美神维纳斯见了都会妒火大炽吧。云梦龙呢，那是欲火大炽，他粗暴的推倒了这绝世美女.片刻,娇吟低吼，香汗淋漓，水乳交融……
　　巫山的美妙在于那至高点的梦幻之感，生死之间，即生即死。那是一次小死后的重生，那时，你会看到天堂，会看到远方。会消失行迹，会忘记一切……
　　雪琪罕有的放纵，一如以往的黛儿，最后那一瞬间，她一声穿越九霄的呼喊后四肢八爪鱼一样抱紧了云梦龙。她的身体融化了，化作一潭春水滢滢，云梦龙超越了生死，穿越了三界，他的思域到了一个奇妙的境地，他仿佛「看」到了自己血脉的流动，他真实的「看」到筋脉粗壮了数倍，如果以前是涓涓细流，现在就是长江大河，那种感觉，真实无遗，那魔劫黑气，被洗劫一空，化为自身所有。
　　破后而立，此时的云梦龙，已非往日。
　　云梦龙轻轻把雪琪凌乱的秀发拢顺，低下头吻着她的额头，鼻尖，眉角，睫毛，耳珠，下巴，脸蛋……温柔的一塌糊涂。凌雪琪猫咪一般伏在云梦龙怀里，嘴角挂着满足的微笑，那里面还有无边无际的幸福。
　　每个女人所追求的，不就是心爱男人一个温暖的怀抱么？
　　「琪琪，哥哥还有一点小伤，咱们能不能再来一次？」
　　云梦龙手覆上雪琪高耸的白兔，轻轻揉动，嘴唇在她耳边边吹气边道。
　　「不要了，你去找你的百合吧。你不是想和她做么？我不生气了。」
　　凌雪琪躲着云梦龙的吹气，玉手挡住小巧的耳朵，只见她十指纤纤，如同新剥的葱白。
　　云梦龙执起雪琪的玉手，吻着她的手背，轻笑道：「得妻如此，夫复何求！」
　　「哼，甜言蜜语。你给我小声点，我要睡觉了呢。」
　　凌雪琪哼了一声，转过身子闭上了眸子。
　　「遵老婆懿旨！」
　　云梦龙亲了她一下。
　　「百合，你女主人都同意了，你还要装睡么？」
　　云梦龙对百合道。
　　百合睁开眼睛，眸子一泓春水也似，轻轻咬着下唇，静静看着云梦龙。
　　云梦龙暗叹一口气：这女孩也有自己悲伤的过往吧？上次那么强暴了她，我真是有违我流氓的原则。rb女人也是无辜的，更何况她还有四分之一的国人血统，这次就让她好好享受，全当弥补吧。
　　百合本来做好了心理准备接受云梦龙的狂风暴雨般的洗礼呢，孰料云梦龙拥住了她。
　　云梦龙温柔的亲吻着百合花瓣一般鲜嫩的唇瓣，舌头舔着她整齐雪白的贝齿，慢慢敲开。百合柔顺的开放了自己的口腔。她的小香舌略略躲避了一下云梦龙的追击，就被成功俘虏了。香津如花芬芳，如露清澈，如蜜甘甜！云梦龙忘情吸啜……
　　这次的温情让百合感受到了云梦龙掩埋内心深处的一点爱恋，她知道云梦龙囿于她是rb人而排斥爱她，不过她相信自己一定能让云梦龙爱上。用她的温柔体贴懂事乖巧，用她对他不可思议的命运一般的大火一样热烈的爱！
　　云收雨歇，云梦龙没有像其他男人那样点燃一根香烟作为结束的标志。很多男人喜欢点燃一只烟，看烟火明灭，眼睛眯起，一脸深沉。还有很多男人则是蒙头大睡，一点不顾女人的感受。这时的女人无论身心，都是脆弱的，她们渴望继续的爱怜，因为对她们而言，gc不是结束，事后的爱抚轻慰才是。云梦龙意外的对百合的好让她受宠若惊。
　　夜已深，风不止，星光疏淡，月色廖然。
　　三个美女艳体横陈，云梦龙睡在脂粉堆里，幸福的一塌糊涂，春色无边，春情无限。
　　清晨时分，云梦龙心有所觉。思感延伸，他「看」到一个清秀绝伦的美女正走向她的病房，她一身白衣天使的打扮，娇俏可人。嘿嘿，这不是制服诱惑么？
　　云梦龙手一挥，门上锁已开，门虚掩着。
　　「嘭！」
　　美女敲门，门「吱呀」一声开了。美女一愣，里面的景象出现在眼前，三个雪白的一丝不挂，一个神魔一般的男子的躯体穿插其中……
　　「啊！」
　　美女愣了三秒，大叫出声。


    第074章 美女看护
　　「啊！」
　　云梦龙也装模作样的鬼叫一声，他用手护住下面，以免春光外泄。爱情频道至于黛儿雪琪三人么，给她看吧，美女看美女，没什么损失，反正以后她们都会互相赤诚相对的。云梦龙以他专业流氓的心思打好的如意算盘。这王八蛋真是有泡错无放过，也不管自己怎么就能用感觉「看」墙外的美女了，只是一看到美女马上就布置一局，请美入瓮，然后盖上盖，慢慢欣赏，然后，嘿嘿，嘿咻嘿咻！
　　云梦龙蒙住小弟弟的同时，那美女同时蒙上眼睛并转过身子，挺翘的臀部在雪白护士套裙里献出一道半圆形的诱人弧线，云梦龙咽了一口唾沫，恨不得咬上一口。
　　「对…对不起，云先生，打扰了，我…先出去了。」
　　美女说着就要走。
　　「站住，你是谁？怎么擅闯，呃，私人病房。」
　　云梦龙声音提高八度，一声断喝。私人病房还是昨天听他们谈论学会的，要不还不知道这到处一片白刷刷的是什么鬼地方。
　　「我，我是薛飘，是龙梦云小姐请我来照顾你的，我是你的私人看护，是她让我从今天开始照顾你的饮食起居，直到您恢复健康，我…我这是来工作。」
　　没走两步，薛飘双脚钉子一般定在原地，身子并不转过来，她背着云梦龙说道。声音甜甜的，如出谷黄鹂。
　　「薛飘？雪飘，挺有诗意的名字嘛，你冬天出生的啊？」
　　云梦龙趁着雪飘背对着他，一边上三路下三路的巡视，一边心里赞叹极品，一边问道。目测而言，这薛飘身高有168公分左右，耳边的肌肤白里透红，能看到里面青色的小细血管。她的两条笔直的小腿从裙摆下围伸展出来，小腿莹白如玉，闪着象牙般莹润的光泽，而且饱满圆润，脚踝处却是不可思议的纤细。总的来说，这是个值得让云梦龙贼心不死，色心又起的妞。当然，云梦龙的贼心和色心是合二为一的。
　　「是啊，你怎么知道？」
　　薛飘的声音里有惊讶。
　　「难道美女都这么白痴么？真是无语。」
　　云梦龙暗叹：「不过这种单纯的美女才是最为动人的。」
　　「我会算卦。」
　　云梦龙道。
　　「啊？真的哦，你好厉害啊，能不能帮我算算？」
　　薛飘的声音里有一种崇拜的感觉。
　　「咳，你是想来拍马屁让我放过你么？小妮子你还太嫩呢，说，你偷偷潜入我的病房到底意欲何为？」
　　云梦龙咳嗽了一声道。
　　「我，我真的是龙小姐请来的看护啦，你相信我好不好？」
　　薛飘的声音都有些急了，想必眼睛里都快有泪水打转了吧。
　　「好，我相信你。可是你为什么不敲门就私自进来呢？」
　　云梦龙又道。
　　「不，不是。我是敲门啊，可是我一敲，门就自动开了。」
　　薛飘还是背着云梦龙，她连忙摆手解释。
　　「哈哈哈哈」云梦龙先是笑了四声然后道：「这也太无稽了吧？我这门本来是上锁的，你说你一敲就开了，换了你是我，你相信么？」
　　「我……」
　　薛飘一个我字声音提高了两度，而后转而直下八度，沮丧的说：「我不信。」
　　「看，你也不信吧，不过我看你不像坏人，又这么诚实，就当是半夜鬼把门开了，然后你一敲就开了吧。」
　　云梦龙语调里充满了理解万岁，他声音温和，淳淳动听。
　　「您真好，云先生，谢谢您。」
　　薛飘诚心的感谢道。薛飘这是小母鸡给黄鼠狼拜年，自投罗网啊，不过云梦龙不是黄鼠狼，他是一大尾巴狼，还是最好色的那种。
　　「过来！」
　　云梦龙突然道。
　　「啊？云先生你说什么？」
　　薛飘大惊道，云梦龙现在可是一丝不挂啊，她一个未经人事的小姑娘，听云梦龙叫她过去，不禁吓了一跳，她以为云梦龙想要把她圈圈叉叉了。
　　「我叫你过来。」
　　云梦龙把话重复了一遍。
　　「你要干什么？」
　　薛飘警惕的问道。
　　「我想上厕所，你不是我的私人看护么，是不是要扶我去呢？难道你让我自己爬着去么？」
　　云梦龙一本正经的道。
　　「哦，这样啊，我还以为你想要……」
　　薛飘如释重负，松了一口气道。
　　「你以为我什么啊？」
　　云梦龙明知故问。
　　「没……没什么。」
　　薛飘俏脸一红，摇头道。
　　「那还不过来。」
　　云梦龙看薛飘仍然不动，说道。
　　「可是…可是你没穿衣服啊。」
　　薛飘小声说。
　　「哦，那也得麻烦你帮我了，我受了重伤，自己穿不上。」
　　云梦龙理所当然的说。
　　「啊？这……」
　　薛飘颇为为难，她也不是没护理过别人，也不是没给别的不能自理的病人穿上衣服。可是这次……
　　「别这啊那的，你到底来不来，再不来我只好打电话叫警察说你私闯病房了，我怀疑你不是看护。」
　　云梦龙这话把薛飘逼到了一个悬崖边上，前面是群狼环伺，后面是万丈悬崖，跳还是不跳呢？
　　薛飘银牙暗咬，她转过身，眼帘低垂，睫毛如展翼的蝴蝶。她不敢看云梦龙的身体，越是靠近云梦龙她的心跳越快，「砰砰砰」如小鹿撞坏，又如鼓点密集。云梦龙身上特殊的对女人有致命吸引力的气味儿识趣的钻进薛飘的鼻孔。薛飘俏脸开始燃烧，就连耳根，都悄悄的变红了。她小心翼翼的跟云梦龙穿衣服，纤细白嫩如葱白的十指不经意碰到云梦龙的肌肤时，激起一阵电流，从手指传到心里，她的心儿都颤抖起来。
　　云梦龙似笑非笑的看着薛飘专业而生疏的动作，本来挺专业的，到云梦龙这就完了。因为两人靠得极近，就是呼吸都是相通的，薛飘的呼吸变得有点急促，鼻翼微微翕动。
　　云梦龙对近在眼前的美女饱餐秀色，使劲猛看。本来就灵气逼人的美女更是哇哇没话说，肌肤欺霜赛雪，毛孔纤细几乎不见，眉毛细长，桃花一样的丹凤美眸，小嘴红润迷人。云梦龙看的食指大动，恨不能将其就地正法，配合云梦龙色心大起的部位无用赘言的是他的老弟，这哥儿俩真是心意相通啊。
　　薛飘躲避着云梦龙的视线，也躲避着云梦龙的关键部位，可还是不小心看到了那雄起的金枪。她给云梦龙拉了两下，没把内裤拉上，被某个障碍挡个正着，她心中讶然，抬眼望去。
　　「啊！」
　　薛飘轻呼出声，她眼神慌乱如同小猫。
　　「怎么了？」
　　「你……能自己穿内裤么？」
　　薛飘咬住下唇，轻声道。
　　「我试试。」
　　云梦龙道。他也不想让这美女太着窘了，就自己拉了内裤。
　　薛飘轻柔的托着云梦龙的身子，扶他下了床，没有牵扯道云梦龙受伤的地方一下。其实经过昨晚，他已经彻底好了，而且功力大增。不过他怎么会拒绝美女的照顾呢？这下子装模作样的脸色凝重，眉毛时不时的抽紧，表示自己很疼。
　　云梦龙把大半身子挂在了薛飘的身上，薛飘吃力的扶着他走向厕所。云梦龙居高临下，视线所到之处，自然是薛飘胸前的雪白丰盈，他能看到那道深沟延伸进去.薛飘由于是低着头搀扶云梦龙。视线也是不小心无奈的落在云梦龙的下身高高的帐篷上，虽然她极力看着别处，可余光之中总有那突兀的耸起，她的心跳的更快了。
　　床上三人先醒来的是百合，毕竟她是一个忍者高手。忍者都有着超出常人的警觉和感触，门响的一瞬间她已经醒来。可云梦龙是她的主人，她可不敢妨碍主人泡妞。雪琪翻了一个身，胳膊搭在了黛儿诱人的白兔上。凌雪琪心中一动，戴黛儿心有所感，两人倏然惊醒，一看，这床上不见了云梦龙。
　　「咦？梦龙哥哥呢？」
　　黛儿道。
　　这时薛飘已经扶着云梦龙回来，凌雪琪快要抓狂了，这一睁眼，又多了一个美女，靠！
　　「梦龙哥哥，这女人又是谁啊？」
　　凌雪琪委屈的问道。


    第075章 贱人无敌
　　「你们都醒了啊，我来介绍一下，这是云姐给我找的私人看护，薛飘。爱情频道云梦龙一边扶着薛飘走得和一个标准的残疾人无二，一边说道。
　　「这位发飙的美眉呢，是我的大老婆凌雪琪，那个乖巧的仙女一样的美女呢，是我的中老婆戴黛儿，最后那个清纯的丫头呢，是我的女奴，云百合。」
　　云梦龙鳏寡老人一样的被搀到了床上躺下道。
　　「你们好，我叫薛飘，是龙小姐请来照顾云先生的。」
　　薛飘微微一笑道。
　　「你好。」
　　黛儿和百合同时道。凌雪琪给了一个鼻音，哼！
　　三个美女看到薛飘还是颇为不好意思的，她们全都一丝不挂如同剥光了的白羊一般，这时才想起七手八脚的拿起衣服遮住关键部位不让春光外泄。可是粉腿玉臂，雪背花容，又怎么遮蔽的了，这样的犹抱琵琶半遮面欲拒还迎虽是无心之举，却让云梦龙有心的窜起一股邪火。
　　美女见了美女都是要忍不住暗暗自比一番的，若两人姿色相仿，略差的一个也会觉得对方不如自己美。当然，若是芙蓉姐姐那样的人物和林志玲比就没办法觉得自己更美了。若再觉得那就是自欺欺人死不要脸了，芙蓉姐姐乃此中佼佼者。她立志将恶心进行到底，不知廉耻的卖弄风骚骚首弄姿，为一些想要减肥却屡试不爽者带来了福音，一般人看到芙蓉姐姐还能不吐个欢天喜地的，那得竖起大拇指说个牛逼。
　　芙蓉姐姐为什么这么丑还能这么红？这是因为她成功的找到了自己的定位，一个人能长的这么恶心已经不容易，更难的是她能将恶心坚持不懈的发扬下去，几年如一日，经历了无数人的唾骂，依然生龙活虎的恶心着。真是让人惊佩，这就应了一句话，人至贱则无敌！
　　云梦龙也是贱人中的极品，不过他的贱是高贵的，出类拔萃的，让人心服口服的，如沐春风的，毕竟他是一个帅哥嘛。芙蓉姐姐是另外一个极限的贱，叫人恶心令人唾弃，说不定真能遗臭万年呢！
　　不管流芳百世还是遗臭万年，都是一种形式的永生，殊途同归而已。
　　薛飘也是美女，她忍不住悄悄打量三人，打量的结果是有些自惭形秽了：这三个美女无论从姿容还是气质都高她一截，尤其雪琪和黛儿。她又不是芙蓉姐姐，不能无耻的认为自己举世无双吧？
　　其实也难怪，黛儿和雪琪本来就出身高贵，一是名门贵胄之后，一是将门之后，气质自然高高在上。再加上云梦龙的雨露布施，太极心经的双修，两人气质更是惊人，一个美的无法逼视，一个纯的如山涧昙花。那百合也是有一股媚在骨子里的气质，逆来顺受，娇柔无力，如雨中百花。
　　在云梦龙眼中薛飘就是一朵小野菊，清新迷人，有一种回归大自然的感触，还有她身上的护士套装。呃，众所周知，大凡男人都有制服倾向的，女警，女护士，女教师，不一而足。
　　「云先生你吃什么，我去给你买。」
　　薛飘给云梦龙量完血压体温后道。
　　「你看着办就好了。」
　　云梦龙差点说吃你，不过目前还不敢造次，一则母老虎还在身旁虎视眈眈，二则，这样调戏小野菊还时候未到。
　　「好，我出去了。」
　　薛飘欠了欠身，走出门去。
　　「对了,说说你们怎么知道我受伤的吧，我还奇怪呢，谁会告诉你们呢？」
　　云梦龙不给雪琪吃醋的机会转移话题道。
　　「还说呢，都要吓死我了。我给你发短信不回，打电话也不通，问楚惊风他也吞吞吐吐，说不出个所以然来。」
　　雪琪道。
　　「我那晚做了一个噩梦，梦到你被鳄鱼吃了，就惊醒了，吓出一身冷汗，想再睡却怎么都睡不着，心神不安的，给你打电话说是不在服务区，又给爹地打电话，爹地说不知道。给琪姐打电话才知道你出事儿了。」
　　黛儿道。
　　原来她们每天都和云梦龙发短信的。说一些比如，‘亲亲，抱抱，小宝贝，亲爱的，甜心，想你，王八蛋，臭流氓’之类打情骂俏的话。云梦龙出事的那天晚上，黛儿睡得早，雪琪发短信时没有回复，一拨竟然是不在服务区，于是大急，马上给楚惊风打电话，楚惊风知道云梦龙去搞周行了，经过查探才知云梦龙受伤的事儿。他不敢瞒雪琪，就说了，黛儿这时恰好打来电话。两女知道云梦龙受伤昏迷，立马火急火燎的坐飞机赶回来了。至于云梦龙的手机么，早在海上和狂涛水煞交锋时掉进大海，不知道被哪条鱼儿捡了去做研究了。
　　听了两女的话，云梦龙心中感慨万千，他叹了口气道：「我云梦龙一个流氓，何至于你们对我深情如此呢？」
　　「是，你是个王八蛋，大混蛋，臭流氓。既好色，又风流，还不正经，可是你是真心爱我的，你有本事，懂得怎么哄女人，还体贴温柔浪漫，所以，我爱你。」
　　雪琪欲扬先抑道。
　　「靠，你这是夸我还是骂我啊？」
　　云梦龙颇为郁闷。
　　「你是我的初恋，我已经爱你十年了，十年前我的梦想就是有一天嫁给你，不管你是个什么人。」
　　黛儿眼神坚定，没有羞涩，没有犹疑。
　　「还是黛儿乖。」
　　云梦龙老怀大慰，说完看了百合一眼道：「我知道你不爱我，所以你也不用说恨我了。」
　　百合缓缓摇头道：「我不知道是不是爱你，可是，我知道我不恨你。」
　　云梦龙深深看了百合一眼道：「有一天我会让你知道，你爱我。」
　　百合俏脸一红，垂下头去，没有说话。
　　「好了百合，你回去叫老虎来，就说我有事儿找他。」
　　云梦龙转移话题道。
　　「嗯。」
　　百合点点头，穿上衣服，转过身去的时候，大有情义的看了云梦龙一眼说：「主人，您保重。」
　　百合走后，云梦龙对黛儿和雪琪笑道：「你们两个也给我各自回家，替我和老丈人和岳母大人问好，你们一直陪着我他们会吃醋的。」
　　「切，你是想和那叫薛飘的小美眉单独相处，趁机搞定她吧？」
　　雪琪真是一眼就看透了云梦龙的小心眼。
　　云梦龙故意板起脸道：「我是这种人么？」
　　两人同时点头道：「是！」
　　云梦龙：「靠！晕一个先。」
　　好不容易哄走了黛儿和雪琪，云梦龙总算清净下来了，他伸展了一下胳膊腿的道：「旺财，该出来了吧。」
　　「你竟然知道我在？」
　　龙梦云娇好的身形现了出来，她绝色的花容上浮现了一丝疑惑。


    第076章 当时明月（上）
　　「我不光知道你在，我还知道你什么时候来的呢。爱情频道云梦龙得意洋洋的道。
　　「说说看。」
　　龙梦云眉毛微微一动。
　　「你是跟着薛飘进来的吧。」
　　云梦龙淡淡道。
　　龙梦云倏地转过身，淡蓝的眸子如水如雾，瞬间神采涟涟，如皓月当空舞。她静静审视着云梦龙：少主还是一如当年的俊逸非凡，额头宽阔，似蕴涵无限智慧，眸子深若湖涧，蓝的更为纯净更为深邃。鼻若悬石，指点虚空，唇若点朱，光泽莹润，嘴角永远是轻轻的弯着，带着似有若无懒洋洋的笑意。那种举重若轻的感觉让人觉得无限安全，就是天塌下来，看到这笑容，就什么都不怕了！
　　「圣主，您若有灵，也该瞑目了。」
　　龙梦云眸子忽然浮上一层薄雾，忧伤漂洋过海。
　　「你干嘛用这么崇拜的目光看着我，你不知道崇拜别人容易失去自我啊？」
　　云梦龙这么厚脸皮的人也会被一个绝色美女看的有些不好意思。也难怪，龙梦云眸子眨也不眨动也不动的盯着云梦龙，玉容时而欣喜时而凄婉，也不知道在想什么。云梦龙下意识的想用思感去探索，结果碰到一道无形的能量墙，浑厚若天地，温暖若骄阳，云梦龙的思感如冰块笑容，化为一滩流水。
　　龙梦云也不言语，翩若惊鸿，以云梦龙都看不清的高速来到云梦龙身边，玉掌探向他的胸口。云梦龙吓了一跳，等反应过来，龙梦云的手掌已经覆盖了云梦龙的胸口。云梦龙不禁一身冷汗，龙梦云若想杀他，手劲一吐，他就香消玉损，靠，老是用词不当，是嗝屁着凉了。云梦龙知道一山还有一山高，虽然自己功力大增，可比起狂涛水煞和龙梦云这般人物，他还是差着十万八千里呢。当然，龙梦云能这么轻松的接近云梦龙，一来她速度太快，纵以云梦龙的反应，也难以企及；二来云梦龙对龙梦云并未设防，所以才由龙梦云轻易得手。
　　「你的伤竟然好了？」
　　龙梦云感到云梦龙体内能量如江河，缓缓流淌，那能量的性质她也说不好，想必是云梦龙有些奇遇了。可是云梦龙竟然能在醒后一夜之间将魔劫黑气或化或吞，实在是有点不可思议了。她对魔劫能量的霸道与狠毒可是清楚的狠的，举例而言，mg那两颗原子弹能让广岛和长崎寸草不生五十年，换做魔劫能量的话，起码得八十年，那叫一个毒啊！因此，她对云梦龙一夜之间驱逐入体魔气感到讶异也属正常。以她之能，也之能将魔劫真气囿于一隅，却不能将其驱逐或吞噬。云梦龙能活下来，与龙梦云给他玩命的输真气是分不开的。
　　「是啊，我好了。」
　　云梦龙对魔劫真气的厉害不晓，故而说的理所当然。
　　「少爷，您真是天纵奇才！」
　　龙梦云由衷的夸赞道，随后又说：「那薛飘那个私人护理还要么？」
　　「要，自然要，让别人知道我这么快就康复会很难解释的，以免麻烦我还是继续装病吧。」
　　云梦龙连忙道。
　　「是么？仅仅为了怕很难解释么？」
　　龙梦云看着云梦龙，一脸的不信。
　　「要不然呐？」
　　云梦龙笑得很自然。
　　「少爷，你可要记得，我可是认识你一千年了，您老人家什么人，我不清楚么？」
　　龙梦云经过了九百多年，也不再吃云梦龙的醋，云梦龙这种人，就是天生的梦中情人，美女杀手。如果让一个人拥有，就有点暴殄天物了，还是顺其自然好。
　　「呵呵！」
　　云梦龙呵呵一笑，捏了龙梦云粉嫩的脸蛋一把道：「死丫头，还是你了解我。」
　　龙梦云被云梦龙这亲热而自然的举动弄的一愣，继而心跳加速，耳根发热。这种感觉，她九百多年前曾经有过，那时，也是云梦龙……数十亿年来，只有云梦龙敢，也只有云梦龙会对她做出如此亲昵的动作。那种感觉，埋藏心中已经千年。
　　千年一梦，一梦千年。这一千年，你知道我过得多么苦么？默默守护，刻骨思念，泪入梦中，打湿深夜。
　　「旺财，你怎么哭了？」
　　云梦龙看到龙梦云娇躯轻颤，热泪盈眶。
　　「哇！」
　　龙梦云一下子扑到云梦龙怀里歇斯底里的哭了起来，一千年的思念，一千年的等待，一千年的委屈，家破人亡的悲痛……她确实承担了太多，这一千年所有的泪水，全在这一刻，在爱人的怀里，肆意流淌。我们约好了，再也不哭泣，以后的日子，都要用笑容来面对！
　　云梦龙轻轻抚摸着龙梦云的如云秀发，心中柔情万丈，怀里抱着的，是活在这个世上唯一真正的亲人。龙梦云的香肩轻轻抖动着，如雨中百合。
　　龙梦云活了数十亿年从来没有这么失态过，这一次哭得畅快淋漓，心中堵着的郁积，全部随着眼泪流出。
　　「好了，好了，不哭了，旺财，乖哦。你要再哭该水漫金山了，你看看我是不是找解放军来抗洪抢险啊。」
　　云梦龙拍着云梦龙的背开玩笑道。女孩子虽然哭哭没什么，可是哭久了就伤身了，就算没伤到身子，也累了，饿了，还得睡觉吃饭，多麻烦。
　　「噗哧」龙梦云破涕为笑，她捶打着云梦龙的胸口道：「你讨厌啦，哪儿有那么夸张。」
　　龙梦云梨花带雨的完美脸孔突然绽放笑容，如同打败阴霾的太阳哥哥，一样那般迷人，云梦龙看的呆了。
　　「呃，是有点夸张了，那起码让我换件衣服来你再哭吧？」
　　云梦龙用手背抹去龙梦云的泪痕道：「挺漂亮一个美女，哭得乱七八糟的，多让人心疼啊。旺财，以后不哭了啊。退一步说，再哭等我把衣服脱了再哭。」
　　龙梦云看着云梦龙胸前那一大片湿渍，不禁有些脸红。她掩饰道：「你讨厌啦，以后不准叫人家旺财，真难听，当年给人家取这么难听的一个名字，人家好歹也是个美女耶。我和别人说我是你的表姐呢，中间身份的环节我也办好了，保证查不出一点漏洞。以后你得叫我云姐了，当年私下里你可以叫我，梦云。」
　　「我晕一个先，旺财这名字不错啊，多亲切。叫什么龙梦云啊，真别扭，就把我名字反过来，拜托有点创意行不行？」
　　云梦龙惆怅的说。
　　「我乐意，嘿嘿。」
　　龙梦云摇头晃脑的说。这就叫唯女人与小人难养了，而且女人在先，说明女人更难养。圣人说滴，不关偶事。女孩子嘛，没理也能绞出三分理，如果实在不行，就说个我乐意，那就够了。千金难买我乐意，而且，不讲理是女人的专利。唉，男女不平等啊！
　　「对了，旺财，你不是老虎么，怎么会变成人的？」
　　云梦龙晕了一会说。


    第076章 当时明月（下）
　　「不要叫我旺财呢，真难听的名字。爱情频道这样吧，我小名叫小慧，如果没外人，少爷你就叫我小慧吧。」
　　龙梦云道。
　　「好，小慧，说说怎么回事儿吧，我一直奇怪这个问题呢。还有好多事儿，我也想知道。」
　　云梦龙说着，眸子里的蓝光幽深而黯然，似能穿透千年的岁月去回眸那段沧海桑田的时光。
　　龙梦云暗叹了一口气，那些事情还是不能告诉他的，那么沉重的责任，以少主现在的实力，还是无法承担的。还有能量之匙，到底去哪儿了？如果在云梦龙身上她是能够感觉到的。
　　她沉默了一会儿道：「少爷，你相信缘分么？」
　　云梦龙一愣道：「相信啊，你不是说你变成人是缘分吧？」
　　龙梦云轻摇螓首，她走到窗边，眸子幽幽的注视着蓝丝绒一样深邃的天空，那朵朵白云，带着阳光的温度，被风捏成各种形状，飘来飘去，不由自主。「不是，是指我们。你八岁那年在山中练功，我那时也年幼，可是看到你我竟然有种心跳的感觉，那让我智力提高了一大截，也为我后来炼化人形奠定了一个强大的基础。那时，我就相信，你，就是我的缘分。经过九百年的修炼，我终于得道，我一直在冷云上找寻你，因为，我不相信你会死。后来，终于让我找到了。」
　　云梦龙无语了，如果一个女人把两个人相识相遇归为缘分，那还有什么好说呢？龙梦云也知道这理由很烂，可是总比说实话强吧？有时候烂理由一样让人无法反驳。说起来，一头小老虎看到一个小屁孩手舞足蹈几下，就爱上这个小屁孩，靠，简直是荒谬绝伦。云梦龙不是白痴，他自然不信，不过很显然云梦龙不想说实话，人家不想说，你逼人家说也没用，不如索性信了算了，又没害处。有些事情不一定非要多么确定，但龙梦云对云梦龙绝对不会有坏心，就对了。这，也够了。她想说时，自然会说。
　　「那在黛儿家时窗外的叹息是你咯，还有一次在司令部。」
　　云梦龙不置可否，转移了话题。
　　「是。」
　　龙梦云点头。
　　云梦龙也下了床走到窗边和龙梦云并肩而立，冷风吹来，吹起龙梦云的发丝，有几根轻抚在云梦龙的脸上，透着丝丝香气。两人静静的站立着，从远处看来，仿似一对神仙眷侣。云梦龙眯起眼睛，逼视着太阳射出的万道金光，毫不退让，好一会儿，也没有头昏目眩的感觉。
　　「曾经沧海难为水，除却巫山不是云。时光如白驹过隙，转瞬间弹指间千年已掠。你明白那种一觉醒来，物人皆非的感觉么？有些话我想问你，希望你不要诓我，小慧。」
　　云梦龙的声音里充满了庞大的落寞，他转过身，盯着龙梦云娇美的侧脸。
　　龙梦云心中一颤，默然无语。
　　「那件事后，我父母，怎么样了？」
　　云梦龙道。
　　龙梦云玉容不变，沉吟了一下道:「我用法术抹去了他们关于你的记忆，他们，不记得有你这个儿子，所以他们无病终老，幸福一生。」
　　「真的？」
　　云梦龙眉头一皱。
　　「你若不信，就不必问。」
　　龙梦云声音波澜不惊，没有一丝破绽。
　　「那，杏蓝呢？」
　　云梦龙犹豫了一下道。
　　「一样，她嫁人了，过的很幸福。」
　　龙梦云淡淡的说。
　　「哦，那就好。」
　　云梦龙松了一口气，因为他答应杏蓝一定会回去，却没有做到。同时他心头微微泛酸，隐隐有些失落。
　　原来爱情，有时候真的不堪一击，嘴里说着一辈子不离不弃，转过身，就忘记了。如果没有龙梦云的咒法，会怎样？
　　「楚秀儿嫁给了一个青年才俊，老叫花子消失了，逸月公主被皇帝赐婚嫁给一个文武双全的状元郎，不过，她嫁人之前已经有了身孕。」
　　龙梦云自顾自说道，省的云梦龙一个个的问了。
　　「什么？逸月怀了我的骨肉？那孩子怎么样了？」
　　云梦龙龙躯巨震，他激动的双手抓着龙梦云如刀削的双肩道。
　　龙梦云缓缓摇头：「我不知道，已经过了九百多年，你说他怎么样了？」
　　龙梦云反问道。
　　云梦龙双手垂了下来，浑身仿若无力，他喃喃道：「是啊，他又不是神仙，怎么会活到现在，我云梦龙竟然有儿子，我云梦龙竟然从来不知道自己有儿子。啊！」
　　云梦龙对着太阳悲啸，声音直上云霄，挂着天边的云朵上，惊飞了两只卿卿我我的飞鸟。仰天一啸泪光寒，晶莹的泪珠儿滑落云梦龙英俊的脸庞。
　　「梦龙，都过去了。」
　　龙梦云不再叫云梦龙少爷，她第一次看见云梦龙流泪，一个男人的眼泪！她抬起纤手，拂去云梦龙的眼泪。「男儿有泪不轻弹。」
　　下面那一句呢？只是未到伤心处。伤心处处，泪水不住。
　　云梦龙平和了一下心情问了最后一个问题：「那，青瑶呢？」
　　「或为仙，或为尘，只有天知罢。」
　　龙梦云叹了口气道。
　　梦里辗转魂里萦绕的青衣素纨的身影，遗世独立出尘入世的绝色姿容，纯净不沾一丝尘俗的漆黑瞳仁，嘴角那仙女也无法与之相比的淡淡笑意。几千遍，几万遍，闭上眼，转过身，牵住的一缕芳魂。
　　犹记得那年明月当空，彩云飘飘，松涛阵阵，执子之手，情意绵绵。
　　当时明月在，曾照彩云归。
　　梦里不知身是客，一晌贪欢，回眸星变，已千年！
　　「梦龙你别难过，如果有缘，来生今世，未必不能再续前缘。」
　　龙梦云安慰云梦龙道。
　　「对了，说到这我倒想起来了，前些日子，我仿佛在街上看到过青瑶。可惜她坐车走了，也不知道是不是？」
　　云梦龙沉默了一会儿说。
　　「是或不是有时只在你一念之间，你觉得是不是呢？」
　　龙梦云道。
　　「是。」
　　云梦龙点头。
　　「那就是了，现在，该我问你一个问题了？」
　　龙梦云转过娇躯看着云梦龙，说道。


    第077章 青帮太子
　　「老…老大，有人要…见你，在你办公室呢。爱情频道一个鼻青脸肿脑袋跟猪头一个模样的人对范斗力声音颤抖的说道。
　　「靠，谁这么嚣张，欺负到我青帮头上来了，还把你揍成这幅德行，带我去看看。」
　　范斗力一脸气愤的说。
　　谢风莫名其妙的挂了，连点头绪也没有，说出去岂不是让人笑掉大牙，青帮这国内第一大黑帮的颜面何存？山本大鬼那边还唧唧歪歪，要找云梦龙麻烦，说云梦龙抓了他的人。也奇了怪了，云梦龙这个刚上位的当家的一个礼拜怎么就没点消息呢？事情杂七杂八的一股脑的砸过来，乱七八糟，让人头疼肚子疼腿疼。刚接到上面电话被训斥了个狗血淋头，范斗力把电话扔在一边听着里面震耳欲聋的咆哮，屋子都快掀起来了，他在心里腹诽着那帮老家伙的长辈们，并强烈愿望和他们里面的女性同志发生少儿不宜的不正当关系。最后那句话也没听清，就挂了上，依稀听到什么太子之类的。「靠，以为是封建社会啊，太子，去。」
　　范斗力一肚子火，在这骄阳似火的七月，真是内外兼烧，都快闻到烧焦的味道了。
　　来到办公室门口范斗力就感觉不对了，门口站着俩黑面神，面无表情，一脸肃然。里面隐隐有阴冷的气息飘出。范斗力一肚子可以再烧一趟赤壁的火焰被生生熄灭了。他皱了皱眉头，走了进去。宽大的办公桌前坐了一个人，那人背对着他看不出样子。可是身上冰寒诡异的气息蔓延了整个一百平米大的办公室，范斗力忍不住一哆嗦，这效果真实比空调还好，不过有点过了，毛骨悚然，一种冷到骨子里的感觉。
　　「请问阁下是哪位，这样来我青帮是否也太不把我青帮放在眼里了？」
　　范斗力沉声道。就算心中有抑制不住的恐惧，可是场面上的话，还是要说的。
　　「你就是范斗力？」
　　一把不带任何感情的声音不答反问道。
　　「没错。你到底是谁？」
　　范斗力神情肃然。这人敢这么嚣张的来他青帮堂口，必然非常人。
　　「我觉得你这个名字不好。」
　　那人下盘微一用力，真皮转椅划过一道半圆，转了过来。
　　「怎么不……」
　　看到那人的样子，范斗力愣住了，话说了一半也就不由自主的停止了。他看着那人的眼睛，神为之夺。那人长得，总起来说，太，太完美了。一章 丰美绝伦的瓜子脸，红润的樱桃小口，雪白的贝齿，眉毛斜飞入鬓，如同破空而去的一把利剑。最妖异的是他的眸子，细长，漆黑，闪亮，如冷云，如冰川，如繁星。他的嘴角挂着邪魅的笑容，左耳上有一科闪亮的碎钻。十指修长纤细，肌肤莹白如玉。这么形容下来，这还是个男人么？一个男人，长了一张让女人都要抓狂嫉妒的脸蛋，老天莫非真这么不公么？
　　若云梦龙看到，第一反应一定是，这小子是个人妖；第二反应是，这小子肯定是个人妖。有时，他就是这么固执己见。
　　「自然不好，你应该改名叫饭桶。一个多礼拜，不能替自己的兄弟报仇不说，甚至连凶手都找不到，你说你不是饭桶是什么？是不是要请私家侦探和fbi帮忙啊？」
　　那人妖，不，那男子冷冷的说。
　　范斗力突然想起上面的最后一句话，太子。「莫非这是我青帮的太子？」
　　想到这额角不由渗出了冷汗。他虽说是这云海市青帮分坛扛把子，其实只是一棵白菜一样的小菜，若是排起队来，前面几千几百号人比他牛逼呢。谢风当然更不入流，也就是顶着青帮老大的名头在云海几条街上横着溜达，嚣张跋扈。这下被挂，青帮不为别的，就为有人敢在老虎脸上拔胡子敢在狮子头上画王八，就是不能容忍的。青帮乃全国乃至世界黑道上的数一数二的大帮派，青帮老大身份神秘难测，有黑帮教皇之称，可是私底下有人互相透风，结论是谁也不知道老大是谁。甚至有人猜测，那教皇有可能是个女人，当然这猜测是没人敢宣诸于口的，若说出来，肯定和他有点关系的能喘气的都得死翘翘了。人们知道的是，教皇有两个儿子，一正一邪，一个商业巨子，一个黑道枭雄。两人名字是蓝恒宇斌和蓝恒宇寰，范斗力眼前这位，很明显就是‘邪魅夜枭’蓝恒宇寰了。
　　「是，小的办事不力，请太子殿下惩罚。」
　　范斗力唯唯诺诺，如遇猫之鼠。
　　「赏罚分明是我们青帮一向的传统，既然你在期限内没有完成任务，那你就，死吧。」
　　蓝恒宇寰口气转冷，话音刚落，范斗力下意识的转身想逃。突然一道鬼魅也似的身影划过眼前，出手如电。范斗力在青帮混了几十年，也是个人物，不光是老奸巨猾，跆拳道，泰拳，空手道无所不通，算得上高手。可是他使尽浑身解数也没能逃开蓝恒宇寰这轻描淡写的一击。
　　范斗力额头正上方有一个一指粗的血洞，鲜血混合着乳白色的液体缓缓流了出来，那是脑浆吧。范斗力双瞳涨大，一副不能置信的表情，他嘴巴发出「咯咯」的声响，却说不出一句话，瞳仁蓦然散开。「嘭」一声响，一个活生生的人瞬间和阎王不期而遇。
　　再看蓝恒宇寰时，他已经回到太师椅上坐下，仿佛未曾动过，他轻启芳唇，吹落纤纤玉指上的血珠，血滴滴飞落，发出风铃一般好听的声音。蓝恒宇寰眼神射出五彩光华，嘴角露出一丝温婉优美的笑容。无论男人女人，见了这个笑容都会怦然心动吧？随后他掏出一块真丝手织的雪白手帕轻轻擦了擦手，鲜血润透了雪白，殷红的手帕像一朵盛开的曼陀罗，他随手扔在办公桌上。摇头叹息道：「生命，为何总是如此脆弱不堪呢？」
　　那俩黑面神知道这哥哥没事儿就爱自言自语一些莫名其妙的话，哪儿敢答他，两人继续装聋作哑。
　　「大黑，小黑，你们把范先生带去厚葬了吧，虽然死了，好歹也是青帮的人。」
　　蓝恒宇寰缓缓道。
　　「爸，爸！」
　　这时跑进一个二十来岁的年轻人，推开两人抱住范斗力痛哭不止，哭得撕心裂肺，天昏地暗。是小五告诉小范老范被干掉的事儿的。蓝恒宇寰黛眉轻皱道：「吵死了真是。」
　　这时青年抬起头，一双还有残泪的眼睛红通通的，里面血丝纵横交错。他用力握着双拳，关节因为太用力而微微发白，他浑身颤抖着，对着蓝恒宇寰大声吼道：「是你杀了我爸爸的？」
　　声音充满了仇恨。如果眼神和声音能够杀人，蓝恒宇寰早死了几十次了，还是那种死的七零八落的样子，无奈不能。
　　「是我杀的。」
　　蓝恒宇寰头也不抬搭了一句。
　　「我要杀了你！」
　　青年怒吼一声朝着蓝恒宇寰扑了过去。
　　蓝恒宇寰玉臂一挥，青年身子不由自主的飞向几十米开外的墙壁，砰一声撞在墙壁上晕了过去。
　　「你还太嫩了，等你有本事再来找我报仇吧。」
　　蓝恒宇寰对着昏迷的青年说，然后对俩黑面神道：「带齐所有人，龙虎门进发，我蓝恒太子今天就要血洗龙虎门！云梦龙，我看你到底是何方神圣。」


    第078章 黑道pk（上）
　　云海市是个奇怪的城市，这里的人民勤劳勇敢，夜以继日的工作着。爱情频道具体表现在：清晨十分，天还蒙蒙亮，太阳哥哥刚从月亮妹妹的被窝里起来，正和月亮妹妹吻别，准备开始他一天的工作。这时，已经有些相貌猥琐打扮奇特的人类，在大街小巷里人少的地方，一双眼珠子滴溜溜的乱转，看到目标，上去一把抓住，低声道：「兄弟，要碟么？大陆的，台湾的，韩国的，rb的，欧美的，北非的，人兽的，兽兽的，应有尽有，我这最出名的是sm，全是xrb的，看她们被fk就是爽啊，十块钱一张，不贵吧？什么？二十块三张，靠，哥们你这是要我命啊。行，给你，就当交个朋友，也给我开个张。诶，好勒，您走好，一天之计在于晨，您回去好好研究吧……」
　　太阳哥哥和月亮妹妹依依惜别后，墨迹了半天月亮妹妹才让他走，太阳哥哥耐着性子哄了半天，月亮妹妹才算放了手。太阳哥哥摇摇头暗骂了一句：女人真麻烦！然后开工了。可能因为窝了一肚子火，所以一出来就开始烤地瓜一样烧烤着大地，耀眼的白光如乱世穿空。混饭吃的人们眯着眼睛，汗流浃背，嘴里咒骂着太阳这个挨千刀的。
　　有句话形容云海市的风说的好，叫，云海市的风一年刮两次，一次刮半年！
　　这天，云海市的风，似乎都停了。大早上，街边的流浪狗就已经懒得流浪了，它们眯着眼睛趴在垃圾堆里小寐，粉红色的大舌头吐了出来，滴答着晶莹的液体。这不是传说中巴甫洛夫给狗狗做试验的那种哈喇子，而是因为热而流出的汗，狗狗流汗都是从舌头上流的。突然，它们身上的毛竖了起来，杀气，绝对的杀气。本来还在流动的风这一下也停了下来，它们身体接着一激灵，有点冷。阴冷的气息散发了整条街，太阳，也仿佛不那么炽热了。狗狗抬头望去，街头出现了二千多号人，几乎清一色的黑西装，这是黑社会的标志啊。他们手上握着四尺长的刀身流畅的砍刀，刃芒已开，反射着太阳的光，灼痛了狗狗的眼睛。狗狗的灵敏是人们所不能比拟的，它们嗅出了潜在的强大的危机，未免收到波及，它们卷起尾巴，钻进了垃圾堆里，里面睡眠的苍蝇被吵醒，发出嗡嗡的声音表示抗议和不满。
　　街上的行人早已经见惯了黑社会的仇杀，不过他们看到的大部分是那种，十几个人拿着刀狂追两三个人，嘴里一边说着没营养的话一边叫对方站住，对方一听站住，两条腿倒腾得更欢，靠，你让站住就站在，我傻啊。那种小规模的事件都不能引起他们驻足一看的兴趣，他们各做各的，丝毫不受影响。没办法，这种事一天发生八回，看都看烦了。可是这次不同，二千多号人啊，大夏天的穿的巨厚无比，还是黑色西装，不被砍死也得被热死，众所周知黑色最为吸热嘛。这可是这几年规模最大的一次黑道仇杀了，人们一看立马收拾摊子，一瞬间全都消失了，仿佛凭空消失一般，地上还有一张光盘，上面是一个欧美的妙龄女郎，一丝不挂，摆出s型曲线，舌头舔着嘴唇，媚眼如丝。不是瞎子都知道这是什么光盘。
　　那些店面里的人全都店门紧闭，以免殃及池鱼。他们全都趴在窗户上，盯着外面的众人，眼睛放光，有的还兴奋的说道：「哎呀，好几年没看到这么大规模的战役了，要想看就得看电影，还得是那种抗日战争时期的影片。黑帮电影么，就是古惑仔也没这么多人。
　　当这群人出现在街角的那一刻，就已经有人和风雷虎报信了：「老大，不好了，青帮一下子来了两千多人，估计要和我们大战一场。」
　　「我靠，不是吧？」
　　风雷虎一听从椅子上蹦了起来：「青帮脑袋有坑啊，不怕惊动条子啊，虽然条子一向对黑帮仇杀睁一只眼闭一只眼，可是两千多人，妈的这也太震撼了，警察不可能坐视不理的。范斗力此人老奸巨猾，按说不该如此不智才对啊。不管了，妈的召集所有人，严阵以待。」
　　风雷虎这一个礼拜按照龙梦云说的话控制了周行的码头，这进出口贸易，走私船可是大利啊。周行既然挂了，还不称他病要他命。这么大一块肥肉，不吃的是傻瓜。当然，收了海河会并未费龙虎门一兵一卒，就凭龙梦云救了海河会少当家的，为他们老大报了仇他们就该要以身相许，以报大恩。风雷虎给周不行这二世子威逼利诱恐吓了一番，吓得他跟乖孙子似的，也不敢再找风玲的麻烦，免得风玲再阉他一次。风雷虎这一周给海河会洗了血，把关键地位的人都换上自己人，整个把周不行架空了，周不行再有本事再不上道也玩不出什么花样。这些，云梦龙并不知道，风雷虎还未来得及向他报告。
　　「还是不告诉老大了，他刚醒来，身体还弱。青帮那些烂番薯臭鸟蛋，老虎我一个人就搞死了。」
　　风雷虎敲了敲桌子喃喃道：「还是叫上火鸟他们几个吧，要不然知道打架没叫他们准定被他们烦死。」
　　几分钟的功夫，第二天堂门口也聚集了上千人，他们倒没有都穿的一身乌七八黑的，大多是短裤，背心。时间一分一秒的如水般划过，人还在不断增加着，各种子弹头，轿车，面包纷纷停下，上面「哗啦」下来十几个彪壮大汉，这些，是龙虎门的精英分子了。
　　风玲听到青帮要来砸场子，凤眼一瞪骂道：「，青帮那帮带把的畜生是不是欠阉啊？」
　　说着拿出她那把阉人无数的工具刀，带着几个打扮妖孽的美女，走出了第二天堂。
　　不到十分钟，双方已经整齐的站在了两边，靠，云梦龙若看到这些人的站姿，很有可能建议这些黑社会的哥们儿改邪归正，参军当兵，这小身板直的，跟竹竿儿似的。双方只隔着五十多步的距离，他们就那么遥遥相对，成对峙之局，双方剑拔弩张，怒目而视，叫骂不止，绝大多数的话都是和对方亲人里的女性同志以及她们的私密器官有关，听的最清楚的话就是要和对方的母亲行使对方父亲的权利。
　　风雷虎叫上火鸟三人风驰电掣的赶了来，四个人站在队伍的最前面。龙虎门这边的叫骂也随之停止了下来，风雷虎虎目电闪，凝视青帮众人，青帮众人心中一寒，也骂不出话。
　　风雷虎，火鸟，雷豹，电驴，并排而立，风玲侧后一步。就这四人，除了风雷虎还正常点，其他三人的奇形怪状立马引起青帮一阵哄笑，雷豹脾气急，眼看着就要冲上去择人而杀。埋伏在各处的记者兴奋不已，拿着照相机对着风火雷电‘咔咔’猛拍，就这几个，关动物园里都能挣大钱。当然镜头里是有风玲的，这样题目可以叫‘美女与野兽’啊。


    第078章 黑道pk（中）
　　风雷虎没看到青帮那边有范斗力，不禁心里微微奇怪，而且他们那边群龙无首的样子，没有一个人排众而出，正奇怪呢，突然闻到一阵奇异的香气，抬头一看，半空出现了千多万多开到荼靡的暗红色的曼陀罗，它们旋转着，散发出惑人心魄的暗香，然后出现了一个翩翩袅袅的身影，一身金丝穿插的黑色长袍，长身玉立，卓尔不群，长长的秀发舞动起来，妖异媚惑的眸子若隐若现。爱情频道唇边叼着一只血红的曼陀罗，他伸出芊芊玉指，柔柔的拿下曼陀罗，一弹，花瓣片片飞舞，只剩花枝，轻轻摇曳。
　　风雷虎扬声道：「喂，这位，呃，妹妹还是哥们儿啊，你没事儿往这儿溜达什么，没看快打架了么，快一边歇着去，这儿是很危险滴。」
　　「你就是风雷虎吧，敢这样和本太子说话，你这是找死。」
　　蓝恒宇寰嘴角勾起一丝残忍的笑意冷冷的道，声音带着冰凉的气息，犹如玫瑰花刺一样尖锐。
　　「哈哈哈哈，」
　　风玲笑得花枝乱颤，风情万种，倏地面色一沉骂道：「就你这德行，男不男女不女的，还太子，太监还差不多。如果你不是，老娘就辛苦一趟让你变个正宗的太监。」
　　蓝恒宇寰不怒反笑道：「这话若是别人说的，他现在脑袋肯定和脖子分家了。美女么，我给你个面子，陪我一晚，饶你不死。」
　　说罢饶有兴趣的看着风玲，那双勾魂摄魄的眼睛在风玲半露的饱满酥胸上和裸露在空气里雪白结实的大腿上巡视，嘴角带着淫邪的笑意。风玲只感到一阵恶寒，仿佛有上千只毛毛虫大家约好了一起在风玲丰满修长的大腿上漫步一样。风玲忍不住靠在了风雷虎的背后，躲避着蓝恒宇寰猥琐的视线。
　　「你放屁，老娘陪狗陪猫陪猪也不会陪你这个死太监。」
　　一般人是输人不输场，像一般两家社团pk时，总是拉上一大杆子人马，显得气势恢弘，人数占了上风总是让人心里比较安定的，虽然很多时候人多了只是麻烦。因此云海市有一种职业，就是假扮黑社会在黑社会仇杀时去凑个数，到时候跟着亮亮嗓子喊两声就行了。要真开打了跑得比兔子都快，这些人原来都是短跑运动员，要不谁干啊，总不能因为一次几百块钱把小命丢了吧？这种职业和跑龙套差不多，戏不多，露露脸就行了。风玲是输人不输话，纵使觉得蓝恒宇寰这人很可怕依然要骂回来。
　　风雷虎面色一沉道：「你到底是谁，想干什么？」
　　蓝恒宇寰好整以暇的说：「龙虎门当家的不是云梦龙么？什么时候轮到你说话？云梦龙呢？」
　　「对付你这种下九流的小蟊贼，用不着老大出马，老虎我一样办你！我们龙虎门与你们青帮一向井水不犯河水，这次你们这么大张旗鼓的来了，我不懂？」
　　风雷虎眉毛一扬，傲然道。
　　蓝恒宇寰懒洋洋的说：「我蓝恒宇寰要灭你们龙虎门，又需要什么狗屁理由。既然你要理由，好，我告诉你：第一，你杀了谢风；第二，你杀了范斗力。」
　　「我靠，话不能乱说吧，你哪只眼睛看到我杀了谢风？什么，范斗力死了？」
　　老虎这才反应过来，他一双虎目凝视着蓝恒宇寰，皱眉道：「就算他死了，也不能说是我们杀的吧？凡事都要讲究一个理字，你有什么证据说我们杀了范斗力？」
　　「我说的话，就是证据！」
　　蓝恒宇寰背起手，仰起头，一脸傲然，样子看上去是要多欠扁有多欠扁。
　　「操！」
　　龙虎门一干人众十分默契的比出中指骂了一声，还有十几个人加上了一句：死人妖。
　　「妈的，你这是诚心找事了，你当我龙虎门是橡皮泥任你捏来捏……」
　　风雷虎话语倏然止住，他发现不对了。
　　蓝恒宇寰眸子里闪出妖异的光芒，嘴角弯起一个残酷的笑意，只见他右手捏成兰花状，倏地一弹，啪！龙虎门人群里突然凭空生出十几朵妖艳迷人的曼陀罗，它们带着馥郁的属于黑夜的香气，旋转着，‘唰唰唰’数声响起，‘啊啊啊’，短促的惨叫声连起，风雷虎转过身，看到飞上半空的十几颗带着讶异的死不瞑目的表情的兄弟的脑袋，那飞出的蓬蓬鲜血如同泼墨一般，落在众人的脸上，浸润了朵朵美丽的花，花更加动人艳丽，泣血绝露。其他人都看傻了，一种绝对不属于人间的安静，龙虎门的人全愣住了，这是一个梦魇，它们亲眼看着美丽的花朵划过兄弟们的喉咙，然后那些兄弟们身首异处！他们也不是没杀过人没见过血，可是这种鲜花从天而降的杀人手法却是闻所未闻，更不用说见了。
　　其他人么，也全傻了，青帮的人们傻傻的看着妖魔一般的蓝恒宇寰，不由自主的倒退了一步。那些埋伏在各处的记者眨了眨眼睛，抽了自己一耳光发现自己不是做梦，于是纷纷把镜头倒回看刚才拍摄的场面。
　　死去的那十几个人正是骂死人妖的那些，那些花朵竟能认出是谁骂的，然后将之杀掉！匪夷所思。
　　风雷虎怒了，他拧过身，须发皆张，他一字一顿道：「你这是找死！」
　　说完一个虎跳跃上半空，身体在向上升的过程中暴涨，一团团隐藏着爆炸力量的筋肉完美的出现在全身每个角落，他倏然停在几十丈的高空，双目神光激扬，一身肌肉呈现金黄之色，从下看去，如一头择人而噬的猛虎。风雷虎虎吼一声，向下俯冲，卷起的强大气流成饿虎扑食状。「虎神拳！」
　　风雷虎的右拳带起猎猎的风，像一个火箭头一样，对着蓝恒宇寰冲去，蓝恒宇寰视若未见，嘴里骂了一句白痴。火鸟三人看出这蓝恒妖人实力深不可测，恐老虎不是对手，于是三人互相看了一下，心领神会。他们即将展示人世间最不要脸最无耻的单挑，四个人单挑蓝恒一个！火鸟化作一团火焰，火焰包裹的火鸟成了一只美丽高贵的凤凰，这他妈就是传说中的‘火鸟变凤凰’了。雷豹四肢趴伏，跃了出去，线条流畅，如一头豹子，环绕他周身的是隐隐的霹雳和惊雷。电驴最为可笑，右脚在地上蹬了几下，嘴里发出让人捧腹的驴叫声，卷起一道电光，目标蓝恒宇寰。


    第078章 黑道pk（下）
　　「哇！太精彩了，明天报纸肯定大卖，电视台收视率肯定大涨啊！」
　　那些记者流着口水咣咣猛拍，嘴里兴奋的叫着。爱情频道「冲啊！」
　　风玲好听的声音响起，龙虎门的人身子一震，举起砍刀吼道：「冲啊，为死去的兄弟们报仇！」
　　说罢冲青帮的人冲了过去。青帮两千来人忘了自己是来干吗了，他们张大了嘴巴看着先后冲来的四人，悄悄互相拿手捏嘴，看是不是做梦。一看不是，就准备当观众了，这下看龙虎门冲过来了，也不示弱，大叫一声‘冲啊’也冲了上去。
　　警局里这时乱成了一锅粥，他们正在召开紧急会议。
　　「这次青帮和龙虎门的仇杀是这几年来最大的仇杀案件，我们一定要好好处理，想出一个万全之策，否则，就是血流成河之局。你们有什么意见，大家踊跃发言。」
　　警察局长萧河沉声道。多亏和萧何差了一个字，若叫那名字，萧何估计能被气活了，就这猪样儿，叫萧何真是侮辱这个名字。他心里怕啊，要这事儿闹大了，他得面临下岗，现在得找个顶缸的。他一边说一边松了松裤袋，他那球一样的大肚子仿佛又大了几分。为什么这些当官的都有一个孕妇般的肚子呢？莫非这是传说中的官谱？
　　萧河环视了一下众人，大家都害羞的低下了头。这时霍然有一个人站了起来，他就是人称「特警飞龙」的陈少阳，坚毅的脸孔，火热的眸子，他扬声道：「局长，我认为我们应该全体出动，制止这场仇杀。」
　　「嗯，有道理，大家还有什么别的意见么？」
　　「我觉得让这些黑社会自相残杀也不错，反正这些人都是人渣败类，活着也是给我找麻烦添乱子，等他们拼个一清二白，我们再去收拾残局，把漏网之鱼全都抓回来，好好审问。」
　　一个相貌猥琐的男人站起来，眨了眨滴溜溜乱转的小眼，带着淫荡的笑容说。这人是局长的表弟，叫萧俊。就这德行，唉，白杀了一个好名字。
　　「呃」萧河沉吟着。他心里本来很同意萧俊的主意，不过哪儿有这么当警察的？
　　「长官，我反对，黑社会也是人，有娘生有爹养，很多人是误入歧途的。再说他们若误伤民众就不好了。请让我带人去制止，迟则有变。」
　　陈少阳一脸正气，据理力争。
　　「好，我们是人民的公仆，自然要给民众一个安宁和谐的环境。现在就由陈警官带领一百个人，制止这场黑社会仇杀，见机行事。」
　　萧河立刻下了命令，这会要再开下去，别说制止，估计人家连现场都清理了。殊不知现在已经是血流成河了。
　　风雷虎的拳头离蓝恒宇寰那张美得不可思议的脸庞不过二尺，强劲的罡气如风划开了他遮住眼睛的长长的秀发，三千青丝，轻舞飘扬，靠，这头发不拿去拍广告真是可惜了。若此时蓝恒宇寰一个回眸说：「飘柔，我选择我喜欢！」
　　风雷虎估计就得直接摔地上喷血。蓝恒宇寰细长的眸子眯成了一条缝，在拳头无限扩大至眼前时瞳仁骤缩，芊芊玉指穿花一般绽放，玉掌后发先至，一只挡住了风雷虎的虎神拳，如一面铁壁，另一只手撮向风雷虎的腋下。
　　强大的真气与能量狂涛巨浪一样涌来，玉掌犹如大海中的一叶浮舟，起伏摇摆，眼见倾覆。蓝恒宇寰身形如鬼魅般飘后，虎神拳如影随形。‘噗’蓝恒宇寰口中一甜，樱唇喷出一小口鲜血，真气能量透体而出，顺着筋脉被他传到地面，哗哗哗响声一片，方圆几十米的石板尽碎。风雷虎也不好受，腋下被袭，一股阴柔的劲力如冰刀如冷钻，带起阵阵阴风，搜魂绝魄，他半边身子都麻痹了。
　　火鸟被大黑截住，那壮汉面无表情，对着火鸟的屁股踢出一脚。火鸟凤尾一绕，避过一招。‘凤凰火劫’火鸟大叫一声抱住了大黑，大火漫过大黑全身的细胞，熊熊烈火发出恐怖的吼声，哧哧乱响。野火烧不尽，春风吹又生，凤凰涅盘重生，这大黑估计要被烧成一段焦炭了。
　　小黑拦住了雷豹，雷豹手脚并出几十下，惊雷四起。小黑躲过了十几道，被劈的全身焦黑，头发如鸟窝，脸膛乌七八黑，身上衣服冒烟。
　　电驴没人阻拦，哒哒得冲向蓝恒宇寰。蓝恒宇寰看着电驴丑陋的样子不由露出风情万种的一笑，玉臂舒展，娇躯旋转三圈，曼陀罗千朵万朵，电驴沉沦花海，被花香熏得差点找不到北，电驴周身电光四射，辣手摧花！
　　大黑熟了，小黑焦了，不过两人看来都没死。四人把蓝恒宇寰围在中心，慢慢把包围圈缩小。
　　比起这几人的打斗，那四千来人比起来更有看头。黑压压的一片你来我往，刀光乱射，鲜血乱喷，惨叫声，骂娘声不绝于耳。风玲带着几名美女杀入敌阵，小刀闪电连闪，伴随着青帮小弟的惨叫，大部分都是捂着裆部，面色如土，表情扭曲。那几个美女都穿着超短裙，一双美腿在这杀阵中显得尤为动人，事实证明美女的美腿有时不是只用来给男人摸和看的，还能用来当武器。那几个美女长腿伸展急踢，又有几人捂着裆部倒了下去。要不说最毒女人心么，人家一出手就是往男人命根子处招呼，真是不要命，呃，不让男人要命。
　　断手，断脚，血流成河，两方人马算是杀红了眼了，谁都忘了疼痛，人不断的倒下去，却没有人后退一步。刀刃割向骨头的顿响，飞起的血珠如花绽放，刀刃都弯了。最后，两方人马倒地大半，剩下的也没有力气再战，他们大口喘着气，睁大眼睛怒视对方，本来没有什么仇恨，如此厮杀，却是何苦由来？
　　风玲这下也安静了下来，她鬓发散乱，雪白的肌肤上一片片耀眼的殷红，那些大部分都是敌人的鲜血，她较喘吁吁的弯下身子，美目有些茫然，本来繁华的一条街成了修罗场，血流成河，哀鸿遍街。血，血，血，手上的刀，落在地上。
　　「嘭」一声枪响，众人耳边一震。
　　「警察，都不许动，谁再动手，别怪我不客气了。」
　　陈少阳一边喊一边下车。下了车，他愣住了，这场面，犹如梦幻，谁还能动手。晚了，还是晚了！
　　风火雷电四人停住了脚步，蓝恒宇寰如落囚笼，看样子插翅难飞。这时，他绝美的脸庞嫣然一笑，长袖展开，满街皆春，葱白玉指掐做兰花，娇躯轻摆……


    第079章 邪艳媚舞
　　「哦？你说。爱情频道云梦龙看着龙梦云眉毛一挑道。
　　「我记得你一直戴着一个紫色莲花的吊坠，现在怎么不戴了？」
　　龙梦云好看的眉毛微微蹙起。
　　「那吊坠我给逸月了……唉！」
　　想起公主云梦龙不由心中惆怅万丈，落寞满怀。
　　龙梦云心中‘咯噔’响了一下：那还了得，那吊坠可是……怎么可以？可是，怎么才能寻回呢？快一千年了。」
　　她眉毛不自觉的收紧，再收紧。
　　「怎么了？小慧。」
　　云梦龙奇怪的问道。
　　「啊？没什么？就是随便问问，因为之前看你一直戴着的。」
　　龙梦云回过神来，笑道。她暗下决心，就是把这天都翻过来，也要找到紫莲圣坠，那里面的秘密，又何止只有那么简单？
　　「那吊坠老妈说是我生下来就拿在手里的，说是我的护身符，我也蛮喜欢，看着很舒服，所以就随身戴着了。是不是那吊坠有什么问题？」
　　云梦龙感到龙梦云有心事儿，而且是关于吊坠的，不然她怎么会问这么一个问题？而且，她胸前也戴着一个类似的莲花吊坠。
　　「没有。对了，我给你找了两座房子，一座是在冷云山里的别墅，一座离我的公司不远，有时间我带你去看看。你别住在司令部了，毕竟不方便。薛飘很乖巧，而且是个人才，她可是清华会计系的才女哦。听老虎说你不会开车，以后就让她做你的司机吧，堂堂一方之雄，黑帮老大，官至团长，晕死了，脚踏黑白两道，还踏的正大光明稳如泰山。你这身份还真是前无古人，估计也会后无来者吧。我已经宣布了要你做龙氏企业的ceo，什么时候你想上任就去吧。」
　　龙梦云这转移话题倒是彻底，一下子甩给云梦龙这么多问题，简直蒙了。
　　云梦龙脸一红道：「不会开车很丢脸么？」
　　龙梦云娇笑道:「不丢脸，我们家云大少爷怎么会丢脸呢？不过这年头开车是基本技能，你号称天纵之才不会开车是有点说不过去。」
　　「靠，说起这个我就头疼，还是轻功爽啊，御风而行，逍遥天地，只是这年头要没事儿这么飞，也太震撼了。呃，你说的那清华是什么啊，还有什么ceo？」
　　云梦龙摸了摸头皱眉道。
　　「哈哈哈。」
　　龙梦云娇笑起来，笑得花枝乱颤，云梦龙看着伴随笑身跳动的胸前玉兔暗道：「有种你们跳出来啊，「我亲爱的大少爷，您也不能这么没常识吧？清华大学可是我国首屈一指的名牌大学呢，无数学子梦寐以求的学府，只要进去，一辈子就不愁了。至于ceo么，就是行政总裁，以后我会和你详说的。」
　　龙梦云眸子里神光一闪道：「薛飘回来了，我先走了，你先好好待着吧。」
　　云梦龙一愣，凝神细听，这才听到薛飘清脆的脚步声，不禁暗赞龙梦云深不可测。
　　「恩，好吧。」
　　云梦龙点点头道。
　　龙梦云凑近云梦龙，轻轻在他嘴上吻了一下，娇艳如花。云梦龙感受着龙梦云柔软芳香的唇瓣，心荆神摇，不由想搂住她细细品尝这人间美味。龙梦云轻轻推开了他，嫣然道：「这可是小慧的初吻呢，你要好好珍惜喔。」
　　「再来一个好不好？」
　　云梦龙笑道。
　　「以后有机会的，」
　　龙梦云轻摇螓首道：「这手机给你，厘米有你需要的号码，我走了。」
　　龙梦云塞给云梦龙一个最新款诺基亚n73手机，身子如一片白云，飘出窗外。
　　这时门‘吱呀’一声响了，云梦龙先一步蹦回床上躺下了，大眼睛无辜的看着进来的清丽身影道：「你回来了。」
　　「嗯，你饿了吧，等下啊。」
　　薛飘利索的把饭菜放在碗碟里，端着放到床边的小桌上。然后她上床把枕头竖在墙上，扶起云梦龙的身子靠了上去，云梦龙装病倒是蛮像，一脸痛苦的配合着。
　　薛飘端起一碗莲子羹，用勺子挖起一勺放在唇边轻轻吹气。神情认真，睫毛覆盖眼帘，轻轻舞动。云梦龙审视着她如花的俏脸，微微撅起的小嘴，认真的神情，心中一动。有人说，认真的女人最美丽，这话云梦龙现在才感到真对的令人发指。薛飘也许不如凌雪琪，戴黛儿漂亮，但是这份认真却是两人欠奉的。
　　「小心烫。」
　　薛飘把勺子递到云梦龙嘴边上柔声道。
　　云梦龙心中暖洋洋的，当时有个冲动，就是叫薛飘一声老妈，因为老妈在他小时候生病时也是这么喂他的。当然这冲动没付出行动。
　　「谢谢你。」
　　云梦龙一口喝了莲子羹，笑道。
　　看到云梦龙灿烂的笑容薛飘心跳不由加速，她脸一红，垂下头继续挖起莲子羹，吹气，喂云梦龙。
　　这顿饭吃了半个多小时才搞定，云梦龙非逼着薛飘和他一起吃饭，说一个人吃没意思。薛飘拒绝不了，只好陪吃。她心里对云梦龙是充满兴趣的，听龙梦云说起他时，满眼盈亮，那是种深邃的溺爱。
　　薛飘又给他倒水，喂药，照顾的一丝不苟，丝丝入微。
　　「主人，不好了……」
　　百合突然冲了进来，看到薛飘话头生生掐断。
　　「你们聊，我去洗刷碗碟。」
　　薛飘端起碗碟懂事儿的走了出去。
　　「怎么了？」
　　云梦龙看百合气喘吁吁神情紧张。
　　「青帮来了一个长得比女人还漂亮的男人，他带了两千人来龙虎门，都已经打开了。」
　　「什么？」
　　云梦龙一下子从床上跳了起来，哪儿还有半分病态：「老虎他们怎么样了？」
　　百合摇摇头道：「我不知道，那个人很厉害，我来的时候他们正打着呢。」
　　云梦龙当机立断道：「你去告诉薛飘我要睡觉，让她别进来打扰。我去看看。」
　　「是，主人。」
　　百合应了一声走了出去。
　　云梦龙抓起手机给楚惊风打了个电话。然后风驰电掣而去，嘴里骂道：「妈的，青帮这帮傻逼，真不让老子消停。我这把老骨头啊，哎呦。」
　　长街上，蓝恒宇寰长袖善舞，眉目含愁，似嗔似喜，身影如练，手舞足蹈，这舞蹈水平真是放眼天下无人能及。
　　火鸟笑道：「小样儿，跳舞取悦大爷啊，没用的，你跳脱衣舞也没用的。」
　　风雷虎也跟着笑道：「我劝你还是做个变性手术去跳舞好了，就你这舞姿，不跳舞可惜了。」
　　雷豹道：「妈的，扁他。」
　　电驴沉默不语，若有所思。
　　蓝恒宇寰不理四人，旁若无人的舞动着，仿佛这天地就是他一个人的舞台。
　　突然，乌鸦，曼陀罗，交叉飞来，声音凄厉，长歌当哭，这个世界仿佛扭曲了一样，风火雷电四人脑中轰然一响，各种邪异魔鬼在脑海中鬼哭狼嚎。四人想动，身体却被无形的力量缚住了，耳边是凄厉的呼喊，浓如泼墨的艳红色彩映在眼底。随后四人的身体随着蓝恒宇寰的舞动飞了起来，撞烂了街道两边的建筑，发出轰隆隆的声音，他们就如扯线木偶一般不能自主，四人心中恼恨不已，想张口大骂却骂不出。空气浓重了数十倍，压得他们的胸腔疼痛欲裂。其他人看着这场一个人的舞蹈，呆住了。


    第080章 救驾及时
　　天空红云阡陌，乌云沸腾，暗云涌动。爱情频道按照一句说法，天色大变，妖孽横行。
　　四人真是要多窝火，有多窝火，被人牵着鼻子走，驴子都没那么乖的。「丫挺的，干你儿子的奶奶滴，死人妖臭变态，哎呦，疼死我了……」
　　老虎心中大骂不止。火鸟若真是只凤凰，这下也得变成秃尾巴烂鸟，浑身上下每一个部位都被猛撞了无数下。雷豹脾气最为火爆，气的差点吐血。电驴变成了闷驴，他只是配合着每一下的撞击发出一声闷哼。两边的建筑可糟了罪了，十几层高的楼房，愣是被四人交相撞去变得千疮百孔，里面的人惨叫着奔出，有人生气的举起菜刀砍向仍然翩翩起舞的蓝恒宇寰。他翩跹若仙，舞姿绝艳天下，一双眸子如泣如诉，表情哀婉动人，若是女子，当是倾城倾国之红颜，可惜是个男人，还是个恶魔。那人突然一声惨叫，化为一滩血水，千万只乌鸦瞬间蚕食了他的血肉，发出呀呀的声音，令人作呕。
　　「轰，轰．．．．．．」惊天动地的声音，几座高楼轰然倒塌，尘土遮天蔽日，乌鸦一点惊慌的意思没有，依然发出呀呀的快乐的声音，可怜那几幢楼算是白盖了，里面无辜的民众也有不少被砸死或者砸伤。
　　陈少阳目眦尽裂，他大吼一声道：「发射！」
　　「啪啪」声不绝于耳，无数子弹从四面八方蜂拥而上，目标是正在旁若无人的舞蹈的蓝恒宇寰。
　　「辣手摧花，情何以堪！」
　　蓝恒宇寰眉目淡愁浮起，哀叹一声道。
　　那无数子弹被开不败的曼陀罗挡了开去，唰唰的落满一地，那曼陀罗，却是一片花瓣也未落下，情景颇为诡异。
　　陈少阳一愣，下命令道：「火箭炮！」
　　「轰！」
　　巨大的炮弹在一声巨响后带起强大的能量以肉眼看不到的高速飞向蓝恒宇寰，若是打中，这小子肯定得面目全非，应该说是死无全尸化为灰烬！
　　蓝恒宇寰嫣然一笑，神情不变，动作如行云流水，腰如流苏，向后弯曲，旋转几十圈，衣袂翩飞，穿花掠影，煞是好看。
　　那炮弹仿佛受到了什么阻力一样蓦的一窒，然后又受到了无形的力量改变了它的航道，以一个优美的姿势投往街道左边的一个漂亮的门脸，「轰」声巨响，那门脸彻底面目全非，被炸得七零八落。
　　陈少阳脸色苍白，他也是见过大场面的，可是这种恐怖的事儿，真是想都不敢想的。「难道要妥协么？不，我陈少阳的字典里没有这两个字。」
　　「五连环！」
　　陈少阳爆喝一声道。就是这人是天王老子，也要杀了，伤了这么多无辜，简直罪大恶极！
　　「嗖嗖」五声响过，五个最先进的小型炮弹以匪夷所思的角度射向蓝恒宇寰。
　　蓝恒宇寰神色凝重起来，他妖异的眸子已经变成了血红色，流露出嗜血的光芒。他芳唇轻启，道：「邪艳媚舞之凌绝四方！」
　　风火雷电四人不由自主的飞向激射而来的炮弹，眼瞅着就要和炮弹抱作一团喜结连理。四人心道：吾命休矣！
　　「哥！」
　　风玲大呼一声奔了过来。
　　「二哥！」
　　龙虎门众兄弟热泪盈眶的悲呼道。他们转过头，不忍看着风雷虎死在眼前。
　　最后一颗炮弹被蓝恒宇寰长袖一挥就掉转了矛头，以更快的速度朝陈少阳等人飞了过来。警察一窝蜂似的朝四周跑了开去，狼狈不堪。
　　那些躲在角落里偷拍的记者这次不是兴奋了，而是恐惧，彻头彻尾的从头到脚的不折不扣的恐惧，一个个都满头冷汗，手脚发软，脸色苍白。这也太恐怖了，还是人么？现在他们真是后悔来这趟了，就这场面和事件他们哪儿敢报道，这不但会引起社会动荡人民恐慌，国家也不会允许这种东西播出的。他们只盼能够全身而退，而不是不小心被不知从哪儿飞来的弹片玩儿歇菜了。
　　一条繁华的街道，争如死域一般，没有车水马龙，没有人声鼎沸，那些平日里大开的店门紧闭着，就是苍蝇，都飞不进一只。本来抱着观看黑帮电影现场版的无聊人士也不敢再看，有些事情，还是不看的好。
　　风雷虎已经听到炮弹的嘶吼，那声音是死神最后的奏鸣曲，如在耳畔，挥之不去，他看了一眼扑过来的风玲，虎目含泪，露出不舍的神色，风玲速度再快也快不过炮弹的。
　　风玲不能，有一个人却能。俗话说来得早不如来的巧，什么叫无巧不成书？
　　云梦龙掠出千层残影，化为一条神龙，以高于炮弹几十倍的速度穿梭风火雷电四人之间，所过之处，炮弹已在云梦龙手里。一息之后，云梦龙站在当场，睥睨之间，神采飞扬，嘴角挂着优雅的笑容，白发飘舞，青衫依旧，如同玉树临风。不过手里却抱着四条炮弹，那样子就有点，嗯，怪异了。
　　「轰」这时候那飞向警察的炮弹正中一辆警车的油箱，那庞大的警车爆出一声轰鸣飞上半空，被打烂的碎片和强大的带着暴热火焰的气流喷向那些来不及跑掉的警察，把他们炸出了十几米远，陈少阳扑在了一个警察身上，一片玻璃插在了他大腿的肌肉上，鲜血横流。警车摔下来时就已经四分五裂了，一个车轱辘飞到了右边一幢楼二楼的阳台上，砸中了一个正在颤抖的记者，那记者「啊」的一声，应声倒下。
　　「对不起，忘了还有一颗了。」
　　云梦龙对着陈少阳道歉道。
　　谁知道他是不是故意不管的，这云梦龙他可听说了，不是什么好鸟。
　　「没关系。」
　　陈少阳挤出一丝笑容。
　　「老大，你可来了，我还以为再也见不到你了！」
　　风火雷电四人激动的热泪盈眶，跑过来抱住了云梦龙。乌鸦哇哇的在五人头顶飞舞着，豆大的眼睛里凶光毕露。
　　「少给我恶心，会哭会闹就是没事儿了？闪一边看着哥哥我怎么收拾这帮王八蛋，给你们报仇。」
　　云梦龙看街上倒地的无数兄弟心中戾气陡生，怒火大炽。
　　「你就是云梦龙？」
　　蓝恒宇寰打量了云梦龙半晌，得出一个结论：这小子不是省油灯，我得好好应对。
　　「废你妈的话，老子就是你爷爷云梦龙，你长的人不人鬼不鬼一副死人妖的德行。老子是你早自杀了，你他妈还有脸出来吓唬人。你站那么高干嘛，晒太阳啊？今儿爷爷就把你废了，让你当个彻底的女人！」
　　云梦龙对着站在一幢二十几层的高楼的楼顶的蓝恒宇寰劈头盖脸就是一顿骂。
　　骂完熊腰下沉，手圈八卦，一股七色的能量弥漫了四颗炮弹，色彩散去后，云梦龙手上多了一个金色金属球。他竟然把特殊高硬度金属打造的炮弹用能量熔化而后团成球状，蓝恒宇寰不禁惊讶不已。接下来云梦龙让他更惊讶了，云梦龙双手一撮，金属球滴溜溜高速转动起来，越转越快，越转越快，最后只剩下一道金光，金光中心形成强大的气流，呈喇叭状，空间陷进了一块一般，那漩涡，急速旋转，通向无间。


    第081章 神龙邪魅（上）
　　那成千上万只乌鸦中了邪般争先恐后的撞向金属球，一瞬间化为齑粉，滴血不露。爱情频道接着是曼陀罗，片片花瓣如扬花，如柳絮，狂风大作，片花不剩，只留余香。最后云梦龙执起金属球，弯腰，曲腿，胳膊后摆，摆出一个标准的扔铅球的pose，用力一扔。金属球化作一道金色闪电，带起阵阵电芒，飞向蓝恒宇寰。
　　蓝恒宇寰一个纵身，连续空翻几十个跟头，每一脚都踢在金属球上，卸去云梦龙附在上面的劲气。虽然早有防备，他还是差点被云梦龙特殊的劲气搞得气血翻腾差点受伤，螺旋八卦劲气交叉而来，如波涛汹涌，绵绵不绝。蓝恒宇寰灵活的一边翻跟头一边舞蹈，把那些特别的劲气疏向空气中，最后他稳稳的踩在金属球上，如一片祥云，飘飘荡荡的落在地上，那金属球倒似云梦龙给他送去的坐骑一般。
　　十里长街，空空荡荡。街头无人观看，街尾无人窥视，那几条流浪狗，也已经早早的躲到别的巷子去了。
　　人群自动分成两拨，一拨是青帮的人，他们互相搀扶着，受伤较轻的托起自己兄弟的尸体，远远的靠蓝恒宇寰这边站着，他们根本不敢去看蓝恒宇寰，就那么乖乖的走过去，一声不吭，眼底是深深的畏惧。另一拨是警察和龙虎门的人，在陈少阳的默许下，警方站到了貌似正义的一方。也只能用貌似了，都是黑帮，哪儿有什么正义，也就是今天这事儿看起来是蓝恒宇寰挑起事端，而且大杀四方，搞得鸡犬不宁，还敢炸警察，这是大逆不道啊。云梦龙倒好，来晚了倒成了救世主，那些龙虎门里的资深人士本来不服云梦龙当老大，这下子云梦龙无心插柳，这些人几乎全部心服口服。当然还有嫉妒云梦龙的，无论外表内涵武功艳福，都让人羡慕嫉妒，甚至是憎恨。风雷虎吩咐风玲带受伤的兄弟们去治伤了。一般黑社会仇杀受伤是不去医院的，他们都有自己高薪聘请的医师。
　　云梦龙给了风雷虎一个眼神，风雷虎平时也不怎么精明，不过奇怪的是云梦龙的意思他都明白。他走过去对陈少阳道：「警官，你和几个受伤的兄弟和我们去治疗一下吧，大热天的，别感染伤口。」
　　陈少阳犹豫了一下道：「好吧，我这点小伤没事儿，麻烦你叫人给我这几个兄弟治疗一下吧。多谢了。」
　　「没问题。」
　　风雷虎心中暗笑，警察和黑社会头头道谢，这说出去谁都不信吧？不过他表面倒是说的一本正经。
　　云梦龙和蓝恒宇寰两人遥遥对峙，一个站的潇洒不羁，一个站的风情万种。若蓝恒宇寰是女人，这场面就让人想起大话西游里周星星扮演的夕阳武士和朱茵在城墙上那一幕了。
　　若说相貌，两人是春兰秋菊各擅胜场：云梦龙俊逸潇洒，淡然自若，举重若轻，视天下为沧粟；蓝恒宇寰则是邪异妖艳，魅惑众生，谈笑之间，杀人于无形。
　　这世上有的人是天生的朋友，像俞伯牙和钟子期；有些人就是天生的敌人，像诸葛亮和周瑜。云梦龙和蓝恒宇寰应该属于后者，一正一邪，生来就势不两立。其实云梦龙可不是什么正义的使者，一来今天无奈成了救世主，二来这蓝恒宇寰也太邪了，他云梦龙对比之下，立成正义一方。
　　「死人妖，没想到你还有两下子嘛。干脆你做个变性手术，跟着我算了。」
　　云梦龙调笑蓝恒宇寰道。云梦龙别的话没学会，倒学会说变性手术了。要不说学坏比学好容易嘛，因为堕落的东西总是比较有吸引力。
　　「你也不差啊，干脆你跟着我吧，都不用做变性手术。」
　　蓝恒宇寰冲云梦龙抛了一个媚眼娇笑道。
　　「我靠，你还真不是一般的恶心，还是让老子先给你完成手术的第一步吧。」
　　云梦龙一阵对蓝恒宇寰这个媚眼的感觉就是恶寒。话刚完，云梦龙矫若游龙，龙行虎步，三步就跨到了几十米开外的蓝恒宇寰跟前，一个膝撞，直取蓝恒宇寰下身命根子处。
　　蓝恒宇寰微微一笑，闪身让开。云梦龙笑得更灿烂，屈身跟上，如附骨之疽，左右双膝交叉抬起，目标固执而明确。螺旋，八卦两种气劲无规则使用，带起层层利风，隔着袍子刮向蓝恒宇寰的小弟弟，若不是有护体真气，小弟弟恐怕早就成了小妹妹了。
　　蓝恒宇寰也是一诡计多端心狠手辣之徒，可是对云梦龙这无耻而简单的招数仍旧颇为头疼。云梦龙速度之快，实乃除了那人之外所生命仅见，那两种真气更是令人防不胜防，防守螺旋真气和八卦真气可不能用一种能量状态。
　　躲避不是办法，两人开始硬碰硬，云梦龙出左膝，蓝恒宇寰撞右膝，啪啪的罡风吹个不止，劲气以两人接触点为圆心无限扩大，两边的建筑遭受不幸，几寸深几尺长的口子瞬间出现无数，触目惊心，地板在两人双脚落地的周围扩散龟裂，粉身碎骨。
　　蓝恒宇寰的真气也是颇为奇怪，有一种暗夜的冰寒和诡异，所幸云梦龙体内那是一个真气的大拼盘，道家，灭皇，魔劫，圣莲，太极心经。它们忽而以道制魔，忽而以毒攻毒，相比而言，还是云梦龙比较轻松，这就是身兼百家之长的好处了。
　　这样的硬碰硬数十下，蓝恒宇寰有些吃不消了，他向来是以法胜人，从小对那些歪魔邪道的东西有一种说不出的热爱和让人惊讶的天分，所以才会修习鬼道和魔道，而他的造诣也是相当惊人的，一场邪魅艳舞，群雄授首。云梦龙不是白痴，故意以近身战缠住他不让他发挥所长。
　　「喂，人妖，你的肌肤好光滑啊，用什么保养的？」
　　云梦龙出手如电，趁机捏了蓝恒宇寰脸蛋一把道。
　　「帅哥，你想知道啊，让刚才那个美女陪我上床我就告诉你。」
　　蓝恒宇寰娇笑道，娇躯一扭，躲开了云梦龙的一脚。
　　「我陪你上床好不好呢？」
　　云梦龙微微一笑，左手攻其双眼，右手攻其胸口，而脚下，依然雷打不动的是那个部位。
　　「也好啊，可是你何必这么狠心呢？非要招招要人家的命。」
　　蓝恒宇寰眼神幽怨，身子一转，纤纤玉指一弹，一朵大红色的曼陀罗飞向云梦龙，「你看人家，对你多好，以德报怨，给你朵花，你可不要拒绝哦。」
　　「谁要你的命啊，我要你的命根子。」
　　云梦龙双脚一错，七彩光刀割向蓝恒宇寰胯下，「不疼滴，一下下就好了，你别躲哦。」
　　说着口中吐了一口气，那飘来的曼陀罗霎时枯萎，云梦龙双手一捻，花朵变作花泥，「哥哥我最拿手的就是辣手摧花，人妖你给我多少朵我就摧它多少朵。」
　　云梦龙笑得很温柔。
　　两人一个笑颜如花，一个丰神如玉，看他们交头接耳的样子貌似一对只羡鸳鸯不羡仙的神仙眷侣，或者，断臂山的国内版？


    第081章 神龙邪魅（下）
　　多亏两人手底下招招狠辣，看得出是在拼命，而不是谈情。爱情频道「帅哥，我给你跳个舞好么？」
　　蓝恒宇寰倒翻了几十个跟头，如蝴蝶翻飞。
　　「不好，我不喜欢看男人跳舞。」
　　云梦龙晃了一步再次栖身而上，手脚并出，手刀横切，乾坤一算，两指并立如剑，剑指蓝恒宇寰眉间。左脚踢其腿弯，右膝随着顶其老二，这一下挡去了蓝恒宇寰的所有退路，前进后退左右摇晃都不可能，云梦龙心中毫无惊喜之情，他知道这小子必有招架之功，否则怎么配做他云梦龙的对手。
　　蓝恒宇寰身体扭成一个匪夷所思的状态，如蛇一般堪堪避过云梦龙这几乎是必杀的一击。而后以其人之道还治其人之身，还更进一步，使出金蛇缠身术，一下子跳到了云梦龙身上，把云梦龙当成了一棵大树，上下盘走。
　　「哎呀，你属蛇的啊？」
　　云梦龙怪叫一声，双手抓住滑不溜丢的蓝恒宇寰，一个霸王卸甲，狠狠把蓝恒宇寰摔了出去。
　　「是啊，你好聪明啊。」
　　蓝恒宇寰在半空矫正了身子看着云梦龙笑道。
　　「打蛇打七寸，既然你属蛇，打你七寸也没错吧？」
　　云梦龙一扬手，一把寸芒光刀直取蓝恒宇寰喉咙。
　　蓝恒宇寰黑袍突然膨胀，无风自动，他伸出手掌，一掌切在身侧，空间又被扭曲的怪异感，那光刀立刻消弭无形。
　　云梦龙缓缓一笑，手幻潜行，七彩螺旋刀，太极五行刀，魔劫大鬼刀，八卦离魂刀，剑心通明刀，灭皇真仑刀，圣莲绝杀刀，不分先后飞向蓝恒宇寰身上七大要穴。七彩光华，无极之初，魔气纵横，八卦游离，色即是空，灭皇灭宗，圣莲天下！
　　这‘乾坤神龙七刀’是云梦龙破后而立的最新力作，是他摸透了自己身体这七种内力而化的七把神兵，无形胜有形，随念而生，随气而发，大家各司其职，各占所长，只有七彩螺旋刀是七种内力合一而成，它的威力也像它的容貌这么好看，绝对不是绣花枕头华而不实。之所以说云梦龙体内八种真气是指他云梦龙发挥了他的创新精神自创了一种，其实也就是把其它六种有效融合，再略加修改而已。
　　无形胜有形的真义在于一个人若身上背着这么七把莫名其妙奇形怪状的刀也很难看吧？虽说这七把刀看似发出的十分轻松，实则是云梦龙运用真气的巅峰之作，而且颇为耗神。
　　蓝恒宇寰看着这怪异绝伦的七把神刀从四面八方射来，神色凝重，眸子里妖异的红芒愈盛。他瞳孔骤缩，雪白修长的双手变成了赤红色，秀发一下子伸展出三米多长来，而且变成了双手一样的赤红色，长发乱舞，黑衣红发，只有那张脸，更加白皙俊俏，邪魅无比。他身子一弓，两只巨大的黑色羽翼破背而出，那羽毛上有着浓浓的魔气。
　　蓝恒宇寰大声道：「堕天之羽，鬼罩离！」
　　那双巨大的翅膀向前一扇，狂风滔天，一座几十米高的楼房竟被生生吹倒，轰的一声巨响，砸在街头。七把神刀被这狂风差点吹散了行迹，当堕天之羽蝉衣一样包裹住蓝恒宇寰后，七把神刀先后插在堕天之羽直上，发出嗡嗡的响声，七彩螺旋刀耀眼的光芒越来越亮，其他神刀暗了下去，似乎在那一刻把所有的能量全部给了七彩螺旋刀。
　　这，才是乾坤神龙七刀的秘密所在！云梦龙喃喃道。
　　七彩螺旋刀最后还是被这魔界之宝堕天之羽消弭了绝大部分能量，剩下的钻进了蓝恒宇寰的筋脉，破坏着他的身体。
　　「噗！」
　　堕天之羽张开，蓝恒宇寰嘴里喷出一口鲜血，血花四溅，浸染了天边的流云。虽然堕天之羽挡去大半能量，蓝恒宇寰还是受了重伤，七彩螺旋刀是云梦龙的巅峰之作，岂容小觑?在蓝恒宇寰嘴角的血迹对比之下，他的唇更为苍白，眼珠儿，却更红，如同浸血。
　　「没想到你这么厉害，本太子很喜欢你。」
　　蓝恒宇寰一张脸儿突然如鲜花绽放，他笑得很迷人！
　　「可惜啊，本太上皇不喜欢你。」
　　云梦龙摇头叹息道。
　　「你速度很快，也不知道能不能追上堕天之羽呢？」
　　蓝恒宇寰远山眉黛略含愁绪，嘴角弯弯，看着云梦龙。
　　「你不是想逃吧？」
　　云梦龙瞪大眼睛道。
　　「呵呵，你真是越来越聪明了，留得青山在不愁没柴烧，你当本太子是白痴啊，明知打不过你还硬要打。」
　　蓝恒宇寰笑道。
　　「哈哈，撇开别的不说，哥哥我也很欣赏你，你不迂腐。可是你走了，你这些兄弟怎么办呢？你不怕我杀了他们？」
　　云梦龙大笑道。
　　「第一他们名若蝼蚁我根本不在乎他们的生死，第二，你不会这么做，因为你不是这种人。」
　　蓝恒宇寰嘴角带着漠视众生的表情淡淡道。
　　人家说人生得一知己足矣，这知己，又何尝只是指的朋友？有时候你的敌人比朋友还要理解你，因为知己知彼百战不殆，若想胜利，就要了解对手！
　　云梦龙深深看了蓝恒宇寰一眼道：「好吧，我就给你个机会，如果你从我手下逃了，我就放了你的手下。如果逃不了，我也放了他们，可是你，嘿嘿……」
　　云梦龙突然住嘴，左脚顿地，箭头一般朝蓝恒宇寰射了出去。
　　「哈哈哈哈！」
　　蓝恒宇寰一声长笑，震动翅膀，浮空而去。
　　云梦龙站在福云大厦一百零八层的楼顶含笑看着蓝恒宇寰迅速消失的身影，身畔烈风滚滚，流云朵朵，云梦龙随手把一朵云捏成莲花的形状，想起苏青瑶澄澈如云的眸子。
　　下面的人看着云梦龙如世外仙人的绝代风姿，不由神为之倾。那些龙虎门的兄弟看着高高在上的云梦龙，生出高山仰止的感觉。就连陈少阳，都对云梦龙的风采神往不已。心中生出：为人当为云梦龙之叹！
　　日后作为七大战神之一的‘烈阳战神’陈少阳说起当日的云梦龙说：「圣主那时就惊才绝艳，艺盖寰宇，少阳拜服。」
　　这时，云梦龙耳畔传来蓝恒宇寰的声音：「云梦龙，这次你放过我，你会后悔的，下一次，我一定要你的命!」云梦龙微微一笑，一掠长袍，御风而行，翩然若仙。
　　人生在世，若无对手，岂不是太过无趣么？


    第082章 只手遮天（上）
　　「老大，怎么会让那个人妖跑掉呢？」
　　风雷虎迎上来问道。爱情频道「呵呵，你也说是人妖了，跟一个人妖我较什么真儿啊？」
　　云梦龙呵呵一笑道，他让过风雷虎对在场的龙虎门的兄弟们扬声道：「兄弟们，我云梦龙今天来晚了，让兄弟们受到伤害，是我不对，在此我向兄弟们赔礼道歉，受伤的兄弟每个人都有一万块医疗费，没有受伤的都受惊了，都有五千块。同时我保证，跟着我混，你们都不会再伤到一根寒毛！」
　　说完一个利索的九十度躬身一举。
　　「老大万岁！」
　　风雷虎首先叫道。
　　「老大万岁！老大万岁！老大万岁！……」
　　众人轰然响应。
　　云梦龙站直身躯，如一杆标枪，眼神闪亮。他双手举起，向虚空按了按，众人停下呼喊，看着云梦龙，眼里满是排山倒海的崇拜，都恨不得整一段我对你的敬仰如同滔滔江水连绵不绝又如……这才是老大啊，有风度，又大方！服了！每个人心中都是异曲同工的感觉。
　　「大家各自回去忙吧，我们这样会给社会造成很大困扰的，也会给警官造成诸多不便，我们可是遵纪守法的好公民啊，大家说是吧。」
　　云梦龙一本正经的说。
　　「是！」
　　这帮黑社会也是无耻，竟然这么好意思这么大声说是，要他们都是遵纪守法的好公民，那还有不遵纪守法的么？陈少年摸了摸太阳穴，有些头疼：这帮流氓，唉，云梦龙，人中龙凤，惹不得。陈少阳慧眼识英雄，一下子做出了决定。
　　龙虎门众人走后云梦龙走过来亲切的握住陈少阳的手笑道：「这位警官，刚才让你见笑了，我是云梦龙，龙虎门的老大，请问警官是？」
　　云梦龙顿了一下。
　　「陈少阳，云当家的风采过人，手段惊人，让人敬佩。少阳佩服。」
　　陈少阳咧开嘴巴，露出一排洁白的牙齿。
　　「呵呵，陈警官客气了，陈警官才是年轻有为，不畏险恶，身先士卒，大义凛然。」
　　云梦龙倚老卖老得夸奖起陈少阳来，年轻有为呢还，云梦龙看起来比陈少阳更年轻，更有为吧？云梦龙看陈少阳脸色有点变知道陈少阳以为他消遣他，于是面色一正道：「陈警官你别以为我故意讽刺你，别看梦龙外表很年轻，其实梦龙已经一千岁了。我是看陈警官是个人才，我一见欢喜，才坦然相告的，信不信就悉听尊便了。」
　　「我信！」
　　陈少阳重重点头道，云梦龙这一身通天彻地的本事儿就已经让他如在梦中了，再加上云梦龙那纯净真诚的不容让人怀疑的眼神，陈少阳能感受云梦龙的严肃与郑重，他甚至能读懂云梦龙的心：「跟着我混吧，前途无限啊兄弟！」
　　这让他很奇怪，殊不知这是云梦龙刻意模拟出来的，给他一个明确的信息，表示对他的重视和对人才的渴求。陈少阳不是傻瓜，知道云梦龙是在招揽他。
　　「少阳等我一下，不介意我这么叫你吧？」
　　云梦龙看陈少阳犹豫接着道：「你也别叫我云当家了，太见外，就叫我梦云吧，我先处理一些琐事，随后随你回警局做个笔录口供什么的，以目击者的身份说明今天这条街上发生的匪夷所思的地震，甚至天降惊雷，有几幢质量不好的楼房倒塌，有数人受伤，少阳你为救受伤民众，率众警官出入险境，不惧生死，因公受伤。」
　　云梦龙笑得很灿烂，本来和楚惊风通电话时楚惊风就让他直接去自首，他早已经找人在警察局疏通好了，凌大司令的准女婿，谁敢碰？结果今天这事儿发生的太过出人意料，云梦龙就把这事儿归结于天灾地震，也算聪明之举。
　　陈少阳一愣随即笑道：「那就有劳梦龙了。」
　　他向云梦龙投去感激的眼神，心下也做了决定，跟着云梦龙，没错。
　　「呵呵，少阳客气了，警民合作嘛。」
　　云梦龙颇为无耻的说，同时心中暗喜，陈少阳投诚，那么他们龙虎门就有一个强大的法律后盾了。警察和黑社会，呵呵，楚惊风早说过云海市除了陈少阳，其他警察都是酒囊饭袋！根本不值一哂。范斗力死了，蓝恒宇寰跑了，云梦龙有了陈少阳就代表云海市的黑夜，云梦龙说了算！
　　云梦龙慢悠悠的走到青帮众人面前，脸上挂着高深莫测的笑意，渐渐的那笑意有些暧昧，就像一头小狐狸见到小母鸡一般，青帮众人不知所措，面面相觑，随着云梦龙的靠近而心跳加速。
　　「各位，你们也看到啦，你们老大就这么舍你们而去，不管你们死活，我云梦龙动动手指头，你们都将授首如此！你们信不信？」
　　青帮众人默然。这默然也就是默认了。云梦龙看他们默认了就接着道：「你们伤我兄弟，本来罪不容赦，可是鉴于你们身不由己，我放你们一马。」
　　青帮众人心中一喜。「不过，」
　　云梦龙这一个不过差点又让众人背过气去。云梦龙踱了两步道：「你们也知道，我当老大的，若这么放了你们，兄弟们会怪罪我的，所以也少不得和各位谈几个条件了。」
　　「云老大，有什么条件你说吧，只要能办到，我们都答应你。」
　　一个五十多人的老者排众而出道，看得出他在这众人中地位最高。
　　「好，够爽快。那我也就直说了，第一，我兄弟的医药费精神损失费你们都包了，我大概算了一下，就要，呃，两千万吧，美金哦。第二，给你们三天时间，给我退出云海市，你们今天的行为，还想在云海市混下去么？第三，回去告诉你们上面，若他们不服，就尽管冲我云梦龙来吧。」
　　云梦龙一下子来个狮子大开口，索要两千万美金，其实他对这么多钱也没什么概念，关键美金，他都没见过，更不用说美金和人民币的汇率了。反正趁他病要他命是云梦龙的做人准则，有便宜不占王八蛋是他的座右铭，所以就连钱带地盘都一起要了吧。
　　青帮众人暗叹这小子够黑，不过成王败寇，还有什么好说的，有再多钱有什么用，关键是得有命花啊。那老者见没人反对叹了口气道：「好吧，这些我们都答应，云老大派人和我们去执行交接吧。」
　　云梦龙摇摇头道：「不急，你把钱打到我瑞士银行户头上就行了，这是帐号。」
　　云梦龙甩给他一张卡让他记下帐号。那卡是龙梦云给云梦龙的，她说：「少爷，我的钱，全都是你的，你花一辈子，都花不完，所以你就花吧，没钱，是没有女人的。」
　　记完后，那老者率众人就要走。
　　「等等！」
　　云梦龙突然道。


    第082章 只手遮天（下）
　　众人心中一颤，以为云梦龙变卦，他们转过头，看着云梦龙。爱情频道「你们舍得离开云海市么？我看得出各位都在云海市很多年了，最年轻的也有十几年了吧？」
　　云梦龙沉吟道。
　　青帮众人摇摇头，坦白道：「不舍得。」
　　「不舍得就加入我龙虎门吧，我保你们跟着我吃香的喝辣的，就是青帮来了人，我也不会让你们受到一点伤害。如何？」
　　云梦龙眉毛一扬道。
　　青帮众人愕然，均想不到云梦龙会招揽他们。愕然过后就开始分析云梦龙这话的可信度。云梦龙随性的站在那儿，白发蓝眸，衣袂飘飘，怎么看着都像个仙风道骨的得道之士。他们舍得离开么？自然不舍的，大多是云海土生土长的人，只有少数是从各地来的，不管怎么样他们都热爱这个城市，这里适合黑道生存，是最肥沃的土壤。这里有他们的老婆，孩子，父母，亲人，怎么舍得离开，离开了，能去哪儿？现在云梦龙给他们一个继续留下的机会：加入龙虎门！他们不怕青帮的报复么？自然怕，青帮的实力他们自己是清楚的，所有人加起来一人一口唾沫，就能把他们全都淹死了。可是云梦龙，义薄云天，身先士卒，一切为了兄弟着想，这样的老大，可遇不可求啊。为了这样的老大，就算死了又何妨？做叛徒怎么都比做丧家之犬好吧，况且是蓝恒宇寰先丢下他们的，丢下小弟的大哥怎么值得让人为他卖命？就是投靠其他地方的青帮，又何时才有出头之日，或者上面怪罪下来，他们一个个都小命不保。
　　这些道理想得通透了，他们也知道怎么做了。
　　「老大万岁，誓死维护龙虎门利益！」
　　众人异口同声道。
　　两千多青帮人，一转眼，都成了龙虎门的人。至此一刻，云海市黑道上再无与之抗衡之人，云梦龙一人独大，只手遮天。
　　「大家以后就是兄弟，有福同享，有难同当！」
　　云梦龙转过身对风雷虎道：「你找几个人带这些兄弟们去治伤吧，告诉其他兄弟们大家以后就是一家人了，所谓不打不相识，越打越亲密嘛。」
　　「是，大哥。」
　　风雷虎道。
　　蓝恒宇寰这一跑不要紧，彻底把云海市青帮的地盘势力跑没了。他还指望云梦龙把地盘吐出来么？那纯粹是白日发梦大脑进水一厢情愿的想法。你见过老虎把吞进肚里的肥肉吐出么？更何况云梦龙不止老虎那么简单呢？
　　接着云梦龙给原来青帮那些人吃了一颗定心丸：「放心，地盘虽然是我的，但还是由你们看管经营，我不会插手，每个人工资加倍。只是，」
　　云梦龙顿了顿道：「若你们经营不好，我可就要换人了。所以希望大家团结一致，努力致富，让我龙虎门走上一条青云之路。」
　　为了引起不必要的恐慌和不便，云梦龙依旧让他们管理原来的地盘，只是，少不了在重要位置安几个忠心的人了，比如财政上，所有生意，无非求财。这些安插，没人说什么，因为是理所当然的。
　　青帮的事儿处理完毕后，云梦龙转了一圈，神识扫视了一下周围，那些藏在各处的记者全都了然于胸。云梦龙眼神所到之处，每个记者心底发寒。
　　「都出来吧各位，戏也唱完了，该收工了。」
　　云梦龙停下来，看着东北角一处道。
　　一个绑着马尾，上身穿t恤，下身穿牛仔超短裙的美女站了起来，她皮肤说不上白皙，是一种健康的小麦色，很有光泽，五官很精致，唇红齿白，两条大腿修长笔直，很是诱人。要不说云梦龙是天才么，他之所以看着这个方向，是因为他闻到这里有淡淡的香气，而这种香气，属于女人！还是个美丽的女人，如今一看果然不假。云梦龙嘴角弯起，露出好看的笑容，美女咬着嘴唇，脸色有些苍白。
　　其他方向和角落陆续的出现了许多记者，他们躲藏的地方真是千奇百怪令人防不胜防，这些记者，都是藏匿行迹的高手，当街边一个垃圾箱里钻出一个记者的时候，陈少阳哑然失笑，云梦龙则暗叹这些记者不容易，不过为了混口饭吃，竟然这么落力。
　　「大家今天看到了一些不该看到的事情。你们也明白，这些事儿如果见了报或者上了电视台会引起多大的骚动，如果真发了，别说那个跑了的人妖不放过你们，就是我，也不会饶你们。当然了，你们是聪明人，不会把今天看到的拍下的上报吧？」
　　云梦龙环视众人，高低胖瘦，美丑各异。
　　那些记者把头摇得跟拨浪鼓似的：「不会不会。」
　　「唉，大家萍水相逢，要我相信你们有点难度啊，我怕哪位朋友想钱想疯了，一不小心泄露出去，那我还得不忍心的去诛他九族，伤了感情就不好了嘛。大家还是做点表示吧。」
　　云梦龙说的很含蓄，可是眼睛直勾勾看着他们手上的照相机，摄像机，那目的就很明确了。
　　这些记者都是能说会道善于察言观色的主儿，他们心下了然，纷纷拉出胶卷，删除影像和照片。
　　云梦龙满意的点点头道：「如果哪位嘴巴不严实说了出去，小弟可要，嘿嘿。」
　　云梦龙嘿嘿了一声，场内空气陡寒，记者朋友们一激灵马上说不敢。
　　「那位小姐留下，各位请了吧。」
　　云梦龙指着马尾美女说道。那些记者大喜过望，如奉纶音，屁颠颠的一溜烟跑了。
　　「啊？为什么让我留下？」
　　美女不解道。
　　「配合一下警方，做个口供，两个人总比一个人说的可信吧？」
　　云梦龙解释说。
　　「别人不行么？为什么是我呢？」
　　美女对这个解释相当不满意，小嘴撅起，嘟囔道。
　　「这个么？」
　　云梦龙心底道，笨蛋，因为我想泡你啊，哥哥我对于美女可是有泡错，无放过的，怪就怪你长得漂亮吧。表面上一本正经道：「因为你是个女孩子啊，女孩子说的话男人一般是比较容易相信的。对了，还未请教小姐芳名？」
　　「萧雅婷。」
　　美女不乐意的说，她可看到云梦龙的恐怖实力了，纵使不乐意也不敢不说。
　　「雅婷，好名字，气质高雅，亭亭玉立。很适合你。」
　　云梦龙含笑看着萧雅婷，说道。
　　「谢谢。」
　　萧雅婷没好气的说。
　　云梦龙不以为绌，转身对陈少阳道：「少阳，我们走吧，这儿么，自然有建筑公司和清洁公司处理的。」
　　陈少阳打开车门，对云梦龙和萧雅婷道：「两位请吧！」


    第083章 统一黑道
　　「怎么还不来啊？」
　　萧河看了看表，嘴里嘟囔着。爱情频道他肥硕的身体站在太阳底下，本来就油光满面的经太阳一晒更是了不得，整个一刚从油锅里捞出来的烤乳猪。
　　看到萧河就明白什么是了，那肚子，孕妇看了都自愧不如，那里不是经纶不是生命，而是民脂民膏，到他肚子里全部化为糟粕垃圾。
　　他拿出手帕擦了擦额头的汗，翘首以盼着。他身后是警察局里余下的上上下下所有的人，就连斟茶倒水看大门全都拉了出来了，一个个站得如标枪般笔直，像是等待上级检查的军队。
　　左等右盼，陈少阳开着警车终于出现在萧河的视线内，萧河大喜，小眼睛眯成一条缝，他仿佛迎接失散多年的老爹一般迎了上去。
　　车子停下了，萧河打开车门一把握住了云梦龙的手谄媚的说：「首长苦了，首长你可来了，首长这位是夫人吧，果然美若天仙气质非凡……」
　　萧河随便扫了一眼就开台夸，夸到最后愣住了「雅婷？怎么是你？」
　　「爸。」
　　萧雅婷叫了一声就不再说话了。她看不习惯父亲这幅谄媚的嘴脸，她不明白萧河怎么叫云梦龙做首长，明明就是黑社会的流氓头子，哪儿是什么首长，莫非是老糊涂秀逗了。
　　云梦龙也是一愣，随即笑道：「这是令千金啊，呵呵，真是巧了。事出时令千金正好路过看到，她自动请缨要来做个好市民。有老局长久等了，惊风呢？」
　　云梦龙一连暗笑一边暗叹，暗笑这警察局长竟是这第一副肥猪像，暗叹的是这么一头肥猪竟然生出这么一个如花似玉的女儿。
　　「哦，是这样啊」萧河是个老奸巨猾的狐狸，他知道女儿一向对自己不满，怎么会自动请缨来做证人呢？不过他也不说破，这云梦龙可是司令面前的红人，他可惹不起，警察和军队碰，那是找死，萧河笑道：「楚参谋长让司令他老人电话叫走了。来，快进来，喝杯茶，休息下。」
　　陈少阳一头雾水，郁闷不已，他就不明白局长怎么见到云梦龙马屁拍着这么落力呢？由于萧雅婷从来不下警局，局长本人也不提，他也知道局长有这么个女儿，所以才会拉回来，否则……这回真是麻烦。
　　萧河对云梦龙又是斟茶又是递烟，伺候的好不。萧雅婷看在眼里，气在心头，几次跺脚咳嗽提醒父亲注意形象，哪知父亲如若未闻，将犯贼进行到底。
　　「好了，局长，您就别客气，叫我梦龙就行，况且我和令千金一见如故，说不得以后要登门打扰的。」
　　云梦龙喝了一口茶道。
　　「谁和你一见如故，不要脸。」
　　萧雅婷小声骂道。
　　「咳，咳，」
　　萧河差点没把茶水喷出来：「婷婷，不准放肆，和首长说话礼貌点。」
　　「呵呵，没关系，令千金性情中人，我喜欢。现在我们说说今天的事儿吧。」
　　按着云梦龙就把那些鬼都不信的话说了一遍，他说完了看了一眼萧雅婷，萧雅婷为他们的眼神所夺，乖乖的对出了早在车里背好的口供。
　　「梦云你真是个遵纪守法的好公民啊，要是人们都像你这们，这天下就太平了，我们国家就富强了。美国和rb都靠边站了。」
　　萧可夸张的夸赞云梦龙，萧雅婷脸烫得要死，恨不得找个老鼠洞钻进里面和老鼠混去。萧河面色不变的下了人结论，「了家就是缺你这们的人才啊，你应该被授予，‘荣誉好市民奖状’以资鼓励啊，改天我和谭市长谈谈。」
　　云梦龙摆手道：「局长真是谬赞了，梦龙汗颜无地，愧不敢当啊。」
　　「梦龙太谦了，可别叫我局长了，多见外，如果不弃就叫一声伯父吧，说不定以后还是一家人呢。」
　　萧河这老狐狸看出云梦龙对萧雅婷有意思，这就决定卖女求荣了。
　　「哈哈……云梦龙哈哈一笑道：」
　　那就恭敬不如从命了，伯父。「萧雅婷受不了如此不要脸的两个人，冷哼一声道：」
　　没我的事儿了吧，我走了。「说罢欲走。
　　「萧小姐且慢，我想借你手机一用，有一件重要的事儿我必须和老虎说。」
　　云梦龙也站起身道。
　　萧雅婷柳眉一皱道：「你自己没手么？」
　　云梦龙地摊手：「忘带了，不信你搜身。」
　　「我才不搜你，给。」
　　萧雅婷不情愿意的拿出手机给云梦龙。
　　云梦龙装模作样的打一一串号码，菊花台的彩铃响了半天也没人接。云梦龙打的是自己的号码，他把手机扔在病房的枕头下了，自然是无人应答。
　　「唉，怎么不接，看来是有点什么事儿？」
　　云梦龙皱着眉头装模作样的说，他把手机还给萧雅婷说了一声谢谢，然后对萧河道「伯父，我是回去看看发生什么事儿了。「「好，梦云你先去忙，改天我们再好好聚聚，少阳，送云梦龙回去吧。」
　　萧河打开房门，招呼了一声陈少阳道。
　　陈少阳开车送云梦龙刚拐弯离开了警局，云梦龙就道：「停车吧。」
　　陈少阳在路边熄火转头问道：「怎么了，梦龙？」
　　「这在这下就行。记住，好好干，云海市的天下，是我们的，那局长之位，是你的。改天再聊。」
　　云梦龙说完跳下车，没入人群。
　　陈少阳靠车站着，看着云梦龙的消失，嘴角浮起了一丝笑意，他暗道：「希望跟着你，不会错吧。」
　　云梦龙已经成功的融入了人群，他不再把自己当成一个古代人，现代生尖他已经基本可以适应。因为要想玩转天下，风生水起，首要基础就是适应，若连适应都欠奉，别的还谈什么呢？
　　云梦龙在人群中穿花蝴蝶一般飞舞，那速度已经是人类视觉的盲区，所以人们没有看到，只感觉到一阵凉风忽过，心中一片温凉。
　　十分钟后，云梦龙神不知鬼不觉的回到了病房，当然是从窗户跳进去的。
　　「主人，你回来了，没事吧？」
　　百合迎上来关切的问道。
　　「最后傍晚之前，整个云海市黑道，是我的。」
　　云梦龙只说了一句没头脑的话就蒙头大睡，精蓄锐，准备对付那些黑帮老大们。
　　「嗯。」
　　百合只嗯了一声表示同意，她丝毫不怀疑云梦龙的放。对她而言云梦龙的话是圣旨，云梦龙就是高高在上的帝王。云梦龙说黑道是他的，就绝不是别人的。
　　这个世界传播最快的是什么？有人说是瘟疫，其实不是，而是消息，坏消息。简直一日千里，势不可挡，你不知道它能传多么快，也不知道它最终会传成什么样，但可以肯定的是，肯定和事实相去太远，甚至面目全非，这就是以讹传讹。
　　这是个信息时代，得信息的天下！无论你是哪个行为，从事什么工作，信息都是第一位的。只有得到及时可靠的信息才能做出正确的决策，以应对瞬间息万变的世界。黑帮也是一个行业，也少不得信息，对于黑帮消息有时更重要。比如，条子要来扫场子，若黑帮不能及时得到消息，依然黄赌毒桌面上摆着，被扑个正着岂不是损失巨大？所以，黑帮对黑道和条子的消息的渴求就如同大黑帮狗对肉骨头的渴求，都是寻般强烈，这样，龙虎门并青帮的消息不光长了翅膀，还坐了火箭一样飞了出去，消息来源不详，但是那些黑帮老大们深信不疑，这种消息，没可能是假的！
　　「什么？青帮被龙虎门吞并了？」
　　某帮会的老大惊讶道。
　　「什么！云梦龙一个人单挑青帮十大高手，最后把青帮降伏，」
　　某某帮会的老大更惊讶。
　　「什么！青帮太子被重病的云梦龙先奸后杀再奸，青帮门人全被剁成肉酱？」
　　某某某帮会老大惊讶的差点没心脏病复发。…………
　　两个小时不到，青帮被灭消息传遍云海市的大大小小帮会。那些老大们开始人人自危，唯恐龙虎门下一个目标就是他们。
　　「怎么办，怎么办？龙虎门大杀四方，相要消灭我们，我他子妈的该怎么办？」
　　他们无头苍蝇一样乱撞，狗追尾巴一样转着圈，来回溜达，完全没了黑-道老大的冷狠本色，他们打电话，开会讨论，热火朝天，激澎，鸡犬不宁。
　　「我觉得我们该团结一致，组成灭龙会，干掉龙虎门。」
　　甲老大说。
　　「好，我们三首党做首领！」
　　乙老大说。
　　「去你妈的，你有个屁本事儿啊？」
　　丙老大的声音。
　　「你丫的再说一句，老子一白菜砍死你！」
　　乙老大怒。
　　「大家别吵了，还是好好讨论怎么对付龙虎门吧！」
　　丁老大摆摆手，皱眉道。
　　「听说云梦龙很厉害，一个人打一百个，玩儿似的。老大你上露出恐惧的神色。
　　众人沉默了一会儿。
　　「我建议投降！」
　　戊老大首先打破宁静。
　　「投你妈的大屁股啊，投降，我们坚决不能屈服。我们要万众一心……」
　　四老在情激昂的举手道。
　　「投降，这个主意正点啊，真有创意，我怎么想不到啊，好，我要投降。」
　　老大立刻拍桌子同意。
　　「我也要投降！」
　　壬老大随声附和。
　　「投降！」
　　众人除了甲老大外全部大叫。……甲老大呈现晕死状态，众人起身离开。
　　「喂，你们等等我，我也屈服，我也投降啊……」
　　甲老大扭着肥硕的屁股，追了上去。
　　最后，下午四点半，大家终于达成了共识，向云梦龙投诚！
　　五点钟，云海第一医院门口陆续停下了上百辆名牌轿车，宾士，宝马，劳斯莱斯，凯迪拉克，法拉利，最次的也是辆奥迪a8，每一辆都百万不止。靠，简直能开一个名牌车展了。从上面走下来的人都是清一色的黑色西装，黑色墨镜，这装束云海市的人都很清楚：黑社会，而且这帮人从气势上来看，都是黑帮老大级别的人物，都是杀人无算的狠角色，可是他们全都来医院干什么呢？看到这一幕的人都躲得远远的，心里琢磨着。
　　他们趋之若鹜的抗日向同一个病房，手里提着各种营养品，怀里抱着鲜花，脸上堆满谄媚的笑容，说道：「云老大，身体可好？」
　　云梦楷靠在床头亲切的接待着来访的云海市各大小帮会的老大们，百合和薛飘接过众人手里的营养品和鲜花，放在一角，最后，这百平米大的vip病房几乎堆满了人参鹿茸等高档营养品和各种鲜花，屋时花香四溢，闻者皆醉，让云梦龙想起两句诗：春风熏得游人醉，直把杭州做州。百合早就对云梦龙的本事儿见怪不怪，倒是薛飘，看怪物一样盯着云梦龙看，心想这到底是什么样的人物？百合知道云梦龙和这些老大有话要说，就拉着呆呆的薛飘出去了。
　　由于屋里布满鲜花和礼品，只有云梦龙床周围还有空间，而云梦龙装的二五八万一标准的病号样儿，那些老大只好围在床听云梦龙训话。
　　云梦龙看了看众人道：「各位都是云海市的风云人物，今天你们来看我给我面子，我就不会亏待了各位。大家来看我，那就是朋友，对于朋友我是很友善的。对敌人么，也是很冷酷滴。云海市是块肥肉，我一个人吃不了，也不敢吃，好兄弟讲义气，有好处大家分，这样才能和平共处嘛。出来混的，不过是为了混口饭吃，我不会抢你们的饭碗，你们的，还是你们的，只是，若有个什么事儿需要大家时，希望大家能伸出手，帮兄弟一把，那就够了。没问题吧？」
　　「没问题，没问题！」
　　诸位老大小鸡吃米一样点头不止。
　　「没问题就好。这个世道，强者为尊，谁拳头硬，谁说的就是真理。所以，我云梦龙做云海市黑道的教皇，你们有不服的么？」
　　云梦龙神目如电，扫视群雄，霸气逼人。
　　群雄垂首道：「教皇万岁，我等心服口服！」
　　接着云梦龙又和众人订立了一些他所谓的公平，实则一点都不公平的条约，顺便给各位黑道老大们拍了照做留念，免得以后这些小子奉阴违，有把柄攥在手里，总在放心点。
　　这个在病床上开的史无前例的黑帮大会后来被成为「病床会议」会议上确定了龙虎门在云海市帮会里的绝对核心领导地位，而云梦龙，成了云海市的黑道教皇，一方枭雄！
　　至此，云海市黑道在云梦龙手下完成统一！
　　送走各位老大，龙梦来了。云梦龙很诧异，「咦，小慧，你怎么来了，不是要工作么？」
　　「梦龙。冷云山发生一件奇怪的事儿，另外我还见过一个你朝思暮想，念念不忘的人。」
　　云梦龙蹭一下从床上蹦了起来：「青瑶？」


    第084章 情挑淑女
　　龙梦云看云梦龙紧张激动的神色暗叹一声，轻点螓首：「是！」
　　云梦龙一把抓住了肩膀，跳下床来：「她人呢，你怎么不把她不来？」
　　「你别急嘛，最人的终归是你的，坐下来，听我慢慢说。爱情频道你都抓疼我了。」
　　龙梦云黛眉微蹙。
　　云梦龙松开手挠挠头不好意思的说，「对不起，我太激动了。坐下来，说罢，你怎么会看到青瑶，你在哪儿看到的？」
　　「你知道修真么？」
　　龙梦云不答反问。
　　「修真？」
　　云梦龙看了看龙梦云，奇怪的问：「怎么提起了这个了？修真不是古来有之的么，就是一帮神经病每天炼丹做梦，梦想有一天白日下午，得道成仙。」
　　「苏青瑶不也是修真之士么，她追求的不也是破碎虚空的天道么？」
　　龙梦云反问。
　　「你的意思是青瑶现在还是出家人？」
　　云梦友抓住了一点话的苗头。
　　「我的意思是苏青瑶确实是修真之士，但却不是什么出家人。你别以为那些修得正果得道成仙是假的，其实都是真的，只是修真讲究缘分。那些修真之士，陆地神仙大多大隐于世，兀自修行，别人是不知道的。当然，各名山大川里有很多修真教派，只是一般人找不到看不见罢了。」
　　「那青瑶她？」
　　云梦龙不些糊涂。
　　「冷云山今天突然出现了一批修真之士，暗处也暗藏了许多邪魔外道。很奇怪，冷云山一向被称为绝脉灵气枯竭，只有一些不上层面的怪兽，这下修真魔道齐聚冷云，必然有原因，而这个原因，我还没有查到，」
　　龙梦云看云梦龙也无心听这个，只眼巴巴的看着她，她话锋一转道：「苏青瑶也在其中，她还是那副淡然若仙的模样，你可以安心了。」
　　龙梦云看出云梦龙跃跃欲试，一副迫不及待的样子，接着说：「看她的样子，早已看破七情，我劝你还是先不要去找他，等时机成熟，你们自然会见面的。都已经不见近一千年，还差那一时半会么？况且，你还有很多事儿要做。」
　　龙梦云一双美眸静静注视着云梦龙、云梦龙一颗悬挂跳动的心这时反而平复了下来。他就像近乡情的游子，离家越近就越激动，而到了家门口时，就彻底平静了，不管怎样，我回来了，这是我的家，永远都是。
　　「是啊，都不见了九百多年，还差那一时半会么？目前还有很多事情要做呢，一旦儿女情长，就英雄气短了，我刚踏上我的青云路，不能被儿女私情阻碍。没有资本谈什么爱情。太过虚幻，太过不堪一击！青瑶你等我，你迟早是我的！」
　　云梦龙暗下决心。
　　「是你太冲动了，对不起。你说的没错小慧，我们还有很多事儿要做。对了，你怎么会去冷云山的？」
　　云梦龙歉然道。
　　「为会去呗。」
　　龙梦云嫣然一笑，美若天仙。
　　「会什么我去的？」
　　云梦龙一头雾水。
　　「秘密，这是我给你的惊喜哦，再过个三五天，你就知道了。」
　　龙梦云门一脸的高深莫测。
　　云梦龙摇头苦笑：「女人啊，就爱搞这种神秘。」
　　「哼，你先躺着吧，这是我的法诀，这几天你看看，练一下，有好处的。好了我走啦，冷云山那还不知道怎么回事呢。」
　　龙梦云不给云梦龙问话的机会，迅速吻了云梦龙一口，然后化作一朵白云飞了出去。
　　云梦龙无奈拿起法诀，翻来一看，图文并茂，俏丽的字体，惟妙惟肖的图画。云梦龙想起龙梦云略有点肿的眼眸，心中泛起柔情，嘴角轻轻弯起，低头看了起来。
　　这紫莲诀记录的大多是一些应用能量的法门，那些法门让云梦龙看得目瞪口呆，应用方式真是太先进了，而且天马行空，超乎想象云梦龙不忍释卷，一口气从头读到尾。
　　云梦龙虽然平时吊尔郎当，说话不正经，办事儿举重若轻，谈笑用兵。可学习自己感兴趣的东西却是一丝不苟，投入认真。看完一遍，这些法门小刀刻字一般深深刻在云梦龙的脑海里，他肺腑之下一角暗藏的紫莲圣能融化了一小部分释放了出来，游走在筋脉之间，自在随意，最后汇与七色能量球处。云梦龙感到通体舒泰，飘飘欲仙，他的感能更强，神识能探索的范围更广。
　　他隔墙看到薛飘来了，就把紫莲诀随手塞在枕头底下，闭目思索。云梦龙其实还有很多关于龙梦云的疑问解不开：龙梦云对他太好了，好的没有天理，不可能只是因为她是旺财？爹娘杏蓝他们真如小慧说的这样忘了他么？她问紫莲吊坠，为了什么？我的紫莲吊坠和她脖子上戴的，有什么联系？越想越觉得龙梦云神秘难测，只是她对自己的好，绝对没有一点掺假的成分，这一点云梦龙还是很确定的。若都不能分辨一个女人对他是不是真心，他还叫什么极品流氓？还混个屁啊！
　　「砰砰！」
　　敲门声响起。
　　「请进！」
　　云梦龙应了一声。
　　「抱歉打扰您，云先生，该吃药了。」
　　薛飘低眉顺眼。
　　「薛小姐何必这么客气，我还没多谢你这么照顾我呢。」
　　云梦龙笑道。
　　「我只是做好自己的本职工作，是龙小姐聘请我的，她付给我薪水，我就要对云先生负责，所以您不用谢我。」
　　薛飘，倒上水，拿着药，来到云梦龙身边。
　　「我们做个朋友好不好，别你叫我云先生，我叫你薛小姐，太见外了，」
　　云梦龙顿了一下道：「干脆这样吧，我叫你飘儿，你叫我梦龙哥哥，反正你比我小嘛。」
　　「这样不好吧，我只是个打工的，您……」
　　薛飘摇摇头：「我不敢高攀！」
　　「什么高攀低攀的，大家是朋友，就是平等的，以后要叫我梦龙哥哥哦。」
　　云梦龙满眼笑意。
　　「叫你哥哥？不行，我看过你的病例，上面只有十八岁，我都二十四岁了。」
　　「啊？不是吧，云梦龙夸张的说：」
　　看人我样子最多十八岁，你别晃点我哦，我可是很聪明滴。」
　　「不信自己看咯。」
　　薛飘拿出了身份证。
　　「真是夺天地之造化啊，一个二十四岁的美女竟然有十八岁清纯少女的眼神，女娲造人当真神奇。」
　　云梦龙看了薛飘的身份证故意感慨道，接着他语气一转：「其实我已经一千岁了。」
　　声音里充满了时光堆积的沧桑感。
　　「吃药吧，小屁孩，一千年的那是王八，你想当王八啊？」
　　薛飘吹凉了热水，扶起云梦龙，拿药到云梦龙嘴边。
　　一股清凉诱人的处子体香钻进云梦龙的鼻子里，挑逗着他的神经，云梦龙食指大动，他望着薛飘如花的俏脸，粉嫩的如同婴儿一般，她的秀发还有些湿。怪不得如此法清明香怡人，原来是美人出水浴，云梦龙心中一动，呃，应该是色心一动，视线下移，挪到薛飘的领口处，居高临下看去，一片雪白的丰盈出现在云梦龙色眯眯的目光之下。云梦龙咯儿咽了一口唾沫，薛飘完美的胸部弧线，两粒凹起很明显的浮现。云梦龙有头脑冒出一个想法：「这个妮子没戴文胸，莫非……」
　　云梦龙接过薛飘手中的药，正要放入嘴里，谁知手一颤抖，药片滑落到地上。「你没事吧，手怎么这么不稳？」
　　「没事，就是不小心，把药捡起来吧。」
　　云梦龙摇头一笑。
　　薛飘如此清纯的美女哪儿想到云梦龙那么龌龊的思想，她毫不设防的弯下腰去，云梦龙同时身子前倾。薛飘上面的春光全面外泄，两只散发着迷人的玉兔，垂直于地面，俏立着，那粉色的一圈美晕几乎让云梦龙晕眩了，上面粉红色的蓓蕾若隐若现，更是要命，云梦龙不禁欲火高涨。
　　「薛飘捡起了药片正好对上云梦龙色眯眯的眼神，也发现他视线的目标，」
　　啊！「薛飘轻呼一声用的连忙捂住胸口，弹性十足的两只白兔跳了两下，和它们产生共振的是云梦龙的心。云梦龙感到鼻子一凉，有种叫做鲜血的液体似乎耐不住寂寞要出来看看外面的世界。
　　薛飘俏脸一片绯红，不知所措。云梦龙倒是没事儿一亲，脸不红心不跳，泰山压顶不弯腰。果然是脸皮厚走遍天下，脸皮薄寸步难行。」药呢？」
　　云梦龙一脸真诚的看着薛飘。
　　「在…在这，药脏了我，我再给人你换新的吧。」
　　薛飘结结巴巴的说完，不等云梦龙回答，就背过身子去拿新药，借以掩饰羞意。云梦龙暗笑，却不点破。
　　「你没穿胸罩啊？」
　　吃了药后云梦龙，突然望着不敢看他的薛飘道：「你胸部真漂亮，又圆又大，没穿胸罩还这么挺俏。你以后别穿胸罩了，束缚住它们多不好啊，主要是，人有这本钱。」
　　「啊？」
　　薛飘想不到云梦龙会这么裸的称赞她的胸部，有些不知道怎么回答。
　　「我想上个厕所。」
　　云梦龙看薛飘一副不知所措的样子，给了她个台阶下。
　　「啊，好。」
　　薛飘正羞得要死，不知道那儿有条终缝能让她钻进去再也不出来呢，脑子里乱哄哄的，心儿乱跳，她都不敢和云梦龙对视了。云梦龙那火热的眸子，总让她忍不住身体升温，然后有种异样的感觉，那种感觉让她又舒适又害怕。
　　薛飘掺扶着云梦龙，慢慢往洗手间，走到半路时，云梦龙看时机成熟，一脚踩在一盒人参上。
　　「啊！」
　　云梦龙惨叫一声，身子钾肥着薛飘压了下去。薛飘哪儿顶得住云梦龙的身体的重量，况且云梦龙故意加了点内力。
　　「噗！」
　　一声轻响，薛飘恰巧躺在了那堆积的鲜花上，那些鲜花都没有刺，躺上柔软芳香，很舒服。不舒服的是身上压着一个魅力十足的男人，那个男人好死不死的双手恰好按在了她从来没被人摸过的处女双峰上，又好死不死的是那个男人的嘴唇恰好对准了她人的小嘴儿，并且不小心贴了上去，最好死不死的就是……
　　一切的好死不死的恰好都在顺利进行着，这些恰好完美无缺，云梦龙真是个天才。
　　她想说话，可是云梦龙把她的小嘴堵住了，而且堵得很严实，不仅如此，他的舌头还不老实的叩击着她的贝齿，想要趁机钻入。薛飘死死紧闭牙齿，就是不让云梦龙得逞，云梦龙感觉她的坚决，心中对薛飘更喜欢几分，宋坚贞的女子才值得爱，不是么？
　　「初吻，我的初吻没了，莫名其妙的给了这个魅力十足的男人。」
　　薛飘心里思绪紊乱，她感受着身上传来阵阵陌生又让人欲罢不能忍不住沉迷快感……
　　泪水，涌出美眸，沿着眼角，流向两侧，渡过耳鬃，浇灌了雪白的花朵，那身下的花朵，娇艳欲滴。
　　云梦龙年薛飘流泪，一愣，欲火如潮水般瞬间退去。
　　「对不起。」
　　云梦龙轻轻吻去了薛飘眼角的泪水，有点涩涩的咸味。
　　薛飘依然躺在花朵堆积的床里，胸品起伏，双腿有些开叉开，露出一截雪白的大腿。她就如一朵最美的花，梨花带雨，令人怦然心动。
　　「其实我是骗你的，我身体早好了。」
　　看薛飘傻傻的躺在那儿不说话云梦龙继续道。
　　「什么，你真好了？这不可能，你可是昏迷了一个礼拜多，而且你的五脏六腑都受到了严惩的伤害，怎么会突然康复呢？」
　　薛飘这时候才有。云梦龙的说法极大的挑战了她的权威，虽然大学是学的会计，她自己却自学了临床医学和高护，她的医学知识不下于一般的医生。
　　「不信你自己看啊。」
　　云梦龙也不过多解释，只让薛飘自己检查。
　　薛飘给云梦龙做完基本健康检查发现他的健康简直令人发指，她看怪物一样看着云梦龙道：「你到底是什么人啊，怎么这么厉害，龙氏企业的总裁照顾你一个礼拜中，三军司令亲自慰问，还有那些黑社会老大们，都对你恭敬有加，你还能这么快的恢复健康？」
　　女人天生的好奇心开始作祟了。


    第085章 泡妞大计
　　「我么，是个流氓。爱情频道是个风流而不下流，好色而不好淫，风华绝代，懂得怜香惜玉的极品流氓。」
　　云梦龙嘻嘻一笑。
　　「无耻，我知道你是个流氓，」
　　薛飘白了云梦龙一眼道：「我是说你是什么身份，从事什么职业？」
　　「我的身份就是流氓啊，从事的职业么，呃，我是龙虎门的老大，军区团长，龙氏企业的ceo。」
　　「啊？这也行么？」
　　薛飘吓了一跳，这三个身份说起来，根本就不搭线，而且有些荒谬，军区团长能去当黑帮老大么，黑帮老大能做别的公司的行政总裁么？无语了真是，不过想起所见所闻，她还真不敢不信。唉，云梦龙这身份，在全世界估计都是空前绝后了吧？
　　「行啊，有什么不行，这个社会不是流行搞兼职么，不过是混口饭吃。」
　　云梦龙说的理所当然。
　　「那你为什么要骗我，明明身体就好了，还装病让我伺候你，趁机占我便宜。」
　　薛飘这才开始兴师问罪。
　　「唉，有三个理由，让我这么做。」
　　云梦龙叹了口气道。
　　「哦，理由这么充分，说说看。」
　　薛飘被引起了兴趣。女孩子都是这样什么都要问为什么，你给的理由越多，她越相信。
　　「第一，我喜欢你，当我第一眼看到你的时候，就喜欢你了，你清新，单纯，善良，体贴，是个难得一见的好女孩。」
　　云梦龙开始甜言蜜语。
　　「可是，可是你已经有女朋友了。」
　　薛飘脸有些红。
　　「有女朋友就不能喜欢别人了么？你们是不同的类型，我都喜欢，你可以骂我花心，可以说我风流，没错。但是我对你的喜欢，请你绝对不要怀疑，你应该知道，爱一个人是最没办法的事儿。」
　　云梦龙这绵绵情话说起来薛飘这小丫头怎么招架的了，不过她天生对男人有着绝高的警觉性，从来不让男人靠近，否则以她的姿色，她的才学，要找男朋友还不是一声令下，无数色狼前仆后继，哪儿轮得到云梦龙来夺她初吻？
　　「我……我不知道，说说你的第二和第三个理由吧。」
　　薛飘不知道自己怎么就对云梦龙没恶感，不设防呢？第一次看到他他就是和女朋友们一丝不挂的睡在床上，那时就知道这人是个花花公子了，可是他的眼神那么真诚，身上的味道那么亲切……
　　「第二个理由是我看得出，你缺钱。想必梦云付你很多钱让你来照顾我吧？」
　　云梦龙观察入微，这么说更让薛飘没办法怪他，全都是因为她啊，薛飘该感动的一塌糊涂以身相许不是么？
　　「嗯，没错。妈妈得了重病，我自己学医企图亲自治疗她，可是不行，没有先进的仪器和药物。要动手术，需要很大一笔钱，我赚不到，妈妈她的身体，越来越差了。」
　　薛飘说到最后有些哽咽了，眼圈红红的。
　　云梦龙作为一个成功的流氓这时候再不知道趁虚而入就是白痴了，他轻轻拥过薛飘，薛飘没有拒绝，身子微微一颤就靠近了云梦龙的怀里，此时的她是脆弱的，无助的，而云梦龙就是她的救命稻草，所以她本能的抓住。
　　其实，俘获一个女孩的心很简单，只要你找到她心灵上的突破口，用你的爱去温暖她感动她，再趁她感动的一塌糊涂失去理智时得到她的身体，那样她就会死心塌地了。薛飘心灵上的缺口就是亲情，她孝顺，可是没能力挣足够的钱钱去医治她的母亲，她把这心灵最柔软的部分剥开来给云梦龙看，纵横情场的他自然知道该怎么做了。
　　云梦龙另一只手抚摸着她柔顺的长发，用充满磁性的声音在她耳边低声道：「放心，你妈妈会没事的，她需要多少钱动手术，你尽管和我说，我给你。」
　　「这怎么行，我不能要你的钱。」
　　薛飘从温暖的港湾里抬起头，拒绝道。
　　「我不是白给你的，就当我先借给你，你给我工作，我在你薪水里扣，怎么样？」
　　云梦龙重新按住她的头，让它靠着他的胸膛。
　　「可是你要我给你做什么工作呢？」
　　薛飘小猫一样轻柔的说。
　　「私人司机兼财政大臣兼全职保姆，我会开给你一个满意的工资，怎么样，考虑一下吧。」
　　「不用考虑了，我做。谢谢您，云先生。」
　　薛飘由衷感激云梦龙。
　　「又叫云先生？」
　　云梦龙板起脸道。
　　「谢谢你，梦龙。」
　　薛飘马上改口，这可是财神爷啊，得罪不起。
　　「乖！」
　　云梦龙老怀大慰，一个美女，就这么上钩了，什么时候吃，还不是他说了算？
　　「你装病的第三个理由是什么呢？」
　　美女还真是够闷事的。
　　「第三个理由是我乐意，闲着没事儿尝尝当病号的感觉。总起感觉么，还不错。」
　　云梦龙没有把真正理由告诉薛飘。
　　「你……」
　　薛飘无语。
　　日升月沉，浮光掠影。
　　云梦龙又在病房里呆了五天。这五天里，云梦龙一步步成功俘获了薛飘的心，他把那些黑帮老大们送来的营养品全让薛飘带回家给她老娘补身子，那些补品，够薛老太太当饭吃吃几个月了。这几天他知道了薛飘为什么没有男朋友，为什么对男人排斥。原来薛飘的死鬼老爹是个混蛋，生下薛飘就把她们母子丢下不管，和小狐狸精天长地久去了，她从小的思想就是薛老太太那句：男人没一个好东西！这话被薛老太太不知疲惫的重复了二十几年，薛飘结合他老爹的实例，对此深信不疑！
　　云梦龙还知道了她洗完澡不喜欢穿内衣。当时他问薛飘：「飘儿，你那天怎么没戴胸罩呢？」
　　薛飘俏脸一红：「我每次洗完澡都是不穿内衣的。」
　　「内裤也没穿？」
　　你看云梦龙这龌龊思想吧，一下子反应那儿去了。
　　薛飘小脸更红，羞得快要滴出水来，她轻轻点头：「嗯！」
　　云梦龙不禁大为懊恼，恨当初没有一窥满园春色。
　　黛儿和琪琪跑来待了三天，云梦龙把被薛飘引起的欲火烧向两人，连续三晚，抵死缠绵，夜夜。第四天，两人在云梦龙的连哄带吓下回了学校。
　　空间只剩下有些暧昧的两人，云梦龙没事儿就突然从后面抱住薛飘，偷袭她的两只玉兔，或者把她逼到墙角，双手支在墙上不让她逃脱，然后嘿嘿淫笑着亲吻她的小嘴。
　　几天下来，薛飘芳心暗许，对云梦龙死心塌地。两人除了没有真正，其它都干过了。
　　第六天上午十点多，云梦龙正在练功，龙梦云来了。
　　「梦龙，该出院了，事情已经有点眉目了！」
　　龙梦云道。


    第086章 车中偷情
　　「小慧，你这几天都干什么了，也不来看人家，人家好想你啊！」
　　云梦龙拉住云梦龙的小手，一边摇晃一边恶心的撒娇。爱情频道他不问什么眉目，女孩子都是会吃醋的，尽管他很想知道青瑶的消息。龙梦云对他情深义重，这样的美女怎么可以伤她心？会遭天打雷劈的。
　　女孩子再大方也是会吃醋的，这是女人的天性，就像好色是男人的天性一样。俗话说人之初，性本色嘛，这里的人专指男人。吃醋说明她爱这个男人，如果不爱，他泡一千个女人关她屁事儿？其实很多时候女孩子并不是真吃醋，只是想听听男人的甜言蜜语，让男人哄哄，感受一下男人的温柔而已。
　　对于女人而言，爱情是含笑饮毒药。喜且喜上眉梢，痛且痛彻心扉，日思夜想，时刻牵挂，又爱又恨，欲罢不能。如同吸毒者对于罂粟的不能自拔！
　　「呵呵，少撒娇了，这么大的人了，来，换上这身衣服，我带你去个地方。」
　　龙梦云爱怜的笑道。
　　龙梦云像小妻子一样给云梦龙穿上带来的名牌西装，给他系上领带，梳好头发。云梦龙含笑看着龙梦云，任她施为。
　　穿好衣服的云梦龙真是玉树临风神采飞扬俊逸非凡帅哥本色，龙梦云美目涟涟，注视着云梦龙，满意的点头。薛飘红着脸看帅的乱七八糟的云梦龙，心如撞鹿。
　　云梦龙顾盼之间，自有一股摄人心魄的魅力，他看着两女，咧开嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿：「帅吧？」
　　「帅，简直是天生丽质难自弃，六宫粉黛无颜色。」
　　薛飘笑道。
　　「不知道又有谁家的姑娘要遭殃了，」
　　龙梦云叹息一声道：「走吧，时间无多了。」
　　「去哪儿啊？」
　　云梦龙一头雾水。
　　「秘密，去了你就知道了。」
　　龙梦云卖了个关子。
　　「无语……」
　　办理了出院手续，三人上了龙梦云的红色法拉利敞篷跑车，司机当然是薛飘。第一次开这种名车，薛飘有些紧张，她小心翼翼的启动，加速。
　　坐在车子后面的云梦龙左动右动，怎么着都觉得不舒服，他恨不得跳出去自己飞。看龙梦云端坐在旁边，随性却高贵，雅典娜似的。云梦龙心中一动，看向龙梦云曝露在空气中雪白的大腿，肌肤莹白如玉，大腿丰满圆润。云梦龙伸出魔爪顺着裙摆摸了过去。
　　龙梦云嗔怪的看了他一眼，这小子色胆包天真是。她把手中限量纪念版的lv包包放在晚装上，挡着薛飘的视线。云梦龙心中欢呼一声，手开始在龙梦云大腿内侧游弋，抚摸。龙梦云身子不经意的颤动着，脸上表情却是极力忍着的高贵，一看就是心志极为坚强之人。云梦龙心中暗笑，手开始……
　　一股股异样的电流蹿遍全身。龙梦云轻轻咬住了下唇，双腿忍不住夹紧云梦龙的手，云梦龙这种隔靴搔痒根本不能给她满足，她心里期盼着云梦龙继续下去，可是理智告诉她不行。
　　「水儿蛮多嘛。」
　　云梦龙嘟囔了一声。
　　「呵……」
　　龙梦云不禁轻呼出声。
　　「龙小姐，怎么了？」
　　专心开车的薛飘从倒视镜看向龙梦云。
　　「没什么，速度再快一点。」
　　龙梦云脸不着痕迹的红了一下道。
　　「哦，是的。」
　　薛飘答应一声，在一个转弯处也没减速。
　　「啊！」
　　龙梦云再次忍不住呻吟了一声，云梦龙的手指因为转弯而以极高的频率颤动，如潮的快感层层袭来。
　　这次的转弯不光让龙梦云直上云霄，还差点让保护神形神俱灭，云梦龙捏了一把冷汗暗道：妈的好险，若是因此破了龙梦云的处子之身就亏大了。云梦龙知道不能弄脏晚装，所以就用小指勾起内裤擦净了龙梦云那里的狼藉，随手把内裤拿出塞在车座之下。云梦龙的手指真他妈灵活。龙梦云靠着后座，娇喘吁吁，白兔起伏着，甚是诱人。
　　半晌，龙梦云娇媚的横了云梦龙一记道：「让你害死人家了。」
　　当然只是传音入密之术，总不能交谈让薛飘听到吧。
　　「呵呵，爽吧，改天让你真个，比这次爽一万倍。」
　　云梦龙得意的跟一大尾巴狼似的。
　　「讨厌，谁稀罕。」
　　龙梦云别过头，不再看云梦龙。
　　「不过这样蛮刺激的，光天化日之下，在高速行驶的车子里，外面风景如画，真是享受啊。」
　　云梦龙还在感慨。
　　龙梦云也有同感，确实刺激，前面薛飘在开车，两人在后面做这种见不得人的勾当。又怕被看到又怕被听到又忍不住去做，这种感觉就像偷情一样。怪不得有句话说得好：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这句话应了人们寻求刺激的心里，偷情，就这两个字就够让人血脉喷张了。而最高境界是偷不着，原因是得不到的才是最好的，你可以发挥想象去想，却永远的不到。想象无限，美好无限。这也从一定程度说明一个问题：人就是贱！
　　「到了。」
　　十分钟后，薛飘把车停在一个挂满横幅和各种欢迎标语的别墅前，说道。
　　「咦？你怎么认识路，怎么知道开到这儿来，这儿是什么地方啊？」
　　云梦龙这才想起薛飘这司机可是新聘的啊。
　　龙梦云这时已经恢复她性感迷人而又高贵的风姿，她努努嘴道：「什么地方，自己看咯！」
　　豪华宽阔的大门上写着三个烫金大字：云龙苑！
　　再看标语：恭喜云梦龙先生恢复健康，欢迎云梦龙先生回家！
　　「这是我家？」
　　云梦龙指着这装修豪华的近乎奢侈的别墅问龙梦云道。


    第087章 乔迁之喜
　　「对啊，确切点说，是我们家，进去吧，里面很多人在等了呢？」
　　云梦龙说完当先走了进去。爱情频道大门内成倒八字站了两排人，一排女生，看样子全老都二十岁左右，一个个眉清目秀，虽然说不上什么大美女，但一眼看过去，春兰秋菊，争芳斗艳，真是别有一番风味儿，对面的男士们则对比夸张，清一色五十来岁的中老年男子，长得么，只能用看着不至于吐了来形容。这都是云梦龙为云梦龙精心挑选的仆人们，她可是相当了解这位大少爷的好色程度。
　　「欢迎少爷回来！」
　　两排仆人同时弯成九十度，异口同声道。
　　女孩们的声音那是清脆悦耳，听起来神清气爽，男人么，云梦龙压根儿没听。他看向变腰的二十人，胸前的春光全部泻出一大片来，雪肤，云梦龙欣喜若狂，如在梦中。
　　云梦龙稍微一愣，就很有谱的点了点头，他本为也是出身高贵，想当年在宋朝时，府上的美女丫头们可是只比这些多，不比这些少的。云梦龙扫了一眼过，不过二十个嘛。云梦龙仪态潇洒，心中暗道：「生我者父母，知我者旺财啊。在他心里，旺财实在是个好名字。
　　云梦龙万花丛中过，片叶不沾身，脂粉堆里闯，美女抱上床。流氓最高境界啊。
　　他恨不得抱着云梦龙狠狠的亲上两口说爱死你了，这地方山明水秀，蜂飞蝶飞，花香四溢，可比这个戒备森严。里面住满了雄性动物的军部大营好多了，军部曾经唯一的女人是雪琪，雪琪走了呢，只剩下雌性了，确切点说是几条母狗，那日子过的，真无超之极，每天对着一帮臭男人，都是浑身精力没处发泄，每天欲火焚身的狂追大黑狗。云梦龙都过了一段没有女人的岁月，那日子每每想来，都让他爱腕不已。
　　云梦龙上前拉住龙梦云的柔软的小手道：「和着你们俩知道，就我蒙在鼓里，你们合伙起来晃我是么？」
　　云梦龙真这容易，这晃这么前卫的词儿都会使唤了，真是流氓可教。
　　「是我不让薛飘说的，我们也是为了给你一个惊喜嘛！」
　　龙梦云嘴里委屈了一下，然后又道：「屋里都是云海市的有头有脸的大人物，全被我请来了，到时候你可要好好联络一下感情哦，相信少爷你有本事儿。」
　　「晕，还以为就我们三个，然后能嘿咻咻嘿咻呢，还请人了啊？搞什么东东西西滴？」
　　云梦龙一脸失望。
　　「臭流氓，一点正事儿不想，就知道想那些龌龊的东西。你知道我为你筹备这个派对废了多少心力么？」
　　龙梦云才是真的委屈，让云海市的高官巨富们全来见一个名不见经传，刚铡冒头的小屁孩，若不是给她龙梦云面子，呃，还有调查了一下云梦龙的斑斑劣迹，谁有空甩他？
　　「那可是周公大礼，世界上最正经的事儿呢，孔圣人都不能免俗的说，食色性也，意思说是吃饱了饭就要泡妞上床。」
　　这是云梦龙心里的正义之言，是他的绝世妙论，当然在别人眼里就是荒唐谬论了。
　　「我错了，都是我不好，旺财，你别生气嘛。」
　　云梦龙也不知道怎么了，除产老娘，旺财是她第一个想撒娇的女人，或者云梦龙对他的爱太过伟大太过母性了吧。「「行了，不准叫人家旺财，记得叫云姐叫喔。」
　　龙梦云提醒了云梦龙一句。
　　这整个别墅甘基本属于那种大的没边的，进门看到的是一个巨大的私人平台花园，里面种满了莲花，百合等种种看起来纯洁无比的花，一外层有一引起诸如牡丹芍药等高贵妖治的花种，上面蜜蜂蝴蝶，你来我往，好不热闹，花园中心是一个高大的莲花状的喷泉，清澈的泉水露均分与花朵之上，毫无偏私之心。
　　别墅里不有假山，那假山几可以以假乱真，上面怪石嶙峋，阴松柏杨，草长莺飞，山下是一袭缓缓流淌的小溪，各种高大珍贵的树木矗立各处，遮出一片凉荫，夜凉如水，万籁俱寂时，和心爱之人坐于溪岸之上，相拥相抱，看月色迷离，赤脚放在小溪时压轴戏涤，对酒当歌，唱咏明月，人生一乐也，云梦龙心中不由生出浪漫情怀，心向往之。
　　别墅一角是一个停车场，里面整齐的停放着数十辆车，这些车才是真正的世界名车，档次价位之高，令人咋舌，里面连奔驰宝马都没有，用句牛逼的话说，这年头谁还开奔驰，太他妈土了！都是像劳斯莱斯幻景iv（phantomuiroyce)、宾利(bentley)或梅赛德斯(mercedes)那种名车，或者法拉利时捷等限量版的跑车。
　　进一层大厅，里面或坐或站的挤满了人。大厅宽敞明亮，双层复工玻璃高大干净，地上铺毒害欧洲进口的地毯，踏上去十分舒服，墙上挂满了各种名画，都是真迹，云梦龙一眼就看到一副明朝流氓巅峰代格外人物唐伯虎的仕女图，心中赞叹不已。不说别的，就那套环绕时组合沙发，就价值不菲了。云梦龙进去之前，那引起上流社会的人们，衣毒害光鲜，面带着优雅的微笑，喝着路易十六或红洒，他们低声交谈，言笑晏晏。
　　看到云梦龙进来，这些绅士贵妇全都聚集了过来，一个看上去五十岁，神华内敛，带着温和笑容的中年人对云梦龙伸出手道：「我代表各位祝贺梦龙贤侄身体康复再上乔迁之喜，真是双喜临门啊，呵呵。」
　　这一句代表就了不得了，云梦龙扫了一下众人，每个人都含笑望着他没有一丝毫不喜之情。这老小子眉深宇阔，一看就是热热擅于发号施令，位高权重之人，云梦龙心中一动伸出手道：「多谢市长前来，梦龙铭感五内，愧不敢当。」
　　「我来介绍一下，这位是我云海市的市第谭耀喜先生，这位是我表弟云梦龙，梦龙还小不懂事，还请市长多多提携翘尾巴。」
　　龙梦云先是给云梦龙投去赞扬的眼神，而后笑颜如花的介绍道。
　　「还清市长多多关照。」
　　云梦龙诚恳道.「哈哈，果然是英雄出少年，不服老都不行了。贤侄有时间不妨一绪吧。」
　　云梦龙真是面子大过天，谭耀喜一向老奸巨猾眼过于顶，这下看来是看中了云梦龙的左右逢源，脚踏三船。
　　龙梦云接着给云梦龙介绍那些有头有脸的人物，什么某某企业总裁，某某集团董事长，某某家族少爷，乱七入糟，不一而足。云梦龙脸上一直挂着温暖如春的笑容和众人握手喝洒。一圈下来，云梦龙深为厌倦。他暗道：「妈的，以后老子绝对不鸟你们这帮虚伪的家伙！」
　　「哎呀，真是对不起，梦云，我有事儿耽搁了，罪过罪过！」
　　未见其人先闻其声，男中音干净好听，听了让人如沐春风。
　　「这是谁呢？」
　　云梦龙眉头微蹙，看着为人，心中隐隐泛起敌人的感觉。


    第088章 李家公子
　　来人一身合体的青色西装，体态雍容，脸庞英俊，有种成熟的魅力光环，他的笑容干净温暖，眼神深，云梦龙发现这人很难让人生厌，他不由暗自警惕，这们的人，才危险！
　　龙梦云袅袅迎了上去淡淡笑道：「李公子驾旷寒舍，蓬荜生辉，您贵人事忙，不来梦云也不会怪你的。爱情频道「哈哈，梦云说笑了，李某就是天大的事儿也要摆在一边，来见见你这位传奇的表弟，坦白说，我对你表弟可是想见已久了。」
　　来人正是亚洲首富李天诚的公子李轩逸，说完他对云梦龙身边的云梦龙伸出了，他的手干净修长，成功人士的手。
　　「想必这位就是云梦龙云先生了，在下李轩逸。」
　　云梦龙伸出去握住，微微一笑，「早听云姐说李公子相貌堂堂仪表不凡，今日一见才知道云姐错了。」
　　云梦龙一顿，看着李轩逸，他脸上笑容不减半分，反而饶有趣的看着云梦龙，其他人听了云梦龙这话差点把洒从嘴里喷出来。
　　云梦龙喑赞一声接着道：「李公子风采堪日月争辉，天地争气，怎是一个不凡就能形容了的？」
　　「哈哈，」
　　李轩逸发出爽朗的笑声，露出一排雪白整齐的牙齿，「梦龙真会说话，怪不得梦云对你如此疼爱。这个别墅，可是我觊觎已久的哦，我出我少钱她都不肯卖，现在拿来送给你，当真是姐弟情深啊。」
　　众人这才舒了一口气，云梦龙得罪李轩逸，这不是找死么？虽然他是在龙虎门老大，军区团长，可是和李逸比起来，还是不够看啊。
　　「云姐对小弟确实是，小弟当草结环以报啊。」
　　云梦龙心中却想，「小弟当精尽人亡以报。」
　　寒暄完毕，谭耀喜走过来和李轩逸亲切的握手：「尊父可好，上次见尊父，已是半年前了，想起尊父风采，真让人羡慕啊。」
　　「托谭市长的福，家父一切安好，」
　　李轩逸微微笑道。
　　接着那些绅士啊淑女一窝蜂的涌向李轩逸，热情的近乎谄媚的和他寒暄，套近乎，那神情当真令人作呕，对待李轩逸和对待他拌叛若两人，对他不过是客气的意思一下，其实心里还是鄙夷看不起他这个流氓头子和靠女人吃住的不白脸的，云梦龙看李轩逸脸上永远挂着恰到好处的笑容，在众人好群里如鱼得水，玩儿的风生水起，心里稍微佩服。
　　他心底冷笑道：「你们这帮虚伪恶心的东西，老子迟早要你们跪在我的脚下，像哈巴狗一样摇尾乞怜！」
　　「梦龙，你好像对李公子有敌意？」
　　龙梦云把他拉到一角，悄悄说。
　　「这小子是不是对你有意思？」
　　龙梦云美眸饱含笑噫的看着云梦龙，一言不发。
　　「你干嘛这么看我，我脸上开花了？」
　　云梦龙剑眉微紧道。
　　「你不是吃味儿了吧？云梦龙心头甜蜜异常，少爷竟色为你吃别人的醋。」是啊，我吃醋，这小白脸，一看就是好东西！「云梦龙恨恨道。
　　「呵呵，你真可爱，」
　　龙梦云咯咯的笑，花枝乱颤，艳光四射，周围的F绅士不由眼睛一亮，狠狠盯着云梦龙高耸的双峰，云梦龙捏了云梦龙鼻子一下道：「你看起更像小白脸吧？」
　　云梦龙脸上一红，恼羞成怒压低声音道：「你是不是想我把你就地正法了，你可是没穿内裤，小心春光外泄了。」
　　云梦龙脸上红晕不绝，不自觉的拉了拉裙子，嗔怪的看了他一眼道：「别胡说，还有正事儿呢，等完事儿后……」
　　龙梦云娇媚的看了他一眼，云梦龙不禁食指大动，这才叫媚骨天生啊，迷死人不偿的小妖精。
　　那引起绅士啊和那些淑女们吹嘘着自己的多牛逼，侃侃而谈，什么金融风暴，经济危机，道琼斯指数，地皮股票，听得云梦龙吹欠连连，直想睡觉。
　　这时楚惊风来了，他和云梦龙低声道：「老大，司令有事儿能来，就让我来了，你没事吧？」
　　「你看我像有事儿的么？」
　　云梦龙反问道：「军部没发生什么事儿吧？」
　　「老大神通广大，自然没事儿，兄弟们担心而已，军部还好，最近司令有点烦心事儿，还得等你回去解决啊，咱回去细说。」
　　「楚兄也来了？好久不见，别来无恙。」
　　李轩逸站起来笑道。
　　楚惊风一怔，笑道：「多谢李公子挂念，惊风一切都好。」
　　「你也认识他？」
　　云梦龙皱眉，这李公子也太神了，面子大过天真是。
　　「前几年他招揽过我，被我拒绝了。」
　　楚惊风淡淡道。
　　接着来的是云海市的几个黑[社会比较有分量的老大，他们恭敬的叫云梦龙老爷，这让云梦龙挣回了几分面子。可是他们见了李轩逸一样惊喜不已，道：「这下是李公么，有幸有幸！」
　　就连扣来来的警察局局长萧河，见了李轩逸也是一脸龌龊的表情。云梦龙就纳闷了，他老子不是在香港么，至于这幅德行啊？
　　楚惊风和云梦龙坐在一角说着军队的事儿，楚惊风突然道：「老大，你知道今天还会有谁来么？」
　　「谁？」
　　云梦龙眉毛一扬道。
　　「你的岳岳父。」
　　楚惊风笑道。
　　「什么岳父？」
　　云梦龙皱眉.「就是你岳父的岳父咯，戴黛儿的外公，李天成。」
　　楚惊风话声刚落，外面声音扬起：云海市第一首富李天成到！一个发须皆白，鹤发童颜，神情铄的老头步伐依然有力的走了进来。
　　「李老爷子，您怎么亲看来了？我就是跟您说一声，您随便派个人来就行了嘛。」
　　龙梦云迎上去挽着李天成的胳膊道。
　　「我来看看我的外孙女婿啊。黛儿一直夸梦龙多好多好，老头子也来看看我个宝贝外孙女口的的活宝。」
　　李天成身体健朗，声音洪亮。
　　云梦龙受庞若惊，他忙起身迎过去道：「老爷子，你真是折父了梦龙了，黛儿这臭丫头，让你老人家跑过来。您想见我不过一句话，梦龙比马不停蹄的赶复查听您的教诲。」
　　李天成白手起家，打拼几十年打出自己的天下，他阅人无数，如今见到云梦龙，不由老怀大慰道：「梦龙人中龙凤，老头子我放心了，黛儿的福分啊，你要是不介意，就叫我一声外公吧。」
　　云梦龙此时哪能不上道，尽管他是个一千岁的老流氓。「外公！」
　　云梦龙叫的还真甜。
　　「诶！」
　　李天成满脸岁月如刀刻画的纹理里揉满了幸福的笑意。
　　「伯父老当益壮，小侄真是欣喜万分啊、。」
　　李轩逸这时走过来对李天在道。
　　「唉，岁月不饶人啊，当年我和你爹，一个留在云海，一个去香港，如今你爹是远远把我甩后面啦。和你爹同名，我汗颜啊。」
　　李天成叹息道。
　　李轩逸一笑道：「伯父真会说话。家父每每谈起伯父都说伯父人中君子，本事高强，很多地方值得他老人家学习啊。」……
　　云梦龙决定改变策略了，这李轩逸大吃四方，是个喘气的都跟他好的要死，拿来做对方实属不智。和这种人杀人带笑的人作对真是吃饱了嫌小日子过的太滋润，想找点打击。所以还是先做朋友吧！
　　大家团团坐在沙了上，龙梦云走到中间道：「现在，我有一件事情要和大空宣布！」
　　所有人都放下了手中的洒杯，闭上嘴巴，安静的看着龙梦云。


    第089章 大红大紫
　　「我的表弟，云梦龙将成为我龙氏企业的ceo，希望大家以后好好合作，多多照顾他。爱情频道龙梦云拉出傻了吧唧的云梦龙，扬声道。
　　云梦龙双手抱拳一拱道：「各位叔伯兄弟，各位美女淑女才女，所谓在家靠父母，除外靠朋友，小弟以后就靠大家多多支持了。」
　　众人哈哈大笑，心想，这新上任的政总裁还蛮搞笑的。
　　李轩逸嘴角挂着迷人的笑容，基有所思的看着云梦龙，通过调查来的资料显示，云梦龙确是这龙梦云的表弟，可是合作了这么多年，为什么从来没有听她提起过？这下突然让他掌这么大的权，请来这么多社会名流，高商巨贾，就为了一个近一个月才突然冒出的人物开豪华派对质，实在是很值得推敲啊。想必这里面有些报社电视台的记者名嘴吧，明天，云梦龙这三个字将会在云海市打响，夫人不知，无人不晓，再看云梦龙，一副吊儿郎当傻了吧唧的模样，实则是扮猪吃虎举得若轻深不可测啊，唉，是个人物，这样的人，要以做朋友，要么挂了他，让这样的人活着，睡不安啊，李轩逸倒是和云梦龙一样的想法。」
　　用餐时，李轩逸坐在云梦龙的左手边，云梦龙的右手边是龙梦云。云梦龙左撇子，不巧正和李轩逸打架。
　　李轩逸放下筷子笑道：「云少用左手么？」
　　云梦龙点头：「是啊，李公子，不是不影响到你了，要不我的云姐换一下？」
　　云梦龙这是主动示好呢。
　　李轩逸摇摇头：「没事，云少有心了。听说左撇子的人聪明，怪不得云少小小年纪，独当三面，既是现在云海市所有黑道的魁首，又是军部队第一战神高手，现在又成了龙氏企业的行政总裁，这样的身份，当真前无古人后无来者啊。」
　　云梦龙心中一凛，这李轩逸倒是把我调查的清清楚楚，表面上哈哈一笑道：「李公子诀赞，梦龙还不过是运气好，适逢其会而已啊。」
　　「说一句适逢其会，就为这句，干一杯！」
　　李轩逸举起酒杯。
　　「好，干！」
　　大家太子面子给了，云梦龙爽快的把里子补上。
　　「其实，李公子是不是对云姐有，嗯，那个啊。」
　　吃了一会，云梦龙突然低声对李轩逸道。
　　李轩逸一愣，叹息道：「窈窕淑女，君子好逑，令姐绝代芳华，倾国倾城，不只我，所有单身黄金汉都将令姐作为梦中情人，无奈，一直以来都是襄王有意，神女无心，为之奈何！」
　　「呵，别气馁嘛，这么多人里，我看好你，加油吧。要不要我帮忙呢？」
　　云梦龙不惜出卖龙梦云道。
　　「呵呵，不用了，」
　　李轩逸轻轻抿了一口洒道：「七六年的法国红洒，甘而不甜，醇而不涩，娇而不媚，高贵迷人，下如令姐一般，是所有男人的梦想啊，我看令姐对云少很好啊，你人是亲表组弟么？」
　　李轩逸看着云梦龙，眼睛眯成一条缝，里面带笑。
　　云梦龙心道：这是套我话呢。李公子以美洒喻美人，果然高见。李公子觉得纵使我和云姐只是八子打不着的表姐弟，就有多大障碍么？说实话，云姐高雅性感魅力十足迷人万千，小弟也是深为迷醉啊，看来我和李公子成为情场这敌公平竟争了，为表对李公子的尊敬，小弟可是不会有任何退出/。」
　　云梦龙含笑看着李轩逸。
　　李轩逸又一愣，想不到云梦龙会直接承认，还提出要同时追求龙梦云，这小子说话往往出人意表，果然是高手。「哈哈哈，云少快人快语，深得我心，再干一杯！」
　　说罢举杯一饮而尽笑道：「这洒这么喝无异于生牛饮，真是糟蹋了好酒啊，不过倒也痛快。」
　　云梦龙双眸神彩亦奕奕，也一饮而尽道：「人生得意须尽欢，莫使金尊空对月，痛快饮酒，痛快吃肉，痛快泡妞，小弟于愿足矣！」
　　李轩逸也忍不住有点喜欢云梦龙，这人当真口无遮拦，每每说话如羚羊挂角，无迹可寻。「云少性情中人，毫不作为，李某交你这个朋友，干！」
　　李轩逸举怀欲饮。
　　「慢！」
　　云梦龙伸出手轻轻按住了李轩逸举杯的手道：李公子太给小弟面子，连敬小弟，折杀我也，这杯我敬你，愿李公子你梦想成真！「云梦龙说完一杯饮尽。
　　李轩逸饮尽杯中酒放下酒杯，笑看云梦龙道：「云少可知道，李某自小想得到的东西从示有得不到，这次美人如玉，求之不得啊。我看得出梦云对云少青睐有加，云少又是近水楼台，这次李某败了。呵呆，这个世界本不存在公平，谁拳头硬，谁就是真理，谁的话是公平。」
　　李轩逸说到最后，眼里神光四射，锋芒毕露。
　　众人虽然一直在觥筹交错，你来我往，言笑晏晏，但都把心神大部分放到龙梦云，云梦龙，李轩逸三人处，他们都想看透云梦龙是什么样的人物。这次李轩逸的话前半部分因为刻意压低声音，别人听不到，可是最后的话，却是如神剑出鞘，威凛天下！众人听得心惊肉跳，他们再看云梦龙神色不变，就是眼角肌肉，都未曾跳动一下，不由心中暗赞，此人虽年纪轻轻，却颇有在将风度，虽不懂上流社会礼仪，举手投足均有一种潇洒随意的飘逸感，呀上人起不来鄙夷之心，得好好巴结，哦，不对，好好要交一下。
　　「李兄所言甚是，像李兄，含着金汤匙出生，从小钞票当纸浇，想要什么不过一句话。这此别人羡慕不来，人生没有十足的完美，总有些你我得不到的东西，这就是人生了，美中不足有时是最大的美，因为得不到的才是最好的，正如希腊神话里的美神维纳斯，你猜她那条胳膊若是生的完好，她还是美神么，不过话又说回来，胜败之局，还未可知，难道李兄要让梦龙不成。」
　　云梦龙这番话说的众人暗暗点头，虽然不知道云梦龙最后的话的意思，却都为云梦龙侃侃而谈的风采所迷醉，那些名花主的的淑女们，大都芳心暗许，把云梦龙和那些裙边的谄媚在之臣相比，真是天壤之别。那些名花有主的忍不住后悔干嘛早早接受了别的有爱意，云梦龙无心插柳之下，一大批美女拜倒在他的西装革履之下。
　　李轩逸缓缓摇头：「李某从不打没有把握的仗，更不会打明知是输的仗，云少盛情李某心领了，不管如何，你这个朋友，我交定了。」
　　云梦龙笑起身扬声道：「云梦龙生平有佩服之人，今日李公子心胸均让云梦龙心驰神往，大家敬李公子一杯如何？」
　　「李公子义薄云天……」
　　李公子慷慨高义……「……
　　如潮马屁滚过之后，所有人，就连李天成都站了起来，他含笑看着云梦龙投去赞扬的眼神。龙梦云看着去梦龙的眼神则是爱火滔天。还有躲在一边注视毒害云梦龙的恭飘，越看越觉得云梦龙魅力十足，不由芳心暗喜，想起云梦龙对她毛毛脚的样子，小脸媚的快要滴出水来。薛飘的身份可不足以与这些非富即贵的人相比。」干！「派对在云梦龙这句话后过到。
　　接下来舞会，可以自由邀请舞伴。云梦龙和龙梦云两人一下子成焦点，所有淑女发都眼巴巴的看着云梦龙，脉脉含情，春水盈盈，所有绅士都凶狠狠的看着龙梦云，一脸龌龊，两眼放光，狼性毕露，不过都只是敢看着，谁敢做第一个吃后螃蟹的人呢？
　　「梦龙，和我跳支舞好么？」
　　龙梦云带着羞意的看着云梦龙，邀请道。
　　云梦龙挠挠头，「我不会跳啊，你先和李公子跳吧，乖，给家慕你的人一个机会嘛。」
　　龙梦云幽怒的看了云梦龙一眼，转身向李轩逸走去，云梦龙的话，别让她去和李轩逸跳舞，就是让她去死，她也绝不会皱一下眉头的。
　　「他公子，可以赏脸跳支舞么？龙梦云敛衽垂眼道。
　　最是你一低头的温柔，像一朵水莲不胜凉风的娇羞。
　　李轩逸受宠若惊，不过风度还是有的，又不是没见过美女，不过是龙梦云一向对他不冷不淡，从未这么主动过罢了，他看向云梦龙，投以感激的眼神。也许对于他，能和龙梦云一舞，于愿足矣！云梦龙说的对，得不到的，才是最好的。这就是遗憾之美了。
　　「请！」
　　李轩逸右手向左一挥，弯腰抬眉道。
　　这时那些淑女们马上变成鸭子们，趋之若鹜的到云梦龙身边：「云先生，可以和您跳支舞么？一个个娇羞的小媳妇似的。
　　所幸这些淑女都是美女，云梦龙一见美女就不知道自己姓甚名谁，更忘了自己不会跳舞，于是欠欣然接受。
　　如果说这个世界上有天才的话，云梦龙无疑是一个天才。这些慢舞虽然简单，却不是那么容易就会的，云梦龙一分钟踩了一个淑女两下后就再也没跌要的那民一个风生水起，简直就是舞林高手。其实跳舞简单，默契，只要两个人的默契，就能跳出一支舞。云梦龙不是和所有美女都有默契，是他完全能「看」见她们的心愿，能「看」出她们下一步要落的地占，于是配合的天衣无缝，合作的亲密无间。
　　直到所有淑女都和云梦龙跳完了，龙梦云和所有绅士跳完了，两人这才好不容易的把两只手合在一起，众人也不跳了，围成一圈，看两人跳这最后一只压轴舞。
　　音乐响起，云梦龙右手轻轻挽住龙梦云的左手，左手揽住她纤细的柳腰，翩翩起舞，两人眼神交流，爱火点烧，龙梦云美眸迷离，含羞带喜，云梦龙又眸她的精致完美的俏脸和酥胸这间游，左手时不时，在转圈时别人祖母不及的瞬间快速捏龙梦云丰满的臀上捏一把。
　　云梦龙嗔怪的看着云梦龙，娇躯发软，丰满柔软的身子挂在云梦龙身上，云梦龙温香软玉满怀，心神一震，舞动千秋。
　　「你要死啊，被人看到怎么办？」
　　龙梦云传音道，她不禁暗叹这少爷真是色胆包天。
　　「放心，没人会看到的。大庭广众之下，水上慧你可是湿了哦。」
　　云梦龙暧昧的说，眼神戏谑。
　　曲终舞止，掌声响起，龙梦云如大梦初醒，云梦龙慢慢放开她时，差点站立不稳，所幸她神功高强，瞬间凝神静气，恢复正常。
　　不知不觉的已经日薄西山，万家灯火。曲终了，也该人散了，云龙两人联袂送走所有人，看着上面辆世佃是名牌轿车鱼而出，云梦龙的虚荣心也是极大的被满足了。那些男士羡慕的看着并肩而立的一对神仙壁人的两人，心中生出自惭形秽的感觉，男人丰神如玉，女人高雅迷人，唉，没戏了。
　　那些淑女则是幽怒的看着云梦龙，时时回头媚眼乱抛，云梦龙含笑点头，神授魂与，那些女的真是恨不得吞了云梦龙，梦想有一天和云梦龙共享巫山。
　　云梦龙伸伸懒腰道：「真累。」
　　龙梦云美目迷离「要想生存的好，我些事情是必须的。」
　　云梦龙点点头，「谢谢你，小慧。」
　　他暗发宏愿，老子终有一天会让这世界按老子的意愿存在！
　　明天，云梦龙三个字就会红遍大街小巷，云海市，甚至全国的人，都会对云梦龙耳熟能详，情初开的少女将他当暗恋对象梦中情人，青少年则当你是超给偶像奋斗目标。我也不知道这样好不好，不过我觉得有进候藏不如显，这样，也许他们会注意你，却不会怀疑你！龙梦云说了一些莫名其妙的话。
　　「他们是谁？」
　　云梦龙道「他们么？我们的敌人，天敌，如果我们要赢，你一定要强，强大到只和遮天，号令三界。」
　　龙梦云如是说。
　　云梦龙一头雾水，不明白龙梦云在说什么，不过算了，爱怎么吧。云梦龙现在想的就是再吃点夜宵，那个夜宵，就是龙梦云。
　　他把横抱起龙梦云大笑道：「人生得意须尽欢，莫使长夜不！」


    第090章 龙梦合一
　　云梦龙惊呼一声：「少爷，你想干嘛啊？」
　　「我想吃晚餐。爱情频道云梦龙边走边说。
　　「那你抱着我干嘛？放下来呼。」
　　龙梦云何以不知道云梦龙想干嘛，她若想挣脱，云梦龙怎么抱得住？一则她心忤逆云梦龙的意思，二则她也被云梦龙弄得欲火焚身。快一千年了，这是也埋藏在心底的梦，她从来不敢奢望有一天这个梦会成真，可是，现在……
　　「你就是我的餐咯。」
　　那些仆人们很知情识趣，转过头，不闻不问视若无睹。
　　「卧室在几楼？」
　　云梦龙问。
　　「二楼。「云梦龙心神一动，平地飞起，直接飞上二楼。」薛飘还在收拾东西？是不是也要把她一起吃了？「龙梦云建议道。云梦龙摇摇头：」
　　不要，今晚是属于你的，你才是我唯一的主角，我要好好伺候你。「龙梦云惊喜：「少爷，你对小慧真好。」
　　「不是，你对我更好。你为我，付出太多了。我有这么多女人，而你这么一个天之娇女却对我如此死心塌地，我云梦龙何德何能啊？」
　　云梦龙心中也是歉疚的。
　　「少爷，千万别这么说，您是属于所有美女的，而我，是属于你的。只要你心里有小慧，就够了。」
　　龙梦云情深似海。
　　这绵绵情话何等动人，云梦龙差点就把龙梦云放在地上，剑即及履，就地正法了。
　　云梦龙上了二楼冲进一间屋子，不是。这是人室内游泳池，里面的水清澈干净。这游泳池装的是目前最先进的海洋自动循环鬼换水系统。漂亮的蓝色防弹玻璃可以看到外面的霓虹闪烁，壁上的水晶吊灯都是西班牙进口，光泽很迷人。
　　「卧室在隔壁。」
　　龙梦云轻声道。
　　不等龙梦云再说，云梦龙展开鸟步，三步进了隔壁左边一间房内，还不是，还是一间按摩池，里面都是最先进的设备。
　　「右边的隔壁。」
　　龙梦云说一了句。
　　「真是好事多磨。」
　　云梦龙摇叹息道，一秒钟不到，就蹦进了那间右边的卧室。
　　几百平米的卧室大的要死，屋里是温暖的色调，希米来地毯踩上去十分舒服，巨大的席梦思软床，靠在窗户边，透边窗户可观沧海，看群山，想想一边行周公大理一边看秀丽风光，多美啊。
　　云梦龙把龙梦云放在床上，月色从窗户偷偷了进来，正好照在龙梦云身上经过月光修饰的龙梦云俏脸铺上一层圣洁的光泽，那半露的酥胸也镀上一层亮色，裙摆外修长的大腿也不例外。
　　「这好色的月亮。」
　　云梦龙咒骂道。
　　龙梦云含羞带喜的看着云梦龙，星目迷离，诱人的小嘴红润微张。云梦龙欣赏着包在这高贵晚装下迷人的，从上到下，细细品视，不落一丝。
　　「我要记住你现在穿着衣服时高贵凛然的样子，一会儿给你脱光了再让你淑女变荡妇，对比一下会是怎么让人欣喜的状态，对了。云梦龙突然想到什么似的说：」
　　你说这屋子这么大，你时，会不会有回声啊？「龙梦云一羞，轻摇螓首道：「我……不知道。」
　　「那就要试试咯！」
　　云梦龙说着给龙梦云解开绑着她圆润脚踝的细皮带，脱了自己的西装外套随手一扔压了上去。
　　「等等！」
　　在云梦龙突然要吻她时龙梦云突然道。
　　「怎么了？」
　　云梦龙停住看着龙梦云如花的俏脸。
　　龙梦云拿起手机打了一个号码道：「薛飘，我是龙梦云，你走的时候开我的车走就行了，钥匙在车上恩，好，路上小心点。」
　　龙梦云挂了电话后按了关机键，她翻过身了反压在云梦龙身上，神情娇媚，媚神如丝，细长雪白玉葱纤指缓缓解开云梦龙衬衣的纽扣轻声道：「少爷，让小慧来伺候你好么？」
　　看龙梦龙那快要媚出水来的神情，她那轻柔的动作，眼眸似羞还喜的不敢看他。云梦龙不由欲火大炽，什么叫媚骨天生，什么叫祸国红颜，这就是啊，一颦一笑就能让人发疯，流氓界的鼻祖人物周幽王，为博美人一笑，烽火戏诸候，清朝有个吴三桂的哥们儿冠一怒为红颜，这都是流氓的表率啊。西方还为有个爱美人不爱江山的哥们温莎公爵，为了一个寡妇抛弃江山。这都是男人啊。背负千古骂名，不为江山为美，这才是真英雄，相比而言，那红尘一骑妃子笑，无人知是荔枝来。就差得远了，相对于江山，唐明皇那抢儿子老婆玩乱的王八蛋公还放弃了杨玉环那小妞，那可是四大美人啊，他也舍得？
　　云梦龙没说话，直接就默认了。
　　云梦龙开台了她的丫之路……
　　龙梦云离开云梦龙的大嘴，小嘴舔了一下上唇，露出一个性感有表情，忽而媚一笑，花瓣一般柔软的芬芳的嘴唇轻轻覆盖云梦龙的额头，眉毛，鼻尖，睫毛，耳朵，颈部。她双手推开云梦龙的衬衫，云梦龙欠起身子，衬衫被龙梦云脱下扔到一边，这时一本书掉了出来，那本无安天书葵华宝典。两人此时沉浸在幸福的天地中，没人去在意那本书。……
　　一时之间，满宝皆春。
　　窗外的夜色那么迷人，月亮害羞的钻进了乌云的棉被里，星星一眨眼的注视着人间乐事，海潮汹涌，波涛滚动，树涛阵阵，风声呼啸，混合着云梦龙的低吼喘息和龙梦云摄魄回响不绝的呻吟，完美的融合成一种世上最动人的交响乐。
　　龙梦云的娇躯布满了汗珠儿，她真切的感觉到自己本来就如水般柔嫩的肌肤更加水嫩。仿佛融化了一般，云梦龙看到她艳光四射，那是一个女”涑膳人的标志和过程。
　　粉红旖旎的灯光下，雪白的床单上开成一朵散发着独特香气的红莲！
　　那是巫山么？温暖如春，花开四季，仙乐飘飘。
　　两人相拥着闭着眼睛感受着这种快乐巅峰的幸福时光，水乳交融化力精气再化为太极真气的在两人筋脉里绕了一圈，牵动了龙梦云身体里庞大无匹的紫莲圣能，它们顺着下身的通道部向云梦龙的身体里，一次次冲击着云梦龙风腑里那道禁制，两人被强大的紫莲圣能包着，不知不觉间，圣能已经扩散到整个卧室里。
　　此进，天空中某颗星蓦然大亮。
　　两人心有所感，同时睁开眼睛，竟然看透屋顶，看到天穹里那颗紫色的陨星，云梦龙蓝色的眼眸瞬间亮如繁星，银河系某球一个庞大的身躯熊躯一震，脸上露出狂喜神色。
　　突然，卧室里魔气大盛，一种妖异绝伦的光芒亮起……


    第091章 葵华宝典
　　「呔！何方妖魔，竟然敢在你云大爷办事儿时候偷袭，给老子滚出来。爱情频道云梦龙挡在龙梦云身前，牛逼闪闪的大声道。云梦龙虽然知道龙梦云比他厉害，但一来他是个男人，保护女人是男人的天职，护花使者嘛。二来，云梦龙可不想龙梦云这么一个娇滴滴的大美人这么美丽的胴休被别人生物看到，尤其是雄性物生，这大晚上敢来偷袭的，从理论而言是男人，而且是夜里没啥事儿的变态狼之类的角色。
　　魔气越盛，光芒越亮，却没人鸟云梦龙的话。
　　「梦云，是你那本书。」
　　龙梦云的娇躯贴在云梦龙的背后，那两团胸前美肉让云梦龙舒服的想要呻吟，那儿又有了感觉。
　　「靠，哥们儿，你别急，现在有事儿呢。一会让你吃个够。」
　　云梦龙安扶道。
　　「书？什么书？」
　　云梦龙没反应过来。
　　「努，那不嘛。」
　　龙梦云伸出芊芊玉指指了下她给云梦龙脱衣服时扔出的葵华宝典。
　　「啊，花儿给我的葵华宝典啊，里面可是历代麽宗宗主的精魂和魔功。」
　　云梦龙也不管它正在闪烁和冒气了，一把抓起。
　　「不要。」
　　龙梦云出手制止，可惜晚了一步。
　　那浓黑的魔气彻底笼罩了云梦龙，妖异的光芒在云梦龙的头部亮起，龙梦云都看到云梦龙脑里的小脑在膨胀。
　　「梦龙！」
　　龙梦云大叫一声抱紧了云梦龙，体内紫莲圣能涌出，紫色的光芒试图驱散云梦龙的满身魔气和光芒，可是魔气非但没少，反而有增加了趋势，本来一向运筹帷幄，聪明绝顶的龙梦云这时慌了，因为太在乎，所以才慌乱不堪，这就是担心则乱的缘故了。
　　云梦龙其实也没事儿，就是不能动不能说话，他仿佛被无形的巨大绳索绑住，嘴巴被塞一个大馒头一样。可是他有看能思考，他仿佛看到他的脑海里的场面，那出现了十几个老头，有白胡子老头，黑胡子老头，没胡子老头，总之都是老头，每个老人都一身魔气，他们在争吵着。
　　「这小伙子不错，骨骼精奇，还有我们魔宗之人，以后光耀魔宗得靠他了。」
　　白胡子老头捋了一把胡须道。
　　「这小子所学太杂，体仙有五六种真气，还有道家纯正的真气，我们可是和慈航斋那帮婆娘势不两立。他学么么乱，现在是有效平衡了，难保以后不平衡了，走火入魔。」
　　黑胡子老头也捋了一把胡子。
　　「他是有缘之人，我们把内力和精魂注于书中不就是希望有一个绝代高手用能量把我们从书中解救出来么，我们的罪孽终于还清了，我们为了感谢他也该把所有的内力给他。没胡子老头没胡子可捋就摸了摸头发。……
　　剩下的大中小不大不小的各色老头各抒已见，吵个不停。」停，我们这些老家伙，烦不烦啊，老子把你们解救了你们不知道感激还唧唧不歪歪的？所谓肥水不流外人田，好歹我也是魔宗弟子，你们这些老魔头不希望我们魔宗得振声威啊。现在我就是你们的主人，快给我闭嘴，别用魔气缚住我让我的女人担心，要是不乐意给我，你们就滚蛋，云梦龙三点面子也不带给的。
　　「我靠，有性格，我们喜欢，好，我们就在你身上得到重生吧。」
　　十几个老家伙还真是犯贱，被骂一顿倒是乖乖的从命了。
　　狂涛巨流一样的魔宗内力魔功源源不绝的涌信云梦龙的筋脉脏腑，魔劫魔能一看大家同属魔家，于是呼一声迎了过去，迎过去的还有云梦龙和花儿修习魔功时形的内力，正邪两种能量在云梦龙内腑中分庭抗礼，互不相让，云梦龙有脏腑成一个新的正邪斗争的战场，一方是魔宗魔气，魔劫魔能，另一方是太极心经，慈航剑黄的内功心法，还有紫莲圣能，这两方谁占上方取决了于云梦龙的意含，若心存决善念则正义胜，心生恶念则邪恶赢。
　　这些，云梦龙是不知道的，他只知道自己现在更厉害了，历代魔宗的魔功岂容小觑？
　　瞬息如年，龙梦云等的心焦，珍珠洒落，一颗心儿悲痛欲绝。也虽然相信云梦龙是未来的救世主，不会这么容易挂了，可是现在这情况也确实有些诡异。
　　云梦龙成功吸收了十几代魔宗宗主的魔功后睁开眼睛，这才发现龙梦云哭了。
　　「小慧，怎么了，你怎么哭了？」
　　云梦龙急道。
　　龙梦云摇摇头胡乱的抹了抹眼泪，看着云梦龙，表情满是关切，「梦龙，你没事吧？刚才是怎么了，吓死人家了。」
　　云梦龙转过身来把龙梦云拥入怀中，抚摸着她如云般柔顺丝滑的秀发，微笑道：「对不起，宝贝，让你担心了，我刚才在吸收历代魔宗的魔功，现在功力大增了。」
　　「是么？」
　　龙梦云半信半疑，她指着云梦龙手上的无发天书问：「这是什么书啊？」
　　云梦龙把书一扬道：「这是葵华宝典，里面有历代魔宗的一身魔功和三魄里面的一缕精魂，是灭皇魔宗的于宝，是当年花儿给我的，我研究了很我也不得其中的秘密，谁知今日机缘巧合下被你我打开，真是得来全不费工夫。」
　　龙梦云翻了翻无字天书道：「我们怎么打开书的呢？」
　　「我也不太清楚，据里面一个老头说，貌似你我发出更大的能量，破开了他们设下封印禁忌，」
　　云梦龙挠了挠头，解释说，忽然想起刚才的奇怪现象他问龙梦云道：「对了，时，我好像看到了天空中一颗紫色的陨星，感觉好熟悉，你看到了么？」
　　龙梦云心中一凛，摇头撒谎道：「没看到啊，你产生幻觉了吧，刚此真的好舒服啊，没想到的感觉这么好，小慧真是白活了一千多年了，我们再来一次好不好？」
　　龙梦云为了转移云梦龙的注意力，主动求欢。
　　「正合联意。」
　　云梦龙大喜，就把那个奇怪的现象跑到他九霄云外某个神仙的寝宫里去了。对于云梦龙这种流氓而言，美女永远是第一位，其他的都是得排排队，后边呆着去……
　　天边，一颗名字貌似叫启明星的东东偷偷的冒出了头，天，渐渐亮了。


    第092章 老公老婆
　　云梦龙睁开眼睛时，太阳哥哥已经把他温暖的光芒普度众生，一缕本来刺眼的阳光经过窗户的过滤温柔的抚摸着云梦龙的脸庞，犹如情人一般。爱情频道龙梦云不知道何时不见了，云梦龙有感觉一向超灵敏，屁大点的动静都让他醒来，龙梦云又是和他一夜相拥交缠，怎么会起床了都不知道，看来云梦龙一溜烟是差了龙梦云很大一截啊。
　　云梦龙伸展了下身，神清气爽，窗外的世界是活像一副童话世界，可惜只是看着像而已，它的残酷是吃人不吐骨头的，强者才能生存，强者才能把命运攥在自己手里，那引起举头一尽的神明，被他们狠狠的践踏，云梦龙从来对那些所谓的命运神灵之以鼻，命运，一个欺软怕硬的家伙，你信它，它才能把你玩弄于股掌之上，不信，它就是个屁，甚至连屁都不如，屁还能影响一下空气的清洁指数呢，命运么，顶多是一空气。
　　一直记得一句话，那话听得人热血沸腾激动不已。那是发哥在英雄本色里说的，握着枪的他说：我不信神，因为我就是神，那种自信无坚不摧，睥傲然。
　　真正的自信来自不断的成功，一个挫败不断的人，是很难一如既往的自信的。人心都是很脆弱的，如果你失败了一万次，你仍旧不会对自己产生怀疑么？如果不会，那你就是神！
　　云梦龙是自信的，从今天起，他的名字每个人将牢记在心，耳熟能详，只是他料不到一件事情……
　　「少爷，你醒了？肚子饿了吧，来吃点东西吧。」
　　这时龙梦云从楼下上来了，手里端着饭菜。她穿了一件粉色雕花的纯棉睡衣，脸上不施粉黛，秀发简单的扎了个马尾，看上去十分清爽。龙梦云一直是高高在上的仙子，高贵的让人只能顶礼膜拜，想必别人想不到的她有这么家居的时候吧？
　　经过爱情滋润的她更加明艳动人，艳光四射，就是这可爱朴实的纯棉睡衣，简单是马尾，都无损她气质分毫。相反有一种仙子坠入凡尘的感觉。一个仙子，肯屈尊降贵为你洗衣做饭，什么感觉？或者只有四个字吧，夫复何求！
　　龙梦云不是仙子，她是绝代妖姬，一顾倾人城再顾倾人国的绝色红颜！这样的人，就更难做出一些烟火这事了。可是龙梦云小妻子一般为地云梦龙亲自下厨做饭，端到他的嘴边，递给他筷子，汤匙，说小心烫，多吃点。什么感觉？
　　「老婆，没人的时候我叫你老婆吧？已经九百多年，没有心爱的女人为我做饭了。」
　　云梦龙心中暖流奔腾着，鼻子有种ph小于7的感觉，眼眶也有些涨。他想起了杏蓝，那个温柔美丽的小女人。
　　云梦龙没有想到过九百多年他再有家的感觉，这种温暖和温馨，是多少钱都买不来的。
　　龙梦云眼睛也红的：「老婆」她从来没有奢求云梦龙叫她老婆。只要云梦龙心里有她。而她，能为云梦龙带来一点开心，就够了。
　　「嗯，那……我也可以叫你老公么？」
　　龙梦云哽咽着说。
　　「当然啊，我叫你老婆，你自然要叫我老公了。」
　　云梦龙看了一眼龙梦云，看到了龙梦云无声滑落在嘴角的泪「老婆，你怎么哭了？我说错话了么？」
　　「没，我是太幸福了，是喜极而泣，‘老公’，这两个字眼是我从来不敢奢求的啊，老公！」
　　龙梦云人抹了抹泪眉开眼笑的唤了一声。
　　「老婆！」
　　「老翁！」
　　「老婆……」
　　两人无聊的人就这么叫来叫去，他们你上写满了幸福的笑容，那种幸福，是填满了这整个两人的世界，这九天十地，这茫茫三界。两个人像孩子一样那般单纯的开心，只为了两个简单的称呼。
　　老公，老婆，两个称呼，可是里面包含的意义，说不尽，道不明，千言万语，意犹未尽！
　　「老公，饭菜好吃么？」
　　龙梦云紧张的问，她可是很紧张云梦龙对她做的饭菜的看法，她可是折腾了一早上，做了n遍才把菜上得不黑为焦，对少看上去很好吃了。
　　「好吃，老婆做的饭最好吃了！」
　　云梦龙夸张的填满了一嘴巴并不十分乐观的饭菜，大声道。
　　「那我每天给你做饭好么？」
　　「好啊，可是老婆，你怎么不吃啊！」
　　云梦龙又吃了一大口。
　　「我不饿，看着你吃我就开心了。人家说有情饮水饱，我看着你，就不饿了。」
　　「哦，你饿到我会很心疼哦。」
　　云梦发龙强颜笑的继续吃着菜。
　　「放心吧，为了老公，老婆也不会饿到的，菜真的好吃么？」
　　「真，宇宙超级霹雳无敌的真，比真心钻石都真，因为那是老婆的心啊。」
　　云梦龙的情说起来真是甜死人不偿命。
　　「我还真是个天才呢，我是第一次做饭哦。」
　　龙梦云欣喜的小女孩子一样。
　　「怪不得！」
　　云梦龙嘟囔道。
　　「你说什么，老公？」
　　「我说好吃。」
　　云梦龙立马露出单纯的笑容。
　　「楼下还有呢，不够吃我再给你拿来！」
　　龙梦云得到爱郎的认可，勇气大增，其实她可是炒了十几道菜，不过大部分基本上用惨不忍睹来形容并不分过，端上来的几个菜，是长得最正常的。
　　「扑通……」
　　云梦龙差点崩溃合并。
　　「怎么了，老公！」
　　「没，不用麻烦，我饱了，那些菜赏给仆人们吃吧。」
　　云梦龙建议道。
　　「那可是给你做的爱心早餐哦，便宜他们了。」
　　龙梦云颇有不愿。
　　吃了龙梦云饭菜的仆人们当时下了一个决定：要是主人再让我们吃她炒的菜，我们就辞职。
　　只有厨师若有所思的点头：这是用爱烧出来的菜，难得啊难得。女主人已经得到了烧菜的真谛，差的，只是火候！
　　史蒂芬周不是说过么，只有用心，才能烧出最美味的菜肴。
　　龙梦云小妻子一般收拾了碗筷，亲了云梦龙嘴角一口道：「老公，等老婆回来哦，一会部我看电视。」
　　说完一阵香风下楼去了。
　　「喂，看什么电视啊。喂？」
　　云梦龙吓了一跳，他可是最讨厌看电视的，尤其是陪女生看电视，记得黛儿看那也不知道说什么鸟语的电视剧叫什么蓝色生死恋的，里面有个长得颇的清纯可人的小妞死了，黛儿是哭得稀里哗啦一塌糊涂无比凄惨，差点引发了一场洪灾，那充分印证了女人是水做的这句名言。
　　「太恐怖了，小慧不是也要我陪她看那个吧？她一个堂堂龙氏的董事长没这闲工夫吧？云梦龙自言自语道。


    第093章 扬名云海
　　大约三分钟，龙梦云回来了。爱情频道「嘿，老婆，看什么电视啊，不是叫我陪你看电视剧吧？」
　　云梦龙抱过龙梦云的娇躯，双手顺着睡衣滑了进去，攀上了两座高耸入云的玉女峰，触手滑而不腻，丰盈而有弹性，极品。
　　「嗯，别闹，乖啊，老公，我让你看看今天的新闻哦。」
　　龙梦云转头吻了云梦龙一口打开了挂在墙壁上的液晶等离子宽屏电视。
　　「据记者报道，日前在一次地震中救了几十人的神秘英雄云梦龙于昨日正式受聘于龙氏企业，担任行政总裁一职，将于不日上任。到场祝贺的人除了云海市的高商巨贾，上流人士，尚有本市市长，军部高官，警察局长等军政界要员。此外，亚洲首富李天诚之子李轩逸公子也到场祝贺，据悉两人关系亲密非常，乃至交好友。云梦龙同时还有几个秘密的身份不好道出。据可靠消息，此人年方十八，刚刚成年。这就是所谓的英雄出少年了。」
　　「据采访记者说此人英俊潇洒，风流不羁，才华横溢，惊才绝艳，本领高强。他已经成为云海市所有怀春少女心仪的对象，所有美女以见他一面为此生最高目标，所有青少年都把他作为此生奋斗的目标，他有一句至理名言：天生我材必有用，美女泡尽还复来……」
　　画面上所有人都有，就是到云梦龙的时候不是背影，就是侧脸，让人很是奇怪。
　　「老婆，这怎么回事儿啊？」
　　云梦龙不解的问道，伸进龙梦云秘密花园的手也停止了动作。
　　龙梦云媚眼如丝的看了他一眼呻吟道：「老公，不要停嘛。」
　　「你先说这怎么回事儿，我再伺候你这个小荡妇。」
　　云梦龙坚持。
　　龙梦云从云梦龙身上跳了下来道：「你等下。」
　　说着拿起讲话说：「送上来吧。」
　　「啪啪啪。」
　　门响了三下。
　　龙梦云过去打开门，报了厚厚一摞报纸进来，都是她叫人买来的云海市所有最新印刷的报纸。
　　龙梦云把报纸往床上一扔道：「看看呗，老公。」
　　云梦龙一翻吓了一大跳：几十份报纸，不约而同的头版头条都是关于云梦龙的消息，第一版都是云梦龙的一张大大的照片，但都是背影，标题是，云海市最神秘最年轻的风云人物，云梦龙！内容也是大大吹嘘了云梦龙的丰功伟绩，和他多么有面子。
　　云梦龙被一份报纸上面的几句话吸引了，当然还有记者的署名。那几句话是这么写的：他高傲，但是万人景仰；他低调，但是声名鹊起；他痴情，但是妻妾成群；他仁慈，但是杀人无数。他是地狱的使者还是九天的神魔，无人知晓，但是人们都知道他的名字，云梦龙！署名是萧雅婷。
　　风玲也看了这一段，她的反应就俩字：我…操！
　　看云梦龙的怪异的眼神龙梦云瞅了一眼那报纸道：「萧雅婷是萧河的千金，不过她一向和乃父不和，她是云海经济报的王牌记者，很多经济巨头她都采访过，就是福布斯杂志的头二十名巨富她都采访过超过十个。你认识她？」
　　「嗯，有过一面之缘。我和蓝恒宇寰那妖人pk时她就在现场，她对我印象不佳，我不懂她怎么会这么写。」
　　云梦龙眉头微锁。
　　「人家喜欢你了呗，谁让老公你这么帅，这么有风度呢。」
　　龙梦云娇笑道。
　　「少来，这些都是你搞出来的吧，到底意欲何为？给为夫从实招来，若有隐瞒，小心你屁股开花。」
　　「我就是要你名扬云海，但是又无人认识，呵呵，现在想要知道你庐山真面目的人估计得超过一亿吧？你的神秘就是你的砝码，至于为什么么？恕我现在还不能说。」
　　龙梦云道。
　　「我靠，说了等于没说，该罚。」
　　云梦龙气的一把扯下了龙梦云的睡衣，睡衣一片云一样飘落在地上，……
　　龙梦云眼波流转之间，已是媚态横生，几乎让云梦龙抓狂，再呻吟几声就是圣人加上柳下惠同学再加上性功能障碍阳痿不举之人都要把持不住，更不用说本来就嗜色如命自封‘流氓中的极品，情圣里的淫贼’的云梦龙了。
　　大早上的，云梦龙刚吃过早饭，那是龙凶虎猛，几番驰骋，龙梦云缴械投降。
　　云收雨歇后，云梦龙温柔的道：「老婆，你真是一个尤物，为了你，就算精尽人亡我也不悔。」
　　龙梦云痴痴的看着云梦龙道：「你啊，就长了一张嘴，可是这张嘴呢，就能让所有女人甘解罗衣死心塌地了。」
　　「哪儿有，我说的都是真心话。」
　　云梦龙委屈的道。
　　「自然，你若不真心，你的女人怎么会死心塌地呢？」
　　龙梦云顿了一下道：「你今天要去哪里，能去公司任职么？」
　　「恐怕不行，我得回军队一趟，司令想必有事儿要我办。」
　　云梦龙摇摇头道。
　　「那好，薛飘应该来了，让她送你去吧。这小姑娘不错，什么时候有空，你就收了吧，省的你老惦记。」
　　龙梦云这种女人是每个男人梦寐以求的吧？
　　「老婆万岁！」
　　云梦龙夸张的欢呼道。
　　「少来了，时间不早了，我们走吧，我也得去共识看看。早点回来，我等你哦。」
　　龙梦云给云梦龙穿好西装，系好领带，自己也穿戴整齐后说道。


    第094章 流氓团长
　　薛飘一路风驰电掣，开着法拉利跑车直奔军部大营，一路上云梦龙左顾右盼毫不自豪，路上每个人手里都拿着一张报纸，张大嘴巴不能置信的看着有关云梦龙的新闻。爱情频道云梦龙何许人也，一看美人不许，就停住里，另一只手就袭击她丰美的玉女双峰，一片雪白的丰盈，曝露在空气中。路人看到车上旖旎的风景不禁侧目流口水，咣！撞电线杆。
　　半个小时候，法拉利停在军部戒备森严的大门外，三零五团所有的兄弟们知道老大今天回来，早就列队在外面等待，翘首以盼。看到红色法拉利人群沸腾了，每个人都激动的热泪盈眶啊，他们激动的就想失散多年的儿子从海外突然归来一样，声音颤抖着：回来了，终于回来了……
　　云梦龙打开车门跳下来，薛飘站在他身侧靠后，薛mm什么时候见过这阵仗，这可是最正规的军队啊。
　　楚惊风站在最前面，扬声道：「欢迎老大归来！」
　　三零五团的军人们同时齐刷刷行了一个标准的军礼，而后行了一个标准的黑帮礼节，弯腰九十度齐声轰然道：「欢迎老大归来！」
　　声音洪亮。
　　薛飘：我倒，怎么军人们都跟黑社会似的，无语中……
　　才十多天不见，这帮铁铮铮的汉子都更加铁铮铮，可是每个人都神色激动，眼里有着男人的眼泪在打转，可是却不流下来，男人流血不流泪！
　　云梦龙还了一个蹩脚的军礼，大声道：「兄弟们辛苦了！走，进去吧，我得检查一下你们的功夫有进步没，在我不在的这段时间有没有偷懒。」
　　「没有。」
　　他们回答的很干脆。
　　「真没有。」
　　云梦龙又问了一句。
　　「没有！」
　　干脆如昔。
　　「好，是骡子是马，拉出来溜溜，我在病床上躺了一个礼拜，也该动动手脚了，走，校场单挑。」
　　云梦龙兴奋的道。
　　「汗……」
　　众人心头爆寒，老大那恐怖的实力？单挑？给你棵芹菜，捅死我算了！
　　一千多人，簇拥着云梦龙，同时薛飘也被众星捧月，这些平时女人毛都看不见一根的士兵们立马眼里放光，那种光芒很默契。纷纷心道：「老大真是艳福齐天啊，这才几天，又泡了一个千娇百媚的小美人儿，真是，呜呜。」
　　「老大，我们想死你了！」
　　这帮哥们发自内心的道。
　　「是想我啊还是想狗肉啊？」
　　云梦龙根本不吃这套。
　　众人一愣：「都想！」
　　「很好，你们无耻的样子很有我当年的风姿，你们已经离流氓不远了。」
　　「谢老大赞扬。」
　　「这是赞扬么？」
　　薛飘疑惑了……
　　云梦龙看着那些被牵着的狗狗们多了一倍，胃一阵惆怅，口水不自觉的翻涌，他很像扑到狗狗堆里，幸福的呐喊：「啊，亲爱的狗狗们，我云梦龙又回来了，你们想我不？」
　　估计狗狗们会坚决的摇头：「去死！」
　　那些狗狗感受到一种伪善的目光落在了它们的大腿上，肚皮上，皮毛上，不由夹紧了尾巴，拉着巡卫兵玩命的跑。
　　「跑的可真快，可是，再快也逃不掉滴，嘿嘿。」
　　云梦龙心道。
　　到了校场，所有兄弟们全部站好，云梦龙左右转悠了两圈，神采飞扬，他大手一挥：「兄弟们，拉五百条狗狗来！」
　　「是！」
　　顿时展出五百名士兵，应了一声，狂奔而去，他们可是激动不下于云梦龙，他们的此时心有灵犀一群通：又有狗肉吃了……
　　云梦龙看着三零五团兄弟们这速度老怀大慰：「以后抓狗狗不用亲自动手了，杀狗狗也有人了，我这么善良，怎么忍心亲自下手呢？」
　　这无耻的心理活动要被三零五团的兄弟们知道，他们肯定会竖起大拇指，衷心的赞叹：不愧是老大，果然够无耻，自愧不如啊。
　　接下来的人狗赛跑可谓是场面壮观，别开生面，尘土飞扬，万马奔腾，金戈铁马，大漠孤烟！
　　看到这个场面的薛飘呆住了，这些士兵跑起来，真快，那些非洲的黑小伙子，什么短跑冠军，长跑冠军比起来完全不够看啊，原来军队竟是卧虎藏龙之地。
　　同时呆住的还有其他团的士兵们，他们也听说云海市出了名的流氓团长今日归来，他们是慕名而来瞻仰他的绝世孤高的流氓风范的。看了后他们心悦诚服，果然是流氓，简直就是流氓中的极品啊，其无耻其下流，简直可以贱冠三军。
　　又看到三零五团的军人们这追狗狗的速度，佩服，羡慕，不能置信，憎恨……各种情绪复杂难明。只见三零五团的兄弟们在狗狗跑出五秒钟后，踏步如飞，不到十秒钟，每个人都按住了气喘吁吁的大黑狗，那些大黑狗看着士兵们放光的特殊含义的眼神，绝望了……
　　「嗯，」
　　云梦龙微微点了点头，看着那些等待被称赞的孩子一般单纯热切的眼神，他们可是日夜操练，就为了得到云梦龙一个肯定。「这速度还凑合，不过还有很大很大的进步空间，你们不要骄傲，还要继续努力啊。」
　　云梦龙称赞的恰到好处。
　　「我们会继续努力的！」
　　众人轰然道。
　　剩下的五百多人又把狗狗追了一遍，只用了五秒，毕竟第一次，狗狗们已经很累了。它们是在为生命而赛跑，可是，还是输了。它们很后悔投生为狗。
　　「把狗狗们先绑起来，咱们单挑完了，来个黑狗群宴。」
　　云梦龙说了一句激动人心的话。
　　「是，老大。」
　　三下五除二，五百条肥美的大黑狗，被五花大绑的扔在了一角。
　　云梦龙跳下场，站在一千人中间，还未说话，那帮人互相交流了个眼神，他们可是记得这无耻老大上次扁他们时说了一句来吧然后上来就扁他们，这次他们学乖了不等云梦龙发号施令。一窝蜂涌了上去，云梦龙上中下三路，都受到袭击。手，掌，脚，拳，肘，膝，争先恐后而来，目不暇接，云梦龙吓了一跳，心念一动，以所有人都看不到的速度飞了出来，飞到薛飘身边，偷吻了她一下。
　　「啊？你不是…」
　　薛飘说到一半就被云梦龙堵住了嘴巴，当然，是用嘴堵的。


    第095章 黑狗盛宴
　　片刻，唇分，薛飘娇躯发软，差点站立不稳。爱情频道云梦龙撑着她玲珑浮凸的，在她耳边故意吹了一口气低声道：「嘘，不许说话，我们坐下慢慢看。」
　　于是在场边的沙发上坐下，把薛飘抱在怀里，眼睛看着战场，怀里抱着美人儿。这沙发是云梦龙这个不要脸的让楚惊风给他搬来的，这种行为能够让其他硬派作风刚正不阿的军人气的暴走两次了。
　　那一千来士兵就盼着能狠扁云梦龙一次，这次突然袭击全力出手，他们看到云梦龙鬼一样的消失了，可是纵然如此，动作已经无法收回。又不是绝顶高手，怎么做得到收放自如。
　　「啊，我的脸，你敢打我的脸，我打！」
　　「我的肚子。」
　　「我的腹部。」
　　「我的脚。」
　　「我的小弟弟！」……
　　惨叫连连，骂声不绝，一场军中前所未有的大混战，拉开了帷幕。这帮人平时互相扁也扁习惯了，只是没有这么同时开打过。你打我，我打他，他又打你，乱的不行。人家说外行人看热闹，内行人看门道。薛飘眼里这帮人确实打得很热闹，手脚来去如风，人们上蹿下跳。云梦龙纵观全局，把所有人的招式缺陷全部看到眼里，这一眼看过去，就知道谁比较厉害，谁比较菜。龙梦云抱起薛飘，如风如电一般插入人群，在每个人的耳边告诉他们怎么扁对方，一语中的一针见血的指出个人的不足，所谓以战养战，众人平时虽然也进步神速，但也到了一个困惑的瓶颈之处。楚惊风虽然厉害，但和云梦龙还是差了千万里之遥的，纵使他眼光颇高，却不好像云梦龙这样当场同时指挥。只有在生死相搏下的指点才能让人茅塞顿开，迈入一个新的武学境界。
　　云梦龙化作千影，声音在每个人耳边想起，「沉腰，拧身，屏住呼吸，出手快一点……」
　　不一而足，众人如醍醐灌顶霍然开朗，打得更是欢快。
　　云梦龙霎时落回沙发，如从未动过，但是两个人知道他动过。一个是薛飘，她感到自己在飞翔，以一种难以想象的高速，如在梦中在云端，耳边罡风呼啸，可是在云梦龙怀里，很温暖。楚惊风两个月来日夜苦练，由于他天分极高，又心志坚忍，已经到了绝顶高手的境界，他看到了云梦龙的一串残影，这让他心少有的跳快了频率。这是他以前所不敢企及的高度，他也看出云梦龙气质更加玄妙飘忽，亦正亦邪。
　　「惊风，去教教这帮小子，我也看看你练得怎么样了。」
　　云梦龙瞟了一眼楚惊风，淡淡道。
　　「是，老大。」
　　楚惊风略一欠身，随之鸟步展开，掠出一道残影，鹰落鸡群一般落入人群，出手如电，击向众人。
　　众人心神一震，沉着应战，十五分钟，一千人每一个可以好好的站着的，都被揍趴在地下。不过他们却不叫疼，不片刻重新站起，没事人一般。要想揍人，就先学会被人揍吧。云梦龙曾经说过这样的话，并且吩咐楚惊风，一天和这帮小子们pk三次，慢慢的，他们的身体就会越来越强韧，越来越禁揍，身体强壮点，总是好的。举个简单的例子而言，一个功力高过你的人，但是你比他快，你比他能挨打，他打你几下你没事儿，你给他一拳就有他受得了。
　　「还不错，成绩还是比较让人满意的。为了犒劳大家，今天老大我破例开个黑狗宴，烹饪群狗，兄弟们，杀狗啦！」
　　云梦龙站起来道。
　　「老大万岁，老大万岁。」
　　众人欣喜万分，差点喜极而泣，老大烹饪的狗肉啊，呜呜，真是想死了。众人喊完就拔出早准备好的刀子，嘿嘿淫笑着冲向已经五花大绑的大黑狗们。
　　「别在这杀啊，去厨房，你们想这校场成为屠宰场啊，臭小子们，杀完洗干净了再弄回来。」
　　云梦龙看众人就要白刀子红刀子出，气得大骂。
　　「对哦，整的校场血流成河可不是什么好事儿，唉，太想那人间美味儿了。」
　　众人反应过来，一人背起一条大黑狗，冲向厨房。
　　「我们呢，老大？」
　　剩下的五百多人齐声问道。
　　「劈柴，生火，五百根一米半的荆条。」
　　云梦龙嘴里迸出十三个字儿。
　　「惊风，过来。」
　　云梦龙道。
　　楚惊风走过来把耳朵凑到了云梦龙嘴边。
　　「你去拿……」
　　云梦龙把烤狗肉所需材料告诉了楚惊风。楚惊风一愣，带着两个人转身去了。
　　半个小时不到，所有人都抱着开膛破肚的洗干净的狗狗回来了，火也已经生好。万事俱备，只欠材料。那材料里有一种特殊的东西比较麻烦，片刻后楚惊风回来了。三个箱子，一箱子醋，一箱子米酒，一箱子酱油，两个袋子，一袋子盐，一袋子红糖，剩下一个袋子里，也不知道是什么东东。
　　云梦龙双手张开，手中出现一个七彩光球，那七彩光球流光溢彩，滴溜溜转动着，似有生命。云梦龙一笑把光球分成五百朵莲花，飞向材料，每一朵七彩莲花盛了等量的材料，又慢慢飞向五百条狗狗，酒杯一般把材料均匀的撒于狗狗身上，莲花随之没入狗体将材料渗入狗狗每一寸肉内。
　　士兵们傻傻的看着老大变魔术一样的本事儿羡慕不已。
　　「别傻愣着了，烤吧。」
　　云梦龙看着呆呆的众人道。
　　「啊？我们烤？」
　　士兵们有些不敢置信。
　　「废话，难道要老子一个个给你们烤么？想吃就给我自力更生。」
　　云梦龙反问道。
　　众人无奈，只好拿荆条穿在狗狗身上，硬着头皮把狗狗架在了火上。
　　云梦龙手一挥，五百个火堆焰火大盛，灼热的气浪喷在烤狗肉的士兵脸上，火辣辣的疼。
　　「手上转动的速度要平均，你们以为老大我烤个狗肉容易啊，加柴！」
　　云梦龙一边抚摸薛飘的小手一边板着脸教训众人。
　　不一会儿，难以想象的香味儿从外面已经焦黄的狗狗身上散发了出来，凝聚在半空相遇，大家聚会了一向四面散了开去。那些偷窥的别的团的士兵们拼命的咽口水，真香啊！别的军师旅团营的上上下下都闻到了三零五军团方向飘来的香味儿，他们心知肚明：那个流氓团长又在烤狗肉了，这香气这么醇浓，这次烤了多少只啊？那些军长师长旅长团长的都被这香气搞得没法训练，思想拼命挣扎了一番，决定前往。
　　凌傲鹏正为地瓜岛的rb海盗心烦呢，突然一阵久违了的香气飘入鼻孔。凌傲鹏心中一动：梦龙那臭小子又烤狗肉了，想想已经十来天没吃狗肉了，还真有点想了。放下烦心事儿，先去吃点狗肉先。
　　薛飘一个淑女都被这香气引得口中生津。看看这些人的反应，再想想那些首当其冲的烤肉和添柴的士兵们忍得多么辛苦。这真是要了亲命啊，要不是惧怕云梦龙，他们早抱着猛啃了。他们一边烤肉一边眼巴巴看着云梦龙，等着云梦龙说搞定。
　　云梦龙视若无睹各人那可怜兮兮的眼光，自是一边和薛飘一边毛手毛脚，薛飘红着小脸，手足无措。
　　大约过了五百年，呃，也就是八分多钟，五百秒。因为这时候众士兵的感觉绝对是度秒如年。云梦龙鼻子一动道：「好了。」
　　众人差点没激动的抱头痛哭，他们如蒙大赦啊。云梦龙这句好了被他们评为生命中最动听最感人的一句话。他们把狗狗从火上架下来，双手哆嗦个不停，这外焦里嫩滋滋冒油香味儿乱喷的狗狗真标致啊。要是每天能吃上狗肉，他们是宁愿不娶老婆的。
　　云梦龙抬了抬眼皮自言自语一般：「也该来了吧。」
　　「哎呦，云团长，幸会幸会我是小余啊，」
　　一个五十多岁的本来颇有威势的大汉愣是笑得很贱，很谄媚。
　　云梦龙故意皱眉道：「小鱼？小鱼儿？你是小鱼儿那谁是花无缺呢？」
　　云梦龙想起黛儿看过的一个电视剧叫什么绝代双骄里的人物。
　　「哈哈，你还真是贵人多忘事，余小天啊，第四师的师长啊。」
　　余小天笑道。
　　「哦，」
　　云梦龙恍然大悟：「原来是余师长啊，找小弟有什么事儿么？」
　　「恩，这个，这个，也没什么事儿，」
　　余小天一边搓着双手一边有意无意的瞟向烤好的狗狗道：「就是来看看您，听说您身体刚康复，别太累了啊，您为国为民，劳心劳力，小天佩服啊。」
　　「呵呵，余师长真是客气，来得早不如来的巧，小弟这正开黑狗群宴呢，如果不嫌弃的话坐下来吃点啊？」
　　云梦龙笑道。
　　「好啊好啊，求之不得，云团长年轻有为慷慨高义，真是佩服啊。」
　　「哎呦，云团长，幸会幸会，我是……」
　　接着来了十几个人，什么军长师长的都有，对口供似的和云梦龙套近乎。云梦龙暗自摇头：一点创意都没有。
　　最后司令也来了。云梦龙笑着站起来道：「老爹，您老人家也来了啊？我还想一会儿叫惊风给你送过去呢。」
　　「你这小子，一烤给我整没了五百只警犬，这么大的阵仗我能不来么？」
　　凌傲鹏这时看到一脸尴尬的众官员笑道：「你们也在啊，也好，大家就露天吃他一顿吧，云梦龙这狗肉烤的可是一绝。」
　　众官员听到云梦龙叫司令老爹不禁吓了一跳，这才知道云梦龙和司令关系这么瓷实，以后可不能得罪了这个流氓，他们暗自交流了一下眼神。
　　「谢司令，我对司令的敬仰犹如……」
　　又是千篇一律的马屁。这帮人拍马屁也不动动心思整点有创意的，直接复制韦小宝的经典马屁。
　　这场别来生面的前所未有的黑狗盛宴在军中流传不衰，若干年后，云梦龙的手下的子孙里参军的谈起云梦龙的这场狗宴说：云梦龙一场露天狗肉宴，笼络了所有司令下至士兵的心，为他成为军中除司令外的第一号人物奠定了无比重要的基础。后来他在军中有一个无人不知的绰号：流氓军神！此外他有另外一个更为响亮的绰号：狗肉食神！只有他能将这人间烟火玩得这么惊天动地，只有他才能将普通的狗肉烤成世上绝无仅有的美味儿。
　　云梦龙递给楚惊风一个眼神，楚惊风带了一百人去搬酒，军人们喜欢喝的二锅头，真正的二锅头烧酒，特有劲儿。
　　大家喝烧酒，吃狗肉，大家上下一心其乐融融。那些三零五团的兄弟们打心眼儿感激云梦龙，是云梦龙让他们吃到了这人间没有的美味儿，是云梦龙让他们有机会和这些见面都难的军队要人一起吃饭。他们对云梦龙彻底的死心塌地，就算云梦龙让他们背叛司令，让他们去死，他们都会毫不犹豫眉头都不皱一丝。
　　云梦龙内功高强，频频敬那些军官的酒，让那些军官吃得爽喝的饱。大部分军官都被他灌翻了，有说胡话的，有跳脱衣舞的，有搂着云梦龙说，「哥们儿，以后有什么事儿，一句话，哥哥绝对挺你」的。而云梦龙，屁事儿没有，两眼放光，精神的不行。宴后云梦龙被称为军中酒圣。
　　薛飘今天见识了云梦龙出神入化的功夫和精湛透顶的厨艺，不禁对云梦了更为敬佩，敬佩在吃狗肉时直接发生化学变化，变成了一种叫爱的东西。
　　「飘儿，狗肉好吃么？」
　　云梦龙看薛飘小口小口的吃着狗肉，黛眉微蹙，撞了一下她的香肩问道。
　　「嗯，好好吃哦，」
　　薛飘点头道：「以前我都不吃狗肉的，没想到这么好吃，你真厉害！」
　　薛飘mm眼神充满了崇拜。
　　云梦龙拽的二五八万的，整个一大尾巴狼，他厚颜无耻的承认道：「那是，我是谁啊！」
　　狗肉宴接近尾声时，司令悄悄在云梦龙耳边道：「跟我来书房，有重要的事儿。」
　　云梦龙让薛飘自己回家了，而楚惊风，留下和众人收拾残局，那些军官也被云梦龙派人送了回去。
　　云梦龙拍了拍屁股，跟着凌傲鹏，往书房走去。他知道，这下又有事儿做了！


    第096章 地瓜海盗
　　「梦龙你上次住院受伤，怎么回事儿啊？我问惊风他也说不出个所以然来。爱情频道凌傲鹏坐下来，看着对面的云梦龙问道。
　　「哦，那次是去救风雷虎的妹妹，结果遇到一个巨牛逼巨变态的高手，我学艺不精，不是对手，就被扁了，多亏云姐及时赶到救了我，否则，您就看不到梦龙了。」
　　云梦龙随口说道。
　　「梦龙，龙梦云真是你表姐么？」
　　凌傲鹏两条浓密的轩眉略微有些纠结。
　　「老爹这话什么意思？」
　　云梦龙歪着头看着凌傲鹏。
　　「没什么，我只觉得她对你太好了。而且，之前你的身份显示你没什么表姐。现在再查就查到了你们的亲戚关系，这不得不让人怀疑。龙梦云不愧是号称云海市第一美女兼巾帼富豪，本事儿当真大得很呢。」
　　凌傲鹏淡淡道。
　　「老爹倒是查的透彻，没错，她不是我表姐。至于我们什么关系，我想说出来老爹会觉得荒谬吧。」
　　云梦龙随意的仰靠在太师椅上，眸子半开半阖，里面的蓝色幽光让人心寒。凌傲鹏这种人物看了都忍不住一阵心悸，再见云梦龙，他身上有了一种淡淡的邪气。
　　「哦？如果是这样梦龙就不必说了。我也只是关心梦龙而已，」
　　凌傲鹏叹息了一声道：「你也知道，我是把你当亲生儿子的。」
　　「知道老爹你疼我，总之你放心，我会照顾好自己的。」
　　云梦龙立马配合凌傲鹏说道，凌傲鹏虽然不问，他心里必然有个疙瘩，有就有吧，龙梦云的身份，总不能说吧。
　　「相信你小子没问题的，你现在可是云海市红极一时的人物，更何况你还统一了云海黑道。虽然我不赞成你当黑社会老大，但是你总算为社会安定做了贡献。唉，你这黑白两道吃得也太明目张胆了，若不是在这里你可以一手遮天，你就有麻烦了。」
　　凌傲鹏不无担心的说。
　　「老爹过虑了，以后龙虎门会做正当生意滴，就算不做，只要不太过分，没人会管我的。」
　　云梦龙微微笑道。
　　「这个你自己看着办就好了，老爹是站在你这边的，这你尽管放心。」
　　凌傲鹏拍了拍云梦龙的肩膀。
　　「老爹你对梦龙真是太好了，梦龙，梦龙真是……衔草结环也难以为报啊，如果老爹是个美女，梦龙就可以以身相许了。」
　　云梦龙抓住凌傲鹏的手，恶心巴拉的说。
　　凌傲鹏一阵恶寒，他抽出手咳嗽了两声道：「现在说说正事儿吧。」
　　「发生什么事儿了吧，我也看出老爹神色之间颇有忧虑，告诉梦龙，梦龙为老爹分忧解愁。谁能让老爹困扰啊，不管他是神是佛，老子照杀不误！」
　　云梦龙声音冰寒，一身魔气随着云梦龙的戾气散发了出来，凌傲鹏吓了一跳。
　　「是rb人。」
　　凌傲鹏定了定神道。
　　「靠，又是那帮鸟人，他们又干了什么龌龊无耻的事儿了？」
　　云梦龙拍案而起。
　　「你先坐下，听我慢慢说。」
　　凌傲鹏喝了一毛尖对云梦龙说。
　　「唉，不好意思老爹，提起rb人我就来气，我都不知道自己爱国热情这么高涨，呵呵。」
　　云梦龙洒然坐了下来：「老爹你说罢，我知道您对小rb也深恶痛绝，别气坏了身子，梦龙一定为你教训那帮孙子。」
　　凌傲鹏点点头道：「事情是这样的，最近一个礼拜多，东沧海上出现了一批穷凶极恶的海盗，他们烧杀抢掠无所不为，对各国进入我国船只和我国商船客船大肆抢掠，搞得现在人心惶惶，很多通过东沧海进入我国的外国商船已经被截，对方政府向我们施压说若不解决海盗，则停止两国的海上贸易，并要求赔偿损失。虽然不是我们截船可好歹也是在我国海域出的事儿，我们有责任的。」
　　凌傲鹏顿了顿，脸上开始有怒火在燃烧：「前天，他们又截了一家客船，船上面有东素国的特使，还有来云海市做买卖的大商贾和一些贵族，他们都被绑架上了地瓜岛。他们扬言我们三天之内，若不给他们一百亿美金，就会撕票。海军总司令现在都快愁疯了，他们三次攻打地瓜岛，都铩羽而归。地瓜岛不知道什么时候被装备成了一个铁桶一样严密的要地，岛上有卫星定位系统，防间谍卫星，四面均有世界上最先进的大炮，若有可疑船只靠近地瓜岛十公里内，他们不问青红皂白，立即开炮，直到把船打沉为止。我们也不能出动太具杀伤力的武器，毕竟岛上还有很多的无辜者。」
　　「据这几天的调查显示，那些海盗应该是rb人，因为他们全都猥琐矮小下流阴险无耻，统统是rb人的特点。国家不能答应他们的要求，一则蒙受巨大的经济损失不说，二则这些王八蛋都是吸血鬼，而且极不可信，但是，若不给，那些人就性命堪虞了。唉，实在让人头疼啊。」
　　说到最后凌傲鹏无奈的摇头叹息。
　　「老爹，我有个问题不明白。」
　　云梦龙道。
　　「哦，你说。」
　　「那岛在哪儿，为什么叫地瓜岛呢？」
　　「岛是离西岸码头五百海里的一个荒岛，至于为什么叫地瓜岛就不知道了，可能岛上长了很多地瓜吧。」
　　「呃，」
　　云梦龙沉思一下道：「老爹，你放心，三天之内，必然给你搞定地瓜岛，干死那些小rb！」
　　凌傲鹏一下子站了起来，抓着云梦龙的肩膀激动的说：「你有办法？」
　　「嗯，也不知道行不行，拼一把了。」
　　「我倒……」
　　「老爹你放心，一切包在我身上，百分之九十九没问题。「云梦龙扶住要倒的凌傲鹏拍胸脯道。
　　「什么办法？」
　　凌傲鹏道。
　　「呃……」
　　云梦龙摸了摸下巴拉长声音，看着凌傲鹏热切的眼神，突然一笑道：「不告诉你。」
　　「再倒……」
　　「容梦龙先卖个关子，你就等着我的好消息吧。」
　　云梦龙神秘的说。
　　「好吧，」
　　凌傲鹏也不是太闷事的人，凌傲鹏坐下道：「有什么需要你就说，陆军，海军，空军，我都给你调齐了。」
　　「不用，对付小小海盗，用不着这么麻烦。」
　　云梦龙摇摇头大咧咧的说。
　　「你别小看那些海盗，他们很聪明，而且手段很残忍，你一定要小心！不管怎么样，不要以身犯险。」
　　凌傲鹏叮嘱道。
　　「论聪明残忍，他们还未够看。」
　　云梦龙喃喃道，嘴角勾出一丝邪恶而残忍的笑意。


    第097章 移花接木
　　从凌傲鹏的书房出来，云梦龙有些郁闷：妈的，看来哥哥我就是天生劳碌命，不是在女人身上就是在生活上面劳碌。爱情频道不过在女人身上劳碌那是享受，甘之如饴，在生活上劳碌么，仔细想想，也是为了能够在女人身上更好的劳碌。想要多少，就得付出多少，就算你是天才，是老天爷的私生子，他也不能让你没事坐在家里，天上就会咣咣掉美女哗哗掉钞票的。不劳而获这事儿一次两次的有，一辈子那是扯淡。
　　云梦龙收拾心情，牵扯到大意，云梦龙还是很上心的：rb人，操，看爷爷怎么搞死你们。云梦龙暗暗发狠。
　　叫来楚惊风道：「惊风，你做得不错，我没看错你。」
　　楚惊风垂首：「都是老大教导有方。」
　　「哈哈，这话我爱听，不过我知道，是你自己下功夫,」云梦龙顿了顿道：「不过我让你练的是魔教神功，邪道和正道功夫最大的区别不是什么正邪，而是速度，邪道讲究寻思取巧一步登天，正道讲究稳扎稳打一步一个脚印。所以很多人选择了魔，速成之法都有缺憾，而且是越速成的缺憾越大。一不留神之间就会走火入魔，甚至死无全尸。这就是双刃剑的道理了，一把剑，越是锋利，越是危险，对人如此，对己，亦如是！练功能够改变一个人的气质，你看那些少林高僧，一个个宝相庄严气度沉稳，那是少林神功佛法正，而且是天下第一正。嘿嘿，你也别害怕，你现在身上虽然有点魔气，但是别人是看不出来的。对你的伤害，还没有到达实质的地步。现在我把你的身上的魔气吸尽，那么，你就没有后顾之忧了。闭上眼睛吧！」
　　云梦龙的长篇大论中，楚惊风脸色不变，只在云梦龙说他身上有魔气时眼角肌肉很细微的跳动了一下，不是观察入微之人，是看不到的。
　　「老大，你吸收了我的魔气你不会有事儿吗？」
　　楚惊风的关怀发乎真心，他已经对这个俊逸非凡的流氓老大产生了深厚的感情，那是一种比友情更深，近乎于亲情的东西，虽然云梦龙说起来一千岁了，可在楚惊风心里，这就是他的弟弟一般，淘气，调皮，喜欢恶作剧。
　　「哎呀，拜托你把那个‘吗’给我去了行不？老大什么实力啊，还敢怀疑我，真是找扁。现在老大我是魔宗的老祖宗，历代魔宗都在我身上呆着呢，就你那点魔气，九牛一毛而已。魔宗有一门失传的阴损功夫，就是专门吸人能力的，叫移花接木，多tm好听的一个名字啊，可惜阴损之极。我把它略作修改了一下，只吸你魔气，不吸你内力。废话少说，还有事儿呢。」
　　楚惊风也不嗦，闭目盘坐。
　　云梦龙机缘巧合之下打开了葵里宝典，这对他可是无比宝贵的一个财富，不仅凭空得到上千年的真纯内力，更宝贵的是那些天纵之才的魔宗宗主的经验和体悟，还有那层出不穷的魔功。比如云梦龙要是对敌，敌人打出一拳，云梦龙脑海中会浮现十几个臭老头子，他们指指点点这一招怎么搞定，一个人都会支出十几招，十几个人就是一百多招，那还了得啊？
　　云梦龙心到之处，改版的移花接木发出。云梦龙一掌拍在楚惊风身上，楚惊风只感觉一股黑色的旋风掠夺式的冲过他的奇经八脉，好像带走了一些东西，又留下了一些东西。云梦龙发出的魔功的性质就如同磁铁，不过不是吸铁，而是吸收魔气。一般人做来这事儿得盘坐半天，又拍又打的折腾，直到天灵冒烟全身大汗，像是一回一般。云梦龙很简单，随便拍了一掌便没事儿了。
　　「惊风，我留下了一小股魔气在你身体了，这魔气是我精心驯养的，他们已经尊你为主，是关键时刻保命用的。另外它还有一个功效，就是吸收魔气，九九血杀的魔气你去吸收吧，我还有其他事儿要做。吸收了九九血杀的魔气对你是有好处的，它们会乖乖的为你所用，而你，不用担心反噬，它就是你的奴仆，而且是最忠心的奴仆。」
　　收回魔功，云梦龙对楚惊风道。
　　楚惊风看着云梦龙，知道他还有话说。至少云梦龙该告诉他怎么用吧？结果云梦龙也看着他，不说话，两人就这么大眼瞪小眼，呈现胶着状态。
　　「惊风！」
　　云梦龙突然开口。
　　「嗯？」
　　楚惊风的声音有些恍惚。
　　「其实，你挺帅的……」
　　云梦龙无限深情。
　　「扑通！」
　　楚惊风毫不犹豫的投入了大地母亲的怀抱。
　　「惊风？」
　　云梦龙在楚惊风起来后再次唤道。
　　「老大饶命，你只让我给兄弟们吸取魔气，可是怎么吸啊，好歹你得告诉我怎么运用你留下的那股魔气吧？」
　　楚惊风终于还是败下阵来，自己问了出来。
　　「你不会啊？」
　　云梦龙睁大眼睛道。
　　「……」
　　楚惊风大脑有一阵缺氧，这老大真是个气死人不偿命的主儿，要别人非拿棵白菜砍死他！
　　「我不会。」
　　楚惊风乖乖的说。
　　「不会你早说嘛。你不说我怎么知道你不会用呢，你说了我才知道你不会用嘛，虽然你很有诚意的看着我，但是你还是要说出来的……(貌似有凑字嫌疑，表骂我，汗!」云梦龙化身为佛门里那个谁都受不了的苍蝇哥哥，唐三藏道。
　　「求老大叫我如何应用魔气。」
　　楚惊风已经濒临崩溃的边缘。
　　云梦龙也懒得和他废话，其实是废话已经不少了。他一指点在楚惊风太阳穴处，自己心中想着移花接木的秘诀和修炼方法。楚惊风产生了一个很奇怪的幻觉：他看到云梦龙穿一身青衣大褂在他脑海里给他讲学，教给他怎么用移花接木。
　　「会了不？」
　　三秒钟后云梦龙撤回手指，问道。
　　「会了。」
　　楚惊风点头。
　　「这是我自己创的‘鬼复录’，就是贯通你我思域，直接思想对话，当然，一般是施法者对被施法者说话，也就是把想说的话直接复制一份粘贴到你的脑海里，那么你就永生不忘了。这样做省时省力又有效。这移花接木说起来有点复杂，口诀又很恶心拗口，你背过都得半天，再学会怎么练，黄瓜菜都凉了！用复录就不一样了，直接复制，让你想忘想不会都不行。唉，这功夫就是牛逼啊，可是不知道还有什么别的用处么？」
　　最后一句话云梦龙是自言自语的。
　　「老大，你真是天才！」
　　楚惊风衷心佩服的说道。
　　「那是，我是谁啊。」
　　谦虚一向不是云梦龙的风格，‘只有白痴才谦虚。’这是云梦龙的话。
　　「好了，我有事儿就先走了，兄弟们那就靠你了。」
　　云梦龙接着道。
　　「嗯，老大放心。」
　　「喂，小慧，你把那水傻关哪儿了，这小子有用了！」
　　云梦龙走出军部大门，拨通了龙梦云的手机。


    第098章 色即是空
　　今天天气还不错，太阳少有的温柔了下来，云梦龙眯着眼睛看着头顶大大的火球，看了半响，没有一丝眼晕和恍惚感。爱情频道云梦龙皮肤张开，贪婪的吸收着空气中的特殊物质，这效外的空气不是市里所能比拟的。公路两旁高大的乔木绿荫遮天蔽日，阳光被浓密的树叶剪碎，投影到公路上是一圈圈光晕，风一吹，叶子互相磨擦发出沙沙的声音，光晕晃动着，斑驳了柏油地面。
　　云梦龙深吸了一口气，有心旷神怡的感觉，既然龙梦云还有点事儿，就散散步吧。很久没有一个人安静的散步了，一个人，扶着单薄的影子，慢慢行走。那是一种享受，没人打扰，身心完全放松的享受。
　　这时的云梦龙才会去想一些平时不会想的东西，他会想起杏蓝的温柔柔顺，逸月的娇痴单纯，储秀儿的敢爱敢恨，还有，青瑶的淡然若仙，每个人的爱恋都不同，但是都那么让人心动，欲罢不能，痛不欲生。
　　云梦龙是寂莫的，落落合。现代的人，有谁懂他？黛儿不能，雪琪不能，薛飘更不能，也许中有龙梦云！
　　不觉间，云梦龙身边的凝聚了一层悲伤的雾气，他的眸子充满了蓝色的忧伤，怎么穿越千年回到过去，没有我的家，她们真的幸福么？忘记一个人，真的那么容易么？龙梦云虽然说的那么平淡，那么真，可是云梦龙直觉上感到龙梦云是骗他的，善意的谎言。
　　可是无从考究，无从验证。
　　这天上云朵无数，哪一朵又真正属于我？云梦龙无语问青天，青天不语。云梦龙叹息一声，叉开公路，奔向冷云山脉。他不知道这绵延无际的山里，早已危机四伏！
　　这万丈红尘，不过上虚妄，人们蝇营狗苟，苦苦追求的只是生不带来死不带去的名利。身外之物，不外如是，可是为何看不开？
　　色即是空，老子好色，即是不好了。其实这时间一切，本来不都是空么？执着什么呢？
　　「阿弥陀佛！」
　　一声吠唱喏打断了云梦龙的思索。云梦龙吓了一跳，一则他在急速飞奔，谁能跟上他的速度呢？二来，有人接近他竟然不觉，这对于他而言，也是太恐怖了，人外有人这话真对的令人发指。
　　云梦龙表面不运神色，停了下来，看到身前两米处一个穿着袈裟的老和尚，低眉垂眼，一手托心，一手坚于胸前，宝相庄严。云梦龙一阵恍惚，这老和尚是消失了行迹。
　　「大师有礼了。」
　　云梦龙双手合十，微策垂首道：「敢问大师有什么事儿么？」
　　云梦龙彬彬有礼，这老和尚能神不知鬼不觉的来到他身边，这样的高手还是礼貌点好。
　　「阿弥陀佛，老衲见施主似有困惑，故而本着我佛慈悲真义，愿能解你之惑。」
　　老和尚慈眉善目的说。
　　「大师目光如炬，小子拜服，敢问大师宝号！」
　　云梦龙先拍了老和尚的一个马屁，再问人家来历，琢磨着能不能从这老和尚身上搞点东东。
　　「施主过誉了，老衲灵隐禅院见空。」
　　见空施了一礼道。
　　「哦，原来是见空大师，失敬失敬，见色大师他老人家好么？」
　　云梦龙开始套近，样子貌似他和那见色从小两人穿一条裤子一般。
　　「原石煤施主认识见色师兄，真是意外。」
　　见空还真是个单纯的和尚。
　　「哪里哪里，不过是幸见过一面，谈不上认识。」
　　云梦龙蒙对了，有见空，自然有见色，色即是人嘛。云梦龙暗笑一声接着道：「小子想明一事儿，人生在世，所为何？」
　　「人生一世，为价。价乃价值，实现自我则是大义，佛祖舍身饲虎，当为大义。施主结此无惑，施主虽已千岁高龄，有惑于心，惑为情，人生情事，不过春梦一场，转身而来，回眸即去，施主何须执着？不过施主注定情孽缠身，老衲亦无法。施主身则有魔障在身，老衲见你颇的慧根，而且身个慈航妙法，故而赠你金刚伏魔经，助你消除魔障。阿弥陀佛！」
　　见空缓缓说出这一番话差点要了云梦龙的老命，靠，这老和尚真厉害，别说目光炬了，简单就是我肚子里的蛔嘛。连我一千岁的事儿都一眼看出，真是个高……手！
　　云梦龙躬身接过见空给他的金刚伏魔经道：「多谢大师。请问大师怎么会在此出现？」
　　「冷云有麒麟神曾，护玄火灵，今有邪魔凯觎，老衲奉方丈这名降妖伏魔。」
　　见空真是个坦白的和尚，云梦龙真是爱死他了。
　　「那不阻大师大事儿。请了。」
　　云梦龙合十道。
　　「施主于佛有缘，有时间可往禅院一趟，方丈有语。」
　　见空留下这句话，唱喏一声，洒然而去。
　　「呸呸，老子怎么会与佛有缘，这老和尚肯定是老眼昏花了，老子可是爱死这红尘美人儿了。」
　　云梦龙想起老和尚的话不禁喃喃道：「永诀神兽？什么东东？听起来很好吃的样子？」
　　云梦龙流出了口水。
　　想起见空那随意一站就溶于自然之中的神态云梦龙不禁暗自羡慕。这就是为什么云梦龙感觉不到他的到来了，他就是自然，你身在自然，这能感觉到自然的不变么？
　　老和尚境界很高啊，那是身化自然。云梦龙暗叹一声，揣上金刚伏魔经，转过头，去往云龙阁。若该不是有事儿在身，云梦龙也就跑冷云山去看看那叫麒麟的东东了。起初往冷云山跑的鬼使神差，心情不好，现在收拾了心情，自然以大事儿为重。
　　云梦龙一边展开鸟眯飞奔一边想着那自然之妙，心的所悟。空即是色，色即是空，我即是自然，自然即使我！
　　云梦龙突然发现自己也消失了，他的速度产生了一个质的飞跃，他心念一动，人已经到了云龙阁门口，靠，这是什么境界啊，妈的，想去哪儿就去哪儿，不用坐火车，不用坐飞机，出国都不用办签证等一些繁琐原让人吐血的手续了。
　　人人类梦想以求的事儿在云梦龙身上发生了，云梦龙志得意满间不禁哈哈大笑，其实这不过是异想天开，现在的云梦龙可没这个本事儿。
　　「我还真是个天才！」
　　「梦龙，你在这傻笑什么啊？」
　　这时候龙梦云回来了。
　　「我笑什么？我笑我是个天才啊，呵呵。」
　　云梦龙道.龙梦云关切的摸了摸云梦龙的头自语道：「没发烧啊这孩子，怎么说胡话呢？」
　　云梦龙一把抱过龙梦云，飞快的吻了一口道：「老婆，那水傻在哪儿呢？」
　　「在龙虎门的地下室里。怎么了？」
　　龙梦云眉头微蹙，不知道云梦龙葫芦里卖的什么药。
　　「走，龙虎门进发。」
　　说完消失了身影！


    第099章 九龙冰室
　　龙梦云稍稍呆了一下，少爷真是一时一个变化，早上去的时候还没这本事儿呢，这一回来怎么？不过这点伎俩比起她来可就不算什么了。爱情频道龙梦云微微一笑，紫莲圣能随心而发，云梦龙一把抓住了溶于自然中不见的云梦龙道：「我着什么急啊？」
　　云梦龙正美呢：这本事刚学，不让旺财吓一跳才怪呢，我飞，我飞，我飞飞飞！在他心里，还是觉得旺财这个名字比较正点。这下突然被抓住云梦龙可郁闷了，龙梦云拎着小鸡仔似的芊芊两指抓着他的领子，云梦龙试图挣脱，胳膊腿向四面方不规则的伸展，样子颇像海里很索然无辜背上背一壳，经常被人们用它的宝宝来对别人进行言语上的攻击的那很高寿的东东。凌雪琪就经剪断上这么骂云梦龙：你王八蛋！
　　「咦？老婆，你怎么能抓住我，」
　　云梦龙，见挣扎无功而返，就放弃挣扎，回并没有问龙梦云.「废话，这么么慢，我怎么抓不住？」
　　龙梦云不屑一哂道。
　　「啊？这还是？」
　　云梦龙有些稍稍的泄气，突然想一事儿，他又来了兴致道：「是，这速度倒也没什么值得夸赞的，可是我这身意，是不是比较高深了？」
　　这下龙梦云倒是点头同意了：「恩，这身意还不错，有一种回归自然的味道。你是不是有什么奇遇了？」
　　「哪儿有，是多自己突然领悟原。」
　　云梦龙嚣张的说。
　　「切，鬼才信你呢。你是不是遇到佛门高人了？」
　　龙梦云眯起一双媚在人的细长眸子，嘴角带笑道。
　　「啊，这你都知道？」
　　云梦龙大为诧异，接着回过身抱着龙梦云吻了她小嘴儿一口道：「老婆，你真是我肚子时原蛔啊，你是怎么知道的？」
　　龙梦云扬了扬找和上的破书道：「努！这就是原因。「云梦龙一看，心道：」
　　这烂狗肉一样的书长得那面善啊，好像刚在哪儿见过面。「再定眼一瞅，」
　　靠这不是见空老秃给我的金刚伏魔经么？「他都不知道什么时候被龙梦云摸去的。
　　是啊，「龙梦云回答的很理所当然，」
　　刚才从你身上掉下来，我接到的。「「哦。」
　　云梦龙把狗肉接过来塞到口袋里，云梦龙接毒害把在半路上遇到见空的事儿说了一下。
　　「佛门都参与此事了，看来玄火灵很难得到手了。」
　　龙梦云眉头微蹙，嘀咕道。
　　「什么玄火灵很难得到手啊？」
　　云梦龙那耳朵，别说你嘀咕了，只要你嘴唇动，只要他起听，他就知道你说的什么，而且如雷耳。
　　「没什么。」
　　龙梦云轻描淡写，一笔带过，转移话题道：「说说你要找涛水煞干嘛吧？」
　　云梦龙疑惑的看了龙梦云两眼，心站定：「旺财这臭丫头想凯觎玄火灵啊，玄火灵到底是什么东东啊。」
　　表面上打个哈哈站定：「秘密。」
　　「是不是军部发生了什么吏和，你需要打狂涛水煞才能解决？」
　　龙梦云神色不变，淡淡延。
　　「靠，老婆，你简单就是神嘛！」
　　云梦龙吓了一跳，比起聪明，他可不是慧姬的对手，慧姬可是圣星第一智囊，公认的星球第一！云梦龙这点小心眼儿哪儿逃得过她的的眼睛。
　　慧姬的观察入微是令人惊叹的，只从对方呼吸的变化，毛孔的收缩，瞳仁的变化，眼角的肌肉跳动，她就能猜个不离十。冷若冰霜，艳如桃李，高贵脱俗，智慧超凡。就是李轩逸对龙梦云的评价。
　　「那是儿，要不怎么配做你云梦龙的老婆。」
　　龙梦云俨然一副洋洋得意的小女人模样。
　　龙梦云只有和云梦龙单独相处时，才会显露出性情，不用设防，不用算计，心安理得，随性自然，面对别人时，她永远是那般高高在上的样子，脸上带着笑，可是淡蓝色的眸子，永远如无风的湖面，平静的认心心寒。给人以拒人于千时里之外的感觉。可远观不可玩也，那些世界是钻石级的王老丝五对龙梦云只能望而兴叹，曾经有一个美国富豪问过龙梦云：哦，龙小姐，到底什么样儿的男人才能让你动心呢？那时龙梦云的眸子有了一丝波动，而她这座碰一下都能一冻疮的冰山一瞬间有溶化的趋势，她道：「那个人他爱尽天下美女，视天下为无物，睥世间，终将成这宇宙的救世主。当时那个老外就一个感觉：龙小姐是不是疯了？
　　云梦龙眼珠子转了转，既然呢龙梦云他也懒得想主意了，守着宝山而不知道利用岂不是白痴所为？何况想主意是一件很累的事儿。君不见，多少思想家哲学家聪明绝顶，多少谋臣之士殁于轻壮？
　　接着云梦龙把地瓜岛海盗的事儿说一遍，龙梦云略一沉吟道：「你是想……」
　　云梦龙听和眼睛越睁越大，越睁越大，眼珠子都快从眼眶里溜达出来了。龙梦云的主意和他的是不离十，可是却更完美，毫无缺漏。云梦龙又忍不住抱着龙梦云亲了一口大声笑道：「老婆，我真是爱死你了/」「切，」
　　龙梦云摸了下脸蛋道：「你不过是想趁机占人家便宜罢了。」
　　两人一路打情骂俏，随风而起，你追我赶。云梦龙摘一朵黄色的野花插在龙梦云秀发之上，龙梦云笑得像个孩子。鸟语花香，清泉流瀑，树涛阵阵，乱石错折，大自然真了妈的美好云梦龙感慨道：人生若只如此，夫复何求？
　　两人掠过两棵树，那两棵树和龙梦云也不初见了。这次两树又开口了。
　　甲树道：「喂，喂，你看到刚才飞过那两个人么？」
　　「刚才飞过去两个人么？我彼只看到一个仙女？」
　　乙树还在为龙梦云的美丽而。
　　甲树差点飞起一脚踹这个王八蛋，树里面，这也算个流氓了，甲树平复一下树心道：「你没感觉到么，那个男人就是上次经过你时踩了我一脚的那个，他身上的气味我不会忘记，不过，他好像更厉害了。」
　　「那仙女真是好漂亮……」
　　乙树流着口水，显然把甲树的话当了耳旁风。
　　甲树：「树可忍，仙不可忍！」
　　老神仙从一个灌木丛里跳了出来：「妈的，你们这两根小树妖不好好修行，吵什么吵，女人？女人是你们现在想的么，不务正业。打扰爷爷我睡觉！」
　　老神仙咣咣踹了两树两肚子，又钻进灌木丛睡觉去了：唉，梦龙，你真是流氓早逝啊，那祸害千年的名方真是错啊。
　　云龙二到了龙虎门，风雷虎屁颠屁颠的出来了，满脸的笑容，「老大，云姐，什么风把您二老吹来了？」
　　「靠，哥哥我这么英俊潇洒，你说我老？」
　　云梦龙首先不满意。
　　「我这是尊称！」
　　风雷虎汗道。
　　「尊你老木……」
　　「老虎，你没让人知道狂涛水煞关在地下室吧？」
　　龙梦云问道。
　　「云姐放心，龙虎门除了我，就没人知道了。我带你们去。」
　　风雷虎当前引路。
　　龙虎门的地下室是个很隐蔽的地方，若不是有人带路，任你找死都找不到。你说蒙？瞎猫过到死耗子？避了吧，就这九曲十八弯的路，猫要瞎了非得撞死。路越来越窄，也越来越暗，石壁上有水珠和绿色的苔类植物，不过奇怪的是这阳光打死都照射不进来的地方竟然通风很好。
　　龙梦云道：「这地方是天然形成的，经历的两次地壳变动和三次火山喷发。这里只关过两个人，一个主是狂涛水煞。」
　　话说着已经到了地下室，一扇两米厚的冰门唰一声开了。云梦龙本来想问另一个是谁呢，可是他被这地下室惊呆了：里面竟是一个冰雕玉砌的世界，雪白晶莹的冰块透出丝丝寒气，更令人惊讶的是，墙壁上有九条张牙的形状各异的龙，他们栩栩如生，神采奕奕，当真威猛若生，样子就仿佛是被这冰室冻住了，而不是雕刻一般。
　　「这地下室还有一个名字，就是九龙冰室，得名原因一目了然。边冰并不是一般的冰，它的坚硬是普通冰的一万倍以上，所以若冰门不开，任谁都逃不出去。」
　　龙梦云年云梦龙发呆的样子道。
　　狂涛水煞萎顿在冰室一角，身子瘦小，看不出当时那咤海上的风范。
　　看到三人进来，他的眸子射出兵刀一般的冷芒，他张了张嘴只苦涩的说了一个字：‘慧’，就被龙梦云食指一弹，昏迷过去。龙梦云也怕狂涛水煞废话太多，泄露了秘密。
　　「他是不是认识你？」
　　云梦龙问龙梦云uhp「是。」
　　龙梦云点头痛快，她转身对风雷虎道：
　　「你先出去吧，没我的话不准进来。
　　风雷虎身子略弯，转身走了。
　　「你记得他说你们人类什么的？他不是人？那他是什么？」
　　云梦龙眸子内蓝光闪烁。
　　「他是海精，因机缘之下吞了水魄，所以才能幻化人形。纵横大海，当年我们争抢水魄，只因他本是海，故而占上风。我们的仇恨也一直持续。」
　　龙梦云的话地懈可击，但是云梦龙直觉上她是在说谎。虽然他对外星人没什么概念，但那天不傻的话好像很视人类，若水傻只是个海货，那还嚣张个屁啊？「「哦，原来如此。如果我要在海里畅行无阻，就要得到他的水魄咯？」
　　云梦龙不怀疑龙梦云，他相信纵使她说谎，也必然有她的理由。相信女人有时候是一咱错误，但有时候，就对的令人发指！
　　「嗯，是啊，只要你得到，水魄，大海就任你游，跟你家后花园似的。」
　　龙梦云点头道。
　　「怎么得到？我只是觉得能从他身上得到在海里畅游的办法，可不知道有什么水魄，我想的是用失魂迷失他的魂魄，让他自己说出练功法门，原来不是武功啊！」
　　龙梦云挠了挠头。
　　「很简单。」
　　龙梦云微微一笑，满室皆喜，她缓缓走向了狂涛水煞。


    第100章 潘灵魄
　　龙梦云看似深情款款，柳腰轻摆挺的弧线晕出更美的旋律，那种旋律似青春似旖旎，美不胜收。爱情频道她光沾的背部光滑细腻，有着亮亮的光泽，那种神光，主人顶礼膜拜。
　　云梦龙心中纳闷什么时候旺财的气质改变了，不再是那般般高高在上，拒人千里，冷艳内敛，多了一分温柔，多了一分清纯，多了一分俏皮。让她变得高贵典雅又和蔼可亲，当然也只可以让云梦龙亲。变得冷艳内敛又娇媚在横生，变得气质也有了一丝出尘的味道儿，就像苏青瑶那样，只是感觉仍然不同而已。云梦龙忽又想起黛儿，心下了然，莫非这太极心经实则是一种道家神秘的双修典籍？为什么雪琪没有这种飘然之气呢？
　　龙梦云以颠倒众生的姿态来到狂涛水煞跟前，低声疲乏：「一千年前你们魔劫灭我圣莲，可曾想到我们卷土重来，知道那是谁么？那就是娃莲少主，毁灭你们的唯一力量！」
　　龙梦云这话没人听到，云梦龙没有，狂涛水煞也没有，他昏迷了。
　　说完，龙梦云娇喝一声：‘莲生灭’！一掌拍在狂涛水煞天灵之外，一朵尽许大的紫色莲花仿佛生在水傻头上一般，闪着圣洁的光芒，散发出香气，眼看着花层层展开，紫莲盛开。
　　云梦龙觉得那香气很熟悉，很亲切，温暖而安心，受伤的心疲惫心，都平静了下来，慢慢痊愈，家！是没有什么东西能代替的。
　　龙梦云喃喃道：「圣莲星的七彩莲花，终有一天会再次到茶靡！」
　　逐渐的，狂涛水煞脸上露出痛苦的神色，一个透明晶莹的水蓝色的小人仿佛扒天了狂涛水煞的天灵盖，调皮的坐在莲花中，掂着小脚丫。那小人一双眼睛名副其实的水汪汪，很澄澈。
　　龙梦云纤手闪电个伸出，小人已经手中。龙梦云回到云梦龙身边伸出手，温柔的道：「老公，吃了它。」
　　云梦龙没想到龙梦云如此甜蜜物说出如此可怖的话，吃人是犯法滴，他已经建立了法律意识。龙梦云微微皱眉道：「这小子怎么长得跟人似的它就是水魄啊？」
　　龙梦云点点头道：「没错，它就是水灵魄，是传说中不神祝融的工魄这一。它虽然比不上混沌水灵，但玩大海天股掌之上足矣！」
　　「靠，那就一定要吃了，为了救万民于水火，我义不容辞啊。」
　　云梦龙心中安慰自己，吃人不是错，况且这小了也就是长得像个人而已，其实看起来很好吃，颇像有个叫什么西游记的书里面的人参果。想到这，云梦龙不禁吞了一口腹中自酿的液体，也就是俗话说的口水。他接过水魄，囫囵吞枣一般将小人赛着嘴巴里，水魄仿佛欢呼一声，一溜烟钻进了云梦龙的喉咙深处。
　　「为什么我吃了它，他还好像很高兴的样子？」
　　云梦龙颇有疑惑。
　　「因为这水魄只是一缕魂魄，虽然通天彻底之能，却也只能以内体为载体，方能行事，」
　　龙梦云顿了顿又道：主人你要小心它，这水魄和狂涛久了，沾染了些煞气和魔气，不要让它控制你的心神。「「嘿，放心吧，就这小东西，我随便哄棘手的就搞定了。」
　　云梦龙满不在乎的说，接着又道：「对了，这水傻你打算怎么搞？」
　　龙梦云妙目一转反问云梦龙：「你的意思呢？」
　　「这小子武功高强，杀了可惜，当敌人又麻烦。关在这里吧，又浪费资源。不如为我所用，让了当个打手，很多打架的事儿就省的我们动手了。其实我是个斯文人，是不喜欢打架滴。」
　　云梦龙越说越不要脸。
　　「呵呵，我留着它也是为了让你做研究的，这狂涛水煞背扣的势力很强大啊，知已知彼才能百战百胜。没想到少爷你竟然想给你做打手，真是也就你能想出来，可是怎么能让他乖乖从命呢？」
　　龙梦云瞅着云梦龙，黛眉微蹙。
　　「这个么，你不记得我刚吸收了葵华宝典上的魔功啊？那里面有一门魔功叫失魂，讲的就是怎么认人迷失本性，我只要给他安排好新的记忆，那么他记得的，只有我给他的记忆。」
　　云梦龙笑道。
　　「魔宗武学当真神奇美莫测，给老婆见识见识呗，」
　　龙梦云微笑着闪到一边，伸出芊芊玉手道：「老公请！」
　　「献丑了。」
　　云梦龙一抱拳，走到狂涛水煞跟前，心神一动，脑中一个老头开始嗦的叮嘱失魂怎么用，怎么用，烦得要死。
　　云梦龙左右两手食指同时点在水傻脑袋两侧时太阳穴处，劲气射出，丝丝劲气欲穿过他的脑膜消去他的忘记。狂涛水煞的身体如风中的树叶一般开始摇摆。他的护体魔气自然而然涌上头部，形成坚固无比的防护墙。
　　云梦龙体内真气流转，七种真气，七种形状，螺旋，八卦，三角……层出不穷，变化莫测，接连不断的冲击着那魔气所聚的无形墙体，由于狂涛水煞是在昏迷之中，那护体魔气并不懂得如何变化，须这间，已经被云梦龙的七中真气搞得七零八落，变得稀薄如烟，云梦龙轻一声：破！
　　真气穿越迷雾一般穿透魔墙，而后失魂展开，真气如同病毒一船蚕食着狂涛水煞的记忆，让他瞬间空白！这对抗虽然不然不过刹那，云梦龙头上地也泌出一层细细的汗珠，这失魂施展开来，又确实颇耗内力。
　　接着云梦龙开始填充水傻空白的记忆，「你叫水傻，是我云梦龙的忠心奴仆，是我把你把你养大，一把屎一把尿的把你喂大。你武功高强，可是智商很低，和白痴可以并驾齐驱，只听命于我本人以及我的老婆小，我们叫你向东，你不敢往西，让人上房，你不敢下梯。就是我们叫你去死，你也毫不犹豫眉头不皱面色不改，慷慨赴死。总之就是我们说的话你就一定要听，下的命令你一定要服从，不得违抗，不得怀疑，不得问为什么。「「你是一对奸夫淫妇所生，他们生下你就把你扔掉不要你，是我把你捡回来抚养，我给你找了一头猪做奶妈，你开始茁壮成长。我三岁时偷看小姑娘洗澡，被小姑娘抽了一巴掌，四岁时跟着小姑娘上女厕所，被狂扁，五岁时偷吃隔壁张大嫂家的枣，被她家的大黑狗追了二里地，六岁上学时掀起女老师的裙子，被女老师踢回家……二十九岁时见一头老母猪，上去抱住它要吃奶奶，今年三十岁，叫我少爷，中龙梦云少奶奶。」
　　云梦龙真不容易，从水傻刚出生编到三十岁，让他的记忆倒是丰富多彩，收功后，云梦龙回头对龙梦云笑道：「搞定了。」
　　「你今天实在不宜耗力太大，记住回去不能有内力了，你要驯服水灵魄，没想到失魂这么耗力，看你满头大汗的。」
　　龙梦云嗔怪的边说剪掏出香帕，轻柔的擦擦去云梦龙额头上的汗珠。
　　「行，都听老婆大人的，现在看看我的失魂的功效啊。」
　　云梦龙说着一甩手，一道罡风抚了过去。
　　狂涛水煞慢慢张开了眼睛，看到了一对如玉般的壁人，脑海立刻出现两人的样貌，还有云梦龙的话，你叫我少爷，叫云梦龙少奶奶……
　　水傻立马诚惶诚恐的跪在两人身前，恭敬的叫道：「少爷，少奶奶。」
　　「起来吧，水傻。」
　　云梦龙道：「你头，是不是很痛啊？」
　　「是啊，少爷怎么知道？」
　　水傻皱着眉头很无措的拍着脑袋。
　　「废话，老子给你抹了记忆，又给你一堆乱七八糟的新记，你头不痛才怪呢？」
　　云梦龙心道，他嘴上却说：唉，你啊，脑袋被山里一个顽皮的猴了用石头砸了，我和龙梦云刚把你救醒「谢少爷和少奶奶救命这恩，水傻肝脑涂地不能报答万一。」
　　水傻恍然大悟，而后再次跪下磕头不止。
　　龙梦云心中也解气，什么时候魔劫四煞都孙子似的这么乖就好了。
　　「走，我们出去啊，这冰窖有点凉。」
　　云梦龙待遇完，挽着龙梦云当先走出，水傻跟在后面，亦步亦趋，神色颇为恭谨。
　　风雷虎守在出头之处，嘴里叼着一根毛草，正靠在一块大青石吹着口哨看夕阳。看到几人出来，起来叫道：「老大，云姐，你们可出来了……」
　　这时看到跟在两人身后的狂涛水煞，不由一怔，他可是深有体会此人的恐怖势力，如今怎么看起来很惧怕云龙两人，而且看两人的眼神很恭敬。
　　云梦龙知道风雷虎的疑惑，转身对水傻道：「水傻，这是你虎爷，龙虎门的第二把交椅。」
　　水傻想了想，恩，有这个人。他上前对风雷虎鞠了一躬，礼貌的叫：「虎爷！」
　　风雷虎又是一愣，这小子不是被冻傻了吧？叫我虎爷？
　　「咳！」
　　云梦龙咳嗽了一声，风雷虎如梦方醒，他对水傻点了点头，没说什么。
　　「老虎，青帮怎么样，事情都办好了吧？」
　　云梦龙道.「都搞定了，不过青帮有个小了很想见你，他已经在第二天堂等了你一整天。我问他找你干嘛，他也不说，只说要见你。」
　　风雷虎点头道。
　　「那小子是什么人？」
　　云梦龙沉吟半响，不得其由。


    第101章 美女赌注
　　「好像是范斗力的儿子吧，我也忙懒得甩他，就让他在那儿等着呢。爱情频道风雷虎蛮不在乎的说。
　　「范斗力的儿子啊，呃，我知道他找我干嘛，你信不？」
　　云梦龙对风雷虎笑道。
　　「虽然你是俺滴老大，但是你也不能晃点俺，俺不信。」
　　风雷虎憨憨的说。
　　「靠，扮猪吃老虎啊你，装什么白痴，不信打赌啊？」
　　云梦龙抬起脚朝着风雷虎小腿的迎面骨就是一脚。
　　「啊……大哥，你不是想踢死我吧？」
　　风雷虎夸张的惨叫一声，然后蹲下身子抱住了腿。
　　「，你让人强奸啊，叫得这么凄凉？到底打赌不？」
　　云梦龙皱眉道。
　　「好啊，打就打，我才不信你知道他找你干嘛了。打什么赌？」
　　风雷虎拍了拍胸膛，一副谁怕谁的样子。
　　「你若是输了就把风玲许给我吧，我若输了就不要风玲。怎么样？」
　　云梦龙这种说法显然极不要脸，他赢了得到一个美女，输了却什么都没失去。风玲本来就不属于他，他有什么资格说要不要的？
　　风雷虎不是傻瓜，他苦笑道：「老大，你摆明了有赢没输嘛，这样的赌也太不公平了吧？打赌这事儿讲究的可就是一个公平啊。」
　　「靠，这么多废话，那你说怎么办？要不我输了把云姐输给你。」
　　云梦龙这句话看似无意，风雷虎心中「咯噔」响了一声，再看云梦龙，云梦龙脸上带着玩味的笑意，看得他心中发毛。龙梦云美目一转，不等风雷虎拒绝，咯咯一笑道：「好，既然梦龙让我做了彩头，我就配合一下吧。」
　　风雷虎额头冒出一层细密的冷汗，要说他也不是对龙梦云没有觊觎之心，听到云梦龙要拿龙梦云做彩头时他也心跳加速，恨不得答应，可是……
　　「老大，云姐，你们别开我老虎玩笑了，这个赌我认输不行么？」
　　风雷虎口中干涩，笑得很无奈。
　　「要真赢了还了得，老大不阉了我才怪？至于风玲，那就对不起了，谁让你是我妹妹呢，妹妹就是用来出卖的啊。两害相权取其轻，虽然妹妹是母老虎，比较凶，好歹也是亲兄妹。老大可是吃人不吐骨头的恶兽啊，得罪了还了得？」
　　这是老虎真实的心理活动的写照。
　　风玲在不知情的状况下就被其老哥坚决的白送出手了，要是她知道了会不会把老虎给割鸡割鸡了呢？同样是阉，为啥他就不怕被令妹阉呢？真是令人费解，难道是怀疑乃妹的实力？老虎显然不了解女人，女人若发起狠来，那可是很恐怖滴，至少绝对不会比男人差。
　　云梦龙摇摇头道：「你说的对，打赌讲究的是公平，所以呢，我不要你认输，这个赌，我们打定了。」
　　然后看了看龙梦云道：「云姐，我要把你给输了你可别怪我哦。」
　　龙梦云含情脉脉的看着云梦龙甜蜜的笑：「你怎么会输呢，我相信你。」
　　风雷虎这下就不爽了，本来就已经被逼到悬崖边上，不得不跳了，龙梦云和云梦龙还十分默契的狠狠的给了他一脚。
　　「好，赌就赌！」
　　风雷虎一咬牙道：「大不了大哥变成妹夫！」
　　女人和事业相比哪一个重要？绝大多数男人恐怕都会选择事业，因为众所周知，有了事业，不怕没有女人。事业有时候是让女人死心塌地的基础，哪个美女不喜欢成功人士呢？为了虚荣心也好，为了舒舒服服有钱shoping也罢，总之，极少女人会不喜欢大款。
　　但是云梦龙不属于绝大多数人，他是什么？流氓，大流氓，宇宙超级霹雳无敌大流氓。他在乎事业么，他不在乎，因为那只是迟早的问题，云梦龙要了三天时间，现在才一天不到，着什么急呢？更何况，有些前期工作不需要他去做，有个很好的人选。现在主要是泡妞，泡妞大过天嘛。省得像某个电影里巨牛无比的人物在那一刻戴上一个能让他恢复齐天大圣身份的制作粗糙的貌似在古代某时候的西方某国家里的奴隶戴的东东,然后无可奈何的说‘曾经有一份真情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去后才后悔莫及。如果上天给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字，我爱你，如果非要在这份爱面前加上一个期限的话，我希望是一万年。’这种扯淡的话。得到有时总要失去的，孙悟空得到了本领，失去了爱情。云梦龙二者兼得！
　　三个人大厅里坐好，风雷虎派廖飞儿去第二天堂接老范的儿子小贩，水傻竖在云梦龙下首，如一颗木头。
　　「水傻。」
　　云梦龙品了一口茶，叫了一声。
　　「是，少爷。」
　　水傻恭敬的躬身应道。
　　「你去地瓜岛给我探查一下，记住千万要低调，不能发威，不要被别人看到你。否则我掐巴死你！」
　　云梦龙说到最后，故意面目狰狞。
　　「是，少爷，」
　　水傻瘦弱的身子禁不住战栗了一下，他低眉垂眼继续道：「少爷，地瓜岛在什么地方，你要我查什么？」
　　「恩，这个问题问得好，地瓜岛在离西海岸五百海里左右的一个荒岛，不过现在不荒了，妈的上面聚集了大批穷凶极恶卑鄙无耻的海盗，据说是t的rb人。你要神不知鬼不觉人不明的上去，别给我大咧咧的，被人发现你就玩完了，他们会把你剁碎了做成人肉包子，喂鲨鱼，」
　　云梦龙先吓唬水傻，等水傻面色发青，冷汗涔涔了，接着道：「你上去就给我调查清楚那些枪啊，炮啊，等大杀伤力武器的具体位置，他们的性能你就算了，反正以你的智商也很难明白。要注意他们的监察时间，什么时候换班，什么时候巡逻最为松懈，两次换班之间的时间间隙是多少。还有一批被关起来的人，你最好给我查清楚他们在哪里。最重要的两点，一是查查岛上有没有美若天仙的mm,有的话顺便给我搬回来，呃，还是算了，不能打草惊蛇，再说，我也怀疑你的审美能力，万一你抱个母猪回来，那还了得。还是办第二件事吧，你给我查清楚了，岛上的金子啊，银子啊，珠宝啊，项链啊，古董啊，钞票啊，等什么的东西到底都藏在哪儿了。查明白了，少爷我给你吃肉骨头。」
　　「谢少爷，小傻我一定全力以赴，不负少爷所托。」
　　水傻一听到有肉骨头吃，面上露出狂喜之色，若给他屁股后面插上一根尾巴，肯定摇晃的激情澎湃。
　　「去吧。」
　　云梦龙手一摆。
　　水傻走了后，风雷虎问道：「老大，你这是怎么搞定这人的，他的实力可恐怖了，不过特能装逼，妈的一幅自己不是人，高高在上的德行，要不是我打不过他，非玩死他。」
　　风雷虎想起自己被水傻打得连手都还不了的丢人样儿就来气，十分百分的不诧，不过两人差距确实是不能以日计的。这下看到水傻跟孙子似的，全然将云梦龙当成了祖宗，感觉就一个字，‘真爽’！靠，太激动了，一下子说了五个字。
　　「老大，你怎么让他这么乖的啊？」
　　风雷虎笑呵呵的问道。
　　「咦？老虎，我们是在打赌呢，你不问我怎么打，我猜小贩会干什么，倒是对水傻的事儿这么感兴趣呢？你还是想想怎么和风玲说比较实际，风玲这妮子最喜欢做的事儿可就是割鸡割鸡割鸡啊，你觉得你能逃过她的毒手么？」
　　云梦龙翘起二郎腿，优哉游哉的说。
　　「寒……」
　　风雷虎想起风玲那副被做赌注输掉的疯狂样就冷汗直冒，他在考虑是不是输了妹妹后就跑路滴干活，不过也不一定输吧。
　　风雷虎的脑袋肯定被雷劈了，要不怎么会和云梦龙打赌，云梦龙既然和他打赌了，那就是有赌无输，否则他怎么舍得拿龙梦云去换风玲那个死丫头？风雷虎还是在心底抱着一丝盲目的幻想的，他想：「如果，万一，假如，云梦龙输了，那么云姐就是我的了，呵呵。」
　　爱情果然是盲目的，它可以让一个人这般不切实际。另外，幻想永远只能是幻想。
　　「喂，老虎，你干嘛笑得这么淫荡，不是在yy云姐吧？」
　　云梦龙似笑非笑的看着风雷虎道。
　　「没有。」
　　风雷虎被说中心事，不禁矢口否认，大脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，脸色一正道：「云姐是我最敬重的人了。」
　　若不是这小子一张英俊的黑脸，他这少有的脸红估计就得被云梦龙嘲笑一个礼拜。其实云梦龙看出来了，却也没有说破。
　　「梦龙，别开玩笑了，小虎可是个乖孩子。」
　　龙梦云嗔怪的看了云梦龙一眼。
　　风雷虎看到云梦龙这似羞还喜的模样，眼圈一红，心头一酸：「小虎，在云姐心中我只是个长不大的孩子罢了。云姐可是天仙一样的人物，我怎么高攀的起，那不是癞蛤蟆想吃天鹅肉么？老大和云姐才是天生的一对啊。」
　　尽管云龙两人对外宣称姐弟关系，可是风雷虎却是知道实情的。
　　云梦龙看了一眼风雷虎的样子，明白老虎心中悲伤。这人世间最郁闷的十件事里绝对有‘襄王有意，神女无心’或者‘神女有心，襄王无意’，说白了就是你爱的人总是在爱别人！
　　「老虎，知道我怎么让水傻这么乖么？」
　　云梦龙不等风雷虎回答，接着道：「我魔宗有三大让人忘却记忆的魔功，一为失魂，一为忘情咒，一为来生缘。对水傻用的当然是失魂，忘情咒和来生缘都是忘掉过去的感情的，一般也用不上。」
　　风雷虎心中一动，深深看了云梦龙一眼。云梦龙的眸子湛蓝，如一湖清水，可是那么幽深，那么幽深，让人看不到底。
　　风雷虎突然大笑道：「哈哈，水傻，你也有今天，看小爷怎么玩你，」
　　然后看着云梦龙：「我对老大的敬仰如同滔滔……」
　　云梦龙一瞪眼：「你再说，你再恶心我我就一口茶水淹死你！」
　　风雷虎立马吞了个鸡蛋一样，生生把话咽了下去，他道：「大哥，你说小贩找你到底要干什么？这回问的可是关于打赌的事儿哦。」
　　风雷虎小心的看着云梦龙。
　　「拜师。」
　　云梦龙抿了一口茶，眼皮抬也不抬，嘴里蹦出这两个字。
　　「拜师？」
　　风雷虎对此颇为不解，「范斗力的儿子干嘛要拜你为师？」
　　「道理很明显，他老子被蓝恒鸟人杀了，而我把蓝恒鸟人打跑了。这些事儿，小贩都是能从青帮众人中知道的，老子被杀，儿子不报仇岂不是不孝？可是报仇又岂是这么简单的，就凭小贩，他想破头皮用尽千方百计都报不了仇的，没等靠近蓝横鸟人估计就被拆皮拆筋拆骨了。如今知道我办了蓝恒鸟人，本来没有希望的事儿就有了一点希望，人总是会抱有这种幻想的，幻想都没有了，也就没有活下去的勇气了。」
　　云梦龙解释道。
　　这些话听在风雷虎耳朵里那是句句在理，简直是振聋发聩了。云梦龙刚用忘情咒来提醒他，现在又分析这问题分析的头头是道，入情入理，靠，不过这对他就有点晴天霹雳的意思了，他倒是不怕输了风玲风玲跟着云梦龙受罪，就怕风玲不放过他啊。不过，云梦龙也说了，人，总是会抱有一点幻想的，所以他的幻想就是，云梦龙猜错。
　　「看来我是输定了？」
　　风雷虎神情沮丧。
　　「不是看来，你本来就是输定了。」
　　云梦龙淡淡道：「老虎，贪心这东西，要不得。有时候它会让你付出不能承担的代价，这世上什么都有，就是没有后悔药。」
　　「谢老大教诲，老虎受教了。」
　　风雷虎语气颇为诚恳，然后道：「那老大，你会收他为徒么？」
　　「看看吧。」
　　云梦龙不置可否。
　　接下来的半个小时对云龙二人来说是匆匆，太匆匆，两人时而交流眼神，时而打情骂俏。对老虎而言就无异于度秒如年了，老虎坐立不安，屁股动来动去的，简直是如坐针毡。等待的时光，总是令人抓狂的！
　　「老虎，你屁股上长痔疮啊，你晃个什么劲儿？镇定点，这样怎么做大事。」
　　云梦龙皱了皱眉对风雷虎道。
　　「是，老大。」
　　风雷虎立马正襟危坐。
　　终于，廖飞儿带着小贩来了。本来风雷虎还偷偷让廖飞儿问小贩找云梦龙干什么，不过看廖飞儿的神色就知道失败了。
　　云梦龙在打量小贩：面目清秀，眼睛里布满血丝，嘴唇倔强的抿了起来。凭廖飞儿都问不出他的目的可见此人心志坚韧，守口如瓶。再看他身架，细腰长腿的，是个好料子。
　　小贩只看了一眼就知道哪个是云梦龙，他慢慢走过去，跪在了云梦龙身前。
　　「你叫什么，找我什么事儿？」
　　云梦龙眼皮不抬，随意道。
　　风雷虎紧张的看着小贩，等待死刑的宣判。
　　「我叫范山，是范斗力的儿子，我想拜你为师！」
　　小贩冷静的声音响起，声音里没有丝毫感情，仿佛这件事，本就理所当然。
　　这句话，对于风雷虎，绝对属于晴天霹雳级别的话，他当时就一个想法，那就是先把小贩割鸡了，再跑路滴干活。


    第102章 愿赌服输
　　云梦龙看了看风雷虎，冲他眨了眨眼睛，意思是：看了吧，哥哥我猜对了，记得把你妹妹给我哦。爱情频道风雷虎分析了云梦龙的眼神，得出一个结论：这就是黄世仁在世，我可怜的喜儿啊，呜呜。
　　既然迁怒云梦龙不得，自然要找个出气筒，廖飞儿对风雷虎那是了解的彻彻底底，一看老大眼神不对，里面有熊熊大火在燃烧，未免当了炮灰，这小子偷偷的溜了出去。
　　风雷虎一把抓信范山的领子，把他提到眼前，声色俱厉的问道：「你为什么要拜我老大为师啊，你不能拜我为师么？」
　　范山眼睛一眨不眨，并没有被老虎的大眼珠子吓倒，他淡淡道：「他厉害，你笨蛋。」
　　风雷虎马上抓狂，你这是找死。说罢手一张，五指如钳子般捏住了范山的脖子，慢慢收紧，范山一看清秀的脸庞立刻被血液凑合成酱紫色，须间一丝血色也无，绝对的苍白。范山只感到自己的小命正在悄然游离，呼吸已经无法继续。他心里想着：我不能死，我不能死，我还要为爸爸报仇！可是两个实力如此悬殊的人，如果风雷虎一必想要范山死，他还活的了么？
　　「老虎，这就是你的不对了，小贩虽然说话比较伤人，倒也是实话。这年头，忠言逆耳啊，你小子该练练功夫了。」
　　云梦龙在小贩快要与世长辞死不瞑目的时候说话了。
　　「是，老大教训的是。我就去练功。」
　　说罢想走。
　　云梦龙身随心动，毫无预兆的出现在风雷虎面前，风雷虎吓了一跳，说：「老大，你这是什么功夫。」
　　「这叫‘灵犀闪’，哥哥我的新创的步法，有时间教你啊。」
　　云梦龙随品胡谄了一个名字。
　　「哇，老大好，老大妙，老大呱呱叫啊，老虎甘拜下风，自愧不如，顶礼膜拜，老大，你要没事我就先闪了。」
　　风雷虎先拍马屁，后化作一阵风想溜云梦龙左手一伸就把这阵风给留住了，右手接过龙梦云扔过来的一张白纸，上面写了一些字，字体娟秀高雅，一看是龙梦云写的。云梦龙把纸拿到双腿还在倒腾的风雷虎面前道：「老虎，你就别做无用功了，先把字儿签了吧。」
　　风雷虎停住脚步，拿过纸一看，脑门上不禁冒出了冷汗。只见上面写疲乏：「我，风雷虎本着愿赌服输的精神，将妹妹风玲输给大哥云梦龙，不管是做牛马球还是为奴为婢，均没有权利干涉和过问。送出去的妹妹泼出的的水，也收不回。答字画押为证绝不后悔！
　　「云姐，这，什么时候写的？」
　　风雷虎转过身，对龙梦云道，就这小字漂亮的，绝对不可能是云梦龙写的。其实他都知道同的书法也算得上出类拔萃了。
　　「不管我事啊，在你们刚开始要打赌时，梦龙叫我写的。」
　　龙梦云的样子巨无辜，就像羊里那无辜少女。
　　「靠，老大，你也太未雨绸缪了吧，早把契约让云姐写好了，你就知道赢啊？」
　　「是啊，我知道。」
　　云梦龙点头，说的理所当然。风雷虎输掉就如同太阳从东方升起一样毫无悬念。就没见太阳厌烦了，说老子以后不从东方升起了，老子要从西方升起，老俞不是办了个新东方么？老子要办个新西方，专门教外国人汉语。
　　「我要不早写好你就跑了，这是哥哥我了解你，来，签吧，杨白劳。」
　　云梦龙嘿嘿阴笑着给了风雷虎一支笔。
　　「呜呜，风玲，哥哥对不起你啊。」
　　风雷虎接过笔，手开始哆嗦，感觉自己就是那被黄世仁剥削的劳苦大众的代表人物，杨白劳。风雷虎如丧考妣的签上字，按上手印，盖上章 。就这样，风玲在这个崇尚自由民主的社会乃兄输给了一个大流氓，一个美女落在一个流氓手里，其结果是可以想见的，圈圈叉叉，嘿咻嘿咻，不外如是。
　　云梦龙志得意满的把契约书叠好，塞进口袋里，拍拍风雷虎的肩膀，「兄弟，看开点，风玲跟着我会幸福的，你别担心她了。」
　　风雷虎差点哭了：「哥哥，你错了，我不是担心她啊，我是担心你我，依着风玲的性子，她一定会想尽办法把你割鸡了啊。」
　　「呵呵，放心，想割哥哥的小弟弟岂是那么容易的事儿，你就别为我担心了。还是多为自己打算吧，码头今天有条船去澳大利亚吧，要不你跟着去？然后在去南极，藏在企鹅mm的被窝里，保管风玲找不到你，等她气消了，你就回来。」
　　云梦龙给风雷虎出主意道。
　　「靠，老大，风玲是打不到我了，可是估计我也挂了，弯极啊，那是呼口气都能冻冰的地方，况且冷风如刀，我不想每天被刀割，我还是让风玲直接给我一刀得了。」
　　风雷虎沮丧的说。
　　「兄弟，别这样，振作点，说不定事情有转机呢。」
　　云梦龙安慰道.「什么转机？」
　　风雷虎立马来了精神。
　　「你先把风玲叫来，来个交接仪式，然后我告诉你。」
　　云梦龙道.「那好吧，」
　　风雷虎叹了口气，他心道，反正云姐这，谅她也不敢太放肆了。想到这里，风雷虎打通了风玲的手机。
　　云梦龙回答座位上，看着一直仍旧跪在地上的范山，他没有露出一丝不耐的神色，静静的等待，本来澄澈的眸子变得很深，那是仇恨掘深的。
　　「你想拜我为师就为了报仇？」
　　云梦龙看了看范山说道。
　　「是，我一定要亲手杀了蓝恒宇，为我爸爸报仇。」
　　范山的眸子里射出深刻的仇恨之光。
　　云梦龙摇摇头道：「你走吧，如果你抱着仇恨的心态来练武，是不会有大成就的，等你想好了再来找我。」
　　范山一愣，深深年了云梦龙一眼，乖乖的站起来，走了。
　　龙梦云看着范山的背影，眸子里闪出光彩，这个范山，以后会是少爷的力臂助。她再看云梦龙，云梦龙嘴角挂着洒然的笑意，他的眸子迷人万千，可是深不见底，她已经渐渐摸不住少主的想法了。
　　风玲来得倒是快，一个小时不到，人已经窜进了屋里。一头爆炸式的秀发，紫色的眼影，长长的睫毛，丰润的嘴唇上是银亮的唇彩，脖子上是一串钻石项链，顶端那分阶段鹅卵石般大小的钻石静静的躺在深深的迷人的沟壑中，相得益彰，锦上添花。云梦龙是一条标准的色狼，所以他的视线先是停留在风玲傲人的双峰之大半的报现出来，靠，那叫一个要命啊，要不是云梦龙功力深厚，这下肯定是喷血。风玲上身只穿一件黑色的小范思哲胸衣，那胸衣仅能包住风玲所有春光的少部分，风玲有漂亮的锁骨和美丽的背部，盈盈如玉的肌肤闪着健康的光泽。云梦龙不禁yy轻吻她的锁骨时她娇躯微微点醒栗的样子，嘴里发出呵呵的声音。
　　云梦龙狠狠盯了风玲胸部一会儿，风玲没来由的脸一红，一咬牙，挺起胸膛，本来丰满傲人的酥胸更加有立体感，有裂衣而出的趋势。
　　云梦龙摇摇头，又开始打量她超短裙下的超级美腿，裙摆下延伸出的美腿，修长，笔直，大腿丰满有弹性，小腿饱满圆润，脚踝纤细，夺天地之造化，鬼斧神工之作啊，云梦龙心中暗暗赞叹。
　　「云姐，你也在啊。」
　　风玲看见龙梦云，露出儿童一样天真的笑容，在她妆容精致，甚至说有些妖艳的脸上露出这样单纯的笑容看起来有不一样的迷人风情，让人有种感觉，罗莉，呵呵。
　　龙梦云面上露出爱怜的神色，嘴角微微扬起，道：「小玲越大越漂亮了。」
　　「哪儿有，云姐才是最最漂亮的美女，只可惜一朵鲜花。」
　　说罢横了云梦龙一记，意思是，云梦龙你这砣牛粪真是走了好狗运。
　　云梦龙看着风玲挺挺的臀部眼睛一亮，不是那弧度多么漂亮，而是`云梦龙竟然发现……云梦龙这么从头到脚的打量风玲，像买牲口似的，早让风玲不爽了。
　　「看嘛，烂眼啊？」
　　风玲凤眼圆睁，看着云梦龙挑衅道。
　　「你怎么非要打扮的这么妖孽呢？」
　　云梦龙摇头叹息。
　　「我乐意。」
　　风玲随口甩出仨字儿。
　　「那你为什么不穿内裤呢？」
　　云梦龙笑得很暧昧，很淫荡。
　　「你……你怎么知道？」
　　风玲花容失色，下意识的向下拉了拉超短裙，双腿也不自然的紧了，她这以一问，就等于承认了自己没穿内裤，看毒害云梦龙笑得那么欠扁，风玲真的抛刀子阉人的冲动。
　　「猜的。」
　　云梦龙道.风玲看云梦龙一副得意洋洋的表酰不禁大气，她跺了跺脚，问风雷虎道：「哥，你叫我来就是受他的气么？」
　　风雷虎挠了挠头：「呃，这个……这个，今天天气好像不错哦，呵呵/。」
　　风玲皱起修长的眉毛，看着风雷虎：「哥，你到底怎么了？」
　　「还是我说罢，你哥哥已经把你输给你了！」
　　云梦龙越沮化疱道。


    第103章 梦云主母
　　预想中，风玲应该跳起来大叫一声：什么？把我输给你了，你去死吧，当老娘是钞票啊？还是你以为这是万恶的封建社会里卖女求金的时代？靠，这死老虎凭什么用我作赌注啊，我命由我不由他。爱情频道老虎，你别跑，你敢把你妹妹作赌注，当男人当够了是吧，过来我让你去练葵花宝典！站住！
　　结果风玲的反应很怪异，只能用怪异来形容了。她听了云梦龙的话很平静，从头到脚，每一个部位因为这句话有反常的反应，她只轻轻的问了风雷虎一句：「是么？」
　　风雷虎艰难的点了点头：「对不起，妹子。」
　　风玲不甩风雷虎，她转过身，面对云梦龙，垂下头温柔的说：「从今天起，我就是你的人了。」
　　云梦龙一愕，喃喃道：「这丫头是不是鬼上身了，怎么比猫咪都乖？」
　　风雷虎倒是为自己和云梦龙暗捏了一把汗，风玲这十八年来只有两次这么冷静的反应，一次是那次，还有一次就是现在了。风玲这样的脾气就像大海一般，表面越是平静，下面越是暗潮涌动。一旦爆发，后果只能用四个俗到家的字来形容：不堪设想！
　　风玲当云梦龙的自语是一空气，乖乖的走到云梦龙背后，俏然而立。
　　龙梦云看了风玲一眼，微笑道：「小玲，以后我们要好好伺候梦龙咯。」
　　她的意思很明显，风玲，梦龙是我在乎的人，你要是敢动他一根汗毛我都绝不会放过你。
　　风玲诧异的看了看龙梦云，心中微震，她记得云梦龙受伤时龙梦云对他无微不至的照顾，寸步不离的相守，可是她不懂龙梦云为什么这么做，难道只是说她是云梦龙的表姐么？那这表姐对表弟也忒好了点吧，简直异乎寻常。这次龙梦云又暗示她不能碰云梦龙，这让她很郁闷，可是她不敢不想也不会忤逆龙梦云的意思，当年若不是龙梦云，她和老虎早就……
　　「是，云姐，小玲一定好好伺候云先生。」
　　想到这风玲还给龙梦云一个无辜的笑容。
　　龙梦云点头道：「那就好，你会发现梦龙是个好人的。」
　　风玲在心中很不客气的竖起了中指，他是好人，切！他要是好人这地球上的人就没个坏人。禽兽。嘴上却道：「恩，我相信云先生是个好人的。」
　　说罢娇媚的看了云梦龙一眼。
　　云梦龙只看一眼就知道这小妮子在想什么，他在心里暗笑：「小样儿，哥哥我搞不定你就把名字倒过来写，不对，倒过来不就成了龙梦云了。我要搞不定你我就挥刀宫了你哥哥，自宫这事儿我是不干滴，嘿嘿。」
　　「老虎，百惠百合呢，叫她们来见见云姐。」
　　云梦龙对还在惆怅怎么躲过风玲大劫的风雷虎道。
　　「唉……」
　　风雷虎本就不擅出谋划策，如今想了n个方案却觉得一个也行不通，他还琢磨，难道真要去南极与企鹅为伴么？老大这主意虽然烂了点，但想想如果带齐设备也未尝不可。想的十分投入，完全处于放空状态，云梦龙的话他是一个字没听进去。想到最后不免叹息，恨自己鬼迷心窍和云梦龙打什么赌。
　　云梦龙一看老虎思考的这么投入，实在不忍心再说话提醒，只好起身走过去，朝着老虎肥大的屁股飞了一脚，「嘭」一声巨响后，老虎一个恶狗啃屎趴在了博爱的大地妈咪的怀抱，他屁股上印着云梦龙名牌皮鞋的印痕，超现实主义。
　　由于云梦龙动作太快，而且老虎处于沉思状态，并没有看到云梦龙踢他。风雷虎跳起来，四周看了看，没发现情况。他对云梦龙道：「老大，你看到刚才哪个王八蛋踢我了么，妈的是不是有奸细，趁老子不注意踢老子屁股，老子要抓住他非把他割鸡割鸡了。」
　　云梦龙咽了口口腔里分泌的液体，很想让风雷虎再次回归妈咪的怀抱，也让他另一半屁股上也盖上个章 。看了看风雷虎的表情，确实欠扁，云梦龙暗叹了口气，心动不如行动，行动不如马上行动，他慢慢抬起脚，对着老虎的另一半屁股，清清楚楚的踢了下去。老虎看着这虚空中飞来的一脚，虽然如同慢放一样慢的要死，他闪身晃了几个动作，无奈没有改变结果，他又一次趴在了地上，这次老虎总算知道刚才哪个王八蛋踢的了。
　　「老大，你干嘛踢我？」
　　风雷虎干脆就趴在大地母亲怀里，万一说错话，再被踢上一脚，就白爬起来了。老虎想。
　　「我问你，百合百惠呢，让你叫她们来见过云姐。」
　　云梦龙把话重复了一遍。
　　「我去叫她们。」
　　风雷虎倒翻三个跟头，消失在门外。
　　片刻，百合百惠联袂而来，两人一样鹅黄色的范思哲小衫，下身是过膝碎花边长裙，看起来均是清丽脱俗，如同春天盛开在山野中沾满雨露的小花。
　　「见过主人。」
　　两人盈盈一拜，动作颇为古典。这都是云梦龙找人教给她们的，毕竟这流氓是宋朝人士，也想怀旧一下嘛。
　　云梦龙对着眼神温柔的美女道：「百合，这位是龙梦云小姐，想必你也知道，她以后就是你们的主母了。」
　　「百合见过主母。」
　　百合盈盈下拜，龙梦云一挥手，百合修长如同天鹅的脖颈上系了一条细细的白金链子，和她的雪白肌肤相映生辉。
　　「百惠，来见过主母。」
　　云梦龙对另外一个美女道。
　　百惠眼神依然冰冷，看向云梦龙的目光眼底是深深的恨意，她看了龙梦云一眼，有些惊诧，她们忍者练得功夫里面有一项是感觉，她本就是个第六感极强的女人，再加上苦行修炼，她的第六感简直就是出神入化。可是龙梦云，她一点都看不透，那淡蓝色的眸子里是风淡云轻的随意，那随意却如最结识的绳索一般紧紧捆住了百惠的神经。
　　龙梦云何等眼光，一看就知道这百惠有异心，云梦龙留她在身边说是养虎为患也不为过。因为，女人狠毒起来，那是男人怎么都比不上的。就算云梦龙天纵之资，也改变不了他是男人的事实，所以龙梦云想要替云梦龙收服二人，那百合还好说，她看云梦龙的眼神羞涩中饱含爱意。若女人爱上一个男人，她自然会对这个男人死心塌地，可是百惠，看样子只是屈于云梦龙的淫威之下。
　　「你们是rb人？」
　　龙梦云看出两人动作有些僵硬，那种僵硬的动作是rb人独有的。
　　百惠一愣，承认道：「是，主母。」
　　从心底，对于看不透的人，人们都是有一种似有若无的防备和畏惧的。百合则是轻轻嗯了一声。
　　「想必梦龙羞辱过你们了？」
　　龙梦云细长的眉毛微微扬起，那内蕴的媚意消散了开去。
　　「是。」
　　百惠回答道。这个是字并不是她想要说的，而是她心底的意思，可是很奇怪，在龙梦云淡淡的眼神下百惠竟然脱口而出。百合则是摇摇头，没有说话。
　　「那你们恨他么？」
　　龙梦云继续问道，淡蓝色的眸子仿佛浸润在迷雾中那般朦胧起来。
　　「恨！」
　　百惠的声音，「我不知道。」
　　百合的声音。
　　龙梦云美眸神光电闪，如同划破夜空的闪电，照在百惠的心上，百惠一阵心悸。
　　「那你是不是很想杀了他呢？」
　　龙梦云的声音冷了下来，这屋里本来有空调，温度已经很低，龙梦云这句话问出来，顿时有冰天雪地的感觉，不过仅对百惠如此，其他人则如常，一点感觉没有。
　　「我……不敢！」
　　百惠咬住嘴唇，心底泛起深深的恐惧，那种冰寒，要人命的冰寒，如浪潮般袭向内心最柔软的部分，让她对云梦龙的恨意凝固了。
　　百合看百惠嘴唇发白，脸色泛青，浑身颤抖，不禁拉了她的手问道：「姐姐，你怎么了？」
　　百惠的手冰凉，比起太平间那些尸体的手真是有过之而无不及。百合吓了一跳。
　　「主母，求你饶了姐姐，其实，其实她很好的。」
　　百合清澈的眸子里渗出了晶莹的泪珠，她跪在龙梦云身前，祈求道。
　　「谅你也不敢，若你敢对梦龙有二心，别说他，就是我，也绝对不会放过你，我不会让你死，我会让你比死还要难过一万倍。就算你是忍者，也无法在我的掌控下自杀，你信否？」
　　龙梦云不理百合的祈求，继续对百惠道。
　　「我……信。」
　　百惠艰难的从芳唇中吐出这两个字。龙梦云的气势，语气里庞大无匹的自信，一眼看穿人的本事儿，百惠惧了，她觉得自己就如同一个婴儿一般。这龙梦云，比云梦龙还要可怕多了。她并没有太过在意云梦龙，她一直以为他只是个下三烂的臭流氓，功夫稀松，只是擅于阴谋诡计，擅长于泡妞。
　　「那就好。既然都是奴婢，那也不能厚此薄彼。」
　　龙梦云说罢一挥手，变魔术一般的，百惠脖颈上也多了一串白金项链。
　　「好了，既然来了冷云山，我带你去一个地方哦。」
　　龙梦云站起身，对云梦龙道。
　　「什么地方？」
　　云梦龙道。
　　「一个保证你爱得要死的好地方，去了自然知道。想去看看的大家一起去呗。」
　　龙梦云卖了个关子，当先走出门去。


    第104章 藏娇金屋
　　冷云山的傍晚是美丽的，美得一塌糊涂，美得无懈可击，残阳如血，铺洒在整片的山道上，位于其上的花花草草树树立马有了一些悲壮的意味儿。爱情频道冷云山脉不算顶峰之高，可山间缭绕之云朵无处不在，让人有置身云端的感觉，要是一人会yy的人，难免不想自忆正在上界，拨开两朵带着丝丝冷气的棉花团，后面就是一个带着香气的温泉，嫦娥姐姐正在里面快乐的洗浴，然后，嘿嘿，就少儿不宜了。
　　云朵处处不是说这里的云真的太多了，而是太调皮了，没事儿就瞎溜达，你在山间漫步，野花清香，飞鸟破鸣，珍禽出没，本就已经心旷神怡，眼前再突然飘过一朵大大的棉花糖，那种感觉，只能用一个字来形容，爽，山顶云朵确实很多，不过很奇怪，它们一般不会遮月光。不过有时候要看蓝天，你就得用手拨弄两下了。
　　龙梦云一行人正在山间穿梭，左转右拐，前进迂回，转的云梦龙有些发懵，这到底是去哪儿啊？
　　龙梦云高贵典雅，性感迷人，她一眯数丈的前进，片叶不沾身，剩下几人修为唯百合低些，老虎风玲跟上问题不大，云梦龙看两人跟有有些苦，就上去道：「你们两个谁让我抱着去？」
　　「姐姐。」
　　「妹妹」百合百慧同时答道。
　　「靠，感情真好，娘的，哥哥我都被感动了，行啦，一起抱着吧。」
　　说完不由分说，猿臂一伸，抱起两人。手呢，好像是故意的，呃，就是故意的，正好，真的正好按在了两娇美的玉兔上。
　　两人嘤咛一声，身子有些发软，小脸微微爬上红晕，不知道是夕阳的点缀，还是害羞的反应。百慧虽心中不愿，如今也不得不逆来顺受，百合倒是有些甘之如饴了。云梦龙就一流氓，不过手段那可是天下第三。
　　他曾经说过：一千年来，历史上最会的前三名，云梦龙，云梦龙，云梦龙！
　　后来觉得这话太t欠揍，很容易犯了众狼的怒，于是很谦虚的称自己为天下第三。第一太狂，第二太傲，唯有第三，不会让人有想灭了丫的冲动。不过话又说回来，你若问他，第二呢，他会说，虚位以待。你问，第一呢，他会说，悬空已久。你……
　　随着海拔的升高，空气略见稀薄，多亏几人内功深厚，依然如常。
　　「喂，云姐，你不是带我们来捉迷藏吧？」
　　云梦龙在一个转弯处差点和一个青色突出的巨石发非弹性性形变，多亏这小子急刹车的本事高的很，所以只是主百合姐妹两人虚惊一场，高耸的双峰，随之而起的起伏让云梦龙心中一荡。
　　龙梦云回头笑道：「你别急嘛，马上就到了，到时候你一定要会觉得不虚此行的，越难得到，越是珍贵。」
　　云梦龙点点头：「好，我倒要看看是什么地方，我如果不满意看我怎么收拾你。」
　　说完对龙梦云眨了眨眼睛。龙梦云对云梦龙的了解那可是入心入肺的，她还能不知道这大流氓想干嘛么？
　　「好，走呗。」
　　龙梦云在外人面前面色不变，回过头去，继续前行。
　　大约又过了十分钟，龙梦云在一片茂密的树林前停下来，那树也说不上名字，枝叶繁盛的有些过头，遮天蔽日，树叶与树叶间的缝隙，阳光见缝插针都穿不过来，于是环境不免有些昏暗，再加上猎猎的山风吹动树叶发出沙沙的响声，这树林就有些诡异了。女孩子天生胆小，这是个相对的概念，是相对于男人而言的。当然不排胆子大的，一般胆子大的都是白痴的那种，白痴到不知道什么是怕。还有一种就是真的不怕了，像龙梦云，像风玲，两人都女中豪杰，自然不怕。
　　穿过树林，出现了一面光滑如镜的石壁，壁立百仞，直插云间。
　　「就这儿？」
　　云梦龙看龙梦云停在了石壁前，不免有些失望，「你不是迷路了吧？」
　　「嗯，就这儿，你念咒语吧。」
　　龙梦云点点头道：「她绝世的姿容上也有些娇艳的红光了，显然有些激动。
　　「什么咒语？芝麻开门？」
　　云梦龙一蹙眉。
　　「不是，是圣莲天下！」
　　龙梦云轻轻摇螓首，眼里有神往之意。
　　「哦，」
　　云梦龙哦了一声开始面对石壁，「圣莲天下！」
　　云梦龙缓缓吐出这四个字，他的脑中不知为何竟然掀起一阵风暴，席卷天下，热血沸腾！圣莲天下，为什么这么熟悉！
　　平滑如镜的石壁不可思议的「唰」一声从中间破开，出现在几个人眼前的是一座金碧辉煌的建筑，其富丽堂皇，其雄伟壮丽，比之封建皇朝的帝王宫殿亦不遑多让。
　　几个人都傻了眼，龙梦云含笑看着云梦龙，她的眼里只有这个少主。她很满意云梦龙的表情，这代表，她的有的苦，都是值得的，这个宫殿，我建了五百多年，最近，刚刚竣工，就在云梦龙受伤住院的时候，这宫殿接近尾声，他醒来那两天龙梦云一直没出现，那是因为她在忙着装修宫殿。为了云梦龙，她愿意付出所有。
　　这个世界没有一样东西是平等的。就连时间，都不平等，一天二十四小时没错，可是有人活八十年，有人却只能活十八年，平等么？
　　云梦龙‘咯儿’咽了一口口腔分泌的纯净水道：「这是什么地方，不是某个皇帝的皇陵吧？」
　　「不是，」
　　龙梦云摇摇头，「这是我给你建造的藏娇金屋，我已经建了五百年了。」
　　最后一句是传音入密，别人没听到。
　　藏娇金屋，金屋藏娇，当年汉武帝说过一句：「若得阿娇为妻，当以金屋驻之。」
　　如今云梦龙的藏娇金屋如同宫殿一般，那得藏多少娇啊，龙梦云为了他，确实，煞费苦心了。这样女人，再不珍惜就该打雷劈剁手剁脚挖心挖肝先煎后杀了。
　　云梦龙深深看了龙梦云一眼，一把拖过她，对着她如花般鲜嫩的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　「呃，今天天气不错。」
　　风雷虎掉过头，拉着风玲道。
　　百合姐妹俩也别过身，不再欣赏这免费的激情红，两人互相看了一眼，看到眼底的羞涩。
　　片刻，唇分，龙梦云俏脸上红晕连绵不绝，她嗔怪的看了龙梦云一眼道：「我们进去吧。」
　　云梦龙欢呼一声，一个跟头翻了进去，进去之后才知道什么叫奢华，虽然宫殿只是表面上镶金，可是那些金子加起来就不止几百吨了，几百吨是什么概念？想想吧，一吨金子压下来，就能砸死一人，按市价来算，一无质纯的金字能卖到一百五，一吨一千千克，再算上几百吨，那得多少钱啊？
　　白玉为地，钻石为星，翡翠随处镶嵌，雕栏玉砌，金游龙，转朱阁，走廊栏柱上的图画都是名家之手。
　　桥梁，喷泉，奇花异草，奇珍异果，珍禽异兽，这里面都看得见，这天堂么？不是，天堂里没有这么多宫装美女，也没有这么多欢声笑语。
　　云梦龙几息之间反宫殿外围转了大半，这简单就是人世外桃源一般的地方，与世隔绝，与世独立，仅在里面打死你都想不到这是在山上，它平的不可思议，没有崎岖，没有起伏，龙梦云当年把这片山石移平就用二十年。
　　空气中都是淡淡的清香，里面很多很多的莲花，从来未见的莲花，七色莲花。云梦龙正飞是快活，可是到了宫殿后面，他愣住了，他落在上上，看着眼前的事物，忧伤的感觉漂洋过海，眼泪，大颗大颗的砸了下来，砸的尽鸟破鸣，流云止步。
　　天，在一瞬间出现一咱奇异的颜色，云梦龙抬头看天，竟然同时看到太阳和月亮！


    第105章 梦萦女神
　　太阳和月亮是什么概念，众人周知，白天太阳是老大，它说了算，夜里就月亮的天下。爱情频道这就像是两口子的感觉，在外面女人给男人面子，男人说了算，可是一旦到了家里关起房门，那就是老婆说一不二了。太阳和月亮唯一不同的是，从不同时出现，必然有一个不在的。
　　可是这一刻，太阳已经掩在山下有一多半了，只有一少半还在垂死挣扎，说什么都要露脸，死皮赖脸就是不走的感觉，而月亮则有些等不及，已经有一半升了上来，月亮圣洁的俏脸和太阳血红的脸膛形成了强烈的对比，这月色光华和夕阳残晖发了化学反应，产生了一另种新的光彩，那种光彩，叫回到过去。
　　在云梦龙眼前下百他九在年前的宋朝老窝，云府?云梦龙龙躯巨震，这个曾经在梦里无数次回去的地方正静静的站在他的面前，那么安详，那么温馨。
　　他以为再也回不去了，再也见不到曾经的美好，当时的明月。可是，龙梦云为他将云府复制了，只是，那些人，那些事儿，无法复制。耳畔依稀想想杏蓝的软语嘤咛，老爹无奈的训斥，老妈嗔怪的溺爱，老叫花子恨铁不成钢的唠叨，一切的一切，清晰如昨，云梦龙嘴角微微的勾了起来，眼眶里一种ph小于七的液体奔而出，如同出之水，不能自己。
　　笑着哭，是！
　　是海市蜃楼，是梦是他乡，是昨日黄花，还是空中楼阁。
　　回不去了，再也回不去了，人生，总是这般让人无可奈何，纵使你能翻云覆雨，睥睨天下，却总有你做不到的事儿。
　　「啊！」
　　云梦龙仰天长啸，悲声直上云霄，那云朵都作作了相思泪。
　　太阳消失了，月亮，完美的脸庞，那般明亮，可是，她孤独么？
　　龙梦云静静站在云梦龙身边，轻轻拭去了他眼角的泪，轻声叹：「男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！其实若梦龙够本事儿，未必就回不去了。」
　　云梦龙倏得转身，双手握住龙梦云如刀削的双肩，眸子里暴射出生机勃勃的神采，「你说什么？我……还能回去，还能再见到杏蓝她们，你不是骗我吧？」
　　龙梦云心中有种淡淡的酸楚，她微微的苦笑道：「我何曾骗过你呢？」
　　「那要怎么样才能回去呢？」
　　云梦龙凝视着龙梦云美丽的眸子，问道。
　　「三界圣主，救宇内，圣莲天下，唯你独尊，那时，你喜欢去哪里，喜欢去哪时，都由得你了。」
　　龙梦云淡淡的道。
　　「好，不管我付出什么代阶，我都要成为三界圣主！」
　　云梦龙身上漂洋过海的忧伤突变成一种无坚不摧的自信、，那种自信，强大到直指人心，没有人会笑他狂妄，没有人会笑他不自量力。这不是梦想，是理想，是他一定要达到的，只为了心中的爱人，和世上最珍贵的亲情！
　　云梦龙一间房子一间房子的看，闭上眼睛回忆，回忆当初那些快乐幸福的片段，嘴角勾勒出一个迷人的弧度。
　　来到杏蓝的房间，虽然物是人非，芳踪杳然，可是空气中仿佛还有杳蓝身上淡淡的清香，闭上眼睛就能看到她那如花的娇容，她笑着说：相公，你回来了，你终于回来了，紧紧抱着云梦龙，泪落如雨，再不放手！
　　这个场面，终究会在将来的某个时刻发生！云梦龙坚信，龙梦云同样坚信。
　　云府就像一个图腾，云梦龙心底不可触碰的部分，他小心的埋藏在心底，不露声色，这是个寄托，是温暖，是家！
　　云梦龙一间房子一间房子的看，每个角落，每件物品，巨细无，他欣赏美女的身体重时也就这么专注了。龙梦云静静的跟着他，让他知道他身边还有一个人陪着他，他不孤独。所有的东西全部一模一样，若不是家人V已不在，云梦龙真的怀疑回家了。
　　看完了所有房间，云梦龙转过身来，轻轻拥住了龙梦云，两颗心贴在了一起，那么近，那么近，心心相印。
　　「谢谢你，老婆，我爱你。」
　　云梦龙在龙梦云耳边呢喃道，声音，竟有些哽咽了。
　　所有的苦，所有的努力，都有了回报，龙梦云不求什么，能有云梦龙这句话，就够了。
　　此时风雷虎正和风玲还有百合姐妹参观这宫殿呢，自从进了几人的嘴巴就没有停过，老虎的嘴巴那么大，都不够张了，更别说其他三人，四人是很默契的，当石门打开时，四人不约而同的发出一声惊讶的赞叹：哇！
　　接着往里面走时，就开始哇哇个不停了，每到一个地方，没到一间房，都会哇上一声，仿佛不哇就不足以表过四人的惊讶之情，百合比较矜持，可樱桃小口依然张成了核桃大口，风玲就更不得了了，本来就大大咧咧的，这下一张性感的嘴唇张成了血盆大口。房间其实并不是太多，一百间，不多不少，可是每一间风格各不相同，有装饰高雅的，色彩鲜艳的，布置西式的，风格素然的，中西文化汇聚一堂，林林总总，不一而足，这个金雕一般的宫殿绝对称得上是建筑史上的奇迹！
　　更可贵的是里面的古董字画珠宝随处可见，而且都是珍品，随便一件扔到市场上都是无价之宝，要让那些收藏家看了这里的东西，保证一个个痛哭不止，哭天抢地的说，此生无憾矣。
　　走到最后一间屋，几个人愣住了，这什么屋子啊，也太大了，足足有五百平米大，而且整间屋子呈现一种暧昧的绯红色，里面的一种特殊的香气，那种香气悄然的渗入人的皮肤，让人忍不住身体发热，心跳加速，屋子正中间，一张巨型的莲花吊床定位在房顶四周，那吊床起码能同时搁下四五头恐龙，若是睡人，就得四五十人，旁老婆就是一张坐地床，一样很大，很漂亮，在上面任凭你跳翻跟头，绝对没问题，基本上都快相当于一个小型篮冷球场了。
　　四壁上是最先进的嵌入式液晶电视，一面墙壁上有四台，最右边，还有一个游泳池，头一次见过游泳池会和卧室在一起的，游泳池里的水清澈见底，池壁是用纯金打造的，池底则是一种透明的水晶，四周都是照射出人的莹玉，一个人跳下去，基本上身上每个角度都会显露无遗了。
　　另外还有一些奇技淫巧的小玩决儿，老虎有些口干舌燥，百合姐妹俩俏脸含春，脸上红晕不绝，就是风玲，脸蛋上也飞起了两朵红云。
　　云梦龙和龙梦云正联袂进来，云梦龙一见，靠，这也太骄奢了，简单就是荒淫无道嘛，看看几个美女脸上都媚得快要滴出水儿来，不由食指大动。」老虎，你该干嘛干嘛去，老子有事儿要办」云梦龙化悲伤为，妈的今天不一箭四雕找云梦龙岂能罢体。
　　老虎一看老大淫荡的眼神就明白云梦龙意欲何为了，羡慕的看了云梦龙一眼，告辞要离去。风玲仿佛也知道要发生什么了，她轻轻的跟的风雷虎后面，想跟着老哥离开。
　　云梦龙一看，嘿嘿一笑道：「我说我的玲儿宝贝，你这是想干嘛去呢？」
　　风玲一把站住，脸上的笑容有些僵硬，「呵呵，没事儿，你们忙，我先去别处看看。」
　　云梦龙身形一动，出现在风玲身边，「啊」风玲一声轻呼，被云梦龙抱着飞上了莲花吊床，莲花吊床微微一晃，感觉颇为舒服，云梦龙就像坐镇其上的蜘蛛一样，而风玲，下是那个可怜的猎物。
　　「你，你要干什么？」
　　风玲抱住胸部，惊恐的问道。
　　云梦龙嘿嘿的淫笑道：「你这不明知故问么？我都把你扔床上了，你说我要干嘛。」
　　云梦龙边说，边慢慢靠了过去。
　　曾经的画面，一幅幅涌上脑海，那么熟悉的眼神，那么一样的话语，那时，她最绝望的时候，龙梦云救了她，现在，又有谁可以救她？
　　「啊……风玲突然发出一声凄厉的叫声。
　　云梦龙呆住了，风玲像一头受伤的野兽，娇躯轻轻颤抖着，脸上挂着肆虐的清泪，眼神因恐惧而睁在到空白，她整个人浸在一种绝望悲伤之中。
　　「求求你，不要，求求你，不要……」
　　风玲双眼无神，头一直摇摆着，说着两句无间的话，不断重复。
　　云梦龙心中升起一丝爱怜，风玲曾经发生过什么，看这反应，还不离十么？她轻轻的抱住了风玲的娇躯，在她耳边柔声道：「乖，小玲乖，不怕，哥哥错，你放心，有我在，没有人可以伤害你，我答应你，以后没有你的同意，我不会碰你一手指头。
　　云梦龙的话温暖，风玲陷入一个无风无浪的港湾，她心底的阴影也被驱散了大半，她静静的伏在云梦龙怀里，竟然睡着了，睡得那么无辜天真，如同小孩子一般。
　　当晚云梦龙没有和任何人发生关系，女人，是用来爱的，不是用来泄欲的。
　　他一个躺在床上，静静的看着屋顶繁星一般的碎钻，思绪延伸开来，跨越千年的岁月。
　　突然，一种淡淡的似有若无的音乐传进了他的耳朵里，是箫声，熟悉的箫声，记得曾几何时，一人仙子在他受伤的时候演奏的曲目，陪君醉笑三千场。
　　这种大气滂沱的曲子箫声这种乐器的吹奏下竟然毫无损它的神韵，甚至还多一丝脱尘之意。
　　那箫音竟然是在山顶传来，云梦龙鸟步登云，只数下，便登上了峰顶，峰顶的风猎猎作响，灌满了他的衣衫。
　　月光之下，观星台上，坐毒害一个翩然若仙的身影，她背对着云梦龙，正专注着吹着曲子。
　　云梦龙一阵恍惚，那梦里萦绕了千年的素淡身影复活了起来，纤细，苗条，长发顺垂，白衣如雪，那是九天下风的仙女么？还是魂牵梦绕的女神云梦龙平复了一下心境，轻声唤道：「青瑶，」
　　的的嗓音，竟有些沙哑了。
　　那身影转了过来，一双日莹澄澈的眸子，淡淡的注视着云梦龙。


    第106章 青瑶转世
　　遗世独立的绝世姿容，淡然若仙的飘逸气质，澄澈的不含一丝杂质的眸子，晶莹若玉的瑶鼻，芳唇边挂着的人间至善至美的笑意，如瀑流畅的长发，如刀削一般的香肩，纤细的如一束白娟的柳腰……
　　云梦龙仔细的一点点的看过去，从头到脚，不落一丝，这张梦里辗转了一千年的脸庞，还是那般清丽动人，还是那般绝世无双。爱情频道这是云梦龙一辈子，十辈子，都绝对无法片刻相望的脸啊，是青瑶吧，云梦龙很确定，是！可是她的眸子，虽然还是那样的澄澈，可是却多了几分灵动。
　　云梦龙看出那眸子里是淡淡的疑惑，显然是不认识他了，难道过了一千年，就忘记了么？我可是对你，没有哪怕是一秒钟的忘记，青瑶你知道么？你是我这一生永远的痛，是我这一辈子最大的理想，没有了你，这生命尚有什么意义？云梦龙在心里呐喊。
　　「青瑶，是你么？」
　　看苏青瑶只是看着他不答话，云梦龙又问了一遍。他像个孩子一样，那般小心翼翼，那般充满委屈，他定定的看着苏青瑶，眼睛都不敢眨一下，他怕那一眨，苏青瑶就消失了。
　　那极像苏青瑶的美女，一瞬间有些许恍惚，她看云梦龙的眼神竟有几分熟悉，仿佛在很久很久以前看到过，她波澜无惊的心湖绝少的微微泛起了阵阵涟漪，心中某个角落仿佛‘咔嚓’轻响了一下，什么东西，碎掉了。心底那个潇洒非凡的笑容，那个再见一面的梦想，随风而散，或者，已经满足了吧！她的瞳仁竟然滑落了一滴泪！那滴泪，是为别人而流。
　　你安心了么，何苦心酸了千年，只为这一刻，只为这千年后的重逢么？那么多的付出，真的值得么？那份淡淡的爱，怎么穿越了千年的时空，怎么愈加敦厚，怎么愈演愈烈。这一千年，孤独么，寂寞么，可曾想过放弃，可曾绝望？如果等不到，会怎么样？这些问话，都得不到回答了。
　　那滴泪流尽了千年的夙愿，这是暂若春梦的爱么，怎么如此永恒？珍珠在风中晶莹，发出动人的吟唱，诉说着思念，诉说着爱恋，缓缓落下，砸痛了云梦龙的心。
　　「对不起，这位先生，我想你认错人了，我叫靳冰颖，不是你说的青瑶，打扰之处还望见谅，后会有期。」
　　像青瑶的美女微微叹了口气道。
　　说罢化作一道青光，转瞬离去，观星台上依稀留着她身上的清香，在风里凝聚不散，云梦龙张开手，却捕捉不到一丝影子，那握在手心的清香，怎么天长地久？
　　云梦龙想追，可是他发现自己竟然动不了，身体颤抖着，四肢无力，他慢慢跪了下来，捂住脸，哭的像个孩子，那漫天的星辰，都消失了踪迹，它们，也不忍见到云梦龙这般伤心吧？
　　真的不是你么，青瑶？为什么，只见一面就匆匆而去？云梦龙无语问青天。
　　龙梦云不知道什么时候上来的，她看着云梦龙被悲伤弥散的身影，心中一痛：少主也是深情之人啊。龙梦云走过去，从后面抱住了云梦龙的身躯，给他温暖，让孤苦无依的他感到一丝温馨。
　　「老婆，青瑶为什么不认我啊？」
　　云梦龙转过身抱住了龙梦云，哭的愈加伤心了。
　　「傻瓜，她不是青瑶，她是青瑶转世，你没听到么？她叫靳冰颖，不是你的苏青瑶啊，苏青瑶是眼盲的，而她，可是能看见的。」
　　龙梦云拍着他的肩膀道。
　　「可她明明就和青瑶一模一样啊，我该怎么办呢？」
　　云梦龙一涉及到苏青瑶就变成一个白痴了。
　　「追，她一定是你的，不管她是苏青瑶还是靳冰颖，她修道你也修道，我们调查出她到底干什么，然后你就去追，凭你的魅力，可是是个女人就抗拒不了的。」
　　龙梦云说。
　　「她可是个仙子啊，怎么可以和普通的女人相比？」
　　云梦龙抬起头看着龙梦云。
　　「仙子也是女人，仙子也会动凡心，况且她还没成仙呢。难道你不相信自己的能力么？你会因为困难而放弃她么？」
　　龙梦云看着云梦龙的眼睛，给她鼓励。
　　「不会，不管怎么样，我都不会放弃她。」
　　云梦龙眸子里射出坚定的无坚不摧的光芒。
　　「这才是我的好老公，我们回去吧，明天有消息了，还要对付地瓜海盗呢。」
　　龙梦云轻轻在云梦龙嘴上啄了一口道。
　　云梦龙暗下决心：无论如何，我一定要把青瑶追到手，她是我的！
　　「老婆，我这样爱其它的女人，你不会吃醋么？」
　　云梦龙问道。
　　「不会，你是云梦龙，不是别人，在你身边注定美女成群的，我都吃醋还不给酸死啊？」
　　龙梦云摇摇头，接着又道：「况且你爱苏青瑶是宿命，没人能改变的了的，所以我选择支持。」
　　云梦龙感慨：「得妻如此，夫复何求啊！」
　　感慨完了他说：「我们坐会儿吧，回去也睡不着？」
　　对于云梦龙的话龙梦云一向是惟命是从的，这时候她知道云梦龙心里难过，更不忍心忤逆他的意思，于是点了点头，陪云梦龙坐在观星台上，看着这个黑暗的世界。
　　「老婆，她怎么会来这里？」
　　两人依偎着彼此，一起沉默，心有灵犀，这样坐着不孤独，因为旁边有一颗跳动的心。半晌，云梦龙首先打破了沉默。
　　龙梦云想了想说道：「她来也是为了麒麟神兽吧，不过和大部分人应该不同，别人是想杀了麒麟炼丹，最主要的目的是玄火丹。那玄火丹可是仙界至宝，据说是火神祝融的七魄凝聚而成，后不知为何落在冷云山脉绝了很多生机，因为它的能量太过强大，就如同辐射一般，你没看这冷云山中很多地方都是生机尽绝的么？据说玄火丹由神兽麒麟看管，靠近者必被麒麟烧成焦炭，或者直接吞掉。靳冰颖来应该和见空大师一样，是为了保护麒麟神兽和玄火丹的，玄火丹落在邪魔手中，则后果不堪设想啊。」
　　「人们要玄火丹做什么用？」
　　云梦龙问。
　　「如果能把玄火丹成功化为自身内丹，则会改变肉身筋脉，成为天下第一用火高手。」
　　龙梦云回答道。
　　「这么好的东西，我们何不搞到手呢？」
　　云梦龙问道。
　　「呵呵，我又何尝不想？好，我们想想办法吧。」
　　龙梦云笑道。
　　观星台上，一对璧人背靠着背，坐在一起，天边的星，从乌云里探头探脑的出来，营造了一下浪漫的气氛。
　　两人商量够了怎么得到玄火丹，接着就配合这浪漫的环境，云梦龙说着绵绵情话将龙梦云的娇躯拥入怀中，双手揉搓着她坚挺丰满的一对白兔，龙梦云的呼吸开始粗重了起来，她性感的小嘴微微张开，喷出的香气。
　　「嗯，老婆，我想要你。」
　　云梦龙手上力道加大，嘴巴噬咬着龙梦云晶莹的小耳珠，不时的吹进温暖的气息，在她耳边呢喃道。
　　「嗯？在这儿么？」
　　龙梦云抚摸着云梦龙宽厚的背脊，哼出这句话。
　　「就在这里，让天地为观，群山见证，我们的爱，天荒地老！」
　　云梦龙手伸进了龙梦云下身的裙摆内。
　　龙梦云身子一弓，配合的让云梦龙脱下她的内裤，挂在腿弯处，她喘息道：「老公，来吧，只要你想要，在哪里我都给你，别说在这群山缭绕中，就是在众目睽睽下，我也给你。」
　　「唔，我爱你……」
　　在山风呼啸中，在群星参观下，在美丽的大自然中，两人共谱鸳鸯曲，巫山畅游。
　　龙梦云的娇吟在这冷云山脉中悠扬，呻吟至美，不亚于靳冰颖的箫声，呵呵，这才是人间最美最动人最自然的乐章 啊。
　　这事儿若是只能在床上，就显得有些单调了，所以不妨回归大自然，一边欣赏风景，一边嘿咻嘿咻，心情愉悦，身体舒畅，视觉宽阔，吸收天地日月之精华。
　　云梦龙太极心经展开，龙梦云俯首甘为身下臣！
　　两人回去已是天蒙蒙亮，踏着晨露，听着鸟鸣，看着朝阳，和着微风，回到藏娇宫殿。
　　云梦龙找了一间比较小的屋子，和龙梦云相拥而眠，睡觉如果不抱着女人，实在是睡得不踏实。不过抱着龙梦云这么一个大美女，能睡踏实了也不容易。随便调查问卷一下，一百个男人，起码得有九十个愿意为龙梦云精尽人亡。这说明男人本色，说明牡丹花下死，做鬼也风流的正确性。云梦龙抱着龙梦云则是感到无比的安心，就像抱着自己的母亲睡一般。实际上，地球上，云梦龙见过的人中，只有龙梦云，才算得上他真正的亲人，毕竟，他们都是圣莲人。
　　天光大亮后，几人吃过早餐，风雷虎打来电话说：「大哥，水傻回来了，他说把事情都查好了。」
　　云梦龙长身而立，兴奋的道：「好，等我，十分钟后到。」


    第107章 海豚之恋
　　挂了电话，云梦龙对龙梦云道：「小慧，和我走一趟吧，我怕我一个人搞不好，说实话，虽然吃了水傻的潘灵魄，可还是有点不踏实，万一不小心葬身鱼腹，就不好玩了。爱情频道「嗯，好，我给公司打个电话说一声，我们马上出发。」
　　龙梦云点点头道。
　　风玲本来因为昨天的事儿颇为不好意思，这下听到云梦龙叫云姐小慧，就把眼珠儿瞪圆了：云姐小名是小慧么，这个臭流氓，小屁孩，怎么可以叫云姐小慧，云姐还甘之如饴？风玲一双妙目看看云梦龙又看看龙梦云，得出一个结论：两人有暧昧！
　　靠，这风家母老虎是有点后知后觉，两人何止有暧昧啊，事实都有了，就差那客观事实了，也就是宝宝。风玲主要是想不到云姐这么一个高高在上的冰美人儿怎么会对一个小流氓这么情深义重惟命是从，她心里是有点，嗯，喜欢云梦龙，可也差龙梦云远了去了。她就是搞不懂龙梦云为什么为云梦龙付出这么多，先是不眠不食不休无微不至的照顾，再是为他请来云海市所有有头有脸的人开party，还把自己最好的别墅命名为云龙阁，还为他造势，让他成为云海市风头之劲，一时无两的人物，更给他龙氏企业ceo的高位，更甚至的，为他建造了这么一座奇迹般的宫殿。莫非云梦龙是云姐的私生子？不对啊，云姐这么冰清玉洁，还没听说她和谁有过暧昧呢。莫非云梦龙给云姐下了迷幻药？不可能啊，就凭这个小流氓，怎么比得上云姐的高瞻远瞩，运筹帷幄，本领高强？难道……
　　「风玲，昨晚，呃，对不起了。」
　　云梦龙打断了风玲的猜测和假设。
　　「啊！什么？」
　　风玲抬起头，正好对上云梦龙那双幽深的湛蓝的迷人的双眸，俏脸一热，垂下头去。风玲难得这么娇羞的时候。
　　云梦龙看风玲没听，又看她神色，就知道她在胡乱猜测龙梦云和他的关系。于是决定捉弄她一下：「我说啊，昨晚我后悔没上了你了！」
　　风玲一愣，随手拿起旁边的一座翡翠玉马，一把扔了过去：「你去死吧！」
　　「哈哈，」
　　云梦龙一笑间接住了玉马道：「小心摔烂了，这东西可是很值钱的，估计把你卖了都买不来。不过呢，我怎么舍得卖你呢，你是我的，早晚都是，也就是早上晚上都是，哥哥我现在没空，晚上回来你要脱光了洗净了等着哥哥我的临幸哦。」
　　「王八蛋，我杀了你！」
　　风玲七手八脚的把那些古董啊，水晶球啊，身上的刀子啊，都扔了过来。
　　云梦龙气定神闲的，轻轻松松的把所有东西接住，一边接住一边说：「唉，这臭丫头，真是个败家子，这些东西都是宝贝啊。不行我得闪了，再说两句，估计你就得把我的宫殿拆了。」
　　说罢卷起一阵清风，消失无踪，空气中依稀传来云梦龙的声音：「记住哦，要一丝不挂，回来要是再看到你穿着衣服，别怪哥哥打你屁股哦。」
　　随后的话是对龙梦云说的：「云姐，我走了先，你随后来啊。」
　　风玲气得直跺脚，百惠百合抿嘴偷笑，风玲眼睛一瞪：「笑什么啊，小心掉牙！」
　　两人看风玲抓狂的样子，顿住不笑，转身离开，到了风玲看不到的地方，继续笑。风玲听到两人笑声，气得要死，暗暗发誓一定要把云梦龙一休割了！
　　十分钟后，云梦龙和龙梦云一先一后来到了龙虎门，风雷虎坐在虎皮座椅上郁闷的喝着白兰地。
　　「老虎，你干嘛这幅鬼德行，有人欠你钱不还？」
　　云梦龙皱眉道。
　　「我惆怅啊？」
　　风雷虎喝了一口白兰地道。
　　「惆怅什么？惆怅第三次世界大战爆发了怎么办？」
　　「不是，我是惆怅以后叫你什么？」
　　老虎叹息一声道。
　　「这有什么好惆怅的？」
　　「你说我是叫你老大呢，还是叫你妹夫呢？昨晚，我可怜的妹妹肯定没逃过你的魔爪，看你这意气发疯的样子就知道得逞了。你以后要好好照顾小玲，其实她……唉，原来不是这样的。」
　　风雷虎摇头道，脸上的表情如丧考妣。
　　云梦龙顿时有吞了一个带毛的鸭蛋的感觉：「我…靠，拜托你有时间多读读书好不好，妈的意气发疯，是意气风发！再说，你怎么知道已经把你妹妹咔嚓了，我就这么流氓啊？」
　　云梦龙问到最后，就郁闷了。
　　「嗯，是啊，你就是这么流氓。」
　　风雷虎很肯定，很坚定，很确定。
　　云梦龙无语，他转身问龙梦云道：「小慧，你看我像流氓么？」
　　龙梦云摇摇头：「不像。」
　　云梦龙很高兴：「还是小慧你目光如炬。」
　　「你就是流氓。」
　　龙梦云接着道。……
　　「高处不胜寒啊，我英俊潇洒，玉树临风，本着慈悲为怀的心肠，将有限的生命投身到无限的泡妞大业中去，为社会主义现代化生上一打人才，振兴中华，扬我国威，我这么为国为民的高尚情操，怎么就没人明白呢？难道真的是天妒英才？」
　　云梦龙很，很，恶心的叹息道。
　　「老大，你真没有把我妹妹那什么什么了？」
　　风雷虎这才想起云梦龙刚才的话，一把抓住了云梦龙的胳膊问道。
　　「自然没有。我虽然是个流氓，却是个有文化有道德有原则有性格的流氓，我一直认为强扭的瓜不甜，强泡的妞不服，我要让她们自动投怀送抱，心服口服死心塌地的跟着我。在宋朝我是个淫贼，是个淫人身，偷人心的淫贼，每一个被我淫过的女人都在翘首以盼我再次光临，这，算不算流氓中的极品，淫贼中的圣人呢？」
　　云梦龙长身玉立，负手站于天地，自有一番孤傲绝伦的气质。
　　「老大，我对你的敬仰犹如涛涛……」
　　风雷虎正要拍马屁。
　　云梦龙接着道：「不过把你妹妹圈圈叉叉了是迟早的事儿。」
　　风雷虎生生顿住，看着云梦龙，牙缝里挤出几个字：「你这个禽兽！」
　　「谢谢，请问水傻呢？」
　　云梦龙道。
　　「老大，我在这儿。」
　　咻一声水傻出现在云梦龙的跟前。
　　「靠，你想吓死人家啊，以后出来慢慢的，别这么咻一声窜出来，人家会怕嘛。」
　　云梦龙摸了摸胸口道。
　　「是，主人，我错了。」
　　水傻垂头丧气，低声下气。
　　「好了，说说事情怎么样了吧。」
　　云梦龙摆摆手道。
　　水傻从怀里摸索半天，摸出一张地图，上面画下了地瓜岛各处的大炮，雷达，哨岗，换岗时间，人质关押的地方，以及财宝藏收藏的山洞。甚至水傻还画下了地瓜岛海盗头子的相貌。
　　水傻滔滔不绝的讲了半天，云梦龙终于明白了。唉，就这表达能力，靠，也就是云梦龙和龙梦云这般聪明绝顶之人，换了第三个人估计就得气死，水傻讲得累死，都不会有人明白。至少老虎就一脸懵懂，一脸茫然，一脸不知所谓。
　　云梦龙拿起海盗头子的画像看了看问水傻道：「这就是海盗头子？」
　　「是的，主人。」
　　「妈的一看这猥琐淫荡的样子，就是rb人，长得这么有创意，别的国家也长不出来这德行啊。好了，你下去吧。」
　　云梦龙挥手让水傻退下。
　　水傻鞠了一个九十度的标准躬，倒退出门。
　　云梦龙沉吟了一下对龙梦云道：「云姐，你怎么看？」
　　「凌晨一点。」
　　龙梦云只说了四个字。
　　云梦龙抚掌大笑道：「不愧是小慧，果然智慧超群，正合我意，那到时候可要小慧作陪咯。」
　　「敢不从命！」
　　龙梦云嫣然道。
　　风雷虎摇摇头，不知道两人打什么哑谜呢。
　　随后云梦龙去沧海试试身手先，而龙梦云回公司，老虎呢，打理龙虎门，大家各司其职。
　　沧海之美，在于其辽阔壮观，水清鱼多。云梦龙站在海边，呼吸着带着咸味儿的新鲜空气，吸收着空气中的特殊粒子，化为自身能量。扬手捕飞鸟，俯身入海底！
　　云梦龙长啸一声，如大鹏般翱翔在天，海鸥惊得一声破鸣想要逃去，云梦龙十指穿过海鸥柔软的羽毛，随手捏了一根，落在海面上，如履平地。
　　海浪翻滚，卷涌，云梦龙随之步调一致，他就是海浪一般。这种融于海的感觉，让他很兴奋，这大海以后就是他们家后花园了，喜欢怎么玩儿，怎么玩儿。潘灵魄果然非同寻常。
　　云梦龙一声欢呼，钻入海中，水深几千米，云梦龙在海底漫步，气定神闲，没有感到一丝压力，呼吸依然顺畅，也丝毫不用内力，只凭直觉，漂亮的珊瑚，深色的海底植物，深海游鱼成群结队，来回溜达。一只灯笼鱼溜达过去的时候还瞅了他一眼，心里琢磨这是什么鱼怎么长得这么奇怪？这种深海游鱼没见过什么世面，就像坐井观天的青蛙一般。
　　云梦龙深深浅浅的游玩，一个多小时不知疲累，他拔鲨鱼的胡子，摸八爪鱼的触角，坐在鲸鱼背上休息…最后他看到了一只很面善的海豚，那海豚一双清澈的眼睛盯着他，含情脉脉。
　　云梦龙一激灵，海豚也能含情脉脉么？我是不是秀逗了，被海水灌了大脑了？
　　云梦龙挠挠头，突然想起这位海豚mm正是前些日子在他最后关头救他一命的海豚啊。
　　「海豚mm你好，好久不见，还好么，我还蛮想你的，你清减了。」
　　云梦龙不知道怎么就说出这么一番话。
　　那海豚mm尾鳍一甩，扭过头去，眼睛微闭，样子颇为扭捏。
　　云梦龙巨寒：她不是害羞吧？难道，她爱上我了？


    第108章 万事俱备
　　随即摇了摇头：妈的，虽然我云梦龙是天生的爱情杀手，天生丽质难自弃，六宫粉黛皆迷离，可那只是对人啊。爱情频道我可没自大到认为自己人兽皆恋啊！可是这眼神这样子，分明就是一个怀春少女欲语还休羞涩而又大胆的眼神啊，娘的，这到底是怎么回事儿啊。
　　「呃，这么多天不见，你过得还好吧？是否吃得饱穿得暖啊，有没有鲨鱼啊鲸鱼啊之类的东东欺负你，若是有，你告诉我，我替你灭了丫挺的。」
　　云梦龙又说了一堆关心的话。他算完了，一见到美女，靠，海豚这是美鱼啊，长得确实很标致，在海豚眼里这就是绝世美豚，很多海豚追她，可是她甩都不甩，一心挂着云梦龙。
　　那些海豚虽然郁闷，但对云梦龙却没有一丝嫉恨之情，只怪自己魅力不够大。他们在心里还是感激云梦龙的，因为云梦龙干掉那么多鲨鱼。所以说嘛，海豚就是比人类好，虽然他们很聪明，却很善良淳朴，不会如某些人类那般两面三刀笑里藏刀阴险毒辣阳奉阴违落井下石趋炎附势卑鄙无耻下流！
　　海豚mm摇了摇头，也不知道是表示过得不好呢，还是吃不饱穿不暖呢，还是没有鲨鱼鲸鱼欺负她呢？
　　人家都说，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。海豚mm也算得上是，日夜思念终不悔，为伊消得豚憔悴了。云梦龙不忍看她那深情而又充满了喜悦的羞涩目光，那里面的纯净是人类所不能拥有的，其实海豚mm就是喜欢他身上的味道，对云梦龙一见钟情。云梦龙突然想起某本书上写的海豚能发射什么电波一类的东西，如果数十只海豚一起发射，能否干扰地瓜岛的间谍卫星的信号呢？找一帮海豚也不错，起码比找个科学家好玩吧？
　　「海豚mm，你晚上有空么？」
　　云梦龙问道。
　　海豚mm俏脸一红，十米左右长的身体微微摆动，眼神突然变得闪亮，她坚定的点了点头，意思是：你也太快了吧？人家多不好意思啊，才第二次见面就约会人家，不过人家还是答应你了，谁让人家喜欢你呢！
　　云梦龙额头微微泌出了冷汗，不过是在海中，所以并看不到。他不知道自己怎么就能读懂这海豚mm的眼神，心中感叹，我魅力还真是够大的，现在我知道了，最难消受美人恩，不，最难消受美豚恩！这丫头敢爱敢恨，真乃女中豪豚啊！
　　「不好意思，海豚mm，我想你误会了，我是想让你帮我一个忙。你也应该知道，这沧海之上突然出现了一批穷凶极恶的海盗，他们烧杀抢掠无所不为，人神共愤，我想今晚去剿灭他们，你能不能叫上你的同伴们，帮帮忙去。」
　　云梦龙解释道。
　　海豚mm眼中耀眼的光芒暗淡了下去，大失所望，不过她还是点头答应了，她发现自己无法拒绝云梦龙的要求，能和云梦龙多呆一会，能看着他，就够了！她心里清楚他们是不可能的，她的修为还太低，不可能炼化人形，如果不能，怎么相恋！
　　「谢谢你，海豚mm，你一定会有福报的哦。」
　　云梦龙说着摸了摸海豚mm的头，海豚mm发现自己心跳加速了很多，她发现自己和云梦龙在一起人性化了很多。
　　接着两人游泳比赛，云梦龙总是让着海豚mm，赢了的海豚mm发出欢呼的鸣叫。她给心爱的人表演各种高难度动作，空中转体三百六，漂亮的后空翻，站立着走路，云梦龙抚掌大笑，笑声不断。
　　海风，把云梦龙的笑声和海豚mm的带着喜悦的鸣叫扬起，飘到很远，那是最单纯，最幸福的时光，对海豚mm而言！
　　陪海豚mm玩了一个多小时，然后约定了时间和暗号，云梦龙走了，海豚mm依依不舍的看着云梦龙潇洒的背影，眼中滴下了一颗以前从来不曾流过的液体，那种液体，叫做眼泪。
　　云梦龙去了戴明教授的别墅，戴明教授正在孙子似的受训。云梦龙当那是自己家，所以就直接进去了，没人看到他什么时候进去的。
　　「喂，戴明，你小子又在罚跪呢？」
　　云梦龙坐在沙发上端起一杯红酒，一饮而尽，他的眼睛却一直看着跪在搓板上的戴明道。
　　戴明立马站了起来，看到来人是云梦龙，稍微放松了下，笑道：「呵呵，梦龙，你来了，怎么样，我早说过有一日你会在云海市翻手为云覆手为雨不，谁知竟然这么快云海市就是你的天下了，梦龙果然本事儿。」
　　「戴夫人老这么欺负你不是个事儿啊，你想不想重振福纲，我可以教你哦。」
　　云梦龙促狭的笑道。
　　「呃，不…不用了。」
　　戴明教授老脸一红，转移话题道：「梦龙如今贵人事儿忙，来找我想必有什么事儿吧。」
　　戴明教授其实对乃妻的小惩罚甘之如饴，这个一般人是不懂的，有个老婆这么罚是好事儿啊。
　　「靠，看你说的，我想你了，来看看不行啊。」
　　云梦龙骂了一句又道：「你是不是在床上满足不了戴夫人啊，要不要我帮你？」
　　云梦龙笑得有些淫荡了。
　　戴明教授以为云梦龙要代劳，连连摆手：「不用，不用，我还行，那婆娘怎么是我的对手？」
　　「死人头，你和谁说话呢，没老娘的吩咐你敢起来，真是活……」
　　戴夫人听到了两人的讲话，进来就骂了起来，结果看到云梦龙，立马住嘴了，她脸色阴晴不定。
　　「hi，戴夫人神采更胜往昔，越来越动人了哦。」
　　云梦龙打了个招呼。
　　戴夫人嫣然一笑道：「，云先生真会说话，你们聊啊，我不打扰你们了。」
　　说罢转身离去，走前还免费赠送戴明一个圆圆的灯泡，也就是狠狠瞪了戴明教授一眼，意思是，你小子行，看云梦龙走了我怎么收拾你。戴明教授巨了解乃妻，一看这眼神，身子忍不住一激灵。
　　「戴明，明人面前不说暗话，我刚才看夫人眉目含春，眉梢带愁，明显的欲求不满。你夫人面泛桃花，是天生尤物，这种女人比一般女人要强烈很多。和我你也别客气，我说帮你不是要和戴夫人怎么样，而是我教给你房中术，让你能金枪不倒，大展雄风，你在床上收服了戴夫人，以后她就不敢随便让你跪搓板了。」
　　云梦龙深深看了戴明教授一眼道。
　　戴明大喜道：「梦龙教我。」
　　云梦龙点头道：「房中术讲究的是阴阳调和，引阴为阳，以阳还阴，循环不息。如此，不仅能延缓衰老，预防疾病，还能青春永驻，长身不老。我这有本太极心经，你曾经看过的，现在我借给你看一个月，你研究研究，顺便给我找找里面宝藏的秘密，我呢，传授你秘诀去练，不出三日保证戴夫人在你身下婉转承欢，幸福无边。」
　　戴明双手微微颤抖的接过太极心经，脸上满是感激：「真不知道怎么感激你呢，梦龙。」
　　「好了，少给我恶心，听好了。」
　　云梦龙满脸严肃。戴明教授立马正襟危坐，一丝不苟。
　　传授完秘诀，云梦龙问道：「戴明，你研究过什么能一瞬间能让五百个大汉昏迷的药么？」
　　「你还真问着了，前些年我研究过一种叫做迷迭香的迷药，是用来让人麻醉昏迷的，可是威力太强大，于是遭禁。不过我还是在默默的改良，如今做出了两个版本，一个是毫无伤害的最好的安眠药，只要一闻，三秒之内必然入睡。另外一种就是强力迷迭香，它能迷多少人我不知道，但是如果点燃，方圆十公里内，只要闻到，必然无一幸免，当然这种香对像梦龙这种绝顶高手是没用的。」
　　戴明教授侃侃而谈。
　　「好，给我些强力迷迭香，我有用。等我回来会给你带些真正的古董珍品，你不是喜欢那些东东么？」
　　云梦龙道。
　　戴明也不多废话，也不问云梦龙做什么用，他起身到实验室把迷迭香拿来了：「好，那我等梦龙回来。小心点。」
　　戴明教授最后的话让云梦龙感到一阵温暖。
　　云梦龙走后又给楚惊风打电话：「惊风，凌晨两点，带着九九血杀，在码头集合，有任务，记住，不要让任何人知道。」
　　接着给司令打电话道：「老爹，你就和海军司令说罢，让他凌晨三点去地瓜岛接人吧，不能早也不能迟，千万哦。」
　　凌傲鹏只说了一句话：「你小心点。」
　　云梦龙回到龙虎门交代了老虎这般这般一顿，并让他和楚惊风见了个面，大家喝喝酒联络了一下感情。两人也是识英雄重英雄，惺惺相惜，一大神将，一大虎帅，在酒桌上，建立了深厚的感情，为日后合作无间的战斗奠定了基础。廖飞儿很少佩服人，但是楚惊风，算一个。
　　黑帮和军队的合作竟然摆到了台面上，而不是暗地里的默契，能做到这一点的只有一个人，云梦龙。
　　至此，已经万事俱备，只欠时间。
　　凌晨十二点半，龙梦云来了。她穿了一身从后面拉开的黑色紧身衣，完美的线条显露无遗，上身凸起的蓓蕾，丰满的翘臀，靠，看下身的轮廓好像没穿内裤，唉，这不是要人命么？
　　「走吧，梦龙。」
　　龙梦云看着傻呆呆的云梦龙嫣然道


    第109章 沧海激情
　　云梦龙狠狠地盯着龙梦云高耸的胸脯咽了一口唾沫，传声入密道：死丫头，穿这么性感，这不是勾引哥哥么，路上有时间大家交流交流哦。爱情频道妈的你真是个迷死人不偿命的小妖精。
　　龙梦云俏脸一红，娇媚的横了云梦龙一记，回声道：「去，讨厌，老不正经的。」
　　「嘿嘿，哥哥我就是又老又不正经，那你喜欢不？」
　　云梦龙嘿嘿淫笑。
　　「喜欢。」
　　龙梦云声如蚊蝇，一双妙目三分羞涩七分大胆的看着云梦龙，挺起骄傲挺立的玉兔，贝齿轻轻咬住下片丰满诱人的红唇道：「有本事现在就来啊。」
　　「靠，挑衅是吧，不过哥哥我不吃你这一套，在这里把你就地正法了太老套，哥哥我现在把大海玩的花花转，还是在大海里做好，面对美好的大自然，一望无际的碧海云天，想想就爽翻了。我已经迫不及待了，我们走。」
　　云梦龙早已经把迷迭香塞给了水傻不少，他已经和水傻约好一点钟十五分在人们最困乏并且换班的空当放迷迭香，水傻南北，云龙二人东西，然后，嘿嘿，砍瓜切菜，搬金搬银。当然，这不过是预定的计划，至于变数，也已经考虑，就凭云梦龙，龙梦云，狂涛水煞这三个绝顶中的绝顶高手，还有什么好怕呢？只不过是人家人多势众，大起来有点麻烦，万一人家趁机撕票了怎么办？总不能三人大发神威把地瓜岛夷为平地吧？所以以云梦龙这种性格能省事就省事了，人嘛，又不是牛，总不能全凭一股蛮力吧，脑袋长了不是为了好看，是用来思考问题滴。
　　云梦龙和龙梦云一对神仙都羡煞的璧人，在夜黑风高的凌晨时刻，随风潜入夜，两人一路奔逸绝尘，偏偏而行，如风如花如电如光如行，潇洒随性，大方自然。
　　道本天成，道法自然。真正的大道就是合乎自然，在天是飞鸟，在地是兽虫，在水为游鱼，不动如山，动若脱兔。
　　两人皆然达到，龙梦云这一千年学到很多在圣莲星上学不到的东西，论科技先进，地球自然差了不知道多少万光年之遥，不过论底蕴思想，还是地球深刻啊。
　　东方有老子庄子这般人物，西方有苏格拉底柏拉图那般人物，思想在这些人的启蒙下迅猛发展。
　　山对海，海连天。
　　两人穿过冷云，迈向沧海。沧海之上，暗潮之中，杀机重重，亦有大约三十头海豚在等待。
　　云龙二人的身影一出现，海豚mm就发现了，一来她心系云梦龙，知道时间差不多了，所以一直用心在感受用眼睛在看用豚波在搜寻，她发出一声欢乐的低鸣，众海豚明白，这是海豚mm的梦中情人来了。
　　云梦龙听到低鸣，和云梦龙凌波而行，穿风破浪，瞬间而已，两人稳稳落在海豚身上，云梦龙脚下是海豚mm，龙梦云落在她旁边一位海豚gg身上，海豚gg闻到龙梦云身上莲花一般圣洁的香气，不禁有些晕乎乎的，尾鳍摆了两摆，以示友好，龙梦云轻轻摸了两下海豚gg的大头，海豚gg露出神受魂与的表情，云梦龙嫣然一笑道：「梦龙，你朋友还真是多呢，这些海豚心地善良，很可爱喔。」
　　龙梦云小女孩情态上来，不禁起了玩耍之心，她在三十来头海豚身上跳来跳去，两只白兔也随之跳动，这些雄性海豚都快看得喷鼻血了。不过她没有落到云梦龙脚下的海豚身上，她看出这海豚看她时有几分敌意，而看云梦龙的眼神就颇为温柔，含情脉脉。龙梦云心下了然，感到好笑，亦佩服云梦龙魅力之大，雌性皆杀！
　　海豚mm看到龙梦云如此美丽大方高雅迷人不由生出几分自愧不如之心，心道：「也只有这样的人才能配得上梦龙哥哥啊，记得那次也是这位美女姐姐救了梦龙哥哥的。」
　　想到这，看龙梦云的眼神里的敌意不禁减少几分。
　　「行啦我滴亲姐姐，你就别玩啦，正事儿要紧啊。」
　　云梦龙其实也是看得欲火焚身，他本来就是极强之人，再加上龙梦云这么个绝代尤物，穿着如此性感大胆，只是想想她这层薄丝之下就是清洁溜溜的娇躯，就够的了。
　　龙梦云停下来，俏脸红扑扑的，露出婴孩般的苹果红，几丝黑发飞到前面黏在嘴角，龙梦云轻轻一拨，顺到耳后，云梦龙怦然心动。美女就是美女啊，一个随意的动作都是这般迷人，怪不得古来帝王多好色，葬送江山亦无悔了。三桂哥哥，幽王大大，都是人才啊，代表啊，佼佼者啊。值得后来的淫人们学习研究讨论模仿。
　　云梦龙一闪，无影无电，胳膊一紧把龙梦云的娇躯抱在怀中，龙梦云嘤咛一声感到云梦龙下身的火热。
　　云梦龙抱着龙梦云坐在海豚mm的背上，海豚mm也是个开通的姑娘，想了想就想通了，能驮着云梦龙，她亦然知足了。有时候，爱一个人，是不要回报的。不过只是有时候！这样无私爱人的太少了，只是爱这回事儿，不能压抑，有时候越压抑，越爱。阻不如疏，就是如此。
　　失恋了，难过，伤心，由爱生恨！有什么用？爱恨不过一线之隔，爱最容易转化为恨，而不是不爱。恨一个人，需要更大的力气，因为要时时记得。想要忘记，又恨着，那是不可能的。有时候，恨一个人，不过是为记住找一个合理的借口。大部分时候是，越想忘记，越难忘记。
　　试图用忙碌来忘记，来不思念么？说实话，不行，你忙碌的时候或许不想了，可是一旦闲下来，思念依然会继续，而且更加迅猛，尤其是一个人的夜里，很纵情，很恣意，想的心都会痛，呼吸都会变得困难。人总不能一直忙碌吧？其实又何必非要忘记，若把过去当成一份美好的回忆也未尝不可，如果思念，那就让相思成灾吧，还能怎样？哭泣？流泪？怀念？不舍？忧伤？
　　放纵思念是一个好办法，阻不如疏，情到浓时情转薄，思到极时念成灰。当你想的没了力气，把所有的一切都想了无数遍，你就不会再想了，因为用不着想了，它已经刻入骨髓，无处不在。
　　也许有一天，你会发现，你把你曾经深深爱过的人给忘掉了，关于她的一切，都不记得，甚至于她的名字，你都想不起了，那时候，是悲哀还是庆幸？
　　忘记一段恋情的最好方法是开始一段新的恋情，这是个众人皆知，老生常谈的问题。可是开始新感情大部分时候是不可能的，至少不会那么容易，你心里满满的塞着一个人，还能放下别人么？除非不爱，纯粹是拿别人的感情来利用，把他或她作为一个解脱的工具，那么，是否太过卑鄙呢？
　　海潮汹涌，浪尖翻花，这黑暗中的无边无垠让云梦龙的在悄生暗长。龙梦云切身感受到云梦龙的的蔓延，她的柔软被抵住，娇躯开始滚烫，发软，若不是抿住嘴唇，或许已经喘息出声。
　　云梦龙看着龙梦云快要滴出水的表情，飞快做了一个决定。他抱起龙梦云，翻身下了水。
　　这满满的海水能把云梦龙的浇熄么？两个字：做梦！云梦龙手熟练的伸到龙梦云的深厚，「唰」一声轻响，整条黑色的薄丝紧身衣蝉衣一般剥落，龙梦云就是那只最美丽的蝴蝶！绝美的娇躯，如同新剥的鸡蛋，娇嫩，细腻，雪白。两人知道时间无多，交换了一下眼神就回到了女娲造人时男女同体的最初状态，龙梦云早在上面就已经湿了，她受不了云梦龙的刺激，云梦龙身上的味道对她的吸引是致命的，说句流氓的话，龙梦云一闻到云梦龙身上的味道就想和他上床。
　　两人灵欲交缠，潜入深海，看游鱼，赏珊瑚。上上下下，大海上中下层路过的游鱼都诧异的看着两人，琢磨这什么东东，怎么长了两个头，四只眼睛，四只手，四只脚？
　　一会儿两人浮到海面，来到了海豚中间。上面海豚游的时候，他们也是边做边走的，而且和海豚们的速度保持一致，这就叫娱乐不忘正事儿。龙梦云之极的呻吟声传到众海豚耳朵里，雄性海豚的大脑差点短路，海豚mm则是心跳加速，脸有些烫，她有意无意的去看云梦龙神魔一般的躯体，心里幻想着有朝一日化为人形，能和云梦龙行这周公大礼，一度，于愿足矣！
　　云梦龙最后冲刺，龙梦云踏上快乐巅峰，此时，地瓜岛在望，在漆黑的夜色中，如一头巨大的野兽。
　　「啊！」
　　一声悠长压抑的吟唱划破了夜空，那是灵魂深处的呐喊，是巫山的至高境界！
　　「地瓜岛，rb海盗，大爷来了，你们的末日到了！」
　　云梦龙猛地一用力，身体抖动……


    第110章 八个雅鹿
　　地瓜岛，侦查室内，村口二狼发现情况，于是报告乃哥（此处的乃哥非台湾牛逼闪闪的小气大财神的主持人徐乃麟也）村口一狼道：「一狼君，有情况滴干活！」
　　村口一狼破口大骂：「八嘎，不让你叫我一狼君，还干活，干你妈的活啊，怕别人不知道我们是rb人啊，你个sb，叫狼哥。爱情频道「嗨！」
　　二狼倒退一步，熟练的鞠躬道。
　　「嗨你妈个大白菜啊，要说是。」
　　村口一狼貌似快要抓狂。
　　「是，狼哥。」
　　二狼乖乖道。
　　要说二狼sb，一狼也不见得聪明到哪儿去，首先这sb说八嘎，八嘎这么恶心的词汇除了一个那么恶心的民族，谁还会说？其次这sb对二狼的母亲进行语言上的羞辱，殊不知二狼的母亲即是他的母亲。总之，这哥俩不愧是哥俩，标准的俩sb。
　　「这才对嘛，说有什么情况。」
　　村口一狼吃宵夜时吃了一个rb小妞，如今正困累交迫，要不是被乃弟气得要死，早睡一塌糊涂了，他迷迷糊糊的问道。
　　「雷达系统信号干扰！」
　　村口二狼真是语不惊人死不休。
　　「八嘎，」
　　村口一狼睡虫被这句话吓得都跑路滴干活了，他一激灵跳了起来看向电脑屏幕，屏幕上有三十多头漂亮的海豚正同时发出超声波，就是那超声波截断了雷达监视系统的信号。村口一狼连忙噼里啪啦敲了几下键盘，雷达系统恢复，他又切换了一下几台电脑的屏幕，发现各处均正常，毫无异状。检查完后就甩了二狼一座五指山然后骂道：「你没事儿瞎叫唤个屁啊，这什么情况，我们是不是要浪费我们的炮弹打这些可爱的海豚？一惊一咋的成什么体统，你要学学我，要镇定要临阵不慌。中国有句话么，叫泰山压顶不弯腰？你知道什么是泰山么？」
　　看二狼一脸懵懂，一狼的虚荣心得到极大的满足，恶补的成语和中国话终于派上用场，这下能卖弄，当然要好好卖弄一下了，他继续道：「泰山就是老丈人滴意思，也就是说，你妻子滴爸爸骑在你的脖子上，你是不能弯腰滴。」
　　「噢，狼哥，你真的好有才哦，你真的好有知识，好有文化哦。」
　　村口二狼听了一脸崇拜的目光看着一狼。
　　一狼化身为一头大尾巴狼，毛茸茸的大尾巴迎风招展：「那是！呃…」
　　一狼打了个呵欠，「好香啊，怎么突然想睡觉，不行，我得睡了。」
　　说完扑通一声倒地而睡。
　　二狼喃喃道：「狼哥睡了，狼弟也要睡觉觉。」
　　说罢倒地与乃哥并肩而眠，真是兄弟同心，其睡如猪！
　　当然同时觉觉的还有几百口子人，除了少数牛逼的人物外，其他喽罗和那些被关押的商人啊贵族啊特使啊都睡的一塌糊涂，换班巡逻的海盗们还没完成交接仪式就都躺在地瓜岛上抱成一圈，相拥而眠了。
　　那些守着大炮啊什么的攻击性很强的武器的人都是心志坚如钢铁之辈，他们觉得困了就互相抽对方耳光，踢对方小弟弟，捏对方鼻子，扯对方头发，拉对方耳朵……嘴里说着不能睡，为了天皇，我不睡觉，就不睡觉，绝对不睡觉，绝对……睡着了！
　　不能不说，戴明教授研究的迷迭香，真他娘的犀利！
　　云梦龙上了地瓜岛，第一件事儿就是到处溜达，一双眼睛滴溜溜的转，不知道在找什么？
　　「梦龙，你找什么东东。」
　　龙梦云诧异的问。
　　「地瓜。」
　　云梦龙嘟囔了一声继续找。
　　龙梦云「噗嗤」一笑，明媚动人，艳光四射，她娇笑道：「你个傻孩子，叫地瓜岛就一定要有地瓜么？说不定有其他原因呢。」
　　这时候云梦龙看到抱在一起睡觉的众海盗问龙梦云道：「小慧，这帮人在干嘛？」
　　龙梦云看了一眼，淡淡道：「断臂山！」
　　云梦龙不懂：「什么意思。」
　　「同志。」
　　龙梦云又道。
　　云梦龙还是不懂：「同志？志同道合？」
　　龙梦云最后没好气的说：「同性恋。」
　　云梦龙这下懂了，身子向后一跃骂了一句：「这些臭变态。」
　　这时水傻也来了，三人早就吃了迷迭香的解药，故而不用怕迷迭香。其实就是不吃，三人也都一点事儿没有，不过云梦龙说，还是吃点吧，就当吃糖果，这解药味道还不错。戴明教授巨寒！
　　「水傻，带路吧，擒贼先擒王，先把那个长得巨恶心的老大给绑了。」
　　云梦龙道。本来没打算带水傻来，不过放着这么一个高手不用又实在浪费，况且他画的那个地图实在恶心的不行，一般人是看不懂的。所以不如把人直接带来方便。
　　「是，主人。」
　　水傻应承一声，当先而行。
　　云梦龙转了一圈地瓜岛看得是暗暗心惊，妈的这岛上的武器设备之先进，科技含量之高都处在世界先进水平，防守严密绝对是一流的。对空，对地，对海，雷达系统侦查的滴水不漏，还布有相应的武器设备，连只苍蝇飞进来都能被干得体无完肤。怪不得海军空军都对这小小狗屁地瓜岛手足无措，无法下手，总不能直接整颗导弹给平了吧？不过云梦龙竟然发现这岛上竟然有防导弹系统，真是疯掉了，妈的，这个海盗背后的势力不简单啊，至少是个军政要员，甚至，是整个rb，如果是这样，这件事儿就值得玩味了。
　　水傻左穿右穿来到一扇大门前，他指指大门道：「那首领就在这里了。」
　　云梦龙大大咧咧的咣咣敲门：「开门，开门，屋里下雨了，快滚出来。」
　　没有动静，寂静，安静，宁静。
　　云梦龙给了水傻一个眼神，水傻点了三下头，大嘴一张：「啊！」
　　对着大门就冲了过去。
　　云梦龙给龙梦云堵住了耳朵，龙梦云给云梦龙堵住了耳朵，两人脉脉含情，四目相对。
　　「嘭！」
　　一声巨响，好好的一扇大门化为碎木，四处飞溅。
　　木屑仿佛怕两人般，从云龙两人身边溜达过去，却没有一丝粘到两人的意思。
　　两人牵手走了进去，水傻躬身站在云梦龙身后，云梦龙嘴里嘟囔着：「我们是斯文人，不打架，只是我这个手下有些冲动了，大家原谅啊。」
　　云梦龙对屋子里站着的手里拿刀拿枪的二十几个人笑道。
　　其实这屋子很简陋，和那些先进的武器比起来显得十分不搭，显然是临时建成的。虽然屋子简陋，可是里面的摆设却相当奢华了，到处金光闪闪的，沙发都是真皮的，地毯老厚，踏上去十分舒服，据说这种地毯还能做脚底按摩。
　　那二十几个人把一个相貌猥琐矮胖身材的中年人护在中间，其实云梦龙都不用猜，更不用看水傻的画像，这格局很明显了，众人保护的对象，不是老大还能有谁？
　　那二十几个人都是武士打扮，不过是rb武士打扮。不过他们却极不具有武士道精神，他们相互交换了个眼神，举起长刀，闪电般劈来，动作有些奇怪，因为他们都是单手执刀，众所周知，rb刀双手下劈的力量会增加一倍不止，既然他们单手，就肯定有阴谋。
　　在他们长刀划出清冽的光芒下劈的瞬间，另一只手偷偷的伸了出来，手里握着手枪，扣动扳机。
　　云梦龙眼睛眨也不眨一下，面色更是不变，仿佛面对的不是长刀手枪，而是鲜花掌声一般，大将风度啊真是，不过在外人眼里这绝对是sb风度。
　　眼看云梦龙就要变成云死龙，水傻动了，千分之一秒，他已经滑到云梦龙身前，那些劈过来的长刀在他眼里就如同慢放，还是那种太他妈慢的类型，他好整以暇的伸手，一双手臂在高速下化作百臂千手，残影幢幢，在一切恢复平静时，水傻手里攥着上百颗子弹，那些武士刀，全都断成了几截。
　　那些武士本也是高手中的高手，没有被迷迭香迷晕总算的上高手吧？可是现在却都吓傻了，他们看到彼此眼底深深的恐惧和疑问：「这还是人么？」
　　他们不知道，水傻本就不是人。
　　云梦龙朗声道：「抢人财物，推人入海喂鱼，绑架高商巨富，各位真是胆大包天啊。在我云梦龙看来，你们还是自杀谢罪吧，你们rb不是有个传统节目叫做剖腹么？为了你们的武士尊严，为了世界和平，剖腹吧！」
　　云梦龙的声音说到后来极为蛊惑，就像从每个人的灵魂深处发出，云梦龙身上散出巨大的能量，那能量化作千万斤重的压力，压的众人喘不过气，接近崩溃。终于一个武士受不了了，他利索的解开上衣，就要自裁，他解衣服的速度以及身材样貌没当av男优实在是暴殄天物。这小子无奈发现，刀都断成几段了，咬了咬牙，进行了历史上最不神圣最不光彩的自裁，他捡起一段断刀，对准自己的腹部狠狠地扎了下去。
　　云梦龙双手合十，低眉顺眼猫哭耗子般低喧了一声「阿弥陀佛」其他武士看有人带头了，齐齐脱衣，捡刀，剖腹……
　　这是rb史上最壮观最丢人的一次剖腹事件。其直接促成者就是云梦龙这个老流氓！
　　云梦龙最后慢慢的嘿嘿淫笑的走向那个海盗头头，他一双小眼睛滴溜溜的乱转，不知道在打什么鬼主意。不过就他那德行，打什么鬼主意都是枉然。开玩笑，和云梦龙耍心眼，靠，云梦龙那是祖宗级别的。
　　「看，有人！」
　　那头头大叫一声，掏出枪就射向云梦龙。
　　云梦龙笑道：「有你妈的大西瓜啊。」
　　右手两指竖起，眨眼间一颗子弹已在中间！
　　「八个雅鹿！」
　　那头头骂了一声掏出一个手雷就扔了过来。
　　「九个波司登！」
　　云梦龙鬼叫一声，接住了手雷，他研究了一下这个冒烟的东西问龙梦云：「这什么东东？」


    第111章 奇才郎潇
　　龙梦云担心则乱，就算是云梦龙，若让这手雷在手中爆炸，也得炸得血肉模糊。爱情频道她花容失色，大声叫道：「梦龙，快扔掉，危险。」
　　云梦龙拿着那嗤嗤冒烟的手雷研究了一下道：「有什么危险？」
　　「会爆！」
　　龙梦云道。
　　「可是它看起来很可爱呢，真的会爆么？」
　　云梦龙的样子不似玩笑，他像一个求知的孩子一样，打破沙锅问到底。龙梦云恨得牙根痒痒，她算明白当娘的喜欢打得那些小破孩哇哇大哭了，关键是，叔可仁，婶不可忍！那当叔的就会做好人，说风凉话，孩子烦的又不是他。
　　「真的会。」
　　龙梦云点头肯定。
　　云梦龙瞥见那海盗头头正在向后堂跑，肥硕的圆鼓鼓的地瓜一样的身材跑得很慢，云梦龙化为一道烟，消失无痕，瞬间又出现在龙梦云对面，冲着她嘿嘿的笑，而两根手指，依然插在龙梦云雪白晶莹的小耳朵处。龙梦云嗔怪的看了他一眼，如法炮制。
　　水傻也是一脸严肃的双手捂住了耳朵，然后……轰！一声巨响，那海盗头头直接炸成齑粉，死得彻彻底底，估计连三魂七魄都炸散了。屋子一阵晃动，差点塌陷了，第一这手雷的威力还蛮大的，第二，这屋子还真够豆腐渣的。
　　「主人，你怎么把海盗头头给炸死了？」
　　水傻一脸不解。
　　「不懂了吧？」
　　云梦龙挑眉笑道。
　　「嗯，小人驽钝，望主人教诲。」
　　水傻垂首点地。
　　「那是因为我不想乱扔东西，你也知道乱扔东西会污染环境的，国家现在正在大力倡导环保，我们要能尽一份力，便尽一份力嘛。再说我要是不小心丢到你身上炸到你怎么办？就算炸不到你，炸到这些家具什么的也不好嘛，所以我看着那小子跑的很欢快，就把那会爆的东东放到他口袋了。」
　　云梦龙解释道。
　　水傻一听云梦龙这么替他着想不禁有些感激涕零，他声音略微哽咽了：「主人，我真是太感动了，你对我太好了，我决定以身相许。」
　　「去你妈的，有空多看，以身相许？许你妈的大头鬼啊。」
　　云梦龙骂道。
　　「主人，你怎么知道我妈妈头大？您真是料事如神，再世诸葛亮啊。」
　　水傻都会拍马屁了。
　　「哎呀，你还知道诸葛亮呢？不容易真是。」
　　云梦龙有些意外。
　　「那是，诸葛亮是就是陶朱公嘛，他帮助勾践打败项羽夺得天下。」
　　水傻洋洋得意的说。
　　云梦龙差点背过去，一个飞踹：「去死你。」
　　水傻很配合的来了个狗吃屎，他爬起来道：「主人，我有一个困扰。」
　　「有屁就放。」
　　云梦龙没好气的回道。
　　「你怎么就这么杀了这海盗头头呢，你不想知道他们有什么阴谋么，您不想审问一下他么？」
　　这水傻其实也不是那么傻，还知道要审问头目。
　　「那是因为那海盗头头是假的。」
　　云梦龙淡淡道。
　　「啊？假的？你怎么知道那海盗头头是假的？」
　　水傻不理解那死掉的人明明就是海盗头头，怎么会是假的呢？
　　「你真是德国汽车――奔驰（笨死）一个能把这地瓜岛搞得固若金汤的首领，一个训练有素让手下海盗来去如风无往不利的首领，会不会这么容易就挂了？你以为人家都像你这么蠢啊？」
　　云梦龙反问了两句就把水傻问得更傻了，云梦龙心道：「看他们交班的动作，分明就是rb军人，妈的军人变海盗，这里面问题很大啊。」
　　「那真的头头呢？」
　　水傻还是不信，为什么越白痴的人越固执呢？
　　云梦龙笑着面对一个方向，他朗声道：「几位想要做缩头乌龟到几时呢？」
　　「啪啪啪，」
　　未见其人先闻掌声，「足下足智多谋，以三人之力破我地瓜岛，在下佩服。」
　　一个相貌清矍，眼神明亮的中年文士般的人物从一扇屏风后走出，虽然是瓮中之鳖，却仍不失风度，仪态风流，潇洒好看。
　　跟着的是两个面色凝沉如冰的人，两人神情倨傲，眼高于顶，一看就是高手，显然他们不服，并且对云梦龙的颇为不屑。最后走出的是一个和刚才被炸碎的肥猪一样的肥猪，不过他的眼神幽深多了，显然是那种比较会掩藏内心真实想法的人。
　　云梦龙看着那中年文士皱眉道：「阁下中国人？」
　　那人微微一笑道：「正是。」
　　「靠，那你助纣为虐，你不怕祖坟上冒青烟么？」
　　云梦龙跳将起来。
　　「哼，我朗潇不过是求一个展我所长之处，大丈夫当马革裹尸，成就一番事业，国人不用我，我承蒙小泉先生不弃，聘为谋士，礼为上宾，不因我为国人而丝毫怀疑，我是否该报知遇之恩呢？」
　　郎潇面色不变，侃侃而谈。
　　「这地瓜岛是你布置的？」
　　云梦龙对郎潇这番话不置可否，突然问道。
　　郎潇眼睛迷成刀锋，点头道：「正是。」
　　云梦龙同样眯着眼睛，蓝光乍射，神目如电，夺人心魄，他嘴角弯出一个让人温暖信服的弧度：「郎潇，我给你个机会，要么，跟着我，我保你青云平步，要么，你死。」
　　郎潇深深看了云梦龙一眼，缓缓走到了云梦龙身边，沉声道：「敢问尊驾大名，郎潇誓死以随。」
　　「云梦龙。」
　　「八个雅鹿，郎潇，你竟然敢背叛小泉先生，背叛天皇，你滴，不想活了滴干活。」
　　那两个黑面神中靠左边身材偏瘦的人骂道。
　　「井彦先生此言差矣，在下本就不是小泉先生什么人，更不是rb人，何来背叛呢？在下是中国人，如今云先生给我改过自新弃暗投明的机会，在下自然要抓住，况且良禽择木而栖，郎潇违背良心为你们服务已经颇为不安，如今能心安理得，你是朗某，会不会干呢？至于不想活么，井彦先生更是错得离谱，正是因为在下想活，所以才要追随云先生，如果在下今天选择死，rb人会说我sb,中国人会骂我卖国贼，那我才是左右不是人了。」
　　郎潇摇头晃脑，理由说了一大堆。无论多么无稽的话，这个郎潇好像都能说的理所当然，一脸正气。
　　云梦龙看了暗暗好笑：这郎潇真是个奇才，精于诡辩之道，有理十分理，没理搅三分。况且怎么说都是理直气壮，输人不输场，输势不输气。以后遇到什么谈判啊之类的事儿，我可以交给他了，我就和美人弹弹琴，吹吹箫，吟吟诗，做，哦，不对，是做做对。人生大乐啊，呵呵。
　　那井彦先生恼羞成怒，大骂一声「八嘎」抽出武士刀，冲郎潇刺了过来，身形，速度，刀意，完美的合一，不愧是用刀高手，随便一刀以比那些自裁的笨蛋们强多了。只是中国有句话，叫「人比人气死人」这井彦先生也够厉害了，可惜他面对的是云梦龙。
　　万千刀影，猎猎刀风，白光闪耀，如羚羊挂角无迹可寻的完美一击，都在云梦龙伸出两根手指的瞬间消弭无形。刀刃在云梦龙两指间乖乖的藏起了锋芒，井彦先生急得满头大汗，却怎么也抽不出刀，也插不下去，那把刀就那么死死的夹在云梦龙的两指间，纹丝不动。
　　另外一个人眼睛如鹰隼般锐利，他眯起了眼睛，看着云梦龙，突然大叫一声，「啊！」
　　脚下踏出有节奏的声音，仿佛死神的奏鸣曲，只是他不知道，这死神奏鸣曲是奏给自己听的。
　　在他的刀行云流水般穿破虚空，离云梦龙的心口只有两寸时云梦龙微微一笑，他两指轻轻转动了三十度角，「啪」一声轻响，玄铁打造长刀断成两截，井彦先生一瞬间脸上露出错愕和不能置信的表情，接下来他的表情更加不可思议。云梦龙转了一个漂亮的圈圈，绕过井彦先生左脚一勾，井彦先生身子不由自主的飞向另一个人的死亡长刀，他瞳仁扩大，想要躲避，可是却再也收不住势头。云梦龙同时将刀刃在那人喉咙处轻轻擦过，鲜血如线，继而如注。那人的长刀插进了井彦先生的胸膛，井彦先生喉咙里发出咯咯的声音，而那人，放开长刀，双手捂住喉咙，鲜血顺着指缝流出，在地毯上雕刻出迷人的花朵。
　　两人的表情都是不能置信的，可是事实如此，还能怎么样呢？死吧！
　　云梦龙看都不看两人逐渐冰冷的尸体，他缓缓走向最后一个人，地瓜岛的头子，小泉先生。
　　「你就是小泉先生？」
　　云梦龙问道。
　　那地瓜一样的身体竟然颇有几分气势，他的脸色略微有些苍白，眼神有些疲惫，声音却很坚定利落：「没错，我就是小泉地瓜！」


    第112章 邪气凛然
　　云梦龙一听这名字立马恍然大悟道：「我靠，哥哥我终于知道这荒岛点解叫地瓜岛了，竟然是你这个孙子以自己的名字命名的，你还真够无耻的。爱情频道你知道你最大的错误是什么么？」
　　小泉地瓜冷哼一声道：「成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！」
　　「靠，阶下囚还这么嚣张的我还没见过，真是不见棺材不落泪。」
　　云梦龙向前踏了一步，他的身躯顿时如高山般让人呼吸顿止，他身上散发出来的压力让小泉地瓜冷汗下雨似的哗哗直流，他的双腿忍不住颤抖。云梦龙扬起手，「啪！」
　　的一声，小泉地瓜肥硕的身躯飞出几丈远，左边脸颊高高肿起，嘴角鲜血长流。他眼神狠毒的如同眼镜蛇一般，怨毒的看着云梦龙，一声不吭。
　　云梦龙脸上挂着笑容，那笑容却显得那般冷酷，声音冷似北极寒冰：「你姓错了，你不该姓小泉的，老子最不喜欢小狗，老子喜欢大狗，大黑狗，小犬么，最讨厌，不好吃还恶心。你不服么？」
　　云梦龙眉梢略微高了一下。
　　小泉地瓜不明白云梦龙这一下打得怎么这么疼，不只是脸火辣辣的疼，全身的神经都如同火燎一般，而且是浇了辣椒油的火燎，纵使以他受过的训练，仍不能承受这种非人的折磨。云梦龙其实也没有怎么样，只是这一掌随便带了几道真气，紫莲湛芒，魔宗冷焱，加上螺旋真气。
　　小泉地瓜拼命咬牙忍住，嘴唇已经青白，脸色更是难看，疼啊，真他的另类的疼。对于云梦龙的问话他没有回答，干脆来了个默认。
　　云梦龙仰天哈哈一笑，可是那笑声中没有一丝欢愉的成分，蓝色的眸子结上了一层寒冰，万年不化的寒冰，寒气逼人，让人望而却步。
　　「我云梦龙最佩服不怕死的人，不过你到底是不是真的不怕死呢？我不确认，我要确定一下才知道，如果你死了还不服输，不管你是什么人，我敬你是条汉子。如果你不死，我就玩到你死！」
　　云梦龙说到最后已是满身魔气，脸上煞气笼罩，眼眸中邪气凛然！
　　小泉地瓜只感到一股深深地绝望涌上心头，这种感觉，他从来没有过，从来没有。以往他都是喜欢从别人脸上看到那种无助而绝望的表情，如今，风水轮流转，他的脸上，如果给他一面镜子，他会看到他熟悉的表情。
　　云梦龙最近刚看了一套rb人南京大屠杀的录像，再加上那个dsb小犬蠢一狼参拜猪国狗舍让云梦龙怒火中烧，这次一听到这地瓜也姓小犬，体内本来就魔血沸腾的魔气占据了上风，灭皇魔宗历代宗主的魔力岂容小觑？云梦龙有些迷失本性了。
　　他缓缓的走过去，脸上笑意更浓，可是在小泉地瓜眼里，魔鬼的邪恶面容都要比这笑容动人上百倍不止。大厅里安静的如同死域，龙梦云若任云梦龙行动，水傻自然屁都不会放一个，两个人静静看着云梦龙。而郎潇，早就乖乖的退了出去，既然云梦龙给他机会，以他的聪明还不立些功劳么？至于这里，他不该看，所以也不看。
　　云梦龙的啪啪的步伐如重锤一次次敲击在小泉地瓜本来坚强的心脏上，让它跳动的频率加快了一倍以上，他都感到那颗心都快跳出来了。他的如钢铁般的意志，竟然就在云梦龙这随意的几步里化为绕指缠柔，崩溃，彻底的崩溃。
　　小泉地瓜试图咬舌自尽，云梦龙只一下就卸掉了他的下巴，鲜血浸满了他的嘴巴，他想说什么，可是却已经说不清。
　　「你想死么？不好意思，你的命现在由我说了算，我没让你死，你就死不了，不信你可以试试。」
　　云梦龙卸下小泉的下巴后，冷冷的道。
　　小泉只觉得面前站着的不是一个看起来吊儿郎当的帅哥，而是恶魔，黑暗无边的梦魇里最恐怖最残忍的恶魔，黑暗笼罩了他的心，他已经起不了一丝反抗之意，就连死，都是那么奢侈的追求。妈的打死他都想不到找死都这么困难。
　　「站起来。」
　　云梦龙发出命令，他的眸子不再是纯净的蓝色，而是一种邪异的蓝色，那种眼神，小泉地瓜不敢逼视，他眼里的怨恨全部转化为恐惧和哀求，可是云梦龙，不为所动。
　　小泉地瓜不由自主的去执行这个命令，他靠着墙角，用手撑着地毯，慢慢的站了起来，他的双腿在颤抖，他靠在墙上，大口大口的喘着粗气。这一次站立，竟然仿佛用尽了小泉地瓜所有的力气。
　　「走过来！」
　　云梦龙的话就如圣旨一般，小泉地瓜孙子似的慢慢的挪了过来，他费了九牛二虎之力才站到云梦龙身边。云梦龙只一下就让他白费了力气，云梦龙手一甩，小泉在空中翻滚了几圈，重重撞在墙上，他的右边脸颊，终于和左边脸颊一样高了，虽然以鼻子为对称轴十分对称，看着却绝对不美！
　　「这下，你才符合你名字，地瓜。」
　　云梦龙点点头道。
　　小泉地瓜的身体本来十分强韧的，可是云梦龙只几下，竟然让他几乎九死一生，云梦龙杀他，就如捏死一只蚂蚁一般，他毫不怀疑这一点。
　　「站起来，走过来。」
　　云梦龙垂着眼帘，轻轻的道。声音很轻，可是里面的力量，强大无匹。
　　小泉地瓜再一次来到了云梦龙跟前，他的眼睛如死灰一般，求生不得求死不能时，人的意志就彻底崩溃了。
　　云梦龙看着他，笑道：「我想你应该有话说吧？」
　　咔嚓两下，云梦龙安上了小泉地瓜的下巴。
　　「饶……饶命。我……错了。」
　　小泉地瓜艰难的说。
　　「你什么错了？」
　　云梦龙眉毛一扬。
　　「我不该姓小泉，我不该做强盗。我改，我以后姓小狗，做丧家犬，只求大爷您饶了我的狗命。您就当我是个屁，放了我吧，我一定会改的。」
　　小泉地瓜说的声泪俱下，感情充沛，他努力的弯腰鞠躬。
　　云梦龙突然出拳，一拳捣在小泉地瓜的胸口！
　　「啊！」
　　小泉发出一声貌似杀猪胜似杀猪般凄惨的叫声，身子痉挛着，弯成了一直标准的虾米，他跪在地上，捂着肚子，嘴里血液自来水似的流出。
　　「你以为你就这点不对么？真是一点都不诚恳，策动八国联军，发动第二次世界大战，火烧圆明园，南京大屠杀，组建七三一部队，参拜猪国狗舍，这些，是不是你干的？」
　　云梦龙明摆着是给小泉地瓜乱安罪名。
　　小泉地瓜差点没气得背过气去，他嘴里喷出鲜血，手指着云梦龙，说：「你……你……」
　　他想说云梦龙含血喷人，可是看到云梦龙邪气凛然的眸子，吓得话也掐断了。
　　「我怎么？」
　　云梦龙眯起了眼睛。
　　「你说得对。」
　　小泉地瓜泄气的说。
　　「那我打你你服么？」
　　云梦龙继续道。
　　「心服口服。」
　　小泉地瓜根本不敢看云梦龙的眼睛。
　　「那你们天皇派你来这里，到底有什么不可告人的秘密？」
　　云梦龙眼中神光大胜。
　　小泉地瓜一愣，抬起头看着云梦龙，眼中尽是不可思议。
　　「我……」
　　小泉地瓜只说了一个字，就沉默了。
　　「别告诉我没有，你在rb军方，应该也是不小的官吧？」
　　云梦龙并不怕小泉地瓜不说，他继续道。……
　　小泉地瓜继续默然。
　　「云老大，我终于找到了地瓜岛最大的秘密了！」
　　这时候，郎潇大笑着跑了进来，状甚欢愉。


    第113章 战果辉煌
　　云梦龙转过身，一双幽蓝的眸子注视着郎潇，里面魔气纵横，凛然于心。爱情频道他淡淡道：「什么秘密？」
　　郎潇看到云梦龙的眸子，突然入坠冰窖，他就像一个蝼蚁般，仰视着这永不可攀的高山。本来还想卖个关子来着，这下看到云梦龙的眼神吓了一跳，不该再卖乖：「原来地瓜岛是rb的一个小型军事基地。」
　　这话在小泉地瓜耳朵里不啻于晴天霹雳，他面色如土，浑身颤抖，指着郎潇，却说不出一个字。
　　云梦龙眼里的煞气退去了些，他看着郎潇道：「继续说下去。」
　　郎潇清了清嗓子道：「平时我注意到，小泉地瓜每天都要去一个地方，也不知道去干什么。由于他行迹实在可疑，有一天我就偷偷的跟了过去，可是却没发现什么，因为他实在是太小心了。所以我一直留心他的行踪，十几次后我基本上可以确定了那个地方的确切位置，可是我却不敢一个人私下里去。你知道，有时候好奇心是会害死人的。刚才，我找到了那个地方，破解开了四道瑞士特制的六十四连环锁，终于看到了密室里的东西，里面赫然整齐的摆放了大批的小型导弹，和最新型的机枪，手枪，火箭炮等大量现代化武器。可是仍然进不去，因为还有一扇门，透明的门。那扇透明门是用纳米材料高浓缩而成，里面柔和进了金刚石等坚硬无比的质料，就是一千斤炸药都炸不开。我检查了一下，开门应该需要小泉先生的两只手，和两只眼睛。」
　　云梦龙听完心中不由火大：「妈的，sb小rb，军火基地建到我中国的领海来了，真够不要脸的，肯定是图谋不轨。不过既然被哥哥我发现了，就吞了它们，让rb那帮sb笨蛋吃个哑巴亏。」
　　云梦龙豁然转身，再次面对小泉地瓜，嘿嘿冷笑道：「我说小狗地瓜，你是自己去把门给我打开啊，还是让我辛苦一下把你的手啊，眼珠啊都挖出己去打开啊？」
　　小泉地瓜早就崩溃得一塌糊涂了，他只是凭着对所谓的天皇那点狗屁愚忠坚持不说，可是如今，还有他选择的余地么？好死不如赖活着，本来不怕死的他，对死亡也产生了正常人的恐惧。在云梦龙这种魔神一样超人类的东东的折磨下，还会有什么人抗得住呢？
　　其实没有人真正不怕死，苟且偷生和慷慨赴死之间，人们还是宁愿选择前者的，当然，我国那些伟大的革命烈士除外。
　　这小狗又不是革命烈士，他不过是rb的一条狗，只要你摧毁他的意志，从心理上让他恐惧，那么他没个不怕死的。
　　「我……我去给你开。」
　　小泉地瓜如今已是气若游丝，可是内腑筋脉仍是那般撕裂，火辣的痛楚一次次袭击着他的神经中枢。
　　水傻拉死狗一样拽着小泉地瓜的衣袖，把本来就鲜红的地毯染得更加触目惊心。一路下来，小泉地瓜差点就歇菜了。
　　小泉地瓜打开那最后的一扇门，云梦龙激动的抚摸着那些闪亮的先进的武器，嘴里说了一句：「妈的，这得卖多少钱啊？」
　　「扑通！」
　　郎潇站立不稳，一下子扑在大地母亲温暖的怀抱里，靠，卖了，这都是最高的科技含量啊，最先进的武器啊，里面很多都是「mg制造」这种武器，mg是不会卖给中国的，再多的钱，都买不来！所以如果把这些武器给中国那些研究武器的狂人，会提升我国国防到一个新的高度。
　　话又说回来，卖这些东西？谁敢买啊？谁买得起啊？贩卖军火可是死罪，况且这又不是军火这么简单！估计卖也只能卖给伊拉克了，除了伊拉克，谁还敢买这种武器？不过怎么卖呢？这就是个大问题了。
　　「你干嘛？我只是随便感慨了句，你至于这么夸张么？」
　　云梦龙回过头看躺在地上的郎潇道。
　　「没，没，我是不小心滑倒的。」
　　郎潇连忙赔笑。
　　水傻又拉着小泉地瓜开了宝库，云梦龙一进去，被闪了一下，靠，金光灿灿，金子竟然有堆积如山的意思。玛瑙啊，翡翠啊，也是散落一地，还有很多的时装，香料，甚至还有罂粟，另外还有很多新奇的玩意儿，都是欧洲商船带过来的好东西。
　　云梦龙两眼放光，口水直流，他恨不得先在这金山银山中，睡他一个稀里糊涂。他拿起手机拨了一个号叫道：「老虎，叫上惊风，来搬金子啊！」
　　小泉地瓜一口气涌上心头，堵在那里出不来，晕了。
　　龙梦云一直没有说话，她看着云梦龙像个孩子一样，心里甜甜的，嘴角弯出最迷人的弧度。不过她还是隐隐有些担心刚才云梦龙邪气凛然的样子，那个样子，确实很吓人。
　　郎潇呢，就当没听到。他对这个老大生出高深莫测的感觉，看不透，真的看不透。这让他有些诚惶诚恐，在云梦龙之前，还没有一个人让他产生这种感觉。
　　「水傻，带路，去看看那些人质吧。」
　　云梦龙也意识到自己有些失态，不过他倒是脸不红心不跳，自然而然的转移了话题。
　　郎潇听到云梦龙话，一愣：云梦龙在他心中的形象更趋高大，只有三个人，神不知鬼不觉的上了地瓜岛。
　　地瓜岛的防御措施，反间谍措施，查探措施，都不是盖的，可是云梦龙他们举重若轻的来了，如同从天而降的神人一般。而且他们都成竹在胸的样子，不光轻而易举的让几百训练有素的海盗，实则是黑龙会的手下和军部的士兵有效排列组合。而且轻车熟路的找到宝库，又像说去自家的客厅见客人一般说去看人质，不得不写一个「服」字啊。郎潇一向恃才放旷，眼高于顶，可是对云梦龙，他恨不得顶礼膜拜。
　　一个几乎不可能完成的任务，被他完成了！
　　到了关押人质的地方，郎潇想去开锁，水傻嫌麻烦，一掌劈开了厚度就有几公分的大铁门，还不是劈开锁，而是铁门，火光四溅，耀眼异常。郎潇睁大了眼睛，心中感叹这年头奇人异士真多。
　　云梦龙当先走了进去，龙梦云在他旁边，挽住他的胳膊，半边饱满的酥胸压在云梦龙的胳膊上，云梦龙状甚。
　　「朋友们，我是三零五团团长云梦龙，是司令派我来的，你们受苦了。不一会儿，我们的军队和船只就会来到，你们，就可以重见天日了，你们……」
　　云梦龙走进阴暗潮湿的屋子，很多喜欢这种环境的小虫子在这黑暗中幽会，谈情说爱，办事儿，生小孩。虽然这里面黑的要死，伸手不见五指，可是对于云梦龙，黑暗不过是掩藏他色眯眯的目光的一个环境。他瞪大了眼睛，看过去，这些人形状各异，黑白不一，蓝眼珠，高鼻梁，尖下巴，白的要死的皮肤，蜷曲的黄毛，红毛，蓝毛。
　　云梦龙说到最后顿住了，他看到了一个美女，那美女穿着很高贵，一身合体的衣裙，露出如刀削的香肩，漂亮的锁骨，她的眸子是茶褐色的，很纯净，却又很大胆，里面有热情，有调皮，有单纯。她的嘴唇很丰润，瑶鼻笔直高耸，下巴的弧线很诱人，当然最诱人的应该是她低胸设计的纱裙里露出大半的两只饱满圆润的玉兔，那半球的弧线，中间深深的雪白的沟壑，云梦龙愿埋首其间，一辈子不出来，窒息而死。
　　「呃，」
　　云梦龙咽了一下口水，很绅士的走到她面前道：「哦，美丽的小姐，哪个畜生竟然将如此高贵动人的你关在这么一个阴暗潮湿的地狱一样的地方，真是不懂得怜香惜玉，他真是该千刀万剐。请问小姐芳名。」
　　「噗嗤！」
　　那小妞儿灿然一笑，云梦龙眼前一亮，真有蓬荜生辉的感觉。
　　「哦，您的笑容竟然如此动人，那天上的明月在你的笑容面前失去了光彩，天边的繁星也掩去了痕迹，能见到如此笑容，梦云真是，死而无憾矣。对了，我说这么多，也不知道你能不能听懂呢？」
　　云梦龙恶心的赞美了一顿，才想到这妞虽然漂亮，却是个外国妞啊，万一说了半天人家听不懂，岂不是鸡同鸭讲。
　　「这位先生，你怎么可以在黑暗中看到我呢？我是东素国的公主，我叫凯瑟琳娜。」
　　那小妞用蹩脚的中国话说道。
　　「哦，亲爱的公主殿下，您的容貌是这般倾国倾城，这么美绝人寰，不是瞎子，都看得到啊。」
　　云梦龙睁着眼睛说瞎话。
　　「你真会说话，我喜欢你。」
　　凯瑟琳娜坦白的说，然后一双白如雪，滑如缎的臂膀环上了云梦龙粗壮的脖子，献上甜如蜜的香吻。
　　云梦龙一愣，这外国妞真大胆，不过送上门的香吻，不要白不要。于是抱住她的蜂腰，痛吻其花瓣一般娇嫩的两片嘴唇，同时两舌交缠，香津暗度。云梦龙的手一只向下，捏上了凯瑟琳娜丰满结实的翘臀，另一只手则抚上了她光洁的背部。
　　片刻，唇分，凯瑟琳娜一张俏脸快要滴出水来，媚眼如丝的看着云梦龙，娇笑道：「你很棒。」
　　云梦龙一笑：「公主更棒。」
　　龙梦云拉了下云梦龙，低声道：「好了，别在这里泡妞了，你若喜欢她就找个借口带她走，老虎他们快来了。」
　　云梦龙暗自点头，然后对众人扬声道：「亲爱的朋友们，我有两个消息告诉你们，一个是好消息，一个是坏消息，你们先听哪一个？」
　　「好的！」
　　没想到这些人或多或少都会说几句中国话，云梦龙还怕他们一个个都鬼话连篇呢。
　　「好消息是你们已经解放了，大家先去大厅里休息，一个小时后，我们的船只会接你们离开这个鬼地方，而你们会受到我们热情的招待。」
　　云梦龙顿了一下接着道：「我云梦龙做好事儿是从来不留名的，虽然我救了你们，但是我就不告诉你们我叫云梦龙，你们不用太感激我哦。至于这位公主殿下，她是司令派我保护的对象，我就先带走她了，那些东素国的特使朋友们可以放心，公主殿下不会少一根寒毛。」
　　云梦龙心道：「不过会少几根ym。」
　　「那坏消息呢？」
　　「坏消息就是小泉地瓜那个畜生知道我来，于是望风而逃，带走了从各位那抢来的贵重物品。」
　　云梦龙叹了口气摇摇头说。
　　「没关系，留得青山在不愁没柴烧，我们很感激云梦龙团长的。」
　　一个看起来很老练的中国人道。
　　「哎呀，你们知道我名字了？唉，还是忘了吧，我做好事儿是不求回报的，如果你们实在不好意思，就随便给我个几千万，我是不会嫌少的。」
　　云梦龙道。
　　所有人心中蹦出了两个字：无耻！
　　所谓兵贵神速，龙梦云带那些人质去空旷的大厅休息了。而云梦龙，他正在指挥，在他淳淳善佑的教导下，老虎和楚惊风带领着龙虎门的精锐和九九血杀热火朝天的一扫而光的蝗虫飞过的搬干净了岛上所有值钱的东西，当然，那些武器除外，不过带走几把枪那是必然的了。这些行动那些人质自然没看到，不过郎潇倒是看出一身冷汗，他已经分不清谁是海盗了。因为云梦龙看起来，更像一个合格的海盗。
　　最后云梦龙把小泉地瓜扔上船，对楚惊风和风雷虎道：「带走，不要让别人知道。」
　　随船走的还有郎潇和水傻。
　　满载而归的两人高兴的指挥着把船开走了，这时候云梦龙给早已候着的海军司令打电话道：「哎呀，冯司令，梦云不负所托，终于把地瓜岛拿下，现在得需要你们来解决梦云解决不了的问题了。辛苦你们兄弟了，岛上有大量现代化武器，司令要多派几艘船来装才好啊。小弟也很困了，就回家睡觉了。剩下的，就靠司令你了。」
　　海军司令冯宜廷哈哈笑道：「果然英雄出少年，凌傲鹏有个好女婿啊，等事情结束后，冯某必然登门而谢。」
　　「这话就见外了哦，您和老爹是朋友，那就是我的长辈，小辈做点力所能及的事儿，那也是应该滴。」
　　云梦龙客气了一番。
　　三分钟后，云梦龙，龙梦云，和那个东素国公主凯瑟琳娜坐着海豚离开。第一次坐海豚的凯瑟琳娜兴奋的大叫，笑声扬起浪花，天色，已经渐渐明了。
　　云梦龙以保护凯瑟琳娜为名和她共骑一只海豚，他坐在凯瑟琳娜身后环着她的小蛮腰，时不时的吃她豆腐，凯瑟琳娜不以为意，笑得更加开心。海豚mm不禁佩服云梦龙够本事儿，去的时候带着一个美女，回来的时候就多了一个，还是个外国妞！要真吃醋，还不得酸死？还不如学龙梦云。她看了看龙梦云，她脸上带着满足的笑意，深情的看着云梦龙。
　　有时候，在背后默默的喜欢一个人也不错。爱情，注定了伤害，可是暗恋呢，默默的爱呢，还会受伤么？
　　云梦龙看着天边渐渐积聚的红芒，心道：「这一晚，是值得的，战果真是颇为辉煌啊，就是那些武器，那些财宝，已经够让人疯狂了。可是最值得骄傲的却是怀里抱着的这个美丽高贵的公主吧！」
　　流氓就是流氓，美女在心里永远是最重要的，其他的都得后面排排站！
　　千金散尽，只求美人一夕！
　　覆国倾城，只博美人一笑！
　　冲冠一怒，只为美人一颜！


    第114章 东素公主
　　如何让一个美人儿倾心，这是自有女人以来，也就是女娲造人以来每个男人都在拼命思索努力实践梦寐以求的问题。爱情频道浪漫无罪，浪费也对，只要你爱我，千刀万剐也无所谓！
　　每个女人爱的男人不同，有的喜欢细心的小男人，有的喜欢说一不二的大男人，有的喜欢才华横溢的雅士，有的喜欢无欲无求的方外之人。温文尔雅也好，风流倜傥也罢，缠绵悱恻也好，睥睨天下也罢。女人喜欢的怎么也逃不脱几个共同之处，一是，体贴，二是，浪漫，三是，甜言蜜语。
　　现在有句话，叫男人不坏，女人不爱！
　　女人真的就这么喜欢坏男人么？应该不是吧，不过坏男人确实比较会体贴，不管真假，会浪漫，这倒是真的，会甜言蜜语，大多是假的！
　　女人不是爱坏男人，而是迷恋，不是迷恋他的人，而是迷恋他带给她的那种感觉。
　　女人是脆弱的，所以需要你的体贴，你的体贴会让女人感动，女人感动了就会头脑发昏，头脑发昏了就会做出不理智的事儿，也就是爱上你。女人是爱幻想的，朱茵就在大话西游里说，我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，在一个万众瞩目的情况下，来迎娶我。这就是个典型的例子。女人另外喜欢浪漫的原因是她们嬗变，她们不喜欢一成不变的东西，如果爱情如井水般古波不惊，她们是受不了的，因为她们心目中的爱情大多是轰轰烈烈如流星般绚烂如恒星般久远的，可是，如果男人不懂得浪漫，不懂得制造惊喜，那么女人难免就会日久生厌。女人喜欢甜言蜜语是因为女人耳根软，她喜欢那种羞涩甜蜜的感觉，你说一大堆恶心的自己都能吐掉的话，在她耳朵里就是最美的乐章 ，表面上她会嗔怪的骂你讨厌，实则芳心暗喜。对她们而言，甜言蜜语有时候是一种娇宠，一个男人肯为一个女人说甜言蜜语，也许是为了得到那个女人，如果他肯永远对这个女人说甜言蜜语，那就是爱了。女人对于甜言蜜语是不会生厌的，当然，前提条件是她不讨厌这个男人。
　　男人的谎言大多针对女人，因为女人爱哭哭啼啼，爱无理取闹。有时候谎言是必要的，避免不必要的麻烦，男人的谎言成了一种本能，对于女人的本能，可是如此，那爱，是否还纯净如昔？
　　没有男人真正懂得女人，可是女人永远渴望被理解，她们永远会抱怨男人不了解她们。有时候，这就是造成分别的根本原因，只是女人永远不懂这一点！
　　女人心，海底针。这话真对的令人发指！
　　女孩子喜欢惊喜吧？那是肯定的，如果一个男人让一个女人充满了好奇，充满了兴趣，那么这个男人百分之九十九都能让这个女人爱上，反之亦然！
　　不管男人还是女人，都是喜欢谜底的。
　　所以，云梦龙没有避讳，到了岸边时，云梦龙抚摸了一下海豚mm的光滑细致的肌肤，笑道：「美女，辛苦你了，改日再找你玩哦。」
　　海豚mm发出轻声鸣叫，眼神竟然有些羞涩。
　　云梦龙转身抱起凯瑟琳娜，毫无预兆的，如大鹏展翅一飞冲天，御风而行，那风温柔如女人的小手，它不再是阻力，而是动力。云梦龙躺在风里，他就是风的孩子一般。龙梦云翩然如仙，紧紧跟在云梦龙身后，状甚超然。海豚mm抬头看着，一瞬间，云梦龙三人消失不见，她，还在痴痴的看！
　　凯瑟琳娜被云梦龙一个毫无预警的拥抱搞得芳心乱跳，结果云梦龙鸟儿似的飞了起来，她不禁大为吃惊，「啊」的一声双手抱紧了云梦龙粗壮的脖子，双眸紧闭，长长的睫毛颤抖着，如同风中树叶。凯瑟琳娜丰满的两只白兔紧紧挤压在云梦龙的胸口，云梦龙差点窒息，若不是他这已经不是轻功的范畴，早就一口真气不继坠落下去，摔个生活不能自理了。
　　「睁开眼睛吧，我亲爱的公主。」
　　云梦龙故意用低沉的声音在凯瑟琳娜耳边道，顺便还在她雪白的小耳垂上亲了一口。
　　凯瑟琳娜被这蛊惑的性感的略到沙哑的声音迷住了，她听话的睁开了美丽的眸子，接着眼睛睁大，丰满的花瓣也分得很大：「哇，好美啊。」
　　远山如黛，苍云带血，清风拂面，鸟儿在身边走过，伸手就能细数它们的羽毛，太阳哥哥很勤快的起床了，估计月亮mm正好是特殊时期，两人没有行周公大礼吧，要不怎么太阳gg这么早。朝阳之美，在于生机，夕阳之美在于惨烈，一个向上，一个向下，意境截然相反，不过反过来想想，如果今天的沉下是为了明天更好的升起，那还会沮丧么？
　　不为外物所趋，不以物喜，不以己悲，境由心生，心随意转，生生不息矣。
　　关键时刻不放弃，绝望就会变成希望。
　　凯瑟琳娜被这美景深深地吸引了，抱着她的是一个英俊帅气笑起来阳光普照沉下脸邪气凛然身上有好闻的味道深不可测行人处事往往出人意表的迷一般的男子，这样的男子别说东素国没有，就是放眼世界，也是独一无二的吧。
　　凯瑟琳娜想招徕云梦龙，这样的人才，能为自己所用多好啊，如果不能，就做朋友吧，做敌人就太可怕了。她好歹也是一国公主，虽然外表单纯淘气，可是内心也是有些心机的。其实越是看起来漫无心机的女人越是要提防，有时候，这样的女人才是最可怕的，兵不血刃，吃人不吐骨头，甜甜一笑，尸骨无存。不过所幸凯瑟琳娜不是，否则她已经死了一万次了，云梦龙虽然好色，却不傻。她对云梦龙没有不轨之心，她只是欣赏这个男人，喜欢这个男人，如果能招揽，哪怕是……也无所谓。而她最大的本钱，应该就是这个了。
　　「你好厉害哦。」
　　凯瑟琳娜开心的笑着，美目里神采涟涟，她看着云梦龙蓝色的梦幻一般的眸子，轻轻的闭上眼睛，微微张开嘴唇，脖子略向后扬，意思很明确，来，吻我！
　　云梦龙暗叹一声，果然是个妖精，真会迷惑人。不过美人香吻，却之不恭啊。想到这，云梦龙放开心情，张开大嘴吻了上去。公主的吻技很好，显然经过长期训练的。两人你来我往，滋滋有声，配合无间。云梦龙心中暗骂：「这外国小妞儿肯定是个荡妇，妈的。」
　　天地之间，沧海之滨，冷云之上，两个人一边飞翔一边亲吻，若不是海阔天空，两人这般投入，难免撞到什么东东上，不过，那是什么？
　　一架由云海国际机场飞出的高级客机从两人身边划过，差点就把两人撞的粉身碎骨了，如果两人就这么挂了，云梦龙算不算牡丹花下死，做鬼也风流呢？那飞机驾驶员纵使技术高超，也吓了一身冷汗，平复下来才记得刚才好像是两个人，一个中国人，一个高鼻深目的外国美女，正在半空中旁若无人的热吻！妈的，我是不是脑子进水了，这么无稽的事儿怎么会发生呢？肯定是昨晚纵欲过度，头昏眼花了，想起昨晚，嘿，那娘们儿，真够劲儿。
　　不过看到两人的不止他一个，还有闲极无聊的某些乘客。
　　「妈妈，刚才外面有个哥哥和一个姐姐在亲嘴，还是飞着亲嘴。」
　　一个小孩睁着纯净的大眼睛对他的妈妈说。
　　「这孩子，净瞎说，科幻片看多了吧？还亲嘴呢，你知道什么是亲嘴啊。」
　　其母对小孩的话，很不屑。
　　「真的啦，我没骗你，真的是在亲嘴，就像你和爸爸在晚上时…」
　　小孩辩解道。
　　最后的话没说出来，因为小孩的妈妈已经捂住了他的嘴巴，童言无忌啊，她脸上一阵红一阵白的，又羞又气：「给我闭嘴，不准瞎说。」……
　　一对年轻的男女朋友正在绵绵情话，那女的不经意间一瞥，看到云梦龙和凯瑟琳娜的激吻，不禁十分向往道：「好浪漫哦，我也要和你飞着接吻。」
　　男的大汗，不过也算机智：「好啊，我们现在就跳伞，我们一边抱着一起跳，那样就能同时接吻了。」
　　「你真好。」
　　女的被感动了。……
　　龙梦云苦笑不已，少主这么好色是像谁呢？圣主可不是这个样子的啊，唉，都怪魏崖那个老王八蛋，把少主教成这副色中恶魔的德行。
　　两人这一吻绝对可以写进吉尼斯纪录里了，一路飞一路吻一路欣赏风景，云梦龙很欣慰，飞行不误接吻工。云梦龙没带凯瑟琳娜去藏娇金殿，更不能去龙虎门总坛，前者是和自己一辈子共度的人才能进去，这个公主显然不是，而龙虎门总坛呢？这公主不是傻瓜，那是黑社会的老窝啊，况且，风雷虎和楚惊风正在那儿点脏。也不能大早上的去司令部，老爹估计也睡不着觉，可还是不能去，好歹凯瑟琳娜也是东素国的公主，是我国贵宾，要好好接待啊。
　　所以只剩下一个地方可以去咯，那就是云龙阁。
　　「小慧，咱们回云龙阁可好？」
　　云梦龙询问龙梦云道。
　　龙梦云白了他一眼道：「我说不行你就不去了么？谁让你是我的冤家，什么都你说了算啦。」
　　「呵呵，还是小慧最好了。」
　　云梦龙呵呵傻笑。
　　凯瑟琳娜这才看清龙梦云，因为一直处在黑暗中，所以她并没有看清龙梦云是谁，这下看清不由心中讶然。
　　「你是龙梦云，龙氏企业董事长，号称全球最有魅力的东方女人？」
　　凯瑟琳娜认识龙梦云。
　　龙梦云淡淡一笑道：「我是龙梦云，也是龙氏企业的董事长，不过并不是全球最有魅力的东方女人。公主认识我？」
　　凯瑟琳娜笑得也很得体：「龙小姐您的名气，你的龙氏企业，有谁会不认识呢？虽然表面上说云海首富是李天成，其实不然，龙小姐应该才是实至名归的云海首富吧？我还听过一个更惊人的说法呢。」
　　凯瑟琳娜眨了眨美丽的大眼睛。
　　龙梦云神色不变，表情永远那般清冷淡然，不过那只是对着外人：「什么？」
　　「有人说，其实龙小姐才是世界首富，比尔的资产比起你，要差远了呢。」
　　凯瑟琳娜顿了一下，慢慢说完，然后一双眸子紧紧盯着龙梦云的眼睛。不过她失望了，龙梦云的眼睛没有一丝一毫的变化，淡蓝色的湖面，无风不起浪，眼角的肌肉，都没有一跳，脸上更是亘古不易的从容淡定。
　　龙梦云淡淡一笑：「这个玩笑可开大了，梦云岂敢与皓月争辉，和比尔，我没有一丝的可比性。倒是公主殿下，虽然年方二十，却拯救了东素国的一次经济危机，当真女中豪杰哦。」
　　凯瑟琳娜心中一凛：这件事儿，是没有多少人知道的，除了父王和几个心腹。她只是背后操纵，可是龙梦云，怎么知道的呢？她狐疑的看着龙梦云，心里泛起高深莫测的感觉，这样的女人，太可怕了。
　　「呵呵，」
　　凯瑟琳娜掩饰的笑道：「我只是一个小丫头，哪儿会有那个本事儿呢，不知龙小姐从哪儿听来这种无稽的说法？」
　　「偶尔听人提起。」
　　龙梦云随口说道，显然不愿意透露是谁说的。
　　「哦！」
　　凯瑟琳娜哦了一声，没有再问什么。
　　「两位美女，偶有个问题？」
　　云梦龙看两人针锋相对，这才插的上话。
　　「什么？」
　　两人同时问道，然后彼此对视了一下。
　　「谁是比尔啊？」
　　云梦龙把疑问抛了出来。…………
　　「谁是比尔呢，两位怎么不说话？」
　　云梦龙弃而不舍。
　　「你去死！」
　　两人合力完成这句话，然后相视大笑。


    第115章 流氓食神
　　凯瑟琳娜是聪明人，龙梦云更是聪明人。爱情频道两个聪明人，确切点说是两个聪明的女人是不会拿彼此当敌人的。多一个聪明的敌人就多一份安危，又不是犯贱，干嘛要给自己找麻烦呢？更何况云梦龙更是其中的纽带。
　　所以在云梦龙惊诧的表情里不解的目光中，两人好的比亲姐妹都亲。云梦龙一度产生凯瑟琳娜就是龙梦云的老爹和一个外国贵妇春风一度的产物，也就是附加品。可那是不可能的，依照龙梦云是老虎精的事实，那么她老爹也应该是头老虎，一头老虎把一个人就地正法这事儿也实在变态了点。
　　三人言笑晏晏间回到了云龙阁，云梦龙也知道了比尔盖茨就是众人皆知的世界上最有银子的人，微软的缔造者，一个伟大的牛人！至于实际上是不是，鬼才知道。
　　纵使凯瑟琳娜是东素国的公主，依然被云龙阁的豪华而不失典雅，高贵中带着飘渺的气质所吸引。
　　「噢，上帝啊，这是一个什么样的存在呢，如梦境一般，美得让人心醉。噢，云先生，龙小姐，你们真是神奇的人儿。」
　　凯瑟琳娜夸张的说道。
　　「公主谬赞了，陋室寒舍，只怕是屈就了公主。」
　　云梦龙还拽了起来。
　　「你说什么？」
　　凯瑟琳娜语气怪异：「这怎么会是陋室，这是天堂，天堂也不一定比得上的，云先生不要妄自菲薄。」
　　云梦龙差点就想掐死凯瑟琳娜，这外国人的思维就是和中国人不一样，我这是谦虚，说话客气，谁是妄自菲薄了。云梦龙脸上露出灿烂的笑容：「那是，云龙阁就是我的天堂，因为里面有我的天使，云儿。」
　　说罢看着龙梦云，淫荡的笑。
　　龙梦云俏脸飞起两朵红云，瞬间掩去，她啐了云梦龙一口道：「切，就你嘴甜，甜言蜜语的，不知道要骗死多少小姑娘呢。」
　　云梦龙无辜的挠挠头：「哪儿有，我句句真心，若有半点虚假，就让全世界的美女将我夜夜，直到我体无完肤，摇摇欲坠为止。」
　　「喔，我为你们的爱情所感动，所震惊，我亲爱的上帝啊，请祝福他们吧，云先生竟然发出这么悲壮的毒誓，可见他对龙小姐的爱比蓝天还高，比碧海还深。」
　　凯瑟琳娜忍不住赞美道。
　　龙梦云则是没好气的送给云梦龙一个卫生球：「你想得美！」
　　云龙二人带着凯瑟琳娜参观完了硕大的公园一般美丽的云龙阁，一路上三人打情骂俏，软语温存，银铃般的笑声穿破云霄，云梦龙看着这代表中外最高层次美丽的两大美女，心中自豪之情，陡然而生。试问，这世间，有谁有此殊荣，被中外两大美女簇拥着，紧紧挽着胳膊，相处融洽，毫无醋意，只有爱意滔天，只有脉脉含情。云梦龙还真是一个彻彻底底的上帝的宠儿，每一个男人的梦想啊，都让云梦龙实现了。
　　真想，真想，阉了丫的……
　　龙梦云知道云梦龙和凯瑟琳娜只是逢场作戏，而且他就是这般风流本性，她龙梦云只是他的一个下人，能得到云梦龙一分的爱她已经心满意足了，还会奢求更多么？贪心是个绝对要不得的东西，这一点她很明白。凯瑟琳娜一则受到的教育和中国不同，西方的思想也较为开放，对于云梦龙，她是喜欢的，这样一个本领高强，又帅得乱七八糟一套糊涂，又幽默体贴的年轻男人，有谁不喜欢呢？可是说爱还太早了点，她是一国公主，怎么敢轻易爱上别人？她的未来，她的另一半，注定是一桩政治交易，她无力自主。
　　「哇，这是什么花？好美哦！」
　　凯瑟琳娜指着晨露中的紫莲道。
　　龙梦云脸上的悲伤之色一闪而过，她微微笑道：「这是宇宙中最美丽的花朵，圣莲，它神圣，高洁，典雅，是真正的宇宙之花。」
　　云梦龙脑海中某一处骤然闪亮了一下，这种香气，他身上的香气，为何这般相似？似曾相识，怎么会突然有悲伤的感觉，是莲花的泪么，露珠晶莹剔透，如颗颗珍珠滚落。天边最亮的星可是启明？还是那梦里的眼睛？
　　龙梦云注视到云梦龙脸上的表情，她怕云梦龙想起什么，于是高耸的胸脯向下压了压，手臂圈的他胳膊紧了紧打断云梦龙思路柔声道：「怎么了梦龙？」
　　云梦龙回过神来笑道：「没什么，我是看人在花边立，花美人更娇，感慨不枉此生啊。」
　　说罢拉着两人道：「走吧，两位美人儿，去用膳，公主殿下想必也饿了吧？今天就让我下厨给你们做顿丰盛的。」
　　凯瑟琳娜甜甜一笑：「谢谢梦龙，嗯，不介意我叫你梦龙吧？」
　　看云梦龙点头，凯瑟琳娜笑得更甜了，她笑起来很好看，一双眸子弯成了月牙状，眸子里眼波流转，光彩四溢，一口洁白的牙齿烁烁生辉，虽然嘴巴大了点，却无损其美丽半分。
　　「你叫我娜娜吧，父王也是这么叫我的。」
　　凯瑟琳娜提议道。
　　「好啊，娜娜，你想吃什么？」
　　云梦龙问道。
　　「你做的我都喜欢吃。」
　　凯瑟琳娜像个天真的小女孩一般，龙梦云不禁暗赞这丫头有本事儿，装什么都真的霹雳无敌。
　　「梦龙，让我做饭吧？」
　　龙梦云撒起娇来也是很让人的，丰满的白兔有意无意的摩擦着云梦龙的胳膊，云梦龙都能感到那蓓蕾的绽放，云梦龙骨头都酥了，不过还好，没有失去理智，想起龙梦云上次给他做的饭云梦龙仍然心有余悸，那比直接吃毒药也差不到哪儿去啊。
　　「还是不要了，我的宝贝儿，你也辛苦了。就让为夫亲自下厨吧，你和娜娜聊聊天洗洗澡做做spa什么的，先舒服一下。」
　　云梦龙真是为龙梦云着想，他说着还递给龙梦云一个眼神。
　　龙梦云暗自点头，说道：「那好吧，亲爱的，辛苦你了哦，亲亲。」
　　云梦龙亲了龙梦云的小嘴，笑道：「芬芳如花，香甜如蜜，柔软如棉，极品。」
　　然后看着凯瑟琳娜：「娜娜要不要亲亲哦？」
　　凯瑟琳娜也是个猛妞，说了一句中国成语就扑了上来，她说：「却之不恭！」
　　然后就疯了的母豹子一般抱过云梦龙，两人倒在花丛中，激情热吻，龙梦云站在一旁，无奈的看着两人的表演。
　　龙梦云和凯瑟琳娜走后，云梦龙爬起来抹了一把嘴唇自语道：「还真他娘的够劲儿，不知道上床的感觉如何呢？有机会要试试。」
　　云梦龙的厨艺，怎么说呢？人间烟火玩到极致怎么样，食神？有些东西就是一理通，百理明的。厨艺就是如此，云梦龙能把一条普通的大黑狗烧烤成人间至美的绝世美味儿，那么做其他食物，也不会差吧？其实食神的最高境界不是做什么精美大餐，像什么鲍鱼，鱼翅，熊掌，驼峰，猴脑，做得再好吃也不算什么大本事儿，那些东西，本就珍贵无比了，欠的只是适当的火候，火候自然不好把握。可是那真的不是太难，太难的是什么？化腐朽为神奇！厨艺也是一门艺术，对于艺术是要用心的。用感情烧出来的饭菜，才是最美味的饭菜。史蒂芬周一碗黯然饭让他食神归位，为什么？是因为他用了感情。用了感情，饭菜也有了感情，也有了灵性，一碗至为普通的叉烧饭炒得千般滋味，万般无奈，黯然神伤，蚀骨。就像龙梦云炒的菜，虽然单纯从色香味美上来说，一样欠奉，可是云梦龙能吃出里面浓浓的爱，那是龙梦云对他最深沉，最真挚的爱啊。当然也只是云梦龙能吃出来，别人就不行了。食神那般人物烧出的菜，他的感情能让所有人感受到，而不是针对一个人，感动所有人，那才是至高境界！
　　云梦龙打开食神秘籍，里面各种菜肴，并没有多么详细介绍，只是说明了每一种菜的性质和它的优点，如何去突出，还有一些秘菜的制作方法，那些菜肴不仅美味无比，而且能延年益寿，至于真假就不得而知了。这本食神秘籍很奇怪，里面讲了很多药理，很多调和之术，它不像一本菜谱，反而比较像一本药典。书的扉页有四个字：「随性而为！」
　　云梦龙一个人在厨房里，运刀如飞，左右两只手，同时起落，只见刀影烁烁，一瞬间，肉被切成丝条，每一条都是一样粗细，均匀的如同神迹。什么是天赋呢？第一次握刀，那刀就如同生在手上一般，它随着心起落，出神入化。就是那几十年的老厨师，也未必有此般刀工。
　　苏青瑶如仙玉容浮现在云梦龙的脑海里，云梦龙涌起魂断神伤的感觉，黯然者，唯别而已，这一别就是永恒么？明明相见，却不相识，这是为什么？
　　杏蓝的温柔，秀儿的深情，逸月的娇痴，遥不可及的爱恋！
　　小慧包容一切的爱，雪琪吃味儿的喜欢，黛儿羞涩又大胆的依恋！
　　统统化作深深的情感，被云梦龙融入肉丝蛋炒饭中。
　　云梦龙最后只端上了三碗蛋炒饭，最最普通的蛋炒饭。是很可笑吧，但是龙梦云没笑，凯瑟琳娜也没笑。
　　云梦龙身上笼罩着化不去的忧伤和排山倒海的爱恋。
　　「来，吃吧。」
　　云梦龙只说了一句话，三个字。
　　龙梦云吃了一口，圣莲星往昔的辉煌，圣主的包罗万象，大爱无形，兄弟姐妹的相亲相爱。为了圣莲圣主的大义牺牲，族人的流离失所，少主纯真的笑容，云梦龙被埋在冰山下的刹那间的绝望，她眼角划过的泪滴，悲痛欲绝的厮杀，一千年的等待，梦里的辗转，邪恶俊逸的笑容，身上熟悉的圣莲香气，那晚的初尝禁果，打情骂俏的甜蜜，千万般感觉涌上心头。一滴清泪顺着她的脸颊，流淌，爱，不灭！
　　凯瑟琳娜吃了一口，里面的酸甜苦辣，爱恨交缠，思念迷离，忧伤不舍，全部化作眼眸里晶莹的珍珠。
　　「梦龙，我爱你。」
　　龙梦云突然站起来，紧紧抱住了云梦龙。
　　「噢，上帝啊，这世上为何还有这种美味啊，以后我要怎么办？以后再也吃不到这种美味我该怎么办啊？」
　　凯瑟琳娜突然嚎啕大哭！


    第116章 诸多疑问
　　云梦龙拥着龙梦云，心里的忧伤慢慢的退去，他温柔的抹去了龙梦云眼角的泪滴。收拾情怀展颜笑道：「怎么样，哥哥的肉丝蛋炒饭还不错吧？」
　　「不是仙品，胜似仙品，人间烟火能做到这份上，已是极致。」龙梦云真心夸赞。
　　云梦龙正想高兴呢，结果龙梦云接着的话就让他彻底郁闷了：「以后我要相公天天为我做饭！」
　　云梦龙巨寒，他一把推开龙梦云道：「靠，你想得美！你想让哥哥我一代帅哥每天给你当厨师啊，这怎么行，我很忙呢。」云梦龙心道：有那么多美丽的小姑娘等着我去泡，你知道我多忙啊？
　　龙梦云故意嘟起性感红润的小嘴，委屈的道：「切，就知道你不爱人家，都不给人家做饭，哼，就知道泡小美眉。」
　　云梦龙大讶：「咦？你怎么知道我想什么啊？」
　　「哼！」龙梦云娇哼一声，「就你那几根花花肠子，老娘早看透了。」
　　云梦龙上去抱住龙梦云讨好的说：「哇，真是生我者父母，知我者小慧啊。小慧你真是我的知己，是我肚里的蛔虫啊。来，亲一个。」说罢凑上大嘴。
　　龙梦云头一歪：「不要。」云梦龙亲在她粉嫩的脸蛋上。
　　「哎呀，还治不了你呢？」云梦龙双手固定住龙梦云的俏脸，对准她的小嘴，狠狠地吻了下去。
　　这一吻其实又包含了多少深情，多少爱恋，多少不舍，多少思念。
　　山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！
　　这一吻吻别了过去，是一个重新开始的意义深吻。龙梦云知道，所以她温柔回应，缠绵热烈，百转千回。
　　时间凝滞了么？纵使流驶，它还有什么意义？
　　当刹那成了永恒，时光断裂，这一吻成了一个图腾。
　　凯瑟琳娜被这一吻感动，她觉得，生平能认识云梦龙和龙梦云这样的人物，真算不枉了。
　　人世间的爱情不值得赞颂么？总有一份爱，值得我们信守终身的。那些长夜梦，短路尘，水一川，月半轮都付之一笑，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　半个小时后，云梦龙到了司令部。
　　总不能一直陪着两个美女吧，有时候太过儿女情长，就英雄气短了。云梦龙为了爱情肯抛弃一切，那是当面对选择时。就算爱情和生命，云梦龙也会毫不犹豫的放弃后者。这样的男人，就算花心流氓，又怎么不值得去爱？
　　爱一个人不是只用嘴说的，如果你没本事让自己心爱的女人幸福，干脆把她放了，你的感情有时候只是负累和压力。有情饮水饱这事儿纯属扯淡，电视小说里的爱情都是虚假的理想的，哪儿来那么多轰轰烈烈？油烟柴米都顾不上了，还凭什么谈爱情？爱情也是要谈门当户对的，像那些穷小子泡上千金女的桥段大多是无聊的YY，两个人的修养，家庭，教育，习惯，兴趣，都不同，怎么生活？只凭爱情能生活么？显然不能。你若是一个高官巨富，你会让自己的女儿嫁给一个穷光蛋么？不能吧？所以，门当户对这事儿，其实很重要，也很现实。
　　爱情也是看资格的，至少你想经营下去，想让它天长地久，不是几句豪言壮语，不是两个人彼此相爱就行的。现实的残酷，两地的相离，时间的流逝，一切的一切都是障碍。
　　其实爱情是件奢侈品，你得到它也许很容易，可是最重要的是保养，怎么能让它永恒，这才是最难的。
　　没有什么爱情是无坚不摧的，你以为是永恒的时候，也许一阵风，它就化为烟尘。
　　凌傲鹏一夜安寝，原因是他相信云梦龙，正所谓用人不疑。云梦龙身上的那股自信让他安心，他的高深莫测让他更安心。一个高深莫测的人就算做出奇迹一样的事儿，也不会让人感到太过惊讶的。
　　「老爹早啊，看您老精神很好，昨晚睡得不错啊？」云梦龙上前抱住凌傲鹏的肩膀道。凌傲鹏虽然年过五十，身体仍然熊一样健壮。
　　「哈哈哈……」凌傲鹏发出爽朗的笑声：「有梦龙这样的儿子，老爹睡得能不安稳么？刚才宜廷打来电话，说这次真是大丰收啊，梦龙你居功至伟。我一定会好好的犒赏你的。」
　　「呵呵，老爹你这话真是，嘿嘿，真是见外了，说什么犒赏不犒赏的，梦龙不过是举手之劳而已，又没费多大劲儿，都是兄弟们的功劳，你随便赏我几条大黑狗就算了。」云梦龙呵呵笑道。
　　「来，和老爹说说，到底怎么搞定的那RB海盗啊？」凌傲鹏亲热的拉着云梦龙坐下：「妈的那些小RB，竟然把军事基地建到我国领海，真是找死，要不是现在两国正处于和平时期，老子非推了它。不过老爹老了，以后这些事儿就得你去做了。」
　　云梦龙笑道：「老爹你这话就不对了，我倒是看老爹越来越年轻，长命百岁跟玩儿似的，改天我给你整几颗仙丹，保证你长生不老。」
　　凌傲鹏大喜：「真的？」谁不想长生不老呢？
　　「自然是真的，梦龙什么时候骗过老爹您啊。」
　　「嗯，我相信你。还是说说你怎么破的地瓜岛吧，我很好奇呢？」凌傲鹏瞬间平复下情绪，以为云梦龙是哄他开心。
　　云梦龙自然不能实话实说了，他随口避重就轻，半真半假道：「我找戴明教授要了一些极厉害的，带了几个高手，又找了几十个海豚朋友，我们从四面一起进攻地瓜岛。老爹你也知道海豚的超声波很厉害了，就在干扰的瞬间我们上了岛，同时放出。那药性极强，瞬间岛上几百个小海盗全被迷倒。不过可惜的是海盗头子本领很高，他和几个武功高强的手下坐潜艇逃走了，妈的逃走了不要紧，还带走了不少宝贝，我就纳闷他们什么时候有时间装金银珠宝？」云梦龙摇摇头，表情很多疑问。
　　「这个很正常，狡兔三窟，这些小RB也不是白痴，那海盗头子应该是早就把贵重财宝装在潜艇里了，这下逃起来也方便。不过他们还是损失巨大的，宜廷说过，那个库相当隐蔽，不知道你是怎么找到并且打开的。」凌傲鹏理解的说。
　　「哦，这个啊，事情是这样的，多亏了一个叫郎潇的中国人，他是个中国人，很早前被RB海盗捉去做了人质，那郎潇十分聪明，假装投诚为海盗效力，实则是想打探这些海盗有什么不可告人的秘密。终于，功夫不负有心人，被他打探出来了。那军事基地就是郎潇找到的，也是他打开的。」云梦龙说谎的功夫还真是一流，这番话说来，滴水不漏。
　　「嗯。」凌傲鹏沉吟了一下道：「那郎潇倒是个人才。接着你就叫惊风带着九九血杀去岛上收拾残局，把一些贵重的物品啊钱财啊都搜罗一空，再然后就给冯宜廷打电话让他去拉那些武器和那些人质了是吧？」
　　「哇！老爹你真是卧龙在世，雏凤重生啊，你怎么知道我是这么干的？」云梦龙故意夸张道，他这才想到自己有些得意忘形了，不该叫人把钱财全收拾干净的。


    第117章 行贿绝招
　　「唉，你小子啊，这件事儿做的有点瑕疵了，你虽然给了冯宜廷一个大面子，给了他不少好处，却不该把财物搬运一空，我们若说海盗头子把财物全带走了这也与理不合啊，不过不要紧，尚有补救措施。爱情频道冯宜廷说起来虽然是我的老战友，其实也是我的手下，我可是三军总司令，他敢不卖我面子么？只要你拿出点东西来给他送去，这个路子算是铺好了。」
　　凌傲鹏叹了口气道。
　　云梦龙不禁叹息姜还是老的辣，若不是当时让龙梦云去安排人质，他也不会这么失策，以龙梦云的智慧，怎么会不提醒他？
　　「好，老爹怎么说，我怎么办。其实我想到要给这些人送些礼的，咱们独吞可吞不下啊，得堵住悠悠之口才能吞的高枕无忧啊。」
　　云梦龙感慨的就像一只老狐狸。
　　「呵呵，你小子，真鬼精灵，」
　　凌傲鹏笑骂一声道：「听说东素国的特使竟然是公主，还被你带走了？可有此事？」
　　「嗯，确有此事，真是什么都瞒不过您。姜果然还是老的辣啊。」
　　云梦龙马屁拍的很落力。
　　「嘿，你小子，别的我不知道，你那两根花花肠子我还不知道么？其实大家都是男人，风流点我能理解，想当年，我身边也是美女如云，只是……唉，罢了，不提了。」
　　凌傲鹏黯然片刻，云梦龙知道他又想起伤心事儿了，于是拍拍他肩膀没有说话，每个人都有不为人知的伤心过往。看着凌傲鹏垂下去的头，他两鬓头发已隐隐泛白，岁月的痕迹当真冷若冰霜，毫不留情啊。
　　「早闻东素国公主艳名远播，你小子给我老实点，别搞出什么事儿来，她可是我国贵宾，这次是为两国邦交签订合约来了。」
　　凌傲鹏抬起头说道，他已经从过去中恢复过来，像凌傲鹏这种位高权重的人，早就是控制情绪的高手，只不过在云梦龙面前比较放松，一时感触而已。
　　「呵呵，老爹看你说的，我有分寸的，还不至于让这公主回去后，十个月生出一黑头发黄皮肤的大胖小子来。」
　　说罢两人哈哈大笑。
　　「你很好，不枉我对你的器中，接下来有些事儿你看着办吧，那些军火啊人质啊就交给我了。我只告诉你，冯宜廷喜欢瓷器，谭耀喜喜欢字画，萧河喜欢小玩意儿，至于李天成么，你去看看他就好了。」
　　「嗯，多谢老爹。我晓得怎么做了，我先走了哦。改天给烤个狗狗，咱爷俩喝喝。」
　　云梦龙站起来说道。
　　「呵呵，说起狗肉，老爹还真是有点迫不及待了，你去吧，我会去见见东素国的公主了，总不能让人家来见我吧？哈哈。」
　　凌傲鹏大力拍了拍云梦龙的肩膀笑道。
　　那些财物，只能用价值连城来说了，里面真是应有尽有。就算古董字画很少，不过藏娇金殿里多得是，随便拿点就够震撼了。
　　一个小时后，海军司令总部。
　　「哈哈，你就是梦龙吧，果然是英雄出少年，闻名不如见面啊。如今是你们年轻人的天下，我们这些老头子，不中用咯。」
　　海军司令冯宜廷就像见了多年的老友一样亲切的握着云梦龙的手说。冯宜廷看上去五十来岁，国字脸，比较凌傲鹏起来略微可亲一点，不过危凛内敛，眉宇间自有一股正气。
　　「呵呵，冯司令真是夸的梦龙汗颜无地了，梦龙只是运气好而已。司令老么，可是看起来只有三四十岁的样子呢？」
　　云梦龙说得很真诚。
　　「哈哈，梦龙真会说话，不怪凌傲鹏喜欢你。相当年，我和凌傲鹏共同抗击鬼子，那叫一个痛快啊，这么多年过去了，每每想起来，仍旧热血澎湃啊。如今，是梦龙再次给我机会打击鬼子，虽然只是收拾残局，我也于愿足矣。这次剿灭海盗，梦龙当记头功啊。」
　　冯宜廷露出缅怀的神色。
　　云梦龙连连摇头道：「都是兄弟们的功劳，我一个人是不能成事的。嘿，不说这个了，我来找司令一则早已倾慕司令风采，二则想让司令鉴赏一下这景德镇的瓷器是真是假。」
　　说着云梦龙叫人拿出两个造型完美，上面图画栩栩如生的青瓷花瓶。
　　冯宜廷一看这两个花瓶，眼睛一亮，他手略微颤抖的抱起一个，轻轻抚摸着上面图画的纹路，轻轻敲击了一下，叮！一声悦耳的清脆响声悠扬传来，竟然久久不绝。他有从上到下，从里到外细细观赏，嘴里发出啧啧的赞叹声，头一直要，脸上是不能置信的表情。
　　云梦龙一看还不知道怎么回事儿么？他故意问道：「是假的么？」
　　冯宜廷摇摇头，声音有些激动：「极品啊，这一对瓷器当真是极品啊，竟然一模一样，瓷质纯净，花路精致，烧炼合宜，真乃景德镇最高水平的体现啊，看它们的样子，应该是宋朝瓷器。每一个都是价值连城啊。」
　　「这么好么？我怎么看不出来，要不这样吧。既然冯司令喜欢，我就送给你好了。」
　　云梦龙大大咧咧的说。
　　「不行，不行，如此价值连城的宝物，我可受不起。」
　　冯宜廷连连拒绝。虽然他真的很喜欢，却也不想落人把柄。
　　「要不这样，我卖给你？」
　　云梦龙眼睛眯了起来。
　　冯宜廷深深的看了云梦龙一眼，买来的东西就不一样了，那可不是受贿，性质大相径庭啊。「好，你开个价钱，只要我冯宜廷出的起，倾家荡产我也买了。」
　　冯宜廷咬牙道。
　　云梦龙伸出一个指头，含笑看着冯宜廷。
　　「一百万？」
　　冯宜廷眉头微蹙。
　　云梦龙摇摇头。
　　「一千万？」
　　冯宜廷脸色微变。
　　云梦龙再次缓缓摇头。
　　「一亿？」
　　冯宜廷额头隐隐有冷汗冒出了。
　　「一百块。」
　　云梦龙可不想冯宜廷吓得心脏病发。
　　「啊？」
　　冯宜廷不能置信的看着云梦龙：「一百块？我没听错吧？」
　　云梦龙笑道：「自然没有，这两个东西在司令这种行家眼里是价值连城，不过在我云梦龙眼里它们就值一百块，所以我就一百块卖咯。不知道司令你买不买呢？」
　　冯宜廷又不是傻子，这种变相送礼他还会不上道么？两人买卖交易，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，关别人鸟事儿？就算查起来，也没什么把柄。
　　有个最近比较流行的黄色笑话是这么说的：一个小姐被抓，警察问：「你为什么my？」
　　小姐说：「我没有my，我只是把一个两块钱的保险套卖到两百块，顶多算是哄抬物价。」
　　警察又问：「那你又和他上床？」
　　小姐笑道：「那是教给他保险套的用法，属于售后服务。」
　　「好，我买了。」
　　冯宜廷一拍桌子道。
　　云梦龙拿了一百块，对冯宜廷笑道：「多谢司令买了我的瓷器，以后再有什么瓷器少不得再和司令交易。如今我就先告辞了，军队那边还有事儿呢。」
　　冯宜廷送出云梦龙，在他耳边低声道：「以后梦龙有什么用得着的地方，一句话。」
　　「恭敬不如从命。」
　　云梦龙笑道。
　　两人相识而笑，大家心知肚明。有时候行贿也要有点技巧的，你若傻了吧唧的拿着一兜子钱送上门，保准把你一脚踹出去。这年头，你想别人收你的贿赂，也要花点心思的。
　　这就叫，挣钱也难，送钱也难！


    第118章 云海市长
　　离开海军司令部，云梦龙又赶去市政府，当然是薛飘开车送他去的，他又不认识市政府。爱情频道薛飘mm为了当好云梦龙的坐骑，哦，是司机，可是下了不少功夫呢。不载云梦龙的时候她买了几份云海市的地图，最详细最古老的那种都有，她绕着云海市的每一个街道转了n遍，再加上这孩子本来就博闻强记，不消几天，她比云海市的跑了十几年的老司机都熟悉云海市的路。这么说吧，你随便把云梦龙扔一个下水道里，薛飘能直接领着云梦龙从离云龙苑最近的下水道溜达出来。
　　所以结论就是，云梦龙想去云海市的任何一个角落，当然不说冷云山。只要一句话，薛飘立马驱动跑车，载云梦龙风驰电掣的前往。
　　有时候，坐车是一种身份的象征。云梦龙不喜欢开车，也不喜欢坐车，可是堂堂黑道霸主，商场大亨，军部高官，没有车没有司机，也太难看了点。云梦龙再喜欢溜达也不能没事儿到处飞了，这就是成名的代价。他可以不管别人怎么看怎么说，但是这般任性终究不好，他要没事儿在大街上飞来飞去，会引起骚动的。总是来去如风呢，也不好，又不是去投胎，这么赶干嘛？逍遥世上行，讲究的是逍遥二字，可是若真逍遥了，还真出事儿。妈的要不说做人就是麻烦么，诸多无奈！
　　云梦龙坐在车上，甚是不爽，若不是旁边有个美女可以摸摸看看，早受不了了。
　　半个小时后，市政府大楼在望。
　　远远看去，这市政府大楼的造型倒是和美国白宫有几分相似，白白的，圆圆的，看起来很欠炸。说不定拉灯哥哥哪天喝多了把云海市政府大楼当美国白宫给炸了。
　　薛飘把新买的蓝色保时捷停在市政府主楼大门外，那看门的小子也是阅人无数的主儿，或者说就是一势利眼。他一看两人相貌不凡，穿着不凡，开着名车，那美女手里还抱着不知道什么东东，他连忙打开大门上去谄媚的笑道：「两位高姓大名，来市政府有事儿么？」
　　「我是谁你甭管，我要见谭市长。」
　　云梦龙一看这幅嘴脸就来气，妈的看这德行，欠扁真是。
　　那人心中虽然气云梦龙对他没好气，却也不敢得罪两人，一开口就要见谭市长的人，他一个看门的惹得起么？虽然他也是某高官的外甥，走后门才捞了这么一个差事，可对于这般看不出身份说话又牛逼闪闪的客人他是不敢得罪的。于是通报一声，让两人进去。
　　一个穿套装的浓妆艳抹的女人把云梦龙和薛飘安排在侯客室，她妩媚的一笑道：「得麻烦两位等一下咯，市长正在开会。」
　　她这一笑，露出血盆大口，感觉颇为恐怖，云梦龙有反胃的感觉。这女人打扮的还真看不出年纪，虽然是套装，可是衣领开得很低，故意露出一截雪白的胸部，只是那沟壑怎么看怎么像臭水沟，那条金色的链子静静的躺在里面，更显俗气。
　　云梦龙只看了一眼就知道这女人的胸部是挤出来的，里面估计没少塞垫子，因为有一角已经在里面受不住憋闷，偷偷的跑出来了。女人的胸部就像海绵里的水，挤挤总是有的。云梦龙再看了一眼薛飘青春丰满的一对白兔，对比一下，真他娘的不可同日而语，如果薛飘的是天，那这娘们儿的就是十八层地狱。可笑这女人还以为云梦龙欣赏她的胸部，还故意挺起胸膛，对云梦龙媚眼乱飞。云梦龙产生了一种错觉：「这市政府怎么感觉这么像妓院啊？靠！看这女人笑得，这么骚。」
　　再看那女人，笑得跟朵花似的，脸上扑着的粉簌簌的落下，空气中的分子纷纷躲避，这么庸俗的香味儿，要了人的亲命真是，随便扫扫地上的粉，估计少半斤。
　　云梦龙如今也是掩饰内心想法的高手，他笑道：「有劳这位姐姐了，我们等一下就好，还请告知谭市长一声，说云梦龙请见。」
　　「哦！」
　　那女人仿佛被掐住脖子的公鸡打鸣一般发出凄惨的夸张的叫声，她夸张的捂住嘴巴，眼珠子都快瞪出来了，也不知道是瞪得辛苦还是真感动，这女人竟然挤出了两行泪，那泪水顺着妆容下滑，流出一条清晰的亮痕，她指着云梦龙，本来利索的嘴开始结巴：「你……你就是云…梦龙！传说中美女最想嫁的单身黄金汉排行第一位的超级霹雳无敌小帅哥，云梦龙！」
　　女人激动的样子颇似见到了死去多时的亲爹复活。
　　云梦龙点点头：「我是云梦龙大姐你这么激动干嘛？」
　　那女的飞快的抹了一把眼泪，一张粉脸变成了一张混脸，她拿出纸笔道：「麻烦您给我签个名。」
　　云梦龙的毛笔字相当牛逼，自成一体，人称龙体。可是钢笔字就实在难以让人恭维了，不过也算是很有个性。对于一个超级fans的小小要求云梦龙总不能拒绝吧？他挠挠头问道：「有没有毛笔？」
　　那女人一愣，突然恍然大悟道：「你好有文化哦，还会写毛笔字，你是对我另眼相看，给我留下一个与众不同的签名吧？我这就去拿？」
　　说罢鸭子似的跑走了。
　　云梦龙摇摇头对薛飘说：「妈的怎么有这么无耻变态自以为是自作多情的女人呢？她回来要是再发骚你就给我一枪毙了她，哥哥我受不了了。」
　　薛飘抿嘴轻笑：「谁让你这么出名，又这么帅，女人当然喜欢你。」
　　云梦龙趁机一把抱住薛飘，笑道：「那你喜欢我么？」
　　薛飘俏脸通红，她挣扎道：「我……我不知道。快放开啦，被人家看到怎么办？」
　　「不知道？好，不说是吧，不说就不放咯。」
　　云梦龙抱得更紧了。
　　「嗯，我…喜欢。」
　　薛飘实在是拿云梦龙没办法，虽然对云梦龙暗暗倾心，也让他占了不少便宜，可是这么裸的表达爱意还是第一次。
　　「那亲一个先？」
　　云梦龙得寸进尺。
　　「不要。」
　　薛飘坚决的摇摇头。
　　「嫌亲一个太少啊，那亲十个？」
　　云梦龙故意曲解薛飘的意思。」
　　「唉，真拿你没办法。」
　　薛飘无语了真是。
　　云梦龙看薛飘mm放弃抵抗，那鲜嫩的红唇散发出诱人的芬芳，云梦龙再不客气，迎嘴而上。
　　云梦龙好像总是不满足于单纯的接吻，薛飘mm身材很好，长得又高，她略一抬脚就环上了云梦龙的脖子，默契的配合着云梦龙的热吻。云梦龙的双手抚摸着薛飘细致光洁的背部，然后划出一道弧线落在了薛飘高耸而弹性十足的翘臀上。
　　「哈，梦龙来了。真是稀客，有失远迎，有失远迎啊。」
　　未见其人先闻其声。薛飘吓了一跳，立马推开了云梦龙，她嗔怪的看了云梦龙一眼，脸上红晕不绝，她娇躯有些发软，乍一推开，险些倒在地上。
　　话语刚落，谭市长推门而入，云梦龙没事人一般笑逐颜开的迎了上去：「市长风采依旧，让人好不羡慕，梦龙这么晚才来拜会市长，希望市长不要见怪才好。」
　　两人亲切热情的握手，多年不见的老朋友一般。
　　「不会不会，梦龙能来看我，我已经很高兴了，来去我办公室聊。这位美女是梦龙的红颜吧，呵呵，真是羡煞旁人。」
　　谭耀喜适时的夸赞了薛飘一句。
　　云梦龙来了个默认，薛飘也不好说什么，现在是云梦龙和市长的对话，哪儿有她说话的余地。
　　「市长很忙啊，为国为民的，要注意身体才好。」
　　来到谭耀喜的私人办公室，落了坐，云梦龙关切的说道。
　　「唉，这阵儿确实很多事儿，都要开会讨论。让梦龙久等了，实在是不好意思啊。」
　　谭耀喜摇摇头，无奈的说。
　　对于开会这件事儿戴明曾经说过，开会就是脱裤子放屁，多此一举，根本毫无用处。什么破事儿，多简单吧，只要拿到会上一讨论，就麻烦了，折腾了半天，一个个都是官话连篇，没一句有用的，最后还是要会后讨论，讨论的结果依然是没有结果，然后再由最上头的拍板钉钉，然后再拿到会上讨论，这次都知道是老大的意思了，就开始马匹如潮了。没有哪个傻子会提出反对意见，第一，提了也是白提，第二，那是找死。
　　当官的好像都喜欢开会，这是规矩也是习俗。好像不开会就不足以满足他们虐人的变态心理，就不足以显示他们的权利。开会来的最迟永远是领导，好像姗姗来迟后看到众人翘首以盼的表情很爽一样，就像明星耍大牌，看到观众啊歌迷啊急得要死的样子就很开心，妈的不是变态么？都是你的衣食父母，没他们你能有今天？
　　操，嚣张个p啊？
　　「看您说的，是梦龙打扰了才对。」
　　云梦龙说道。
　　接着两人开始拉家常，貌似两人都很闲的样子，就像两个农村老太太，吃饱喝足了，门前一坐，东家长李家短说的不亦乐乎，典型的把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。两人客套了半天就是没到正题，云梦龙有些想吐的感觉了，谭耀喜倒是一点感觉没有，因为平时绕弯子都习惯了，若一上来就直奔主题，估计他还不习惯，会有些错愕和慌乱，所以云梦龙才和他扯淡，联络感情。
　　「咳。」
　　云梦龙咳嗽了一声道：「看市长这么忙，我也不怎么打扰了，不过今天确实得麻烦市长一件事儿。」
　　谭市长脸色一正，说道：「有什么事儿梦龙但说无妨，只要我办得到，必全力以赴。」
　　虽然他是市长，但是能让云梦龙欠他人情的事儿，他是不会不做的，这云梦龙可是个炙手可热的人物啊。当然，帮忙可以，前提是无损他的利益。
　　云梦龙看了薛飘一眼，薛飘拿出了两幅画。云梦龙接过递给了谭耀喜。谭耀喜本来脸上还是严肃的表情，看到画后开始两眼发亮，接着放光。
　　云梦龙明白这幅表情，刚看过嘛，这个表情就是看到最喜爱的食物那种两眼放光的神态，无论是冯宜廷看到瓷器还是谭耀喜看到字画，又或者，云梦龙看到绝世美女，都会出现这幅表情！
　　「这……这是我一直梦寐以求的唐寅的春树秋霜图啊，还有这幅，这幅，竟然，竟然是王羲之的兰亭集序。」
　　谭耀喜都要老泪纵横了，就像看到了失散多年的儿子。他看着云梦龙，脸上露出不解的神色。
　　「是真的啊？」
　　云梦龙故意露出惊喜的神色，这是我昨天在一个地摊上买到的，花了二百元，我还以为是假的，不过看起来好真啊，就买了。我也是比较喜欢这种字画的，听说谭市长是行家，所以来请教一下了。是真的这就好了。」
　　云梦龙戏演得真好，这就是欲纵故擒了，你要让他觉得你有割爱的感觉，那样他对你的感激才会加倍。
　　谭耀喜脸上露出不舍的神色，他艰难的点头道：「没错，是真的，恭喜梦龙，唉，我怎么就没这么好福气啊。」
　　谭耀喜真是如丧考妣。
　　「谭市长你也喜欢这两幅字画啊？」
　　云梦龙故意问道。
　　谭耀喜很郁闷，这不废话么，刚才都说了梦寐以求了，他点点头道：「是啊，这两幅是珍品中的珍品啊。」
　　「那送给你了。」
　　云梦龙一咬牙，递给了谭耀喜。
　　谭耀喜一呆，接也不是，不接也不是，他看着云梦龙，他脸上的表情不似作伪。谭耀喜摇摇头道：「不行，君子不夺人之美，还是梦龙你自己收藏着吧。」
　　谭耀喜说出这话真是艰难无比，好比嫁出女儿，看女儿在婆婆家受气，却毫无办法一般。
　　「谭市长错了，宝剑赠烈士，美女赠英雄。我虽然喜欢字画，却不甚懂，这东西放在我那也是暴殄天物，只有在市长这才能体现它们的价值啊。如果我送给市长，市长不好意思收，那市长就给我个本钱，二百块。如何？」
　　云梦龙这招就叫换汤不换药了。
　　谭市长大喜：「成交。」
　　云梦龙这是诚心送他，他再不要还不是傻瓜么？
　　就这样，云梦龙又把谭耀喜绑在一根绳上。临走时，那女人还含情脉脉的看着云梦龙，拿着毛笔巴巴的看着云梦龙，云梦龙被她看得发毛，怕做噩梦，凌空执起毛笔，龙飞凤舞的签下云梦龙三个大字，那女人吃惊不已，等云梦龙坐车没了影子后才回过神来。她拿着那张纸，视如珍宝，不停亲吻。
　　云梦龙突然想道：「如果这个女人拿着我的名字自摸，或者，yy，那得是一件多么恐怖的事儿啊！」
　　「，不能这么一个个拜访了，累死哥哥了，我得想个办法，一次搞定！」
　　云梦龙揉了揉太阳穴，自言自语道。


    第119章 大宴群贵
　　无论东方还是西方，上流社会里联络感情的最好方法就是开party。爱情频道开party这事儿，在西方以英国和法国最为盛行，英国的古老，法国的浪漫。都造成了宴会的盛行，在英国那些公爵啊侯爵啊子爵啊伯爵啊什么的在宴会上互相吹嘘，互相炫耀，虚伪的不行。更讨厌的是那些夫人们，一个个更是打扮的贵气十足，一张脸涂抹的鬼气十足，白刷刷的，掩嘴一笑，庸俗的香气就在空气中弥散开来，令人作呕。她们都是恨不得把全部家当挂在身上的样子，耳环大的跟喇嘛的耳圈有一拼，脖子上的项链挂了好几条，手镯一只手腕上带两只，戒指恨不得十个指头上都戴上一个，在明亮的灯光下烁烁生辉，耀人心神，名副其实的珠光宝气。每一个宴会成了这些贵妇人明争暗斗的最佳场所，若有人戴出什么新鲜玩意，在宴会上胜出，必然如同公鸡一般趾高气昂，好不神奇。其它的贵妇人回去就得和自己的老公pk了，非闹着买一个更好的不行。
　　在法国，宴会就是帅哥猎艳，美女吊金龟的最佳场所，所以男人们一个个出场都高贵绅士，帅的乱七八糟的，动作都潇洒好看。年轻的女士们穿着性感的晚装，礼物都是低胸，若胸部雄伟点的，恨不得低到肚脐上去，再配上一条或珍珠或钻石的项链，相映生辉一下，我靠，到处都是一片片雪白的丰盈，和深深的英雄冢，一旦埋藏其中，必然儿女情长。若然一个色狼没见过世面的男人进去，那一晚上估计都得举着老二溜达了，定力再差点估计就要失血而亡，当然是鼻血。
　　中国么，上流社会也是有样学样，大家钱多了烧的，没事儿也举行宴会，请一些巨富名流的，聊聊天，跳跳舞，吃吃饭，上上床。当然，最后一条是保留节目，视宴会上的君子实际上禽兽到哪种程度和美女们下贱到哪种地步而定，当然不乏一见倾心所以倾身的。反正据调查云梦龙是无数少女少妇最想上床的对象，有时候女人疯起来是很恐怖滴。平时矜持压抑惯了，一旦放开，还不跟山洪暴发似的。
　　其实中国人联络感情最好的地方是酒桌，酒杯一举，感情升起，酒杯一碰，感情更重，酒过三巡，成了亲人，喝到一斤，比亲爹都亲了。酒桌上的文化和技巧，是值得无数人好好，好好，再好好的研究的。因为在某种程度上，得酒桌者得天下，很多大的交易都是在酒桌上拍板的。当然酒桌之后还会有些特殊服务滴，那就不赘言了，大家心知肚明的事儿。
　　上流社会不用那样，因为他们有的是银子，就是五星级酒店他们都懒得去，哪儿有家里好，在一个环境优美装饰高贵的庄园或别墅里，开上一个宴会，来往的都是绅士淑女，大家优雅的交谈，客气的微笑。多……没劲吧！大块吃肉大杯喝酒大声谈笑大胆泡妞，多爽！不过为了身份这个枷锁，那些上流社会都压抑着，压抑着压抑着，就习惯了。
　　云梦龙决定开一个宴会，帖子发出去了，云海市所有的高官巨富，黑道白道，通杀！除了云梦龙，谁敢让黑道白道这么汇聚一堂的？
　　云梦龙笑吟吟的说：「这个宴会，不是鸿门宴，不过，来的，都是我云梦龙的朋友，不来的么…」
　　云梦龙嘿嘿笑了一下，很明显，不来的自然就是敌人咯，对待敌人要像冬天一样冷酷，这是云梦龙的原则。
　　凌傲鹏见过了凯瑟琳娜，凯瑟琳娜一直夸赞云梦龙多么本事儿，说中国多么的伟大，表示愿意和中国进行友好邦交，在一些贸易方面合作。
　　凌傲鹏心里暗赞云梦龙那小子够本事儿，是妞通杀，不管中外。他要是知道有头企鹅都爱上云梦龙该作何感想呢？
　　凯瑟琳娜暂时由云梦龙保护，为了确保安全凯瑟琳娜暂时被安排在云龙苑，改日上京见主席。
　　云梦龙把宴会定在第二日上午十一时，那些收到请帖的贵族啊巨富啊都很激动，感觉脸上很有面子，因为如今的云梦龙真的可以说是如日中天，能被他邀请，那是件很光彩的事儿。最激动的是那些黑社会老大，虽然他们都是一代枭雄，牛逼闪闪，可是何曾这么正大光明的和真正的上流社会同赴一宴，更何况还有三军总司令凌傲鹏，海军司令冯宜廷，云海市长谭耀喜，警察局长萧河，云海首富李天成，亚洲首富的公子李轩逸，还有全球最有魅力的东方女性，龙梦云。靠，这些人，打死，做梦，都想不到能和他们同桌吃饭的。这都是云梦龙的功劳啊，想起云梦龙，他们打心眼里叹服，人才，真是个人才。老大这大杀四方，脚踏n只船的本事儿绝对是前无古人后无来者。
　　虽然黑社会和高官要员多少有点联系，就像猫和老鼠。这年头猫是不怎么吃老鼠的，只要老鼠别太过分了，另外老鼠会给猫送礼，拿人家的手短，尽管每个黑社会老大的案底厚的都能塞满一间屋子，然而他们一样能混的风生水起，活的牛逼哄哄。但是，但是，猫和老鼠是不见面的，更不可能和老鼠坐在一起言笑晏晏的喝酒聊天，那么多眼睛看着呢，你猫和老鼠坐在一起喝酒却不住他，说不过去啊。所以他们一般都是私下里见个面联络一下感情，如今，云梦龙把他们拉到了一起，黑道白道到了云梦龙这里就成了同道。
　　上次在云龙苑的宴会，说是龙梦云给云梦龙开的，可是那时候云梦龙还是个名不见经传的毛头小子，谁鸟他啊？所以名为他的主角，实则让李轩逸出尽了风头，不过李轩逸会办事儿，笑得如沐春风，对云梦龙也是颇为亲近。大家对云梦龙刮目相看有三个原因，一来龙梦云对这个表弟太好，二来云梦龙本身出众，三来么，就是李轩逸一直和他很亲密。所以大家来不是给他云梦龙面子，完全是给龙梦云面子，可是这次，这次不同，这次云梦龙是绝对的主角！他的光环覆盖万丈，别说李轩逸就是比尔盖茨来了，都抢不去他的光芒，因为对于云梦龙这样的黑道教皇，军队战神，谁也不想招惹，比尔盖茨不会因为你的小小失礼就挂了你，云梦龙就难说了。
　　坏消息传的是快，可是有一种消息比坏消息传的更快，那就是为国争光的消息，尤其是对rb，中国人对rb的恨意深的是在地球毁灭之前都无法填补的了，爱国情操上来那是谁都没办法的，毕竟那深仇大恨真的是无法原谅，就算过了千年万年，也是没有办法的。不过盼着他们认错道歉那就不应该了，盼望着rb人认错道歉不如盼望公鸡下蛋来的实际来得容易。我们要做的不是谴责不是抱怨不是一厢情愿的期盼，而是强大，干掉他们，从经济上超越他们，从军事上打败他们。
　　抵制r货，那才是最现实最有效的爱国，每天瞎叫唤，没事儿民族情操就受伤是没用的，妈的耳朵上照样听的是sony，开的依然是尼桑，看得仍然是松下，于事无补。只要国人都不买r货，曰本每年进口将损失1400多亿美金，那是他们国民经济的五分之一，咱们不用干嘛，就不用r货就能从经济上搞死他们，到时候他们叫爷爷都没用！
　　如今云梦龙搞了rb海盗，为国争光，名气大增。如果坏消息是一日千里，这个消息就是一时万里。不过还是说的有些隐晦的，毕竟中国和rb现在也是正常邦交，新闻上不会说云梦龙搞了rb海盗，查出rb军事基地的，因为……因为什么也不用说，有些事儿还真不能说太明白。这些事儿用嘴传，用网络传就众人皆知了，而且版本更牛逼，一天下来，云梦龙成了民族英雄，在网络上云梦龙被描写成了一个救世主一样牛逼闪闪的绝代娇雄，说云梦龙单枪匹马，飞龙在天蛟龙出海搞得rb海盗屁滚尿流，如同丧家之犬，那些飞机大炮飞毛腿导弹都不管事儿，云梦龙就是孙悟空转世，刀枪不入算个屁，抱着核武器睡觉都伤不了他一根毫毛！
　　不管怎么说，云梦龙成了民族英雄，凌傲鹏打来电话说主席将授予云梦龙‘民族英雄’的光荣称号。
　　云梦龙叹息道：「妈的，一不小心，一个流氓，成了民族英雄，真是世事难预料。」
　　第二天上午十点，云梦龙穿一身合体的蓝纹西装，帅的披星戴月的站在门口，他左边是高贵典雅的东方美人龙梦云，龙梦云穿着那件传说中的最珍贵的衣服「梦的珍惜」挽着云梦龙的胳膊，脸上挂着醉人的笑意。云梦龙右边竟然是东素国性感迷人的公主凯瑟琳娜，她穿一身大红色的紧身低胸晚装，配上高高的发髻，魔鬼一样的身材展现无遗，她就像一团火一般，点燃了每个人的，高鼻，褐目，白肤，红唇，金发，上帝的宠儿。
　　这东西方的两个绝代美女就那么深情的依偎着云梦龙，云梦龙站在中间，顾盼生辉，蓝色的眸子神光四射，如柔波荡漾。
　　这两个美女一东一西，一左一右，春兰秋菊，各擅胜场，只两人，便让人生出百花争艳眼花缭乱的感觉。空谷幽兰，山涧血薇，洛阳牡丹，云南芍药，那百花又怎敌得这美人一笑！
　　世界上顶级的各种名车跑车，如一条长蛇，蜿蜒排列在通往云龙苑的公路上，场面不是壮观，而是一种震撼！心灵上的震撼，数百辆最牛逼的跑车一辆接着一辆，什么感觉？
　　如梦似幻？白日做梦？还是，异想天开？


    第120章 玲珑八面
　　不管你是什么感觉，反正抽你一巴掌告诉你，这就是现实！
　　知道云梦龙的感觉么？他的感觉是，这些车子怎么这么讨厌，开这么慢，妈的一点激情都没有。爱情频道本来云梦龙笑得就像一朵怒放的花朵，不是为了那些即将到来的高商巨富贵族官员和黑社会老大，而是为了左拥右抱的这两个美人，香气袭人，云梦龙沉迷其中，心神皆醉。
　　当第一个人到来的时候，云梦龙脸上的笑容不再那么花痴，变得很大方得体，如果刚才是怒放的花朵，现在就是含苞待放的花朵。
　　车子停在云梦龙面前，下来一个五十来岁的中年人，他是云海市黑社会一个比较牛逼的老大。他对云梦龙深深的鞠了一恭道：「见过龙爷。」
　　云梦龙微微点头，脸上神色不变，他淡淡一笑道：「谢当家最近生意不错吧？」
　　那中年人恭敬道：「有劳龙爷挂心，还不错。」
　　「进去吧。」
　　云梦龙摆了摆手。
　　来的最早的除了这些不敢得罪云梦龙以他马首是瞻的黑社会老大们就是那些贵族高官的千金们，她们一个个打扮得花枝招展，争芳斗艳一般看彼此都成了杀父仇人，谁最迷人谁就是众矢之的，情敌！当然，没有人敢拿龙梦云当情敌的，因为龙梦云的美丽只能仰视，去膜拜，攀比是没可能的。
　　人陆陆续续的来了，没有人耍大牌，没有人会故意晚来成为焦点，就是凌傲鹏，三军总司令，都来的很早。见到凌傲鹏，云梦龙脸上露出真正灿烂的笑容，他笑着迎上去：「老爹，我这么大张旗鼓的搞，政府不会说我非法集会吧？」
　　凌傲鹏哈哈一笑道：「看你说的，你云梦龙如今是民族英雄，庆祝一下是应该的，要不是主席最近比较忙，估计都要亲自跑过来了。主席可是打来电话说要见你的，让你有时间去一趟中央。」
　　云梦龙受宠若惊，现在的主席相当于古代的帝王，帝王约见，非同小可啊。
　　「呵呵，梦龙若无老爹，哪有今天，老爹的恩德梦龙记着呢。云梦龙顿了一下道：「至于见主席我看就算了吧，我还是低调点好，若主席知道我是云海市地下秩序的缔造者还了得。我会想个借口推搪了的。」
　　凌傲鹏一愣：「你小子真不给面子，主席约见都敢不去，活得不耐烦了真是。其实你也不一定要去，不过有件事我说了你可别生气。」
　　「什么事儿？」
　　云梦龙神色一正。
　　凌傲鹏正要开口，李轩逸来了，凌傲鹏低声道：「容后再说。」
　　云梦龙暗暗点头，然后冲李轩逸笑着迎了上去：「轩逸兄真给面子，欢迎欢迎。」
　　两人多年不见的好友一般抱在一起，李轩逸笑得一双明亮的眼睛弯成了月牙，里面的光彩显而易见：「梦龙真叫人惊讶，为人行事出人意表。我李轩逸一向自诩阅人无数，不过似梦龙这般人物，却是生平仅见。几天不见，梦龙就从一个病号成了民族英雄，真有士别三日刮目相看的感觉。哈哈。」
　　云梦龙大笑着摇头：「轩逸兄这帽子给我扣的真大，民族英雄！我一个流氓头子，哪儿配做民族英雄啊，汗颜啊汗颜。」
　　李轩逸脸色一正道：「梦云此言差矣，英雄不问出处。况且这一点正是我佩服你的地方，一个黑道教皇，偏偏就成了民族英雄。不过话又说回来，谁说黑社会就不爱国了？」
　　李轩逸给人的感觉就是这样，真诚，热情，偏偏又深不可测。他的气质也龙梦云有些相近，仿佛伸手可触，事实上遥不可及，恰到好处。不过对于云梦龙，他没有摆出那番姿态，因为他确实把云梦龙当朋友，他不是傻瓜，这样的人，一定要真实，最起码感情要真实，不能玩虚的，客套的。
　　「李少所言甚是，梦龙一会一定要好好和你干一杯。」
　　云梦龙眼睛一亮，李轩逸，是个人物。
　　「哈哈，酒逢知己千杯少，一杯怎么够，不醉不休才对。」
　　李轩逸笑道。
　　云梦龙深深看了李轩逸一眼，嘴角弯起好看的弧度，露出会心的笑容：「不醉不休。」
　　龙梦云优雅的笑着，带着李轩逸进了大厅。
　　接着来的是萧河和他的……一脸不情愿的，女儿，萧雅婷。萧雅婷穿一身范思哲浅粉色蕾丝花边的低胸晚装，脸上淡妆轻扫，如一朵出水芙蓉，唇边涂了浅浅的唇彩，平添几分妩媚。云梦龙看得眼前一亮，他笑着上去道：「萧局长和令千金前来，梦龙蓬荜生辉。局长满面红光，气色不错，雅婷几日不见，靓丽更甚。」
　　萧河呵呵笑道：「梦龙成了民族英雄，真教人想不到，恭喜恭喜啊。」
　　云梦龙收回恋恋不舍的目光，笑说哪里。嗯，那目光的焦点么，还用说么？萧雅婷穿的可是低胸礼服。完美的胸部弧线挤出的沟壑可是英雄冢，更是流氓窝。
　　萧雅婷看云梦龙盯着她的胸部猛看，俏脸一红，粉面薄怒，她狠狠地瞪了云梦龙一眼，也不甩他。
　　云梦龙一笑，继续行注目礼，他忍不住称赞道：「好美呵！」
　　「流氓！」
　　萧雅婷美人儿动怒，云梦龙这在一定程度上算是极无礼的轻薄了，不过幸好没人看到，乃父正和凯瑟琳娜寒暄，他好歹也是警察局长，还是知道东素国公主的。
　　云梦龙继续道：「这朵花好美啊，」
　　说着用手轻轻碰触了一下萧雅婷晚礼服上靠近心口处的一朵鹅黄色的手工缝制的雏菊，然后抬起头无辜的问道：「婷婷为何骂在下？」
　　萧雅婷一阵语塞，这流氓明明是盯着她的胸部看，如今却来夸这朵花，让她怎么说？她哼了一声，进去了。在她走过云梦龙身边的时候，云梦龙在她耳边吹了一口气，故意用低沉性感的声音道：「多谢婷婷在报纸上对在下的夸赞，愧不敢当。」
　　云梦龙吹的那口气很调皮，带着一定的温柔，爱抚着她耳道里细微的茸毛，那轻轻的颤动却穿透了她的心，她芳心一颤，本来想反驳云梦龙是主编让她那么写的，可是却说不出话。
　　冯宜廷和谭耀喜来了见到云梦龙都是会心的一笑，两人都是久经考验的老狐狸，还是那种成精的老狐狸，所以一点做贼心虚脸烫心跳的感觉都没有，热情的寒暄，亲热的握手，差点都不愿意放开的样子，「妈的，又不是搞断臂山，用得着这么热情么？」
　　云梦龙暗骂。
　　李天成是最后来的，不过没人说他耍大牌，因为他的名望已经超越了他的金钱，所以没有人在意他是不是云海市最有钱的人，只要提到云海首富，大家都会翘起拇指，说一声李老爷子。更何况他还是云梦龙的，小情人的，外公！
　　车还没停，云梦龙小跑着过去，打开车门挽住李天成的胳膊，搀扶他下来。李天成深海一般的眸子闪过一丝光芒，他深深的看了云梦龙一眼，拍拍他的肩膀点点头，只说了一句话：「你很好，随性而发，天下是你的。」
　　云梦龙看着李天成，他眸子里是智慧的光芒，穿透一切的力量，云梦龙心中一凛，天下！我的天下又何止这个天下？李天成静若渊峙，高山仰止，云梦龙心中也泛起高深莫测的感觉。略一沉思云梦龙含笑点头：「多谢外公指点。必不负外公所望。」
　　李天成微微点头。
　　云梦龙今天是铁了心把这些非富即贵的帅哥美女绅士夫人搞定的。在中国，你要搞定一个人，最好的地方就是酒桌上。这是个贵族宴会，可惜的是，云梦龙把他搞得一点不贵族，虽然那些燕窝鱼翅熊掌猴脑玩命儿的上，京菜川菜粤菜乱七八糟，绕人耳目，甚至那些宫廷秘菜都被云梦龙拿来上个没完，可是，贵族的宴会你见过云梦龙这么张牙舞爪的么，五粮液也有，二锅头也有，法国路易十六也有，荷兰葡萄酒也有，人头马，xo有，果汁啤酒也有，这不算什么，最郁闷的是中菜西菜一起搞了上来，法式大餐，什么牛牦啊，牡蛎啊，英国皇族的食物，还有肯德基麦当劳。这几百口子人算是长了见识了，菜就没见过这么上的，左边是个红烧膀蹄，右边是肯德基，什么感觉？很错愕吧，那些贵族也觉得新鲜，大家吃的很欢畅。
　　云梦龙说了：「大家不用客气，甩开膀子吃，喜欢什么吃什么。」
　　这话无异于圣旨，这些贵族啊富人啊高官啊第一次放下所有防备和面具，吃的欢畅淋漓。
　　当然云梦龙这话还不足以让这些人如此，他还加上一句：「一个人最少吃三道菜，我可记着呢，吃不了的打包带走！」
　　靠，以他们的身份，打包带走不是丢死人么？还不如把人丢在云龙苑，丢到外面去人就丢大了。
　　几百口子人，云梦龙愣是挨个的敬酒，能喝白的喝白，不能喝白的也喝白，只有那些女士，才能喝红酒喝啤酒。
　　「生意不错啊最近。来，干！」
　　二两啤酒一口下肚，云梦龙是拿来当白开水喝的。
　　「地盘上没人闹事吧？有人就砍了丫的！干！」
　　又二两。
　　「王老板，听说最近在投资电影啊，叫什么？御女心经之泡妞？不错不错，这片名好，祝大卖啊，干！」
　　又二两。「什么王老板？你请我给你看女主角，好啊，再干一杯！」
　　四两了。王老板就想抽自己一巴掌，这马屁拍够苦的。
　　「萧局长，最近没古惑仔打架吧？有闹事的你担待点，都是徒子徒孙。敬你一杯！」
　　二两又下去。
　　「干！」
　　「干！」…………
　　一个小时过去，二百口子人下去了，云梦龙两眼放光，更加明亮，蓝色的眸子比蓝天都蓝，灿若星辰。愣是一点醉意都没有！
　　「抱歉各位，我上个厕所先！一会回来接着喝。」
　　云梦龙激动的发疯的牲口一般，马不停蹄的溜达走了，一阵阴风从众人心头飘过。
　　喝过的都晕了吧唧的，大半快钻在桌子底下的人立马一激灵，心中赞叹：「妈的，牛逼！」
　　另外没喝的那二百人以为云梦龙不行了，结果云梦龙这话一出口，他们面面相觑，一脸不可思议。
　　回来后，云梦龙跟精神，鬼上身似的，脱下西装，解开衬衣袖扣，一挽袖子道：「妈的，该谁了，咱喝！」
　　云梦龙如席中游龙，游刃有余，玲珑八面，一个人，愣是放倒了三百多人。而他，屹立如山，玉树临风，眼神清澈闪亮，毫无醉意。
　　这时，一个家里的丫鬟跑了进来，她惊慌的对云梦龙和龙梦云道：「少爷，小姐，来……来了好多人。」


    第121章 不速之客
　　云梦龙虽然看着清醒无比，实际上是有些醉意了，就是那些酒精被他用神功逼出，可是酒不醉人人自醉，这么开心的场合，这么多五颜六色的服装，这么多争芳斗艳的美女，能不醉么？
　　「靠，又来人了啊？好，来人好啊，又有人陪我喝酒了。爱情频道云梦龙笑得很从容。
　　「让他们进来吧，这里这么多大人物，你慌什么？」
　　龙梦云淡淡一笑道。穿着梦的珍惜的龙梦云就是最高贵的神，那些西方的女神雅典娜啊，赫拉啊，维纳斯啊都相形见绌，当然，这是云梦龙的理解。
　　「是，小姐。」
　　那丫鬟面带羞愧，低声道。
　　来的人是山本大鬼，当然少不了七色忍者，果然如百合百惠所言，七色忍者永远是七个，纵使少了或者死了，都会有其它的忍者补上。除了他们外还有五个人，有一个是站在山本大鬼右边的，他个头虽不高，气度却沉稳如山，眼神很平静，但是云梦龙能看到他眼底的暗涌。山本大鬼看他的神色颇为恭谨，看来应该是比山本大鬼地位更高的曰本人。
　　那人身后站着两个人，那两个人身材高大，都穿了武士服，神华内敛，锋芒不露，但是一看就是高手，当然是行家人的一看，一般人是看不出来滴。他们身材虽高大，却掩在那人的身后，就像那人的影子，孙悟空再厉害，却也翻不出如来佛的手掌心，那小矮人的背影就是五指山。
　　另外两个人中的一个人云梦龙似曾相识，那人俊逸，潇洒，帅，不能说帅，得说美，美得一塌糊涂，他那种美却是一种雍容的华美，不似他熟悉的那种妖异邪魅之美。靠，云梦龙想起来，妈的这不是蓝恒宇寰么？不过气质怎么变成这样了，莫非去了一趟泰国？从人妖变回了正常人，不过看起来好像又不一样，这人的气质如流水，清澈，冰爽，又无从把握。他是黑夜里最亮的星星，长街上最孤独的身影，无论何时，都是那般出众，不经意的出众。他身侧的那个人就像一块冰，对，没错，北极的寒冰，身上阴冷的气息弥散开来，带着张狂的杀意与冰寒。
　　几百个宾客不管是真醉的还是装醉的还是清醒的都睁开了眼睛，而且一眨不眨，他们都是见惯大世面的人，这些人身上的气质无疑让他们很重视。所谓来者不善，这些人，除了那个大帅哥，没一个看起来像善类。
　　云梦龙一瞬间便把握了这些人的性质，他的心神主要放在两个人身上，一个就是那个连山本大鬼都敬畏三分的小矮人，另外一个就是巨像蓝恒鸟人的帅锅了。
　　「哎呀，大鬼先生怎么来了，真是恭喜恭喜。」
　　云梦龙大笑着迎了上去：「我以为大鬼先生已经带着小鬼先生的骨灰回国了，原来还在这里，真是不好意思，如果知道你在我就派人送个请柬去了。本来还想劝大鬼先生你节哀顺变的，可看来大鬼先生气色不错，一张小脸肥嘟嘟的真是可爱死了。」
　　云梦龙善意（呃？善意？的揉面一般揉了几下山本大鬼的肥猪脸。
　　山本大鬼想要躲避，无奈云梦龙的两只手很执着，也很灵活，山本大鬼的躲避成了无用功，他的肥脸依然被云梦龙搓丸子一样搓了一圈。
　　「请问云先生恭喜我什么呢？」
　　山本大鬼不解。
　　「我恭喜贵国少了一些垃圾，那些垃圾被我清除了，大鬼先生是不是该谢谢我？该敬我两杯呢？」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　山本大鬼脸色发青：「云先生不要开玩笑，我来给云先生介绍两个人。」
　　云梦龙摇摇头道：「大鬼先生看我像开玩笑么？不是滴，贵国那些垃圾不要脸的做了海盗，还做出有辱国体的事儿，至于什么事儿，恕我不详说了。你说我替贵国把他们抓起来管束，你是不是代表贵国谢谢我呢？咱就喝两杯，喝过之后再介绍，想必这些朋友不会介意咱俩喝两杯吧，咱们这感情，你不记得上次去不夜城我们一起，嘿嘿。」
　　云梦龙对着山本大鬼暧昧的笑。
　　山本大鬼变色道：「你不要胡说，我什么时候和你去不夜城……这是什么酒？」
　　云梦龙端来一个大酒杯，一把抓起xo，人头马，路易十六，啤酒，二锅头，五粮液，葡萄酒，百事可乐，鲜橙多，一股脑的倒进一个杯子里，那新品种的饮料有一种特殊的颜色，就像，毒药？山本大鬼看到这酒脸色也变了。
　　云梦龙把酒递到十分不情愿的山本大鬼手里道：「这叫‘中西合璧’，是我精心调制的哦，山本大鬼不要不给面子。」
　　山本大鬼一张猪脸变成了苦瓜脸，他心里暗骂：八嘎，随便乱倒也叫精心调制么？
　　云梦龙给自己倒了一杯二锅头，举起杯道：「远来是客，云梦龙先干为敬！」
　　说罢一饮而尽。那几百口子人大声鼓掌，说：「豪气！」
　　山本大鬼先生瞅着这另类的，奇特的，液体，惆怅万分。
　　「喝啊，莫非大鬼先生不给面子么？」
　　云梦龙面色一沉。
　　山本大鬼心中还是颇为忌惮云梦龙的，虽然随行高手颇多，可是这里这么多名流大官的，尤其还有凌傲鹏，当年凌傲鹏可是一个神话，rb在战场上活下来的人说起凌傲鹏都像在做噩梦。
　　山本大鬼艰难无比的喝下了这杯莫名其妙的贵的要死的液体，感觉，感觉真别扭！那味道真是无法形容，这么多好东西凑合一块，竟然出现了那种恐怖的味道，就像馊掉的刷锅水。
　　「好喝吧？」
　　云梦龙问。
　　山本大鬼是rb人，rb人是最擅于说谎和混淆黑白的，虽然他老娘从他出娘胎就开始教育他要做诚实的孩子，但他还是决定说一个谎话：「好喝。」
　　他心里的话是，好难喝！
　　「好喝再来一杯。」
　　云梦龙动作真快，瞬间一杯牛逼的饮品，‘中西合璧’全新出炉。「这一杯，我敬大鬼先生，敬大鬼先生给我送来两个美丽绝伦的妞儿做女奴，她们伺候人真是很有一套哦。」
　　云梦龙说着还眨眨眼睛。
　　本来这事儿山本大鬼就是哑巴吃黄连，他是想让七色忍者去干掉云梦龙，结果赔了夫人又折兵，还把里面最千娇百媚的两个准备自己享用的小美女给葬送了。他眼底闪过一丝深沉的恨意，然后接过酒杯一口干掉，借以掩饰。
　　「哈哈，好酒，好酒啊。」
　　山本大鬼违心地方赞叹着，他的胃正在抗议：这什么东东，干嘛要如此折磨我啊？
　　「咦？大鬼先生，你怎么自己先干了，是我要敬你哦，既然你喜欢喝，那就再来一杯吧，这次不要先喝了哦。咱们这关系，以后喝酒还不容易么？喝完这杯就该介绍这些朋友了。」
　　云梦龙说着又给山本大鬼倒了一杯。
　　山本大鬼也是堂堂枭雄，如今让云梦龙耍猴一样的耍弄，真是卤水点豆腐，一物降一物。
　　山本大鬼硬着头皮喝下第三杯云梦龙的佳作，他安抚了一下翻腾的胃，对云梦龙道：「云先生，现在请允许我来介绍我的朋友！这位，」
　　山本大鬼摊开手掌指着那个矮冬瓜道：「是黑龙会的三当家，武田信雄，黑龙会想必云当家的听说过吧。」
　　云梦龙摇摇头：「没听过。」
　　山本大鬼很崩溃，云梦龙话语一转道：「尽管没听过，不过武田先生的风采很让人向往，脸上永远是这副表情，面无表情，果然有大将之风啊。哈哈！」
　　他心里则在腹诽：就这又矮又黑的熊样，叫武田狗熊比较合适吧？
　　云梦龙笑着去握武田信雄的手道：「幸会幸会，武田先生在rb是不是很喜欢养狗熊啊？」
　　武田信雄微微一笑：「云先生真爱开玩笑，在下喜欢养毒蛇。」
　　「还喜欢养老鼠吧？」
　　云梦龙眼睛弯起来。
　　「你怎么知道？」
　　武田信雄很惊讶。
　　「因为蛇鼠一窝啊。」
　　云梦龙说完哈哈大笑。武田信雄脸色微微一变，瞬间恢复正常。
　　山本大鬼立刻打圆场：「云先生就是爱开玩笑，武田先生莫怪。」
　　云梦龙诧异的看了他一眼：靠，大鬼怎么替我说起话来了？
　　武田信雄一笑，不再言语。
　　「这位，」
　　山本大鬼指着那和蓝恒宇寰一个模子里刻出来的人，面色恭敬的道：「是青帮目前的话事人，蓝恒宇斌，蓝恒先生。」
　　「啊？我说怎么看着这么面善呢,你是蓝恒鸟人的哥哥还是弟弟，你们是双胞胎吧？」
　　云梦龙一把拨开山本大鬼，故意从上到下的打量蓝恒宇斌，最后他下了结论：「不过你看着顺眼多了。」
　　蓝恒宇斌微微一笑道：「多谢龙少夸赞，在下忝为人兄，却管束不了这个弟弟，实在汗颜。」
　　「呵呵，斌少真是客气，不知斌少今日和大鬼先生前来，是要讨回你青帮地盘么？」
　　云梦龙神色一凛道。
　　蓝恒宇斌还是那副淡然如水的表情，他和李轩逸的气质有些相近，却更加飘忽。
　　「龙少误会了，我们不过一起前来，所为的事儿却是不同。云海市的地盘虽大，我青帮还不在乎。退一步说，地盘是我弟弟丢的，如果拿也是他自己拿回来，我不管。」
　　蓝恒宇斌一双漆黑的瞳仁平静无波的看着云梦龙道：「我找龙少另有他事儿。」
　　「哦？」
　　云梦龙眉毛一挑，「说来听听。」
　　「嗯，」
　　蓝恒宇斌沉吟一下道：「这个不急，我们可以详谈，龙少的当务之急是解决黑龙会的问题。」
　　最后一句话是传音入密，除了云梦龙，就是龙梦云听到了。
　　武田信雄虽然有些怪蓝恒宇斌和云梦龙说悄悄话，却也不敢指责，他本来还奇怪蓝恒宇斌今天怎么会亲自前来呢，原来另有所图，并不是给他来助阵的。
　　云梦龙点点头，洒然转过身正对武田信雄。这一高一矮，一帅一丑的两人这般站来还真是对比明显，不过没人发笑，他们身上的气势可不是闹着玩的。
　　「请问武田先生前来，所为何事呢？」
　　云梦龙突然咧开嘴，笑道。
　　「还请云先生高抬贵手，放了小泉地瓜。」
　　武田信雄慢条斯理的说。


    第122章 铩羽而归
　　「什么地瓜？原来武田先生喜欢吃地瓜啊，噢，明白明白，云姐，找人给武田先生购买一千斤地瓜，武田先生远道而来，他们虽不仁，我们却不能不义啊，要点地瓜还是可以满足滴。爱情频道云梦龙故意装傻道。
　　「请云先生不要……」
　　武田信雄刚开口就被云梦龙打断：「什么？你嫌少啊，你小子还真是贪婪，不愧是rb人，不过看在大鬼先生的面子上，再多给你一千斤，你再说别的我可是会不高兴滴。」
　　云梦龙夸张的睁大眼睛，看着武田信雄，武田信雄神色并无丝毫变化，云梦龙心中暗骂这个老狗熊涵养还真好。
　　「云先生，我说的是小泉地瓜先生，他是我黑龙会的堂主，他这次犯下大错，希望云先生把他交给我，我会带他回去接受惩罚。云先生不想和黑龙会为敌吧？」
　　武田先生说到最后眼睛射出毒蛇一般的光芒。
　　在rb其实最大的黑帮是黑龙会，而不是山口组。山口组，不过是黑龙会一个外在的场子。黑龙会的势力已经渗透到了全世界，它与rb军部，政界是直接挂钩的。也就是一些暗杀啊情报啊这种肮脏的事儿由他们去做。这就是又当婊子，又立牌坊的行为了。
　　云梦龙哈哈大笑：「我想武田先生来错了地方吧，小泉地瓜在我一上岛的时候就望风而逃了，我上去连根寒毛都没看到，你来找我要人，岂不是故意找事儿？」
　　云梦龙顿了一下，眼睛一眨不眨的看着武田信雄眸子里蓝光大盛：「而且，你还拿黑龙会来压我，你以为，我会怕你们黑龙会么？」
　　云梦龙嘴角的笑容冷酷而轻蔑，他身上散发出来的魔气就像一座大山压在武田信雄身上，以武田信雄的本事儿都不禁变色。
　　武田信雄气势虽输，嘴上却不让步：「看来云先生是不肯交出小泉地瓜先生了，您将知道，与我们黑龙会为敌将是多么不智的事情。我们走！」
　　放下话武田信雄就要离开，他是想逃离，云梦龙给予他的压力直迫内腑，若不是他后面的两人给他承担了大半，估计他早吐血而亡了。
　　「慢！」
　　云梦龙一声断喝，武田信雄钉子一样立在原地，身子摇晃了两下，佛门狮子吼神功不过如此。云梦龙慢慢的踱到武田信雄跟前，声音如冰：「你当云龙苑是你家后花园么？还是当这里是旅馆？想来就来，想走就走！」
　　「你想怎样？」
　　武田信雄面色一沉道。
　　「我也不想怎么样，我只是想在我知道与黑龙会为敌是多么不智前让你知道和我云梦龙为敌是多么不智！」
　　云梦龙就像一尊魔神，他优雅的伸出左手，武田信雄纵然一身修为，可是那都是凡人的功夫，在云梦龙眼里，他顶多是一只蚂蚁！他狗熊一样的身躯不由自主的飞向云梦龙梦魇一般的五指。
　　眼看武田信雄的脖子就要惨遭云梦龙五指的蹂躏，突然，唰唰，两道光芒闪过，武田狗熊的躯体停在半空，那两个武士一人抱着他一条大腿，额上大汗淋漓，青筋暴起，显然是很用力。这场面显得怪异而好笑，云梦龙邪气十足的眸子里冷电闪过一丝戏谑。
　　云梦龙手一松，扑通！武田狗熊矮胖的身体毫无预警的自由落体，那两个武士的使出的吃奶的劲儿忽然失去了着力点，两人措手不及，很狼狈的摔了个狗吃屎。众人顿时哄堂大笑。
　　「八嘎！」
　　两人恼羞成怒，抽出武士长刀，双手握住刀柄，脚下踏着奇异的步伐，如同死亡奏鸣曲，向云梦龙奔来。两人步伐一致，动作一致，长刀劈闪电，耀眼的强光闪亮全场，众人除了几个高手外，瞬间目盲，等他们恢复视力后，两柄长刀的刀锋离云梦龙的头颅只有两公分左右，那刀气已经分来了云梦龙的头发。
　　众人大惊，大部分美女都花容失色，平时小巧的打死都不肯长大的嘴巴这时张得老大，恨不能吞下一颗鸭蛋。
　　「oh,mygod!」凯瑟琳娜双手合十，一双美眸瞪得老大，吃惊不已。还有一个人不自知的流露出关心之色，她就是萧雅婷，她虽然见识过云梦龙的本事儿，可是这刀也离的太近了。
　　神色不变的人有李轩逸，蓝恒宇斌，凌傲鹏，龙梦云，风雷虎等人。
　　那两武士心中奇怪云梦龙为啥不躲，难道真被两人的武技吓傻了？当然，这很明显，巨明显，幼稚而且一厢情愿。
　　云梦龙嘴角扯出一个邪魅的笑容，他动了，可是又有谁看清他的动作！只有三个人，龙梦云自不待说，蓝恒宇斌算一个，最后一个，是李轩逸，最深藏不露的人。蓝恒宇斌脸上露出会心的笑容，李轩逸稍微有些不能置信，然后神色一闪而逝。他没注意到龙梦云正在观察他，龙梦云这时候美眸一转，扫视全场，所有人的表情神态尽入眼底。
　　时间凝滞了，在那一刻，那一个画面，成了一个传奇，一个梦魇！
　　云梦龙屹立如山，绝美的脸庞露出邪魅的笑容，可是不同于蓝恒宇寰那种邪魅，最起码他的邪魅不阴柔。他的动作很可笑，他举着双手，放在脑袋两侧，十指和中指中间，夹着刀锋。他的手什么时候放到头上的，没人知道，他的两根手指又怎么能夹住两柄闪电下劈的长刀的，亦是没人知道。
　　看过武侠小说的想起传说中陆小凤的灵犀一指，那穿越九幽的，神出鬼没的，仿佛从天而降的两根手指，那般的神乎其技。云梦龙显然更胜一筹，左右两手，两柄利器，陆小凤肯定做不到。
　　两人呆住了，脸上是不能置信，他们身上的力气已经用尽，刀仍旧不动，仿佛本来就生在云梦龙指间一般。
　　云梦龙淡淡笑道：「你们这两个笨蛋，今天让你见识一下真正的功夫吧，瞬息万变！」
　　瞬息之间，千变万化，两人眼前一阵缭乱，画面清晰下来时，云梦龙依然站在那个位置上，双手仍在头侧，不过中指食指已然分开，中指食指叉开二十五度角，舌头伸出，那样子，颇像，呃，大黑狗。
　　那两个武士面面相觑，这才看到对方身上插满了寸许的小刀，闪着寒芒，那寒芒好熟悉，咦？我的刀呢？
　　疼痛，锥心刺骨的疼痛，撕心裂肺的疼痛，痛不欲生。
　　「你们两个笨蛋，不用看了，你们的刀不是就在你们身上插着了么，我不过是把你们的刀做成小刀的样子再插到了你们身上最要命的五十六处大穴处，不过你们不会马上就死，你们会疼死，一点点的疼死！这招，就叫瞬息万变，对你们么，叫千刀万剐！」
　　云梦龙的冷酷让所有人一激灵。
　　「你……好狠！」
　　两人眼中射出无限恨意，盯着云梦龙艰难的说出这三个字。
　　「狠么？」
　　云梦龙眼里露出深刻的忧伤，他喃喃道：「当年你们又是如何对待我们无数手无寸铁的百姓呢？我比起来差远了。」
　　云梦龙走到武田信雄跟前，冷笑道：「武田先生，你知道生命的乐趣么？」
　　武田信雄脸色灰败，生机尽绝的样子，他从来没想到云梦龙这么恐怖。「是什么？」
　　他有气无力的道。
　　云梦龙一拍他的肩膀，如剑长眉破空而去，他神采飞扬的道：「挑战！对于我而言，之后不断挑战，才能不断进步，所以，我等着你们黑龙会来找我，希望你不会让我失望。我会让你知道一件事，那就是，做我云梦龙的敌人，是要付出代价的！」
　　云梦龙如一把出鞘的神剑，光芒万丈，锋芒毕露。最后一句话，说的全场人冷汗直冒，他们心里都庆幸没有惹上这么个恐怖的敌人。他话里透出神一般的强大自信，没有人去怀疑这句话，更没有人敢笑云梦龙自大。
　　云梦龙两眼罩定武田信雄道：「今天算是小惩大戒，来我的地方挑衅，不管你是谁，都要付出代价的，这是我云梦龙的规矩。」
　　武田信雄只觉得云梦龙那随意的一拍，他全身的功力能量一泻千里，山洪一般奔向了云梦龙，瞬间遗失，几十年的修炼，几秒间消失殆尽。他从没有一刻这么无力，一向视人命如草芥的他，竟然，害怕了！
　　「云梦龙，黑龙会与你势不两立！」
　　武田信雄知道今天自己死不了。
　　云梦龙不傻，以武田信雄这样的人物，这么杀了太着痕迹，他不只是黑帮里响当当的人物，他在政界也有一定的影响力的，云梦龙不想rb人有借口对中国进行卑劣的报复，所以只废了他的修为，这是内伤，一辈子不能痊愈的内伤，外表是一点都看不出来的。
　　「我等着。」
　　云梦龙淡淡道。
　　山本大鬼搀扶着武田信雄，七色忍者带着两具死尸，狼狈的离去。
　　云梦龙脸上重新露出灿若星辰的笑容，太阳打败阴霾，普照天下。「大家继续喝啊，不要被这几个蟊贼扫了大家的雅兴，我云梦龙今天有些怒气太胜，如有惊扰大家的地方，我在这道歉了，对不起。」
　　云梦龙说完深深一躬。
　　众贵族富人高官刚才被云梦龙吓得不轻，这下哪敢怪云梦龙，纷纷说：「哪里话，梦龙不愧是民族英雄，为国争光啊！」
　　云梦龙自罚三杯后又挑起大家的热情，他告一声罪带着蓝恒宇斌来到一个安静的屋子里，两人分主宾坐下。
　　「斌少现在可以说找我什么事儿了吧？」
　　云梦龙开门见山道。


    第123章 青帮老大
　　蓝恒宇斌饶有兴致的看着云梦龙，面带微笑，不发一言。爱情频道云梦龙微微皱眉道：「我脸上开花了？还是我很帅啊，你干嘛用这么淫荡的眼神看着我？」
　　蓝恒宇斌哑然失笑道：「我在想龙少到底是一个怎么样的人，我弟弟说你特讨厌，一定要亲手剥了你的皮我从来没看过他好副气败坏样子，说实话，很在趣。他从小就不知天高地厚，到处闯祸。除了干爹，谁都不服，因为从小就一手遮天，所以什么都是说一不二，更没有受过任何挫折，我只比他早出生三十分钟，我这人所谓的哥哥的话他更是不听。干爹天神一般的人物，谁都不敢妄测其意，干爹不管，我又管不了，所以只好听之任之，那天他灰头土脸的回来，还受了伤，我很惊讶，是什么人有本事让他这么狼狈，于是开始调查你。」
　　说到这蓝恒宇斌顿了一下，深深看了云梦龙一眼，云梦龙脸上神色如常，他看着云梦龙慢慢说：「你的经历确实让我吃惊了，我调查出你从前的资料都是假的，关于你的一切正确资料都是从戴明教授开始的。你就像横空出世一般，之前默默无闻，短短两个半月，已经是云海市的风云人物，可是很奇怪，再从戴明教授调查你的资料，就什么都查不到了，我们完全查不出龙少是何方人士，从何处而来，对于龙少我是好奇的，我很希望和龙少这样的人交朋友，据我所知你是个很够朋友的人。所以虽然你打伤了我弟弟，抢走我的青帮云海市的势力，我都不计较了，只希望龙少不要拒绝我的友谊。」
　　说完蓝恒宇斌一脸渴望的看着云梦龙，他一直试图从云梦龙脸上看出点什么，可是云梦龙从始至终就如一尊雕像般，表情始终如一，始终如一的面无表情。
　　其实云梦龙早就听得暗自心惊，对于他的假身份，除了少数几个人，没人知道，那假身份也是确有其人，再加上龙梦云戴明的手段，那几乎是无懈可击的，可是蓝恒宇斌却查的那么彻底清楚，这蓝恒宇斌确实非是常人啊云梦龙心中慢慢凝聚起杀机，这样的人活着太危险了，简单让人良不下咽睡不安。
　　云梦龙眼睛弯起来，露出洁白的牙齿，笑得跟朵花似的。他也是看四脚猩得一样看着蓝恒宇斌：「不知斌少和我说这些有什么目的呢？难道只是为了和我交朋友？」
　　云梦龙对蓝恒宇斌的话不置可否。
　　蓝恒宇斌淡淡一笑承认道：「所谓无事不登三宝殿，史蓝恒宇斌虽然不是什么大忙人，也不会无了聊跑到云海市来找一个弟弟的敌人交朋友有，不过我确实想见见把我老弟揍的屁滚尿流的的是人不是三头六臂。」
　　蓝恒宇斌突然停下了说话，他看着云梦龙，云梦龙也看着他。半晌两人就那么对视，一泓天蓝色的清泉，一口幽深无波的古井，谁也不能将谁的领土侵占。
　　「梦龙对我动了杀机。」
　　蓝恒宇斌突然开口。
　　「哈哈，斌少真是目光如炬，我还真想宰了斌少叫经，因为斌少好像知道了太多不该知道的东西，我知道，有时候知道太多不是好事儿。」
　　云梦龙毫不掩饰的承认，眸子里忽然神光大胜。
　　「龙少有几成把握杀得我？」
　　蓝恒宇斌还是那般淡然，声间如水平面上的一叶舟。
　　「五成。」
　　云梦龙嘴巴里蹦出两字。
　　「哦？怎么说？」
　　蓝恒宇斌轩眉一扬，说不出的潇洒好看。要说两人气质不同吧，同样的动作就会出现不同的效果，蓝恒宇斌要是扬眉啊，那感觉就像是勾引良家妇男的荡妇。同样是在一个地儿溜达的出来滴两个人，咋差距就这么大呢？
　　「要么你杀我，要么我杀你，一切都是五五之数，所以是五成。」
　　云梦龙如是解释。
　　「哈哈，龙少真是风趣，不知龙少会不会在没有把握杀一个人的时杀一个人呢？」
　　蓝恒宇斌一愣，然后哈哈大笑。
　　「不会，我这个人比较怕死，而且我很清楚生命的可贵，所以不会拿自己的小命开玩笑，其实关键原因在于我觉得和斌少做朋友会比和令弟做朋友痛快很多，而且交一个敌人的哥哥做朋友是件很奇怪的事儿，我云梦龙就是喜欢做一些奇怪的事儿。」
　　云梦龙很坦白，坦白的可爱。
　　「和龙少聊天是一件开心的事儿，因为龙少真的很坦白中，也很风趣，言行往往让人惊喜，如果龙少是美女，在下估计就要做裙下之臣了。」
　　蓝恒宇斌也开起玩笑来。
　　「靠，我要是个美女得有多少美女惆怅啊？嘿，问个问题，为什么刚才我身侧那小子看我的时候一副苦大仇深的样子，我不是他的杀父仇人吧？」
　　云梦龙想起那冰块毒蛇一般的目光随口道。
　　「他是血杀，我弟弟的仆人之一，我带他来一是因为他的反应灵敏，冷酷无情，不多话，二是我弟弟的意思，我弟弟授意血杀有机会就教训你，但是千万不要杀了，因为你是他的。」
　　蓝恒宇斌也很坦白，对于坦白的人说话，你唯一能将感情继续下去的方法就是更加坦白。
　　云梦龙摇摇头，郁闷的说，「你弟弟说话怎么这么恶心，什么叫我是他的？他不是同志吧？」
　　云梦龙说到这鸡皮疙瘩稀里哗啦掉了一地。
　　「他的性取向相貌似没什么问题，他是喜欢女人……」
　　蓝恒宇斌故意停下，带着戏谑的笑看着云梦龙.云梦龙也没在意，一颗心儿终于落回原位，他划拉了一下胸膛道：「那就好！那就好。」
　　「不过似乎也不讨厌男人。」
　　蓝恒宇斌把话说完。
　　寒，恶寒，巨寒，超级霹雳无敌寒，云梦龙心中暗暗发誓，别让蓝恒鸟人对他由恨生爱了，所以以后见了那死人妖还是绕着点好。
　　爱恨不过一线之隔，爱是最容易转化恨，这种转化的恨是爱的延续，是爱的升华，因为更加激烈，更加刻骨。
　　同时，恨也是最容易转化屡爱的，君不见那些电视上小说上传说中戏剧里爱得死去活来的仇人家的儿女么？有句话叫，爱恨敢情他一锅粥，不是冤家不聚并没有。还有句话叫不打不识，到了最后，就亲到床上去了，然后没事儿生小孩玩儿，小孩就成他化解仇恨的灵药。
　　此等爱情最有代表性的当小罗与小朱，那两人的情话真是如滔滔江水连绵不绝啊，要是有人将两人的话背过，用来泡妞当会无往不利，落翁写过这些恶心吧啦的情话不知道会不会吐！估计就算吐也早就习惯了。
　　「呃，这个问题我们就不要再讨论了，斌少还是说说找我的原因吧？「云梦龙立刻转移了话题，反正他已经打定了主意，以后见到蓝恒宇寰那么揍死他，要么跑得远远的，被一个男人爱上绝不是一件多么幸福的事儿，尤其对于一个像云梦龙对美女爱的此生不渝的大流氓来说。
　　「龙少知道我对你的看法么？」
　　蓝恒宇斌好像一点不着急。
　　「我靠，我滴哥呵，我滴亲哥哥，你不是很忙么，怎么有闲心在这和我绕圈子，耍花枪啊？」
　　云梦龙有些头疼了对这个帅的披星戴月的师哥，蓝恒宇斌和云梦龙的师已经可以平分秋色，从气度上来说，蓝恒宇斌更是一个高位者的样子，气度沉稳雍容，静若渊峙，举手投足间有一股潜在的魄力，和云梦龙随意的行云流水，笑得灿若星辰，色得不翻地覆完全不同。对于这么个帅哥，多亏貌似他对美女不是那么太过感冒，否则会是个劲敌，劲敌太多了是不好滴，尤其是有个和你势均力敌的男人和你抢女人，那是件比较郁闷的事儿，当然美女都是很多人追求，可是追输了就难看了。
　　「知道么？龙少是除了我弟弟外第一个和我这样说话大胆随意的人，不过我很喜欢，平时很少有人陪我聊天的。」
　　蓝恒宇斌脸上不禁露出萧索之意，那种高处不胜寒的寂莫，像他那样的一人之下万人之上的掌权者，谈笑间，群雄授首，敌人灰飞烟灭！谁敢和他这么聊天，想说什么就说什么，除非活得不耐烦了。可见表面光鲜让人羡慕的要死的人不一定就那么快乐，各人有各人的烦恼，谁都一样，从这一方面而言，人倒是平等的。
　　「我靠，你不是想和我这么聊天到明天吧，好啦，说说说怎么看我，然后快点把要干嘛给哥哥我交代清了，然后滚蛋，外面那些人我请来容易啊？这么怠慢着也就是你敢，我云梦龙一个小角色，地头小，和你过江猛龙是比不了的。不地你别惹急了我，这是我的地盘，你理牛逼[我要想灭了你也只是举手之劳，老子一个人打不过你，就一群人打，靠！」
　　云梦龙有些火光了，他也是故意这么说的，他可不想和蓝恒宇斌叹息啊落寞啊，整的场面巨凄凉，搞不好还要抱头痛器，外面还有重要的事儿呢。
　　蓝恒宇斌缓了缓神，他有些失态了，他也不明白自己为什么会在云梦龙跟前显露出厌烦和心底的软弱，他总觉得云梦龙像一个人，是一种感觉上的神似，那个人他没见过，可晃却是把他养大然后扶他上位的再生父母，他的干爹！也许是如此，他才会放下防备，暴露出内心最柔软的部分吧。
　　「呵呵，」
　　蓝恒宇斌轻轻一笑后面沉静下来，如凝心寒冰，「言归正传，坦白说，龙少是第三个我一眼看不透的人，你不是深不见底那促深沉，而是一种变，变化莫测，我猜的出你上一秒的想法，可是这一秒我却猜不到了，就是如此。其实生存之道，就是变之道。随机应变，见机行事，不拘行事，不拘执，成大事者当如此。所以，我决定和龙少合作！」
　　「哥哥，你这帽子扣得真高，小弟我愧不敢当。不过我现在只想听听合作什么，怎么合作了！」
　　云梦龙手一伸，摸出一瓶明神剂，倒了一些擦在耳后和太阳穴处轻轻揉着：「跟我说话我头晕，斌少真是好本事儿。」
　　蓝恒宇斌不禁莞尔，「龙少还是夸我还是骂我呢？好了，和你说了这么多废话，也该正事儿了。」
　　云梦龙身子稍微正了正，心想终于要来正菜了，那些小菜吃的想吐，「洗耳恭听。」
　　云梦龙伸出手掌做了一个请的姿势。
　　「麻烦给我杯水！」
　　蓝恒宇斌貌似思考的样子酝酿半晌，开口说道。
　　「靠，我就是看气氛太沉重，缓和一下气氛。」
　　蓝恒宇斌此时的样子倒是蛮像平时的云梦龙.「好的你再废话信不信老子废你！」
　　云梦龙瞪眼骂道。
　　「你真可爱！」
　　蓝恒宇斌好看的眼睛弯了起来，里面破天荒的泛出调皮的神色，瞬间消散，他面色一正道：「我想和龙少在云海市开一个最大的赌场，彻底垄断云海市的赌业，云海市是我国最特殊的一个城市，这里有钱人之我就连上海香港都要瞠乎其后，坦白说，如果这么一块肥肉只由龙少一个人吃，恐怕会太腻了。国家对里是不太管的，它有一个制约的作用，对rb的制约，因为对岸就是rb。」
　　「这个我知道，只是把赌场建在哪里呢？你知道，云海市再特殊，国家也不会允许在这儿明目张胆的开赌场的，这时的赌场怎么都要意思开在暗处的」云梦龙剑眉微蹙。
　　蓝恒宇斌微微一笑道：「沧海之滨五十海里开外就是公海，我们可以建一个海上赌城，在那里赌博是不犯法的吧？」
　　云梦龙眉头依然没有松开，「海上建赌城，你不是想想地瓜岛改建赌城吧？」
　　蓝恒宇斌摇摇头道：「荒岛改赌城这个主意虽然不错，那儿却正好是我国的海区边界，如果建了还是触犯法律的，那儿不妨建成一个高档的娱乐中心，赌城么，或者叫赌船比较合适吧。」
　　云梦龙不解道：「什么样的赌船能做到云海市最大呢，况后沧海风狂浪大，自然条件有诸多限制，我想斌少不会这么不智吧？」
　　「呵呵，龙少果然心细如发，不过你尽管放心，这个赌城绝对轰动世界，因为我们的赌城不会是一个普通的赌船，就连拉斯维加最大赌城都不会比我们的赌城好的，至于到底是什么，容我先卖个关子，目前要做的事儿是要龙少一个礼拜后和我去趟拉斯维加斯。」
　　蓝恒宇斌的话真是充满了诱惑，你不得不去问，不得不去听。
　　「靠，拉斯维加斯干嘛啊，哥呵我最讨厌鸟语，听了就头晕！」
　　「世界赌神大赛！」
　　蓝恒宇斌慢慢吐出这六个字。


    第124章 共谋大计
　　「世界赌神大赛？」
　　云梦龙重复了一遍，然后看了看蓝恒宇斌：「管我鸟事儿？」
　　「这次的世界赌神大赛我会为你争取一个名额，你代表的是中国大陆。爱情频道由于条件的限制，中国大陆没有出过什么赌神级的人物，如果这一次你成为世界赌神，必然会造成轰动，那时候我们的海上赌城再应时而生，哈，世界赌神的海上移动赌城，多大的噱头，到时候肯定赚翻了。」
　　蓝恒宇斌笑得跟一头小狐狸一般。
　　「为什么要我去？你们硕大青帮，难道无人么？」
　　云梦龙可不想这么虚无缥缈的东西，靠，世界赌神！要是世界泡妞大赛估计我还有兴趣参加并且夺冠，赌神么？老子是斯文人，只泡妞，不赌博，关键是不会，「赢，要赢得漂亮，赢得精彩，赢得出位。能做到这一点的如今唯你云梦龙莫属。」
　　蓝恒宇斌说的很严肃。
　　「我晕了，哥哥你这么大帽子扣下来，不怕砸死我啊？我虽然自大，也没自大到认为自己一个菜鸟级别都不算的人能在一个礼拜的时间里成为一个高手，并且赢得赌神美誉。」
　　然后戒备的看着蓝恒宇斌：「你是不是有什么阴谋，赶快给我从实招来，如果不说，咱们这次就宣告一拍两散，合作变成同坐，一同坐在一起喝喝酒聊聊天，然后saygoodbyeforever!和你这种老狐狸合作等于与虎谋皮，我很不安啊。」
　　云梦龙摆出红色警戒状态。
　　「你先别急嘛，听我慢慢说。首先，除了你之外其它代表都是各国真正的赌术高手，俗话说，知己知彼百战不殆，他们肯定把每个人的赌格，也就是赌博时的风格特点都研究了一千遍不止。而你，一片空白，完全无从研究，所以你就是一个冷门，大冷门，冷得要死的那种。」
　　蓝恒宇斌笑得很奸诈，完全不像一个世界著名的黑道魁首，他更像一个商人，一个黑心的商人。「如果我们在你身上下重注，你赢了，我们的赌城起码有十分之一的本钱就有了，多了不敢说，二十亿美金还是没问题的，另外那天会有一场外围赛，世界杯法国输了，法国输的冤枉，那天将会有一场复仇之战，到时候法国意大利再战乾坤，鹿死谁手尚未可知，不过我们可以通过一些手段来控制比赛结果，那又是一大笔。其实挣大钱主要是靠冷门的，毫无悬念的赌博是没有意义的，你知道这次赌神大赛夺冠的大热门是谁么？」
　　蓝恒宇斌带着自信的笑容，看着云梦龙。
　　「谁？」
　　云梦龙完全被蓝恒宇斌牵着思路走。
　　「今年的热门有两个，一个是我弟弟，另外一个是有曰本女赌神之称的松岛尤美，那可是个绝对的尤物啊。」
　　蓝恒宇斌叹息道。
　　「靠，你弟弟那个人妖也去，还是夺冠大热门？」
　　云梦龙睁大了眼睛，他细细审视了蓝恒宇斌一会儿，点点头道：「你小子可真阴险，老子算是知道你打的什么如意算盘了，你是看你弟弟打架是打不过我了，所以整了这么个毒计，让他在赌桌上羞辱我，人家都说最毒妇人心，我看你是一点也不含糊啊。」
　　云梦龙自以为是的骂了起来。
　　蓝恒宇斌哭笑不得：「龙少的想象力未免太丰富了吧？说实话我是有点私心，不过我不是要我弟弟在赌桌上羞辱你，而是要你在赌桌上战胜他。其实有些话不该和你说的，不过为了不让龙少误会，我还是说了吧。」
　　蓝恒宇斌靠在柔软的沙发里，点燃了一根雪茄，深深吸了一口道：「目前我虽然是青帮老大，但是并不稳固，干爹放任我们两个争权，他不干涉，这次如果让我弟弟赢了赌神大赛，我地位不保。对于他输给你的事儿也是我查出来的，他自己没说一个字，这才是我来找你的真正目的。我和弟弟虽然可以争权，却不可以直接动手的，只能暗斗。不过在云海市建最大的赌城我已经酝酿准备了两年了，这实在是个宝地，只是想不到你会把我青帮在这的势力连根拔起，所以我只能找你合作了。我会出资百分之八十，却只要百分之二十的股份，董事长是你的，一切营运都由你来决定，这个条件龙少还满意吧？」
　　蓝恒宇斌开出了诱人到死的条件，妈的只出资百分之二十，却能占到百分之八十的股份，几乎是世界上最大的赌城，那利润简直不敢想像，云梦龙动心了，不管怎么样，能赢，一切都有了，固然输了，也没什么损失，况且云梦龙本就看蓝恒宇寰不顺眼，再加上一个曰本美女，那诱惑可就大了，对于美女，是不分地域界限的。云梦龙的梦想就是先在赌桌上打败松岛尤美再在床上打败她，彻底的打败她！
　　云梦龙拍案而起道：「好，既然斌少如此坦白，我也就恭敬不如从命了，不过你可不要对我抱太大希望，赌博我得从头学起，这几天实在是太短了，我只能尽力而为。对了，我问个问题，你怎么不亲自上赌桌和你弟弟pk啊？」
　　蓝恒宇斌无奈摇头：「你小子还是不相信我啊，我们都是聪明人，我不会去骗一个聪明人的。赌术上我弟弟确实是天才，我甘拜下风，既然知道要输干嘛要去献丑？另外我弟弟代表的是新加坡，我也是新加坡籍，我只能把宝压在你身上，让你成为大陆第一个世界赌神，这个机会龙少不要放过哦。嘿，我弟弟赌术虽然高超，不过龙少好像就是他的克星一般，同时龙少也是女人的克星，所以我坚信，这次的赌神，非你莫属！」
　　「靠，你对我真是比我对自己都有信心了，放心，我会尽力不负所望的。」
　　云梦龙点点头道。
　　「好了，时间也不早了，有关赌博的东西我会找一个人来帮你，那个人你是绝对会满意的哦。祝我们合作愉快，前途无限！」
　　蓝恒宇斌眨了眨眼，笑道。
　　「斌少真是个天才的纵横家，当年苏秦张仪比之不如啊，搞得我这么无欲无求的人都心儿痒痒了。」
　　云梦龙笑道。
　　两人站起来，两只干净有力的大手握在了一起，两个枭雄的合作，还真是让人期待呢。
　　云梦龙和龙梦云送走了众人，那些人将在他们的车上发现一些礼物，那些礼物是云梦龙精心准备的，或者说，是龙梦云帮他精心准备的，每个人的爱好私事云梦龙早派人打听的一清二楚，所以每个人都会惊喜，因为他们没有看到礼物什么时候被放到车上的，并且满意，因为礼物都是他们最想得到的东西！
　　恩威并济，软硬兼施，云梦龙把所有人吃的死死的！
　　是夜，云梦龙与龙梦云正在做一些少儿不宜，夫妻适宜的事情。
　　正当龙梦云春情泛滥，云梦龙就要剑即及履的时候，手机不合时宜的响了起来，云梦龙抓起一看，凌傲鹏的。
　　云梦龙身子一挺，龙梦云娇躯颤，动人的喘息弥漫开来。
　　「老爹，这么晚了有事儿么，梦龙正干大事呢。」
　　云梦龙懒洋洋的说道。
　　「梦龙不好了，那些rb海盗都跑了！」
　　手机里传来凌傲鹏焦急的声音。
　　「什么？」
　　云梦龙身子一震，停住不动。


    第125章 一网打尽
　　「昨天下午就想告诉你了，一是详说来不及，二来这是政府的意思，怕你一怒之下犯大错。爱情频道凌傲鹏叹了口气，声音里有些英雄迟暮的感觉：「人越老越变得怕死，若是以前我早开着军队把他们干掉了，现在，唉！rb人的动作很快，他们知道海盗被我们一网打尽的事儿后立刻发电致歉，对于他们国家有人做出这种事儿表示抱歉，答应赔偿一大笔钱，那些人他们会做出处置，希望政府能够让人将他们带回rb好好审讯。对于这些阴险的家伙，政府觉得没必要和他们撕破脸皮，反正已经搞了他们一个军事基地，得到那么多先进武器和技术，这些人本来就贱，能换一大笔钱也不错，于是就答应放掉。」
　　云梦龙听得怒火化为欲火，他一边让小慧在他身下婉转承欢一边说道：「老爹，既然政府决定把他们放了，那，你的意思呢？」
　　云梦龙的声音很冷，冷若冰霜，平静无波死水一般。
　　「杀！」
　　凌傲鹏缓缓吐出一个字，接着道：「不过要杀得不留痕迹，我想这一点只有梦龙能做到。」
　　「老爹不是说他们已经逃跑了么，怎么杀？」
　　云梦龙问道。
　　「也不知道这些猪怎么想的，他们悄悄坐车从中央又回到了云海，然后在南海岸坐着武田信雄的船离开，我派去跟踪的人发现他们竟然折回了地瓜岛，在上面待了大约二十分钟，然后才离开，好像是找什么东西，这时候估计已经到了公海了。所以梦龙若要杀他们，就要快点了。」
　　凌傲鹏说道。
　　不知道怎么回事儿，云梦龙行房的时候脑子总是特别活络，那时候简直就是灵光乱窜，就像小慧身上乱窜的快感，水乳交融下，两人的能量再一次进行面对面的交流。云梦龙的气质变得更加奇怪，是那种你怎么看怎么是的样子。这么说吧，如果你是一个坏人，你看云梦龙就更坏，你是一个好人的话，你看云梦龙就得觉得他是个圣人。这种感觉很能骗人的，当然这只是对一般人和无心之人而言，云梦龙身上亦正亦邪的能量开始增多，魔气与圣莲的能量还有慈航心法等渐渐融合。
　　「老爹你放心睡你的觉觉吧，明天你早上起来看新闻就好了。」
　　云梦龙说完挂掉了电话，同时抱紧了下身的小慧，小慧发出如泣如诉的呻吟，眼角有一滴清泪浮出，云梦龙吻去她眼角的泪痕问道：「怎么了，老婆？」
　　龙梦云轻摇螓首道：「老公，小慧真的很幸福，这一千年来的苦尽甘来。谢谢你。」
　　「真是个傻丫头，」
　　云梦龙揉了揉她如云的秀发，轻吻了她额头一下：「宝贝儿乖，睡觉吧，做个好梦，我去搞死那些rb海盗，妈的他们要是直接跑了也就罢了，竟然还敢从老子的地盘走，这是找死。」
　　「嗯，老公你小心点哦。」
　　龙梦云此时真是比猫咪都乖，她伸开雪白的藕臂，放开云梦龙。淡蓝色的眸子半开半阖着，里面是柔情似水，以云梦龙的本事儿，对付那些sb海盗还不跟玩儿似的，她是一点都不担心的。
　　云梦龙看着小慧娇美的身体和她慵懒动人的姿态摇头道：「真是个要人命的妖精，若不是有事儿在身，我怎么舍得离开啊！等我吧，回来再大战三百回合！」
　　「才不要呢，人家好困，夫君你去吧，好好教训那些海盗，害得我们片刻分离，气死人啦。」
　　小慧就像个心爱玩具被人夺了的小女孩。
　　十分钟后，云梦龙站在了一望无垠的沧海之上，漆黑无边膨胀，暗潮汹涌，波浪滔天。远处有一闪一闪的灯光，就像天上的星星那般眨啊眨啊，那是行走在黑夜里的船只。
　　云梦龙脚下的波浪被踏平一般，他行走在海面上，如履平地，那感觉很奇怪，明明波涛在翻滚，海风在呼啸，那浪在他脚下突然温顺下来，就像一头狂怒的兽突然见到自己的主人那么乖，海风吹过他耳边时也变得轻柔，仿佛少女的呢喃。云梦龙心头涌起亲切的感觉，大海就是故乡，云梦龙张开双臂，去拥抱。
　　御风而行，乘风破浪，那速度又岂是轮船能比！海豚mm出现了，她闻到了熟悉的气味儿，那永世不忘的萦绕心头的迷人的香味儿，她心头一颤，浮出海面看到云梦龙，不禁发出欢呼的鸣叫。云梦龙走到海豚mm身边，轻轻拍了拍海豚mm的大头，微笑道：「美女，我们又见面了，想我么？」
　　海豚mm被云梦龙亲昵的动作搞得很害羞，她羞涩的看着云梦龙，轻轻点头。云梦龙一笑，躺在了海豚mm的背上道：「麻烦你带我去找那些海盗吧，我们今天就合力把他们干掉。」
　　海豚对于气味儿的感触比一般动物要强，海豚mm发出超声波，探寻着海盗的气味儿，云梦龙把身体的能量传进一部分到海豚mm体内，她超声波触及的范围立时扩大了几千倍，海豚mm来不及惊讶，她已经发现了rb海盗的船只，欢呼一声，尾鳍一摆，海豚mm朝着轮船奔去。
　　海豚mm从来没有想过自己会游这么快。海水的阻力变成了动力，风也搭了一把手，海豚mm几乎一点力气不用费，箭一般射向海盗的船只。这种恐怖的超越轮船十倍的速度让其它游鱼大为惊讶，它们还没看清什么东东，海豚mm已经从身边呼啸而过，那些速度比较快的鱼儿不禁起了争雄之心，也玩命的游，企图追上海豚mm，可惜距离却是眼瞅着在扩大。
　　片刻间，船只在望，云梦龙收回输往海豚mm体内的能量，海豚mm的速度立即慢了下来。本来她还担心刹不住车，心里正琢磨怎么办呢，云梦龙已经让她的担心变成多余。
　　云梦龙思感延伸过去，船上每个人的位置都如皓月当空，了然于心，甲板上有几个正在巡逻的，轮船的一间密闭的屋子里有几个人正在谈话，谈话的内容么，云梦龙还听不懂，不过看他们的样子，貌似很神气，感觉就像是：「看了吧，你们抓了我们又怎样，还不是要乖乖的放了？」
　　云梦龙没有发怒，他被桌上盒里的东西吸引了，那是一块五彩的石头，形状暗含玄机，里面隐隐有能量在浮动，浑厚而安宁，仿佛沉睡的雄狮。
　　「也许这就是这些rb海盗回来云海市的原因吧，老子这就让你们明白一个道理，那就是再好的东西都是身外之物，命才是最重要的。」
　　云梦龙心道，他也不管为什么武田信雄不在船上了，思感化为能量，破坏了轮船的动力系统。
　　顿时，轮船停下了前进的步伐，上面的灯也全部熄灭了。rb海盗陷入了一片混乱，他们唧唧喳喳说着鸟语，在甲板上东奔西跑，可惜没有花，如果有就是正宗的鸟语花香。
　　黑暗对于云梦龙而言，是没有意义的。无论白天黑夜都是一样，黑夜给我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明，这是顾城的话。对于云梦龙是，俺爹给俺蓝色的眼睛，俺用它来寻找色情！现在云梦龙是在欣赏，欣赏这场混乱，他知道下一刻将会是恐慌！因为这场恐慌将由他一手制造！
　　导演，云梦龙，男主角，云梦龙，女主角，海豚mm，配角，rb海盗以及各种鲨鱼鲸鱼！
　　云梦龙左手捏指成刀，随意劈在海面上，瞬间几十丈的波浪被激起，汹涌而去，甲板上的海盗傻瞪着眼看着这壮观的波浪砸下，他们没想到这波浪的力量是如此的强大，瞬间几十人被波浪跌落散开的浪花击中，那浪花如圆月弯刀一般，锋利，诡异，超乎想象，那几十个人竟然被浪花肢解，身体被切成不规则不对称大小不一的几段，跌落在水里，意识刹那间游离，只够他们一颤而不够他们发出不能置信的惨叫。
　　上百段半截的身体就那么落入海水中，轮船附近的海水几秒间变成暗红色，血腥的鲜味儿弥散开来，带着令人作呕的气息，云梦龙的眼睛一眨也不眨，人命在这一刻真如蚂蚁般脆弱不堪，海豚mm身子微微抖动着，她能感到云梦龙身上的滔天纵横的杀意。云梦龙感到海豚mm的恐惧，他收敛起外放的杀气，轻轻摸摸海豚mm的脑袋，柔声道：「对不起，让你看到这种场面，你若害怕就别看了。」
　　海豚mm摇摇头，意思是怎样我都要和你在一起，什么都一起面对吧！
　　一会儿的功夫，轮船被包围了，上百只鲨鱼，数十只鲸鱼，它们小心的绕过云梦龙和海豚mm，露出獠牙，抢夺着那些海盗的身体，他们互相厮杀抢夺，血腥刺激的他们凶性毕露，上百段身体只在刹那间就被鲨鱼鲸鱼联袂吃个干净，他们不再争抢，彼此的肉不好吃，还是人肉好吃，他们围着海盗船，开始一次次的撞击。
　　「轰！轰！轰！」
　　海盗船一次次左右摇晃，厚厚的船体都被撞进深深的形状各异的坑，触目惊心，船虽然一直摇晃，却不曾翻，原因是这些鲨鱼鲸鱼围得太严密了，每一次用力都被平衡掉了，如果这些鲨鱼鲸鱼略微有点头脑，在一边撞，这船早就翻个四脚朝天，他们也能享受美食了。可惜这是一帮笨蛋，尽管如此，里面的海盗也被撞得七荤八素上吐下泻生不如死了，不过这些鲨鱼鲸鱼的也不好受，虽然皮糙肉厚，这么撞下来一样火冒金星，头生大包。
　　云梦龙的心神一直放在船上盒子里的石头上，这时那拿着盒子的小子一个狗吃屎趴倒在地，云梦龙身子一晃，神不知鬼不觉的上了船，三分之一秒间，他把盒子拿起放在口袋里，随手把那小子扔下了船，一个鲸鱼眼尖，很是开心的张开了大嘴巴，等君入嘴！接着那小子掉进了一个温暖腥臭粘稠恶心的环境，刚想吐，比他个都大的锋利的牙齿就将他腰斩了，他的脑袋崩裂，脑浆喷出，鲸鱼满足的舔舔舌头，很开心。
　　云梦龙回到海豚mm身上，对那些鲨鱼鲸鱼骂道：「你们这帮傻逼，给老子在一边撞，这么撞下去，你们都撞得你妈都不认识了还是吃不到人。」
　　那些鲨鱼鲸鱼很乖，破天荒配合起来，一，二，三！
　　轰！
　　海盗船宣告四脚朝天，那些海盗纷纷落水，鲨鱼鲸鱼一阵欢呼，玩命儿冲了上去。
　　「阿弥陀佛，我佛慈悲，大道轮回，下辈子不要做rb人了，做rb鸡也比rb人好啊！」
　　云梦龙猫哭耗子了一句，不再看身后的修罗场。
　　「我们走吧，美女！」
　　云梦龙拍了拍海豚mm的背鳍下面的部位，屁股！海豚mm脸一红，扭动身体，破浪而去。
　　云梦龙掏出那盒子，打开，拿出里面的五彩斑斓的石头，感到一股混沌的力量慢慢盈出，云梦龙心头一震：「妈的，这不会是传说中女娲娘娘补天用的五色石吧？」


    第126章 补天神石
　　相传上古时期，水神共工和火神祝融因为一加一等于二还是等于三的问题争论不休，最后大打出手，两人大水大为的折腾了个学完，最后共工被祝融烤成了土豆，眉毛胡子头发全部烧掉了，共工恼羞成怒，本来一个大帅锅，就这么变成一个土豆，于是觉得没脸见人，于是撞向撑天柱不周山。爱情频道就因为这个笨蛋的一时大意，导致天崩地裂山洪海啸猛兽横行，这才有了女娲炼石补天。五色石是由女娲用五味天火炼制而成，那五味天火比三味真火高了不是一个档次，加上这补天石本身有女娲的神奇力量，说不定可以窥上古绝学，不过云梦龙手中的石头么？还真不好说，只是貌似而已。
　　云梦龙对与女娲的兴趣在于她是人皇伏的老婆，而小的皇付进她的亲哥哥，这就不得了，这不但是近亲结婚，简单是的的要死的亲，所以上古时斯人们的纯或多或少于此有关。
　　云梦龙小心翼翼的收起五彩石头（因为尚未有专家鉴定证明这是五色石，所以暂以五彩石头命名）他知道不管这是不是五色石，它都是一块价值非凡的东东，如果不是，这帮rb人何必再跑一趟，天知道这块石头本来藏在哪儿来着，他们虽然sb，也不该sb到送到死的地步。
　　对于云梦龙他们没见过，可是传说的可是听过，众所周知，传说一般更富传奇和神度知色彩，人们不光会用一些修辞诸如夸张比喻来传颂一个人一件事，而且会主观的加入自己的想象，所以大凡传说都会离现实相去甚远，所幸人物时间地点三大要素不会变。对于云梦龙的传说属于意外，因为他本身的本事儿已经超乎了人们的正常思维的想象空间，他表现出来的本事儿又都不是一般人能够看到的，尽管如此，他一样被传诵成一个杀人于谈笑间，泡妞于眨眼间的牛人。
　　中国人的想象力已经被扼杀的所剩无几了，所以中国人很少拍出堪称经典的科幻片魔幻片，中国人喜欢回忆过去，所以拍的片子以古装居多，都是几百几千年后的，而西方人喜欢放眼未来，他们拍的片子就很多是几千年后的，这是中西方一个很大的区别。/告别海豚mm云梦龙踏着月光，呼吸着山间清新潮湿的空气，浮光掠影，一路光掠影，一路奔回云龙苑，顺便他还捉一二百只萤火，脱下内认放在里面。掠过一道山时他没有看到，一条小路在的靳冰颖清丽无匹的身影，半夜三更的，也不知道这么晚散步到底搞什么。
　　云梦龙迅速脱光衣服，神不知鬼不觉的钻进了龙梦云的被窝。云梦龙两件事做的飞快，一件是脱自己的衣服，另一件是脱别人的衣他，手法的独特的是他一直以来引以自傲原。云梦龙玲珑浮，性感迷人身子蛇一样缠了上来，她星眸半新材闲，小嘴嘟起，在云梦龙的嘴上亲了一口道：夫君，事情办好了么？「云梦龙嘿嘿一笑：」
　　当然，老公出马还有不马到功成的么，那些rb人死得很彻底，也很干净，寒毛都没留下一根，鲜血早就被海水稀释了，只剩下一条破船，人可不是我杀的，我只是激起波浪而已，具体情况分析早上起来看新闻就好咯。「云梦龙笑得很奸诈。」
　　「夫君最厉害了。」
　　龙梦云像一个崇拜英雄的小女孩子一样看着云梦龙.云梦龙很得意，他狠狠的吻了龙梦云一口道：「小慧要不要看星星？」
　　「什么星星，」
　　龙梦云问道.云梦龙手一挥，一二百只萤火马上从内衣里飞出来，散在屋子各处，这么多只萤火一起出现，瞬间亮如白昼，它们轻轻飞舞着，带着细微微的光芒，那点点光芒落在龙梦云的眼底，犹如星辰，她美眸流转，神彩奕奕，最后温柔的看着云梦龙，眼镀似有水波荡漾，她轨启芳唇，柔声道：「老公，小慧真是爱死你了。」
　　说罢送上香吻。
　　云梦龙品尝着龙梦云充满爱的香吻，吞咽着她香甜的津液，两人缠绵不止，柔民表过后，密意上升。
　　唇分后，龙梦云眼中火焰开始燃烧，云梦龙被她勾魂摄魄的眼眸看得热血沸腾，不过他忍住了圈圈叉叉的冲动。
　　「小慧，」
　　云梦龙嗓音略带沙哑，「你真是个妖精，不过还是先看过我这次的战利品吧，看过以后我人再嘿咻嘿咻。」
　　龙梦云双脸如血染红，娇艳欲滴，眼眸却回得几分清明，云梦龙能忍住，可见有重要的事情，「什么战利品？」
　　云梦龙摸出五彩石头，递给龙梦云道：「呶，就是这个咯。」
　　龙梦云接过石头，立刻感到里面一股能量在隐隐流动，她的感觉比云梦龙明晰多了，那是因为她的功力要高过云梦龙很多，五彩光华瞬间转化，云梦龙略一运功，那黯淡的光芒立刻大炽，五彩流转之间，萤火之光黯然失色，云梦龙瞬间眼肓，这对他而言是不正常的。
　　龙梦云收功，她惊喜的看着云梦龙道：「这是五色石，补天五色石，据说时硕含有毁天灭地的能量，别看它只有小小一埠，其能量却是深不可测的，五色石能补天，亦能毁天，就是剑的双刃之理。」
　　「那怎么能反它的能量化为已有呢？」
　　云梦龙问道。
　　龙梦云缓缓摇头，「我也不清楚，里面的能量混沌无比，性质太难把握，我想如果你有了类似的能量，就能吸收了吧。」
　　云梦龙略微失望，他拿过石头抛到一边：「暂时这块破石头是没用了，车到山前必有路，既然让我云梦龙拥有它，它有力量迟早是我的，目前我们要做的是，爱。」
　　云梦龙一双大手顺着龙梦云的大腿摸了上去。
　　龙梦云星眸半闲，时面的清明瞬间迷失，她呢喃道：「夫君，你说什么爱？」
　　「啊！傻丫头！」
　　云梦龙笑道。


    第127章 停车坐爱
　　「坐爱么？好哦。爱情频道龙梦云狡黠的一笑，起身坐到了云梦龙身上。
　　「哎呀，都会曲解老公的意思了是吧?坐爱也要都做起来啊。」
　　云梦龙也坐起身来，两人相对拥抱，四目相对，肢体交缠，太极心经第五式：鸳鸯缠绵！
　　两人把对方向自己的方向拉，同时身子向前运动，步调一致，心灵相通，形成了共振。
　　据说共振法是最容易达到也最轻松的一种，不过一般很难达到，因为它不仅需要技巧和锻炼，还有爱和默契。
　　云梦龙因为坐爱突然想起一首诗的最后两句，他灵机一动，决定逗逗龙梦云，他一边运动一边说道：「小慧知道这古往今来描写此事最简单最经典的文章 么？」
　　「嗯……嗯……啊……不知道」小慧一边发出动人的娇吟一边问道：「是……哦，是什么？」
　　「停车枫林晚，霜叶红于二月花！」
　　云梦龙脑袋随着下身摇晃，一个酸腐文人的经典形象，不过太颠覆了，因为吟诗的时候还在坐对，坐着相对。
　　龙梦云不解，问道：「怎么会是这两句呢，这是一首很优美的诗啊，是杜牧‘山行’的最后两句。」
　　说着一边呻吟一边吟起了山行：「远上寒山……石径斜，白云，嗯，生处有人家。停车，坐…枫林晚，霜叶红于二……月花。这是一首描写深秋山景的诗歌，意思是：顺着曲折的小路上得山来，在那白云升起的地方，住有人家。停车留恋不行，是因为爱赏夕阳映照下的枫林，经霜后的枫叶红得比二月的春花还鲜艳。这诗怎么会是描写那种事情的呢？」
　　龙梦云虽然聪明又怎么有云梦龙那般淫荡的思想呢，所以不理解也是平常，只是这番解释下来颇费气力，因为两人还在「坐爱」云梦龙大力顶了一下换来龙梦云的一声吟叫和娇躯的轻颤：「老婆这么理解这首诗就不对了，头两句不说，那是幌子，我们只分析后两句，停车是行为，是目的，枫林是地点，晚是时间，霜叶红于二月花是结果，这两句话的意思是，开车开到一片枫林前时已经到了傍晚，两人欲火焚身，于是停下车子，跑到枫林里去，谁知那女子竟然还是处子之身，那处子的鲜血滴溅出来，那本来就红的霜叶加上这血染的风采，简直就是红过二月的春花啊。你看，短短十四个字，就把一副奸夫淫妇的偷情画面描绘的惟妙惟肖，栩栩如生，时间地点时间结果都有了，精炼无比，其中叫人拍案叫绝的有两处，一为‘坐爱’，此处坐爱为双解，既是又是坐爱，坐着，就像现在的你我，第二处就是那最后一句，含蓄，动人，没有直接写处子之血，却用霜叶红于二月花来做比，杜牧当真为古代第一淫才啊！」
　　云梦龙最后感慨道。
　　龙梦云简直哭笑不得，一首好好的诗歌，被云梦龙曲解成这个样子，杜牧若是重生，恐怕又要再死一回，被云梦龙活活气死。这件事说明八个字：仁者见仁，淫者见淫！
　　「切，哪儿有你这么理解的，你这罪名可是大了，侮辱古代文豪。」
　　龙梦云没好气的白了云梦龙一眼道。
　　「我怎么会理解错误，我和杜牧都是男人，所谓男人本色，寄情于诗也实属正常嘛。总之，山行是我国诗歌中最为含蓄经典的淫诗，真是江山代有淫才出，各领风骚四五年啊！不过我云梦龙将是淫才中的淫才，这风骚我要引领千年，万年！」
　　云梦龙一激动，忘了运动，这时候已经到了关键时刻。
　　龙梦云不满的扭动着娇躯，喉咙里发出的声音，云梦龙回过神来，他笑道：「老婆要来了么，那我就先引领你发骚吧，哈哈。」
　　云梦龙一阵狂轰乱炸，龙梦云飞上云霄。
　　睫毛在跳舞，灵魂在飞舞，虚空之处，星动光耀。
　　早上，凌傲鹏守在电视机前，看着最新的新闻。
　　一则破船的画面，样子有几分泰坦尼克的风采，美丽的广播员用她那悦耳动听的声音报道说：「今日凌晨两点左右，公海发生一起神秘事件，一艘油轮被毁坏，上面空无一人，据有关专家分析船体的破坏，此船经历过海啸，另外此船应遭受强烈撞击，从撞击的痕迹来看，应为鲸鲨所为。换句话说，船上的人都已经葬身鱼腹。本消息由云海经济报萧雅婷独家带来……」
　　云梦龙此时也在观看这个新闻，消息当然是云梦龙透露给萧雅婷的，大半夜找她还把她气得要死，因为女孩子爱睡觉，美容。不过她还是听了云梦龙的话，结果逮到这个独家新闻。
　　凌傲鹏拨来电话说：「嘿，小子，有你的。」
　　云梦龙装傻：「呵呵，不知道老爹你说什么？」
　　凌傲鹏打个哈哈：「这下他们哭去吧，不过惹上黑龙会，你要小心点，那帮王八蛋最会的就是暗杀。」
　　云梦龙道：「我不去明杀他们他们就该烧高香拜大佛了，还敢把手伸到我这里来么？老爹放心吧。」
　　「嗯，我当然放心，对了，今天政府会派人送来‘民族英雄’的封号，呵呵，你小子风光了。」
　　「全拜老爹所赐。」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　「琪琪也快放暑假了吧！」
　　凌傲鹏突然感慨道：「那丫头也没打过几个电话，我打她也不接，你们经常联系吧？」
　　云梦龙心突然‘咯噔’了一下，这几天一直忙，也没有和凌雪琪联系，奇怪的是，她竟然也没有任何消息，以她以往一天三个电话n条短信的习惯，这次实在怪异的很。云梦龙心中也有些忐忑，毕竟他是很爱这个颐指气使的千金大小姐的。突然又想起黛儿，靠，这小妮子也是好几天没有消息了，莫非见鬼了不成，两个人一起玩失踪？
　　「呵呵，是啊，老爹不必担心，我会替你说她的，这丫头，怎么这么不孝顺。」
　　云梦龙假装无事道。
　　「唉，女大不中留啊，梦龙要好好待琪琪，她任性你就让着点，她是全心全意的爱你的，这点我看得出。」
　　凌傲鹏一说起女儿就说不完的担忧。
　　真是可怜天下父母心，可恨子女不孝顺啊！云梦龙想起自己的老爹老娘，不免有些伤神，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，这世间的无可奈何总叫人唏嘘不已。
　　云梦龙正色道：「老爹你放心，梦龙必不负琪琪所爱。」
　　挂了电话云梦龙给两人打电话，结果，一个关机，另外一个，还是关机。云梦龙心中涌起不安的情愫，这俩死丫头不会出事儿吧？


    第128章 分赃大会
　　云梦龙马上给风雷虎打一个电话让了找人去一趟浙大和北大，看两个丫头是否有什么事儿。爱情频道浙江北京都有龙虎门的势力，龙虎门本来也不是什么小小的地头蛇，云海市只是大本营而已，现在不管是企业还是黑帮都流先连锁，比如青帮，已经连锁到全球，不仅各大城市均有分会，而且已经冲出亚洲，分向世界，黑社会么就是一个字，黑！所以想在别人的地盘上站脚就要比他更黑，这一点青帮做得很好。
　　有句话说，强龙不压地头蛇，如果到处你都是地头蛇，好就相当于牛逼了，不过云梦龙的梦想是，到处都是强龙！在其它城市的势力不过是一点点，点的不行，属于那种地下考察型，做点无关紧要的生意，尽量不和地头蛇冲突，慢慢的送礼，送礼，渗透。如查一去就是大吼一声，「以后这里就是老子的天下了，老子要来争地盘！」
　　那肯定死得难看无比。
　　云梦龙放下电话心头稍安，想来两人不会出什么事儿，不管凌傲鹏还是戴明，都对这俩千金疼爱有加，早派人在暗中保护，如果出事儿，两人肯定会第一时间得到消息，如今凌傲鹏只是说琪琪几天没他联系而已，没有别的事儿。
　　吃过早饭，凯瑟琳娜被凌傲鹏派来的车子接去了中央会见外交部长，凯瑟琳娜热情的和云梦龙吻别，云梦龙也不管了别人的视线，更加热情的回吻。
　　这小子接吻的时候不喜欢只进行这么单调的活动，他闲暇来来的双手会上下游走，从现象进入本质，这下强忍住，是很苦，凯瑟琳娜也是大胆的开放的妞，她悄悄捏了一下云梦龙膨胀的，嘴巴顺着云梦龙的脸滑向他耳朵，在他耳边轻声呢喃，「噢，宝贝儿，想要么，等我回来，就给你好么？」
　　声音性感而迷人，低沉压抑的让人崩溃。
　　云梦龙不甘示弱的抱紧的凯瑟琳娜，微微笑道：「公主一定会享受到无上的欢愉。」
　　凯瑟琳娜娇媚无了限的横了云梦龙一眼，眸子时情热如火，然后转过身对来人道：「我们走吧，不要让亲爱的部长先生久等了！」
　　用的是流利的英文，她的眸子地转过头的刹那恢复了清明，由此可见凯瑟琳娜的自控能力之强已经到了收放自如的境界。
　　龙梦云扭过头，哼了一声道：「懒得理你，非要你把这么龌龊的事儿说的这么伟大。」
　　云梦龙上去换住龙梦云，亲了她粉嫩的脸一口道：「宝贝你不是真吃味儿吧？」
　　龙梦云叹了一口气道：「梦龙，其实有啊个女人喜欢自己的男人和别的女人亲热呢，不过我不是吃味儿，你心里有我就够了，我不会像个傻女人一样奢求所有，因为那是不可能的。」
　　她轻轻抚摸着云梦龙的英俊的脸庞，声音温柔，「可是你能保证你的每个女人都这么大方么？凯瑟琳娜这个女人太聪明，你虽然更聪明，可是你对美女的戒心太低了，若她心怀不轨，我怕你吃亏。」
　　云梦龙正色道：「小慧，其实我魔门有一门绝技，叫明心通，我完全能够知道她的想法，所以你放心，我不会有事儿的。难道你还不相信我的本事儿么？」
　　龙梦云摇摇头：「我是相信，可是我还是担心你。梦龙你记住，女人，有时候更可怕，你千万不要低估了。」
　　云梦龙五指插进龙梦云如云的秀发中，慢慢拢起，淡淡的香味儿侵面面而公平，云梦龙心旷神怡，这个女人，爱他真是太深了，「宝贝儿的话我发誓会铭记在心，不要担心啦。」
　　云梦龙屈起三指，信誓旦旦，说完看了看腕上的劳力士道：「不早，宝贝也该上班了，而我，要去分赃了！」
　　「晚上见，亲爱的。」
　　「亲爱的，晚上见。」
　　两人抚拥别，再吻别，最后离别。
　　龙虎门会议室，里面已经坐满了人。穿黑色西装的人，那是云海市黑社会的标志。还有，穿军装的，那是九九血杀，九九血杀是云梦龙的精锐，他们很感激云梦龙教给他们的本事儿，给他们饭吃，给他们钱花。这本来势不两立的两种人，兵和贼，天生的对头，融洽的坐在一起，言笑晏晏，觥筹交错，好不和谐，大家竹节在得很开心，很真心。军人和黑社会像一家人一样的坐在一起，这是多少令人鼓舞的事儿啊，这都是云梦龙的功劳。云梦龙曾经交代过，大家都是兄弟，不能比亲兄弟远了，谁要是敢瞧不起谁或者不乐意，就给老子滚蛋，要不就让老子割了他的卵蛋。云梦龙的严肃的时候还是蛮吓人的。
　　内堂里，风雷虎和薛飘还有云梦龙在里面。
　　「算出来了么？」
　　云梦龙问薛飘道。
　　恭飘擦了一下额角的香汗，转过头来道：「嗯，好了，一共是十二亿三千六百九十七万五千四百七十八美金。」
　　云梦龙听了这个数这、字有点晕，如果最近的单位换算成‘两黄金’他就比较敏感了，美金么，什么玩意儿？了一声道：「上次行动一共有二百人，九九血杀还有一百龙虎。千万，你的意思如何？」
　　这些钱都是从rb海盗那搞来的，风雷虎找了几十个鉴定师和精算师把东西的价值计算出来。找这么多是为了掩人耳目，要是一下把堆积如山的贷物珍奇宝石什么的给一两人算，别说累死，吓都得吓死，就打了几十个人还有些吓得不轻呢，其实这些精算师和鉴定师都是见过世面的人，只是这些物品太多也太杂。云梦龙慷他人之慨，送起钱来也毫不心疼，一千万岂是小数目？
　　风雷虎摇摇头：「没意见。「薛飘也摇摇头说没意见，风雷虎都没意见了，她一个小丫头哪儿有什么意见。
　　「好，那就去会议室哟。」
　　云梦龙点头道。
　　会议室里众人耐心的等待着，他们不敢有一丝不耐，也不会有，因为他们早就锻炼的没有这咱负面情绪了。退一步说，不耐你也得看跟谁，跟自己的老大不耐不是找死么？
　　云梦龙推门进来，大家脸上不自觉得的堆起笑容，身子也略微坐正了些。
　　「不好意思，让兄弟久等了，分赃大会现在开始。」
　　云梦龙裸的宣布道。
　　众人一愣，郎潇坐在前排带头鼓掌，所有人立时跟着鼓掌，瞬间掌声如雷，唉，分赃大会，这话也就云梦龙说得出来。
　　「风雷虎，劳苦功高勤勤恳恳，是我云梦龙的兄弟，将赏一千万美金。」
　　掌声响起，风雷虎身示意。
　　「惊风，我云梦龙的好助手，为我训练兄弟们，功劳不可谓不大，奖赏八百万美金。」
　　掌声再次响起。
　　「廖飞儿，老虎的得力助手，心细如发出谋划策，五百万美金。」
　　郎潇，迷涂知返，戴罪立功，没有他我们不会这么松，奖金三百万美金，以后他就是大家的兄弟。「掌声响起，云梦龙说是兄弟，就是兄弟郎潇很满意，云梦龙确实很有一套。」剩下的兄弟每人五万美金，大空都苦了。「云梦龙说道。
　　「为了龙虎门服务！」
　　众人轰然道，九九血杀也已经投身龙虎门，这次真是关起门来一家亲，由于没来得及买衣服所以才穿军装，下次他们可以穿黑色的西装了。每个人都很满意，俗话说贪心不足蛇吞歇象，他人根本没干什么，不过是当了下苦力，搬了点东西，就有五万块，还是美金，已经很知足了，他们一个月的工资不过两千多，这一下挣了近四十万，云梦龙就是他们的再生父母啊。
　　「薛飘，十万块。」
　　众人都以分赃完毕，没想到云梦龙突然说了这么一句。云梦龙站起身，走向恭飘：「如果没有薛大美人，我们不可能这么怜惜就有钱分，是她算出来的，而且她还是我云梦龙的私人财政大臣和司机，给她十万块你们没有意见吧？」
　　众人哪敢不上道，这恭飘一看就是老大的心上人，之一。对于老大的风流和艳福他们只有羡慕和佩服的份儿，凯觎么，给他们一人十颗熊心，二颗子胆，都不敢。说有意见不是找死么？
　　众人纷纷摇头，「没有没有/。」有！「郎潇的声音很突兀。
　　「哦？什么意见。说来听听！」
　　云梦龙神情不变，他看出郎潇是个聪明的人，不是那种有眼无珠的笨蛋。
　　「我觉得给的太少了，既然恭小姐如此苦，怎么也该给个二十万吧？」
　　众人心中暗骂：「妈的真会拍马屁。」
　　嘴上却纷纷附和，郎先生说的极是。
　　云梦龙冲惊呆了的薛飘点点头，「既然飘儿你是众望所归，那就给你二十万美金。」
　　薛飘完全没有想到云梦龙会给她钱，而且还是一次这么多，她只是呆呆的站着，说不出话，「二十万美金，那么妈妈的病就有治了?」她心底反复浮现这句话，连电话响都没听到。
　　「飘儿，飘儿！蓝恒宇斌轻声唤道，他用上了一分内力。
　　恭飘这才回过神来：「呃？什么？」
　　云梦龙指指她的包道：「电话。」
　　她的脸色瞬间变得苍白，毫无血色，「啪！」
　　一声电话掉在了地上，而她的人，随之倒在地上，晕过去了。


    第129章 人死复生
　　众人面面相觑，不知如何是好，这下喜剧变悲剧，不过这悲剧和他们关系不大，毕竟薛飘不是他们什么人。爱情频道尽管如此，众人瞬间都摆出如丧考妣的悲痛欲绝的表情，他们心里则在暗骂：「娘的，这么容易搞了这么多钱，多幸福的事儿啊，可惜晕过去的人是老大的女人，又不能高兴，真是做人难！
　　云梦龙拉出两大麻袋东东扔到桌子上，然后解开，倒出来，小山一样堆积的美金暴露在每个人的眼前，所有人都眼前一亮：我靠，这是钱啊，是我们的钱啊，老大对我们真是太好了，再生父母也不过如此了。
　　金钱的力量是巨大的，尤其是触目惊心的裸的成堆的钞票，那感觉就如同女人看到钻戒，钻石越大越纯越亮，女人的眼神就会随着更亮。什么东西比实实在在的钱更有冲击力呢？存折上的钱也是钱，可是再多也只是一串数字，不会造成多大的震撼，比如看到比尔盖茨的存折你顶多也就懵了，若果把他的钱都换成钞票堆在你面前，多半你得疯了！这效果就不一样了，所以云梦龙把崭新的成叠的钞票直接摆在众人面前，看到他们的眼神一瞬间如星闪亮云梦龙满意的点点头，然后说道：「兄弟们按你们的所得分了吧。」
　　所有人看亲爹一样激动的看着云梦龙。云梦龙摆了摆手道：「少他妈给我恶心，老子还有事儿。」
　　说完抱起薛飘，走出会议室。
　　薛飘只是晕过去了，云梦龙在她后心摸了两下，她就幽幽醒了过来。
　　「怎么了，飘儿？」
　　云梦龙柔声道。
　　「妈……妈妈去世了！哇……」
　　薛飘抱着云梦龙的脖子，大哭不止，悲痛欲绝的哭声让云梦龙想起自己的老娘。薛飘的眼泪肆虐了整张脸，一张绝美的脸庞挂满泪痕，云梦龙胸前的衣服一会儿的功夫就被浸透了，那心碎般的感觉感同身受。
　　云梦龙抚摸着薛飘的秀发，说道：「飘儿不哭了，和哥哥说说怎么回事儿，说不定我还有办法。」
　　本来已经绝望的薛飘抓住了一根救命稻草，想起云梦龙那通天彻地的本事儿，心头涌上一丝希望，她紧紧抱着云梦龙语无伦次的说道：「真的么？真…的么？梦龙哥哥，你……一定要救救我妈，只要你能救她，我给你做牛做马，来世衔环结草也要报答你的大恩，我……」
　　「行了，没那么严重了，我只要你不哭，永远笑，开心的笑。」
　　云梦龙打断薛飘的话，接着他轻声道：「不用担心，有我呢，到底怎么了？」
　　「医院打来电话说手术失败了，说妈妈已经过世了。」
　　说到这薛飘的眼睛又红了，一层迷雾升起，布满了整个眼眶。
　　「又哭！」
　　云梦龙绷起脸看着薛飘。
　　薛飘迅速擦了擦饱和而出的泪水，楚楚可怜的看着云梦龙，紧紧咬住下唇道：「我不哭，我不哭，梦龙哥哥，你要救救我妈妈，我不要她死。」
　　薛飘这才乖乖的叫云梦龙为梦龙哥哥，她心底一直把云梦龙当一个大孩子，他年轻俊逸的外表怎么看都是十七八的样子。
　　「放心，我会尽力而为。」
　　云梦龙点点头道，突然想到薛飘说她母亲今天做手术，云梦龙皱眉道：「你刚才说你妈妈今天做手术，你干嘛还要和我来，不去陪她，你只要说一声，我会答应的嘛，我还可以和你一起去陪老人家。」
　　「妈妈说你是个好老板，让我好好工作，不要我去陪她，说她一个人会没事儿的，如果我去了，会让她感到不安。我也觉得欠你很多，所以也没和你说，我只想报答你对我的大恩。」
　　薛飘委屈的道。
　　云梦龙心道：「哪用这么麻烦，你只要以身相许就好咯。」
　　当然嘴上是不能说这种话的，他拍了一下薛飘的头说：「真是个傻丫头，你要报答就开心点，我不想看到飘儿不开心，看到你难过我会更难过的。走吧，我们去看看你母亲。」
　　驾车的薛飘没有把车子当火箭开，尽管她心里很着急，可是她还是稳稳的开着车子，她知道云梦龙不喜欢车子太晃。云梦龙看了一眼薛飘，看出她眼底的焦急，他默一运功，十分之一的能量注射到法拉利的动力系统内，云梦龙锁定了目标：「云海第一医院」然后抱过薛飘。
　　「啊！」
　　薛飘发出一声惊呼，法拉利成了波音，「嗖！」
　　一声化作一道光芒从天而起，直接越过高楼，越过霓虹，越过人群，冲向医院，此时正好有一架波音飞机从法拉利旁边经过，结果一车一机，竟然并驾齐驱，速度一致。飞机上的人都傻眼了：眼前这飞着的东东怎么这么像法拉利跑车啊？都琢磨莫非外星人的ufo都开始模仿地球上的汽车了？再透过车窗看进去，俊男美女抱在一起！又纷纷心想现在的外星人越来越像人类，不是要入侵地球吧？
　　甚至飞机驾驶员都在暗自观察，他加速，法拉利也加速，他减速，法拉利也减速，折腾一会儿，两人仍然在大眼瞪小眼。云梦龙对着飞机里的乘客打了个招呼：hi！
　　乘客们吓了一跳：靠，这外星人怎么这么有礼貌，还会说英语，莫非外星也开始普及英语么？驾驶员吓了一跳，一慌乱，差点没坠机！
　　这时，云海第一医院在望，云梦龙也不陪他们玩儿了。心神一动，法拉利流星一般冲了下去，云海医院由小变大。猎猎的罡风呼啸在耳边，震耳欲聋，蓝色的法拉利如同浴火的凤凰站在火焰中间，薛飘紧闭双眸，抱着云梦龙，惊声尖叫着：「啊！」
　　可惜那尖叫全被遮掩，比起那穿破虚空的轰鸣，薛飘人力的尖叫实在太小儿科了，只是那穿透力确实惊人，云梦龙的耳膜的颤抖多是由于薛飘引起。云梦龙一直睁着眼睛，眸子里是学落无痕的淡然，风，速度，仿佛与他无关，眼看着法拉利就要与地面进行一次惊天大碰撞，这样的亲密接触无疑是致命的，就这个速度，其动能只能用恐怖来形容，想要安稳的降落是根本不可能的事儿。速度越大，重量越大，惯性越大！
　　法拉利离地面只有两米的时候，地面已经被那无形的冲击力搞到龟裂，可是车子，神奇的，太神奇的，不可思议的，停住了，停在离地面两米的空中，就如空气中悬浮的水分子一样，继而车子如一片深秋的落叶，飘飘荡荡的落在地面，不起浮尘，车子落地竟也是那般无声无息。
　　耳畔的罡风没了，轰鸣不见了，薛飘趴在云梦龙怀里，闭着眼睛，她只听到云梦龙均匀的呼吸和有力的心跳。
　　「到了，睁开眼睛吧。」
　　云梦龙的声音仿佛九天，好半晌薛飘才反应过来。
　　「啊？我们没死么？」
　　薛飘睁开眼睛，由于一直紧闭，刚睁开还有一阵小小的晕眩和刹那的黑暗，云梦龙的轮廓渐渐清晰，他嘴角带着微笑，正温柔的看着她。
　　薛飘一接触他的目光随即躲开，那是个黑洞一样的眸子，深不可测，埋葬一切，她怕。薛飘转过头去看医院，梦境一般！
　　薛飘还在发呆的时候，云梦龙把她抱了下去。两人的停车地正好是个盲区，没有人看到，否则被人家看到这不明飞行物，难免会引起恐慌。
　　薛飘的母亲还在病房里，虽然人已经过世了。可是薛飘呢，那是云梦龙的人，她在这里曾经照顾过云梦龙，而且两人关系暧昧，医院方面是知道的。现在云梦龙是一人得道，鸡犬升天，和他屁大点关系的人都可以横行街头，招摇过市，更何况薛飘和他的关系又不止一点，那是n点啊。
　　见到两人，院长真跟死了亲娘似的，脸上挂着深深的悲痛，他一个劲儿的道歉，全然不似普通人挂了后那张漠然的脸，然后说一句：我们已经尽力了，节哀顺便，此类的鬼话，然后留下其悲痛欲绝的家人，快步离去。他一直在说对不起，对不起。
　　薛飘绕过他，一下子扑在病床上，抱着其母，一边摇晃一边叫喊：「妈，我是飘儿啊，你睁开眼睛看看啊，我来了，我来了，你不要死啊，妈……」
　　那般撕心裂肺的哭声扯的云梦龙的胸腔都有些疼了。
　　云梦龙对院长淡淡道：「你出去吧。」
　　院长如蒙大赦，点头不迭，然后快速退出了病房。
　　云梦龙走过去，薛飘的背影被悲伤弥漫，微微抽动的肩头那般柔弱。云梦龙看着她的母亲，表情安详，仿佛没有遗憾的样子。从她的轮廓里依稀有薛飘的影子，她年轻的时候也是一个美女吧？云梦龙想，他不知道这样的女人怎么还会被男人抛弃，那男人还真是个畜生呢。
　　「飘儿，你若想我救你妈妈，就立刻给我停止哭泣。」
　　云梦龙不高的声音响起，里面有一股让人信服的力量。
　　薛飘抽泣着，强忍着泪滴站起身来，看着云梦龙慢慢的跪下道：「梦龙哥哥，求你，一定要救活我妈。」
　　云梦龙手一挥，薛飘跪到一半就不由自主的站了起来：「给我一边站着去。」
　　薛飘梨花带雨的俏脸有着动人心魄的魅力，那是一种见者伤心的感觉，钢铁都能化为绕指柔。可是云梦龙没时间欣赏了，现在她的母亲死的时间还不太长，魂魄虽然散了，却不一定已经被勾去地府，也许还在这屋里，或者出去也不会太远。
　　云梦龙闭上眼睛，思感光速四面八方传去，搜寻着薛母的魂魄，虚空中无数孤魂野鬼在嚎叫，悲惨的愤怒的不甘的绝望的，什么样儿的都有，万丈鬼域搜寻三魂七魄是件很困难的事儿。云梦龙第一次用这魔宗密功，搜魂！抢夺死人的魂魄属于天理不容的事儿，这是逆天改命，与天为敌，云梦龙不怕，天让她死，我非要她生！
　　云梦龙默念招魂引诀，那数亿魂魄似有些微的动静，云梦龙感到了，大海捞针一样，云梦龙找到了薛母的二魂六魄，云梦龙搜魂发动，薛母的二魂六魄受到无形的牵引，云梦龙散出自己的魂魄，将其带回。他的额头已经悄然渗出汗滴，在这万丈鬼域里游动，鬼气纵横，生机尽绝，活人怎么受得了？
　　剩下的一魂一魄呢？云梦龙想起上次被牛头马面抓，不由心中一动：「不好！」
　　云梦龙思感通向地府之门，正好「看」到牛头马面用勾魂锁锁着薛母，地府之门正要关上，下面可就是奈何桥了，过了奈何桥，一切就完了！
　　云梦龙灵魂出窍，光速赶上牛头马面。
　　「嗨，小牛小马！好久不见，咱哥几个去喝点酒叙叙旧啊。」
　　云梦龙笑得很灿烂，他笑得跟朵花儿似的，和两鬼使打招呼。
　　牛头马面想起阎王嘱咐过两人，云梦龙此人太过危险，如果见了，三十六计第一计，闪为上。
　　牛头比较憨厚，他摇头说：「不行，阎王不让俺们和你说话，让俺们见了你就跑。」
　　马面拉了牛头一把，满脸堆笑道：「云大爷，不是牛头说的这样，我们主要是有急事儿，下次吧，下次我们兄弟请你。」
　　云梦龙一把抱住两人，皮笑肉不笑的说：「看来两位是不给面子咯？信不信我让你们变成死鬼！」
　　一阵比阴风还阴的寒风从两人心头飘过。
　　两人笑得很难看：「怎么，怎么会？好了，还是和兄弟喝酒重要，我们去喝酒吧。」
　　云梦龙拿出一瓶上百年的山西汾酒扔给两鬼道：「嘿，你们先尝尝这酒如何？我去替你们交差，顺便看看我的结拜大哥钟馗。」
　　两鬼早被这酒香熏得不知东西了，哈喇子流的跟瀑布似的，他们忙不迭点头：「好，好！那就有劳云大爷了，我们先找地方，然后等着你回来。」
　　说完两人抱着酒跑了。
　　云梦龙看两人走了，解开勾魂锁对薛母的魂魄道：「伯母，你回去吧，别让飘儿太伤心了，阎王那儿有我打点。」
　　那魂魄说：「你就是飘儿的老板吧，救命之恩，莫敢相忘。」
　　「呵呵，伯母言中了，什么事儿，等我回去说，你魂魄在这待长了时间不好。」
　　云梦龙说完，手一挥，送走了薛母。然后写了一张字条：「钟馗老兄，弟梦龙拜上，今带回薛母魂魄，算我求你的第二件事，你赚到了哦，现在很忙，有时间找你喝酒。」
　　云梦龙醒过来，正看到薛飘母女抱头痛哭，云梦龙知道两人必有很多话说，就悄悄走了出去，同时关上门。
　　都说人死不能复生，云梦龙今天逆天行事，让薛母人死复生，也不知道钟馗怎么反应？估计问题不大。
　　云梦龙摇摇头，不再想这些，收拾心情云梦龙凌波御风，回到云龙苑。
　　刚进门，看门的丫头鞠了一躬道：「少爷，您回来了，客厅里有位小姐在等你呢！」


    第130章 色赌双绝
　　「小姐」是个具有划时代意义的词汇，其意义在古代和现在有了实质上的区别。爱情频道在古代一般只有大家闺秀才配称为小姐，最起码家里也得称几个丫鬟应景装门面，否则谁叫你小姐去？而在现在，「小姐」显然就是妓女的代名词，你若管一个女人叫「小姐」人家肯定抽你一大嘴巴子，然后骂道：「操，谁是小姐了，你这不骂人么？你妈才小姐呢！
　　当然，现在也有贵族，也有显赫门楣，也有大家闺秀，也有千金小姐，也会被称作小姐那是真正高贵身份的象征。
　　姑娘就不同了。在古代，妓院里，傍晚时分，老鸨一声呼唤代表了新的一天开始。和公鸡不同，公鸡都是早上鸣叫，而老鸨要下午才鸣叫，那些老鸨那一嗓子喊来，当真惊心动魄绵延曲折，让妓女们听了精神为之一振，嫖客们听了老二为之一震。
　　「姑娘们出来见客啦！」
　　老鸨喊道，那声音声调，真是不去当歌唱家可惜了。此时嫖客们开始等着色眯眯的眼睛流着哈喇子瞅着鱼贯而出的花枝招展物色夜宵。
　　想想那些电影电视剧里，老鸨都这么推销自己的商品：「我们这的姑娘啊，春兰秋菊，风花雪月，环肥燕瘦，应有尽有，大爷你要什么样的呢？」
　　而在现在一般没人说姑娘了。
　　妓女的生活基本上和猫头鹰类似，昼伏夜出，很多地方半夜三更的街头巷尾都有流莺站岗。说起来小姐才是真正的黑社会，天黑之后出来混社会！
　　这么多想法过后，云梦龙已经进了客厅。
　　看到丫鬟口中的小姐，云梦龙有一瞬间的恍神：高挑颀长的身材，玲珑浮凸的娇躯，娇媚中带着刚毅的俏脸，线条柔和的芳唇，微微上挑的眉梢，冰霜般清冷的眼神，竟和储秀儿有七分相似，若不是知道不可能，云梦龙早大叫秀儿窜上去紧紧抱住她了。
　　来人看见这个传说中的风流人物竟然有些有些心跳加速的感觉，尤其他看到自己不是一副色眯眯的表情，他的眼神一瞬间变得那般深邃，眼里是漂洋过海的忧伤，铺天盖地。她站起身走到云梦龙跟前露出编贝一般整齐洁白的牙齿微笑着伸出玉手道：「您就是云先生吧，我叫江唐，是蓝恒先生派我来的。」
　　云梦龙回过神来，连忙笑着伸出手去握住，握着江唐的手云梦龙有蚀魂销骨的感觉：柔若无骨，粉雕玉琢。修长，雪白，细腻，如葱白般的玉指，这样的手算得上是极品了吧。
　　「你好，我是云梦龙，不知蓝恒先生叫江小姐来所为何事？」
　　「云先生太客气了，您直接叫我唐唐就行，蓝恒先生也是这么叫我的。蓝恒先生叫我来和云先生探讨一下赌的问题。」
　　江唐笑着说，她想抽出手，云梦龙却有些爱不释手。
　　「哦，不好意思，」
　　云梦龙这才发现自己还握着人家小手不放呢，于是不舍的松开手，道歉道：「唐唐拥有一双世界上最美丽的手，我有些情不自禁了。」
　　江唐想不到云梦龙如此坦白，不由俏脸一红：「云先生过誉了。」
　　云梦龙摇摇头道：「我相信这是世界上最美丽的一双手了，绝非赞词。敢问唐唐是如何保养的呢？」
　　江唐伸出一双晶莹如玉的手，蓝色的血管在白皙的肌肤下跳动着，她忽然轻声叹了一口气：「这双手每天要在牛奶和蜂蜜里浸泡三个小时，除了色子麻将扑克牌，它几乎什么都不碰的。等我容颜老去，这双手也不复美丽灵巧，它的意义也就不再。」
　　云梦龙心中明白，所有的美都要付出代价的，就像有句话说，女人的美丽是用金钱堆砌出来的。容颜永远敌不过岁月，青春也败给了流年，外表的美丽，无法永恒，却可以延续，那就是金钱！
　　美丽是件奢侈的东西，不是什么人都买得起的。其实光鲜的背后又藏着怎样的心酸，又有谁知道？冷暖自知而已，所以不必去羡慕一个五十岁的女人仍然那般迷人性感，她的付出，是比别人要大的。
　　「像这样美丽的手，还有什么东西值得去碰呢？唐唐不必感怀，皮囊只是虚妄，看开就好。不过我相信唐唐会青春永驻的。」
　　云梦龙安慰道。
　　江唐展颜一笑道：「云先生说的是，皮囊只是虚妄，是我太贪心了，谁能青春永驻呢？其实唐唐已经很知足了。」
　　江唐也不明白自己怎么就和云梦龙感伤起来了，她虽然年轻，却也是隐藏情绪的高手，这是一个赌术高手所必备的。
　　「唐唐的名字很有特色，是否尊父姓江，尊母姓唐呢？」
　　「不是，我是随母姓的，唐是我父亲的姓。」
　　江唐的眼神闪过一丝恨意。
　　云梦龙心中暗叹：「又是一个薄情寡义的父亲？莫非真是痴情女子薄情郎么？
　　云梦龙转移话题道：「唐唐是来教我赌术的吧，嘿，说实话你可要费心了，对于赌，我完全是个门外汉，连基本常识都不懂，术么，还是先懂得赌再说吧。」
　　「没关系，云先生聪明绝顶，而且本事高强，所谓一理通百理明，相信赌对于云先生来说，不会成什么问题。我想云先生需要和我走一趟了，‘富贵云来’是云先生的赌场吧？到赌场去说，会比较明白。」
　　车子是江唐开来的，一辆银白色的宝马s750，云梦龙这样的想当司机都当不成，只好坐在副驾驶，看着江唐绝美的侧脸。其实她和储秀儿在气质上很相近，有些骄傲有些冷艳有些坚毅，都属于个性很强的美女，她们的美是具有冲击力的，她们独立，坚强，干练，属于事业型的女人，一般大男人不喜欢这种美女，不过云梦龙就喜欢，因为他是个流氓，极品流氓，流氓对于美的追求是包罗万象的，不管你怎么美，只要美，我就喜欢！
　　云梦龙看了半晌突然开口道：「唐唐很像我一个故人！」
　　江唐眉梢微动，心道：「怪不得你看到我会流露出忧伤的神色呢。」
　　「是云先生喜欢的人吧？她人呢？」
　　江唐问道。
　　云梦龙叹了一口气：「玲珑芬芳碾做尘，只有香如故。」
　　「对不起，云先生，让你想起伤心事儿了。」
　　江唐道歉。
　　「呵，没事儿，若不是这么多年，还真以为你是她呢。」
　　云梦龙笑道，「好了，唐唐不要叫我云先生了，听着别扭，直接叫我梦龙吧。」
　　「这怎么可以，老板都叫你龙少，我怎么能直呼你的名字？」
　　江唐摇头道。
　　「怎么不可以，我说能就能，这是我对美女的特权哦，你若拒绝我会不高兴的。」
　　云梦龙说道。
　　江唐本也不是那般扭捏的小女人，云梦龙这么说她也就大大方方的叫一声梦龙了。
　　「说实话，我对赌半点兴趣也欠奉，若不是唐唐这样的美女来教我，我都不知道怎么学下去，到时候别说赌神，就是赌棍都轮不到我。唐唐说说赌吧，先培养一下兴趣。我的赌场我是从来不去的，看着那些老虎机，轮盘就头晕。」
　　江唐突然娇媚的看了云梦龙一眼低声道：「只要三天内，你能赢我一次，我就陪你一晚，如果你能赢得世界赌神的桂冠，我就是你的，永远都是！」
　　云梦龙听得血脉喷张，瞠目结舌，不一会他才叹了一口气道：「斌少果然不凡，他算吃的我死死的了。算了，美女裙下死，做鬼也风流，唐唐还是先说点赌术吧，什么样的人算是高手呢？」
　　江唐害羞之色抹去，开始侃侃而谈：「赌有三个境界，第一个是‘人’，也就是一般的赌徒，他们没什么技术可言，主要是凭运气。第二个是‘鬼’，鬼的境界是指技术，或者说，千术，赌场千术，层出不穷，变化莫测，偷龙转凤，移花接木，高密仪器，特异功能，都算千术。当然，记牌，切牌，花牌是最基本的技术。第三个境界就是‘神’了，神机妙算，神出鬼没，不战而屈人之兵，也就是心理战。」
　　江唐顿了顿接着说：「其实真正的赌博大多是心理战，精气神，全面压过对手，让他毫无退路，让他怀疑，害怕，绝望，那么，你就赢了！赌博是最累人的活，体力脑力都要好，首先你要记牌，在一瞬间记住一副牌，甚至几副牌每一张的顺序，那么你就能够知道每一个人的牌面。由于高手都擅长记牌，所以输赢开始是分不出的，只有到了最后，大家的脑力体力都到了一个疲惫的临界点，那时候的赌才是真正的赌，那时候就要看谁记得多，看谁抗得住，看谁心理素质好了。」
　　「赌术高手，无非是「三快一变」三块是‘手快，眼快，心快’。真正的赌术大赛是很难靠手快偷鸡的，不过我总相信只要你够快，快到一个极限，那么依然可以换牌。眼快就是记牌了，荷官洗牌手法娴熟，而且很快，他会用一秒多钟把牌过一遍，所以，记忆的时间只是这一秒，你必须要眼快，若不能都看过，怎么记住？心快是计算，如何让好牌到自己手里，如何让别人的牌面不好，都是要心算的，然后通过切牌等达成目的。「一变」就是演技了，要懂得变化，有时候你眼神，表情，哪怕肌肉的一点跳动都能让对方摸到你的底，所以要变化。最重要的是眼神，眼神一定要随着你的表情动作的变化而变化，眼睛是最容易泄露秘密的窗口。我还做不到万变，所以只能不变，那就是冷静。另外你若只用一种方法去唬人，有这么三次，人家就会抓住的，抓住你的表情，抓住你的行为。比如有些人拿到烂牌要唬人了，就会说一些废话。所以，变是最难做到的。另外还有一点，那就是运气了，有时候，运气真能决定一切。」
　　说罢看了云梦龙一眼：「好像梦龙的运气一直都不错哦。」
　　云梦龙这才明白为什么江唐的目光总是如冰雪般，笑容绽放了，眸子里依然冰天雪地。对于江唐这番话云梦龙无话可说，只是竖起大拇指说了一声：「牛！」
　　云梦龙后来才知道，江唐是蓝恒宇斌手下第一赌术高手，号称「色赌双绝」她还有一个绰号，就是「千手观音」


    第131章 富贵云来
　　富贵云来是一个赌场，云海市最牛逼的赌场。爱情频道甚至在国内，除了澳门外，没有一个地方的赌场能超过富贵云来。就是在澳门，也只有少数几家赌场能够超过，像澳门最大的赌场普京大酒店，还有海上皇宫，金碧，凯越，也只有这四家才可以压过富贵云来。
　　这说明一个问题，那就是云海市的黑，是真的黑！众所周知，在中国，除了澳门，赌都是犯法的，在云海有这么一个大的要死的地下赌场简直就是奇迹了，政府不知道么？自然是知道的，只是睁一只眼闭一只眼而已。赌场这玩意儿，只要你有钱有势，在澳门是想怎么建就怎么建，哪怕你建的超过大西洋赌城也没人管你，你有那么多钱就行！
　　澳门可是世界三大赌城之一，有东方拉斯维加斯之称哦。
　　云海市呢，外人就一个字，黑！真黑！到处都是黑社会，这么说吧，大街上牌匾掉下一块来，拍死十个人，有两个就是混黑社会的！十比二啊，这是什么概念，也就是说，云海市五分之一的人都是黑社会！就这个比例，香港，温哥华等一些黑道牛叉无敌的地方比起来就根本不够看！试想一下，几百万人口的城市有近百万的人混黑社会，除去老弱病残笨丑傻，官警贵政商士农，几乎都是黑社会了，这给人的感觉貌似入黑社会很容易。
　　其实事实相反，想进黑社会很难。云梦龙的规定是：为了避免云海市彻底的变成一个黑城，为了避免黑社会成员良莠不齐三教九流。现对入会人员做出要求，首先要品貌端正，其次要大学以上文凭，四级证书，计算机二级证书必备，有英语六级证书者优先录取，有第二外语者优先录取，美女优先录取。
　　在云海，家里没几个黑社会一般都不敢上街，不是怕挨揍，而是丢不起那人！若是哪家的大学生入了黑社会，那可是光耀门楣的事儿啊，一家人就要请来亲戚朋友高兴一番，某亲戚回家就要打儿子了：「你看人家xx，都进黑社会了，你啥时候给我争口气，也进去。」
　　被揍的鼻青脸肿的儿子羞愧的说：「我一定会努力的！」
　　另外黑社会一定要裁员，要有下岗的，那些尸位素餐的，狗仗人势的，色厉内荏的，不务正业的，乱收保护费的，长得对不起黑社会的，都要退会，要改邪归正，要做白事儿。结果很多原来黑社会的成员下岗之后都做了白事儿，不过是家里给做的，因为他们觉得不混黑社会人生就没有了意义，没有了奋斗目标所以就自杀了。
　　经过云梦龙的整顿，云海市的黑社会呈现出一片欣欣向荣朝气蓬勃的景象，多少中年青年少年大美女小美女不大不小中美女立志改正归邪，把加入黑社会作为毕生奋斗目标来完成。因此，出现了一大批新兴事业，比如「黑社会培训班」就成了云海市超越新东方存在的唯一培训班，里面有资深黑社会成员亲自教授课程，课程生动有趣，立竿见影，所以虽然学费昂贵，一样有n多人削尖了脑袋要挤进来，而很多学员也成功加入了黑社会。这样，培训班立时供不应求炙手可热，更多的培训班纷纷成立，以满足满腔热忱的学子们的求学。市面上还出现了很多假证，黑社会证明书，足可以以假乱真的那种。你在大街上溜达，一般会有人上来低声问：「兄弟，要办黑社会的证书么，这可是真的，我家兄弟在黑社会可是响当当的人物，办一个才一万块，不贵滴。」
　　办了证的立马觉得自己身价倍增，走路都趾高气昂，恨不得横着溜达，见到朋友牛逼闪闪的说：「哥哥我进黑社会了。」
　　那朋友立马两眼放光：「真的啊，恭喜恭喜！」
　　这小子回到家抱着老子的灵位大哭：「爸，我终于没让你失望，我终于加入黑社会了，你死，也可以瞑目了！」……
　　此类的事儿层出不穷多如牛毛，这和云梦龙的偶像效应是有关的，尤其是那些怀梦少年和怀春少女，他们都渴望见到云梦龙，渴望一举成名，云梦龙是云海市的一个传奇，一个立足黑白两道，只手遮天的黑道魁首，一个身边美女如云，睥睨间覆雨翻云的十八岁小帅哥！
　　话说回来，富贵云来原来不是云梦龙的赌场，也不是风雷虎的，它是青帮的。也就是蓝恒宇斌在云海市建立的，不过由于蓝恒宇寰把青帮丢下跑路后，富贵云来就是他老云家的了，只是他从未踏足而已。富贵云来是在北郊一片贵族别墅群里，虽然建在地下，却是如皇宫般华丽奢侈，面积之广，叫人乍舌。场如其名，富贵云来，那些大富大贵的人如云一般赶来，这里带给他们的刺激是无穷的，那种一掷千金的感觉就是爽，其实就是吃饱了撑得，钱多了痒痒！
　　云梦龙和江唐才子佳人一般踏入了富贵云来，穿过长长的楼梯，踩在厚厚的红地毯上，感觉像是一对新人，江唐轻轻挽着云梦龙的胳膊，笑靥如花，范思哲的露背礼服，让她性感的背部，象牙般莹润的肌肤氤氲在明亮的水晶吊灯下，里面的建筑风格颇像十八世纪的法国皇宫，墙上的壁画华丽逼真，柱子上的雕塑亦是栩栩如生。
　　一千多平米的大厅里有一百多架老虎机，几十台大型轮盘赌台，各种赌具一应俱全，荷官带着优雅的微笑动作娴熟的洗牌分牌，每个赌台前都围满了人，嘈杂的声音不断传出。这样的大厅富贵云来有十几个，这里的人多是属于小富贵的，不是那种巨有钱的。巨有钱的都在vip赌房，所以两人进去后并没有引起多大的轰动，云梦龙身上还是遮着一层神秘面纱的，就是黑社会，认识这个绝对的老大的都少，这些小富人云梦龙哪儿有时间鸟。
　　可是有个人看到云梦龙来了，他就是富贵云来目前的管理者，范山，那个曾经要拜云梦龙为师的小子。每个大型赌场的管理室都有上千台电脑，因为要监视每个赌台前的情况，看是否有人出千，看每个赌台的输赢情况。如果遇到高手，赢多了还不走，就要派出场里的高手与之对阵，每个赌场都要花大钱养几个赌术高手的。如果赌场高手再输的话，赌场老板就要找那高手聊天了，一般情况下是给他几百万请他走人，若那高手是个傻逼，拒绝的话，那就是等着死吧，而且死得很彻底，连尸体恐怖都找不到。据说拉斯维加斯通向赌场的空地上，你随便拿着铁锹挖上几下，就能挖出一只手什么的来。
　　你说人家开赌场也是要挣钱的，它又不是你的自动取款机，赢几百万差不多行啦，你这没完没了算什么事儿啊？死了都活该！
　　那些看到范山一瞬间变得激动的眼神十分不解，范老板虽然年纪轻轻，可是一向沉着冷静，脸上永远冷漠，现在怎么这么激动啊？
　　范山想了想，嘱咐那些人好好盯着，然后走出了控制室。
　　「这就是赌场了，看梦龙的样子好像没怎么来过哦，」
　　江唐眨眨眼睛，她搓了搓双手，笑道：「看到赌具就想赌钱，这是每个赌徒的共性，我也不例外，今天我就实战教学好了。」


    第132章 流氓首赌
　　两人随便换了一千块钱的赌注，江唐带着云梦龙来到一个赌台前，最简单也是最快的玩法，色子赌大小。爱情频道庄家是个美女，模样很清纯，一头飘逸的黑发简单的扎成一个马尾，嘴角带着优雅的笑意，梨涡浅现，让人郁闷的是，这样一个清纯美女，看起来不过十七八岁，却穿着暴露的不行，v字低胸刺绣粉色无袖衫，胸前那两只雪白粉嫩的玉兔犹抱琵琶半遮面的吸引着众人的眼球，云梦龙一看周围，我靠，挤满的人都是男人，当然，除了江唐这个大美女。
　　庄家美女纤细白嫩的素手执起三粒色子，放到色盅里，然后扣上，开始上下左右的摇晃，她含笑看着众人，众人的眼神随着她的白兔的跳动而上下左右跳动，云梦龙也是色狼，明白色狼之意不在赌，在乎山水之间也！云梦龙看那灵活跳动的白兔，呼之欲出的感觉，如果不是大庭广众，他只消说一声，出来，保管它们乖乖的跳出来接受云梦龙淫荡的目光的蹂躏，不过现在，还是算了。
　　当那美女开始摇晃色盅的时候，江唐讶异的看了那美女一眼，然后慢慢闭上了眼睛。
　　「啪！」
　　一声脆响，色盅落桌，江唐同时睁开美眸。
　　「大家买吧！」
　　美女庄家的声音很好听，清脆的犹如嫩竹。
　　江唐微微一笑，手指一弹，一千块的赌币在半空中优雅的一个转体三周半，划出一道优美的弧线，落在大大的「大」字上。
　　旁边一个肥头大耳獐头鼠目的衰锅说：「老子就不信邪，开了十几把大了，这次我还压小!」十几个人，只有江唐压大，那美女有意无意的看了江唐一眼，又有意无意的给云梦龙抛了一个媚眼，掀开色盅，四五六，大！
　　「妈的！」
　　那衰锅忍不住骂了一句。
　　这句话说完，就窜出几个不知道在哪儿埋伏的大汉，把肥猪拉出去揍成了一个标准的肥猪，大汉一边揍一边说：「，也不看看这是谁的地方，这是龙爷的地盘啊，你敢说脏话，墙上的‘文明用语，创建和谐社会’你没看到啊？找死！我们是黑社会不是红十字会，我们是会打人滴。」
　　「大家继续哦，对于这种没素质的人，我们是要教育一下滴。」
　　美女庄家看到众人错愕的眼神柔声道。
　　大家立刻神受魂与，都说：「打得好，这么没素质的肥猪就欠扁！」
　　接着又是连续十几把开大，大家刚开始还不信邪，后来就开始信邪了，都跟着江唐压大，那美女虽然脸上还挂着笑，只是那笑容，怎么也有些僵硬了，她小巧的鼻头布上了一层细密的汗珠，看江唐的眼神很复杂。
　　两人针锋相对了三十几分钟，每一次都被江唐猜中，那美女虽然不服，却也不是傻瓜，她看着江唐笑道：「这位小姐是高手，灵韵甘拜下风，可否高抬贵手，给条路走呢？」
　　江唐一笑道：「素手阎罗聂灵韵也会认输么？真是破天荒的事儿呢。这样吧，你和我这位朋友赌一铺，」
　　江唐指着云梦龙道：「只要你赢了他，这五十万都是你的，如果你输了，就教给我这朋友色盅绝技，好么？」
　　聂灵韵只一眼就看出云梦龙是个菜鸟，还是那种超级菜的，不过她也看出云梦龙不简单，对于赌她看得出，其它东西就看不出什么了，也就是见多了人，有了自身的一些感悟罢了。她点点头道：「好，一言为定。」
　　云梦龙指着自己的鼻子：「我和她赌？我说唐唐你没搞错吧，赌这玩意儿我可是大男人进女厕所，头一回啊，你让我赌不是寒碜我么？」
　　江唐娇娆一笑，附在云梦龙耳边，高耸的胸脯压着云梦龙的胳膊，低声道：「龙爷也太谦了，我说过一理通百理明，你好好看着素手阎罗的动作，用心去听，听她色盅里色子的跳动，频率，碰撞部位，等她落盅的一刹那一定要注意，她的名字可不是闹着玩的，素手阎罗，最后一下落盅才是真正的绝招。你赢了她让你亲一下哦，不过你要记好，不要总盯着她胸部看，流氓。」
　　说完吹了一口气在他耳朵里。
　　云梦龙一听有奖励，不禁雄心大涨，也不管聂灵韵盛名之下，一拍桌子道：「好，来就来，谁怕谁，女士优先。」
　　云梦龙看着聂灵韵的眸子，嘴角弯弯。
　　聂灵韵也不客气，柔情似水的看着云梦龙，眸子里一层薄雾升起，眼波荡漾，嘴巴微微张开，欲言又止，表情万千变化，时而忧伤时而喜悦，时而幽怨时而思念，仿佛云梦龙就是她心底深爱的情人。云梦龙差点被拉进回忆的漩涡，杏蓝含羞带喜的等着他的临幸，忘情的呼喊相公，公主娇痴的呢喃，孩子气的痴缠，秀儿大胆的爱恋，还有青瑶，青瑶，那若即若离，若远若近的容颜，那超越世俗的隔断生死的爱念，这时心底翻上一阵清凉，脑中顿时清明起来，因为有太多过去，因为不能忘怀，因为深深爱恋，所以欲罢不能！
　　这是优点，也是缺点啊。
　　云梦龙开始反击了，他有一双独一无二的眸子，蓝若晶石，明如水钻，清似晨露，深过渊海！只要他愿意，所有女人的心都会被这双眸子吸引，如同黑洞对一切物质的埋葬！
　　聂灵韵呼吸有些急促了，她脸颊被红霞染成粉色，不敢再看云梦龙，开始凝神静气的摇动色盅，她腕部的抖动，力道的大小，色盅上下的距离，云梦龙巨细无遗的收在眼中，他的耳朵也在听，听色子在色盅里快乐的跳舞，舞步飞旋，诡异难测，可是他看到了，感觉到了，那色子的每一次跳动都在他的脑海中有一个投影。
　　云梦龙笑了，既然洞悉一切，任你玩尽机关也逃不了我的法眼，哈哈，孙悟空，你投降吧！云梦龙心底在狂笑。
　　「啪！」
　　色盅落桌，云梦龙心神穿通了色盅，「看」到里面三颗色子中有两颗再次跳动了一下。
　　「几点？」
　　聂灵韵伏在桌上，身子倾斜，深深的乳沟就在云梦龙眼前，云梦龙吸了一口气，扑鼻，心旷神怡。
　　「好香啊？」
　　云梦龙笑道。
　　聂灵韵俏脸再次染红，她看着云梦龙道：「这位先生，请问，几点？」
　　声音提高了一度半。
　　「一，三，四，八点！」
　　云梦龙胸有成竹，江唐脸上的表情很怪异，好像有些失望。可能是蓝恒宇斌给云梦龙的评价太高，而现在，他却听错。
　　聂灵韵笑了，艳光四射的笑容，那酒窝更深，更迷人。那个笑容是胜利的笑容，瞎子都看得出来。
　　云梦龙笑得也很自信，嘴角一直完成月牙，他看着聂灵韵眼里揉满了笑意。
　　「这位先生，你猜错了。」
　　聂灵韵边说边掀开了色盅。
　　「啊？」
　　不能置信的一声惊呼，由聂灵韵和江唐合力完成。
　　色盅里躺着三颗色子，躺的四平八稳，识数的都看得出来，一，三，四，八点！
　　「你？」
　　聂灵韵瞪大了眼睛看着云梦龙，「不可能，绝对不可能，我打色子这几年来，什么数从未错过，这次怎么会？明明是二三四的！」
　　她在心里呐喊着，一直以来想要什么数就能丢出什么数的聂灵韵，第一次失败！
　　江唐笑了，笑得很甜，果然没有让我失望哦。
　　「我怎么？」
　　云梦龙的笑容有些调皮了。
　　聂灵韵平复了一下心情，沉声道：「该你了。」
　　「啊？我也要啊？」
　　云梦龙睁大眼睛问道。
　　「自然，这是我们的对决，机会一人一次嘛，如果我猜中了，这次就是平手。」
　　聂灵韵说道。
　　「好。」
　　云梦龙貌似无奈的说了一声，然后抓起色子，正儿八经的摆在色盅里，六六六，摆的那个整齐啊，再然后扣上盖子，众人都不明白云梦龙到底在搞什么，都目不转睛的看着他。
　　「呶，猜吧！」
　　云梦龙说道。
　　「扑通!扑通！」
　　那些色狼观众都忍不住倒在地上，和大地老母亲密接触。
　　聂灵韵正严阵以待，准备听云梦龙摇色盅，结果云梦龙就这么随便一扣，然后就让她猜，这不是侮辱她的智商么？
　　「啊！这么猜啊？」
　　聂灵韵眼睛瞪得老大，和云梦龙大眼瞪大眼。江唐愈来愈觉得云梦龙高深莫测。
　　「是啊，我又不会摇晃，也摇不你那么好看，只好这么随便搞一下咯，猜吧。」
　　云梦龙理所当然的说。
　　聂灵韵一双眼睛变得锐利似箭，这人显然不是白痴，他这么搞，肯定有阴谋，她闭上眼睛，听到色盅里一直有动静，那些色子好像在跳舞，那节奏很熟悉，很熟悉，汗！听出来了，贝多芬的圆舞曲！
　　「几点啊？」
　　云梦龙问了一句。……聂灵韵没说话。
　　「几点啊？」……聂灵韵还是没说话。
　　「几点啊？」
　　「十八点！」
　　那些流氓观众忍不住说话了。
　　「我输了。」
　　聂灵韵颓然道，出师之后，聂灵韵从未这么窝囊过。
　　云梦龙掀开色盅，三个六，十八点！
　　云梦龙摇头叹息道：「唉，给你机会你都不要，那就不要怪我咯。色盅你就不用教我了，我有其它要求。」
　　「什么要求？」
　　聂灵韵不解的看着云梦龙。
　　「跟我上床……」
　　云梦龙慢慢道。


    第133章 二十一点
　　「啊！」
　　所有人的嘴巴都张得很大，很大，那是他们所能张大的极限，貌似不这样就不能表达他们的惊讶之情。爱情频道那些色狼们对云梦龙的景仰开始如滔滔江水，这么大庭广众众目睽睽之下要求一个清纯美女上床，这他妈的是什么行为？这是老太太倚墙看表喝粥――卑鄙无耻下流到极点的行为啊，他还真是流氓中的极品，淫贼中的霸主啊！
　　聂灵韵脸上红晕不绝火烧云一般连绵，她神色极为复杂的看着云梦龙，虽然很复杂，但是重点突出，那就是想一刀宫了云梦龙，让他去练葵花宝典，看他还敢不敢如此调戏她？江唐也想不到云梦龙说出这样的话，做流氓也要做一个有内涵的流氓嘛，这么粗俗也太让人失望了。
　　云梦龙很无辜的看着大家道：「啊什么啊，用得着这么惊讶么？我还没说完呢，我是说要她跟我上床具用品公司去买些家俱，家里刚装修不久，还缺些东西，我又不知道缺什么了。一看灵韵就是个秀外慧中的姑娘，她肯定知道我缺什么的，所以我要她帮我去买，明白了吧？一看你们这德行就知道你们那淫荡的思想，真是以色狼之心度我君子之腹。」
　　云梦龙指着那些色狼大义凛然的指责，那样子要多不要脸就有多不要脸。
　　「怎么样，没问题吧？」
　　云梦龙眨眨眼睛，带着戏谑的笑意看着聂灵韵。
　　聂灵韵不敢看云梦龙的眼睛，她低下头，平复了一下心跳道：「愿赌服输，既然答应了，就要做到。」
　　云梦龙拿了聂灵韵的电话，抱了筹码潇洒的走了。
　　「梦龙真是好雅兴，到哪儿都不忘泡妞呢！」
　　江唐忍不住讽刺道，语气里不无酸意。
　　云梦龙讪讪的笑道：「哪里哪里，窈窕淑女，君子好逑，在下不也是为唐唐才学这恶心的要死的赌术么？」
　　江唐娇哼一声，不再甩云梦龙，而是直接走到隔壁赌厅的一个赌台上，二十一点，也就是俗称的黑杰克。
　　二十一点是赌场里非常牛逼并且流行的一种玩法，钱来的比较快，也很刺激。黑杰克是最好的牌，也就是刚发牌就能拿到一张a，和一张，j,q,k中的一张，组成二十一点，如果闲家拿到，庄家就必须赔偿一点五倍的赌注。
　　江唐是个专业的赌术高手，她坐在台上时整个人的神情就变了。那种投入认真真的很美，俏脸上蒙上一层淡金色的光华，嘴角带着似有若无的笑意，眸子如最亮的晨星。
　　连续十把黑杰克了，庄家是个成熟稳重的中年人，同时也是个扑克牌高手，一副牌洗下来，手法神鬼莫测，能记下他洗牌的人就可以说的上是绝顶高手了，眼前这女人，只能用恐怖来形容了，随便切牌都能拿到二十一点，而且还是黑杰克，这样下去，他就该卷铺盖走人了。想到这，他抹了下额头上密布的细密的汗珠低骂道：「妈的，见鬼了真是。」
　　他抬头深深看了江唐一眼，又看了看她那双如玉般超越凡尘的修长洁白的双手，沉声道：「据我所知，能有这般技术手法的女人只有三个，而有这样美丽的一双手的则只剩下一人了，小姐莫非就是千手观音，江唐！」
　　江唐淡然一笑：「你眼光倒是不差，继续呗。」
　　那人脸上表情变得十分郑重：「江小姐今天不该来的。」
　　江唐歪了歪头，俏皮的道：「噢？为什么？」
　　「第一，富贵云来虽然曾经是青帮的，可现在是龙虎门的。我们老大是龙爷，那是一个神一般的人物，就算你们青帮是过江猛龙，在云海这个地方，青帮的结果只能是灰头土脸。第二，你来找场子不该这么高调的，你若低调点，赢点钱就算了，或者有输有赢的来，也不会有人注意你，可是你现在，连续十把黑杰克，太张狂了，若不找回场子，富贵云来干脆就要关门了，第三，目前有个高手正好在富贵云来，而那个人，江小姐恐怕不想见到。」
　　那人想了想，说道。
　　江唐对那庄家眨了眨眼睛笑道：「你吓唬我么？你见过云梦龙么？」
　　那庄家也是老实人，老脸一红道：「龙爷是忙人，岂是我能见得到的，龙爷神出鬼没，神龙见首不见尾，实一代人杰，他虽为我龙虎门老大却也是民族英雄，你可知道那rb海盗几百人被鲸鲨袭击，其实……」
　　他说到这突然住口，然后叹息道：「我若能一睹龙爷风采，此生无憾矣。」
　　江唐美眸里揉满笑意，貌似不经意的瞥了云梦龙一眼，心想，这云梦龙怎么就这么传奇呢？她不知道，如今云梦龙在云海，那就是上帝一般的存在，至高无上。云梦龙听了这话也是受宠若惊，他以前总觉得自己的名是虚名，是龙梦云炒出来的，不实际，听他们议论也就是那么回事儿，一个聊天的料而已，闲着没事儿拿来扯的淡罢了，这次听到人家见他一面就死也甘心的话真是，真是有些意想不到了，不过美中不足的是，若这个人是个大美女该多好啊！[]江唐低声嘀咕了一句，那你可以死了!庄家没听清，问了一句：「江小姐，你说什么？」
　　江唐娇媚的一笑道：「没什么，我说发牌，你都洗了几十遍了，我可没留心你洗牌哦，听说云梦龙这么厉害，吓都吓死我了。」
　　江唐做西施捧心状，要多诱人有多诱人，让人看了那叫一个心疼，都恨不得把自己的心挖出来给她换上。
　　庄家没辙，他不明白早就报告上面了，怎么还没人来呢？带着疑惑，庄家硬着头皮正要发牌。
　　江唐伸出洁白如玉的酥手制止道：「且慢，我想让这位朋友帮我切牌，没问题吧？」
　　江唐说着另一只手指着云梦龙。
　　庄家奇怪的看了江唐一眼，又看了看云梦龙，眼中闪过惊异之色，云梦龙虽然神华内敛，可随意一站，那姿态就已经卓然，他不张扬，若不留心，你不会注意到他，可若注意到，你必然会发现他的与众不同。庄家没有拒绝的理由，只好无奈的点头道：「这位先生请切牌。」
　　云梦龙已经耳濡目染了一些时候，也懂得切牌是怎么回事儿，他都不用留心看，庄家那在常人眼中快的让人眼花缭乱的洗牌手法在云梦龙眼里就像老太太散步，还得是慢放的那一种，每一张牌的顺序都摆在脑海里。
　　云梦龙随手把牌一分，说：「ok!」庄家都不知道自己把牌洗成什么样子了，有一个观点是，你若不想让别人看出你在想什么，最好的办法就是你都不知道自己在想什么。洗牌亦然，若想别人不知道牌的顺序，那么自己就洗的也忘了顺序好了，一切听天由命。
　　两张纸牌摊在江唐面前时，庄家彻底傻眼了：一张a，一张k，又是黑杰克！这不是活见鬼是什么，莫非幸运女神和云梦龙有一腿么？还是云梦龙认了幸运女人做干妈？
　　一会儿功夫云梦龙跟前的赌注翻了二十倍，大约有一千万左右。云梦龙和江唐两人的高调引来了周围人的围观，江唐丝毫不以为意，稳坐钓鱼台。云梦龙更是丝毫丝毫不在意了，他不知道这儿有人正紧紧盯着他呢，不过那个人倒没有恶意。
　　众人看着江唐，一边惊讶一边惊艳，江唐冲闭路电视眨眨眼睛，慵懒的伸了伸胳膊，露出上身美好的曲线，众人眼球掉了一地，口水泛滥成灾。
　　「差不多咯，我们现在有一千万筹码，可以进vip赌房了，见识一下真正的高手。希望那个高手不要让我失望才好哦。」
　　江唐微笑着说道。
　　庄家有些垂头丧气，他看着江唐摇摇头道：「千手观音不要变成没手观音才好，这次你真的来错了。」
　　江唐不以为怵，嘿，旁边这位抱着筹码的帅哥可是云海第一牛人云梦龙啊，有他护驾还有来错之理么？况且来的地方不是什么龙潭虎穴，而是他云梦龙的一个赌坊，这跟回老家有什么区别啊？
　　江唐亲热的挽着云梦龙的胳膊，美丽的白兔的外延有意无意的摩擦着云梦龙的胳膊，云梦龙泛起之感。
　　云梦龙呵呵笑着，被美女亲密的挽着，还抱着那么多钱，那模样活像个花痴加暴发户！
　　云梦龙凑到江唐绒毛可见的水晶一般的小耳垂处轻声道：「唐唐别忘了你欠我的吻哦。」
　　江唐俏脸微红，躲开云梦龙吹出的调皮的气体，她大胆的看着云梦龙道：「放心，答应过你的我一定会兑现。」
　　江唐如水的眼波抹去温柔接着道：「你刚才怎么做到的，明明是二，三，四点的，怎么成了一，三，四点了呢？」
　　「你都说过啦，素手阎罗的色盅之密主要在落桌的瞬间，我凝心倾听，发现本来是五点和六点的色子变成了三点和四点，既然变了两个，索性都变了好了，我就把最后一个色子变成一点咯。」
　　云梦龙随口答道。
　　「我知道是你动的手脚，可是你从头至尾就没什么动作啊，我是想知道你怎么做到的？」
　　江唐好看的眉毛微微纠结。
　　云梦龙装模作样的看了看四周，没人注意他们说话，他凑到江唐耳边，江唐的秀发散发着清淡的香气，云梦龙大力吸了一口轻声道：「秘密！」
　　江唐一直等待着云梦龙的答案，云梦龙左顾右盼折腾了半天，最后整了个秘密，岂不是气死人么？江唐伸出右手，在云梦龙的大腿根部狠狠的捏了一下，结果呢，云梦龙跟植物人似的，一点反应没有，依旧笑得很花痴加白痴。
　　江唐知道云梦龙不会说了，就转移话题道：「我有些不安了，越接近vip赌房越觉得里面有一股气，或者真的是个绝顶高手，这次你一定要帮我。我一个人恐怕不行。」
　　云梦龙点点头：「怎么帮你？」
　　「见机行事。利用你记牌的本事儿吧，我都惊讶刚才你怎么记得那付牌的顺序的，唉，你还真是个天才呢。本来师傅说我是个天才，可是和你一比，我还真是个天生的蠢材。」
　　江唐想到云梦龙的表现，再想到自己辛苦的训练，有些心理不平衡了。这就是人比人气死人的道理，对于云梦龙这种不可理喻的绝对的天才，和他比不是自取其辱么？江唐这种不平衡的心理一闪而过，这样的人比是没法比了，不过，嘿嘿，他可是个男人，还是个流氓，流氓可是喜欢美女的，而江唐又是个美女，那么……
　　「两位请进，我们老板和周先生等候多时了。」
　　一个穿着西装打着领结的小美女说道。
　　一间vip中的vip赌房，这是专门为身家几百亿美金以上的人准备的赌间。门有电子感应系统，两人一站，门唰一声开了。
　　黄金打造的赌台，翠绿色的高细致桌面，水晶地面，最先进的监视系统，避免出千和作弊之用。这里的装饰比之拉斯维加斯的大赌场的vip赌间也不遑多让。
　　「是你！」
　　江唐柔美平静的表情不见了，她睁大了眼睛不能置信的看着眼前这个人。


    第134章 第一美男
　　出现在江唐眼前的人无疑是一个帅哥，很帅很帅的那种帅哥，如果世界上帅哥大排名，如果把云梦龙拍死或者毁容，把蓝恒兄弟同上为之，这小子肯定是毫无疑问的第一。爱情频道这么说吧，一个绝世美女，男人见了会有惊艳的感觉，而这个绝世帅哥，女人见了就会有惊帅的感觉！
　　明眸皓齿今何在，昨日黄花去难留。一个男人，如此冰肌雪肤玉骨，五官精致的精雕细琢，仿佛他是女娲造的第一个人，第一个孩子，眸子如夜星一般闪亮，可是，等等，他的眸子也有一些湖蓝色，一张东方人的俊脸，却长了一双西方人的眸子，莫非这小子是个杂种？
　　这个疑问是云梦龙发出的，云梦龙也有些酸溜溜的，他不是觉得这人比他还帅丢人，他是觉得妈的长这么漂亮是个男人太可惜了。那肌肤雪白细腻的，唉，是个女人就会妒忌的发狂，云梦龙看到他想起了一个人，蓝恒鸟人，那小子也是美的没天理，不过这人是帅，不是那种特阴柔特妖异的美，是一中侠骨柔情的中性之美，一张绝美的脸蛋配上万贯的家财再配上睥睨万物的气概，这样的男人！
　　「劲敌啊劲敌，难道我云梦龙要和这小子还有蓝恒妖人三分天下么？我亲爱的美女们啊，你们是我的，是我的啊!」云梦龙心中在无耻的呐喊。
　　一个男人，帅到了披星戴月旷古绝今的地步是什么感觉，淑女变荡妇？贞女变？男人都变断臂山？
　　那小子看着江唐，眼波一瞬间变得复杂起来，柔情，歉意，想念，爱恋，我靠，一双会说话的眼睛，就一个眼神，就已经包罗万象，无所不有了。
　　江唐的娇躯轻轻颤抖着，仿佛不能自已，云梦龙传过一道真气，江唐这才恢复清明。那小子讶异的看了云梦龙一眼，再次把目光房到江唐身上。
　　云梦龙看到那眼神的瞬间有些恍惚，他很想上去扁这个小子，原因在于，在于他竟然对这个小子产生了一丝好感！妈的，这不是天方夜谭么？一个大流氓，对男人产生了，好感？云梦龙略带敌意看着那小子，心道：「这小子莫非修习了失传已久的武林绝学，媚绝天下？那媚功施展起来可是兵不血刃男女通杀雌雄共引啊。」
　　云梦龙暗自警惕。
　　「周怡泓，你怎么会在这里？」
　　江唐淡然道。
　　「哦，亲爱的唐心，我是专程从拉斯维加来找你的，你可知道我有多想你么？」
　　周怡泓说的真是情真意切。
　　「哼，算了吧，这话鬼才会信你，你还是去骗那些围着你团团转的花瓶吧。」
　　江唐冷哼道。
　　「哦，我的心好受伤啊，唐心你怎么可以这样说我呢，我已经和珍丽丝分手了。」
　　周怡泓柳叶长眉纠结的让人心痛。
　　「又是三天么，天下第一帅哥真不是盖的哦，就连好莱坞的大美女珍丽丝也只是玩三天就甩。」
　　江唐话里带刺的讽刺道。
　　「亲爱的唐心，你是在吃醋么？她们只是我的玩物，可是你，我亲爱的宝贝儿，我是真心爱你的哦。我对你的爱月亮知道，星星明白，苍天可见，钻石可表，你是我这辈子的唯一的真爱哦。」
　　周怡泓这番话说的云梦龙自卑不已，云梦龙也会说情话，可是和周怡泓比起来有些小巫见大巫的感觉了。
　　江唐还未回答，云梦龙就开始说话了：「帅哥，现在唐唐已经是我的人咯，你这么公然说这些恶心的要死的话调戏我的女人是想要找死么？你信不信哥哥我让你由假人妖变成真人妖？」
　　云梦龙拥紧了江唐，意思是，看了吧，这是我的女人。
　　江唐被云梦龙拥进怀里，那感觉，很温馨，就像第一次被周怡泓抱住的感觉，可是在云梦龙怀里，好舒服哦，她感到自己的心，又变得活泼起来，小鹿撞怀的感觉。她仰起头看着云梦龙流畅的下巴的弧线，鼻子里是好闻的味道，那种香味儿淡淡的，心旷神怡，沁人心脾，江唐僵硬的身子慢慢放松下来。
　　「你是谁？」
　　周怡泓丝毫不动气，客气的问道。
　　云梦龙还没说话，周怡泓旁边的范山乖乖的站起来，深深鞠了一躬，恭敬的叫道：「老大。」
　　云梦龙还记得这个要拜他为师的小子，他看出这小子很有天分，也很坚忍。他点点头道：「嗯！」
　　周怡泓一看范山如此恭敬，哪儿还不知道此人是谁？
　　「原来是云海至尊云梦龙云先生，真是闻名不如见面，刚来云海到处听到的都是云先生的丰功伟绩，本想先亲自拜访的，可是一下飞机手就痒痒了，所以就先来赌两把了。没想到这么好运，竟然在这儿遇到云先生。真是人生何处不相逢。」
　　周怡泓笑道。
　　云梦龙看了看范山，范山立刻介绍道：「这位是周怡泓，他的英文名字是史蒂芬，他是拉斯维加斯大西洋赌城老板的干儿子，是纽约史蒂芬家族唯一的继承人，而史蒂芬家族也是全美最大的家族之一，史蒂芬先生本身也是美国第一赌术高手，六天后的赌神大赛他将以美国代表身份参加。」
　　云梦龙一笑道：「原来是史蒂芬周，真是失敬了，原来阁下除了拍电影外还会赌啊，阁下的电影很搞笑哦。」
　　周怡泓哑然失笑：「哈哈，云先生真是爱打趣，我可不是香港那个史蒂芬周。既然唐心已然跟着云先生，我也不夺人之美了，唐心是个好女孩，相信云先生会好好爱她的。」
　　「这就不劳周先生操心了，我自会好好疼爱唐唐的。」
　　「唐心可想倩怡了？赌神大赛倩怡也会来的，你们好姐妹应该叙叙旧吧？」
　　周怡泓不经意的说道。
　　「什么？倩怡也会去，你把倩怡怎么了？」
　　江唐俏脸微微变色。
　　「倩怡和我没什么关系啦，她现在和一个姓蓝恒的小子不错，听说是你老板的弟弟呢？」
　　周怡泓问道。
　　云梦龙很奇怪：「蓝恒妖人也喜欢女人么？看他那样子还以为他只爱男人呢。」
　　「爱是谁是谁，不关我事儿，倩怡她，唉！」
　　江唐叹了口气。
　　「唐心你也不要装出一副满不在乎的样子，谁不知道你和倩怡情同姐妹啊？好怀念我们对赌的日子啊，今天要不要赌一铺！如果你赢了我可以详细告诉你倩怡的情况，为了你我可是很关心她的哦。」
　　周怡泓说道。
　　江唐心中一动：周怡泓还不知道云梦龙将作为大陆代表参加赌神大赛，如今让云梦龙看看周怡泓的赌术也不错，所谓知己知彼，百战不殆嘛。想到这江唐点头道：「好，赌就赌，怎么赌吧？」
　　「我们四个人玩，玩梭哈，每个人一千万筹码，谁先输光谁就退，最后两人对决。」
　　周怡泓道。
　　「行，你刚说如果我赢了就告诉我倩怡的情况，如果我输了又怎么样呢？」
　　江唐眉头微微蹙起。
　　「呵呵，这个问题问得好，赌卿一吻！」


    第135章 赌卿一吻
　　周怡泓眼波似水，看着江唐，那样子仿佛他周怡泓是个美丽的小妞儿，而江唐就是个大帅哥了。爱情频道江唐俏脸微红，编贝一样的雪齿轻轻咬住下唇，思索着是否要答应，对于周怡泓的赌术，只能用四个字来形容：神鬼莫测。江唐虽然名气在他之下，可千手观音也不是盖的，更何况她并没有使出赌术绝技，周怡泓也藏私了吧？两人比下来，输赢应是半斤八两，五五之数。江唐一时间也下不得决定。
　　云梦龙懒洋洋的看着周怡泓道：「我说周大帅哥，你这赌卿一吻是怎么回事儿啊，江唐若是输了是和你接吻啊，还是和我接吻啊，还是和小贩接吻啊？」
　　周怡泓微微一笑，说道：「这个么，自然是谁赢了唐心，唐心就要把香吻献给谁咯。如果我赢了，我可以把这个吻转赠给龙少，毕竟这是龙少的地盘，我怎么敢在这儿拔唐心的头筹呢？」
　　云梦龙哈哈笑道：「周大帅哥真是大方，而且还是个识时务的当之无愧的俊杰啊。你的意思也就是这个吻无论如何都是我的了？」
　　周怡泓点头道：「应该是如此了，想必范老板不会和自己的老大争这一吻的。」
　　云梦龙看向范山，范山立即表态道：「就是再给小贩吃上一吨熊心豹子胆，小贩也不敢夺老大之美，更何况，小贩赌术低微的很，对于赢是想都不敢想的，也就是凑个数而已。」
　　江唐不乐意了：「你们这是干嘛呢，当我江唐是礼物么？送来送去的，就按史蒂芬的话，谁赢了我谁就……」
　　然后住嘴不说，扫视了下众人，意思显而易见，谁赢了我我就和谁亲嘴。她对荷官道：「洗牌发牌吧。」
　　荷官看范山点头，开始拿出一副牌道：「这是德国进口的金边牌，还未拆封。」
　　说罢撕掉包装，把扑克递给几人道：「几位可以检查一下。」
　　江唐看了一眼点头表示没问题，小贩和周怡泓也说没问题，云梦龙拿过扑克，慢慢的看，一张张的看，貌似每一张扑克都是一个国色天香的美女。
　　三人耐心等待着，云梦龙把扑克递给荷官道：「我也不知道有没有问题。」
　　三人：……
　　荷官心中：那你看这么长时间干嘛！
　　「可以开始了么？」
　　荷官微欠着身子，礼貌的问道。
　　「好！开始吧。」
　　三人相视一眼，同时说话。
　　「等等。」
　　云梦龙的声音显得很突兀。
　　「有什么问题么，龙少？」
　　周怡泓道。
　　「有，」
　　云梦龙搓搓双手，模样极为局促，他看看江唐又看看周怡泓，小媳妇似的。
　　「什么问题，龙少但说无妨。」
　　周怡泓伸出手大方的说。
　　「什么是梭哈？」
　　云梦龙低声道。
　　「啊？」
　　三人同时惊叫。
　　「你不知道什么是梭哈啊？」
　　周怡泓瞪大了美丽的眼睛，那湛蓝色的眸子宝石一般明澈，漂亮的让人嫉妒。
　　「啊？我为什么知道什么是梭哈啊？」
　　云梦龙反问一句。
　　江唐这才想起云梦龙是个鸟，菜得超级霹雳无敌的菜鸟。都怪周怡泓这个死人，没事儿溜达云海来干嘛，这不是添乱么？这个二世祖也是个唯恐天下不乱的人物。
　　梭哈是一种很帅的赌博方式，君不见这二十年来香港那些层出不穷的赌片，赌神啊，赌圣啊，赌侠啊，赌霸啊，大多最后的决战都是梭哈。现实中办赌神大赛也是以梭哈为多，想想最后把眼前堆积如山的筹码一把推出，拍案而起道：「showhand!」妈的要多帅有多帅。最帅的最有气势的还得说是发哥在赌神中的模样，那是电影赌片的开始，也是里程碑，无法超越，高高在上。当然华仔的赌侠，星爷的赌圣也是大放异芒的，但是比起发哥的神，气势上还是输了那么一点点了。
　　江唐大略讲了一下梭哈的基本规则和玩法，接着江唐，周怡泓，范山，这三个赌术高手又陪着云梦龙这个笨蛋练习了一下，让云梦龙知道什么是同花顺，什么是四张，什么狗屁都不是。
　　花色大小是黑红梅方，也就是黑桃最大，红桃其次，梅花居季，方块陪末。就这个云梦龙都认了好半天，真是个赌痴，这里的痴不是痴迷，而是白痴的意思。
　　「好了，开始吧。」
　　云梦龙正襟危坐，自信满满的道。他嘴里不知道什么时候多了一块巧克力，头发还没梳成背头，否则真以为他是赌神了。
　　荷官正要洗牌，江唐道：「这样吧，我们每个人洗一次牌好么？」
　　周怡泓笑道：「唐心大美人的提议，我自然没意见，想必龙少也范老板就更没意见咯，女士优先，现在我们就拭目以待千手观音的高招咯。」
　　江唐也不客气，盈盈起身，拿起扑克道：「献丑了。」
　　说罢双手合十，扑克扣与手掌之间，宝相庄严，如观音坐莲。芊芊十指如莲花般慢慢盛开，五十二张扑克牌天女散花一般飞上半空，它们在半空旋转着，陀螺一样，就那样也不落下转了足足有一分钟，范山看得眼睛都有些酸涩了，看到最后别说牌面，就是花色都模糊了。接着江唐双手穿空，如穿花蝴蝶，雪白的两臂化为万千残影，那五十二张扑克也仿佛变成了五万二千张，它们飞舞着，翻滚着，江唐白皙修长的双手变成千百只，疾风扫落叶一般抓向飞舞的扑克，江唐俏脸如玉，神情宝润，普度众生。三人心中仿佛响起那梵音合唱！
　　云梦龙略一凝神，他看到那五十二张牌一张张落在江唐手中，每一张的顺序，清楚的很。周怡泓也是瞬间回复清明，只是那牌的顺序，只记住了一半，范山最是不济，虽然心中警惕，却也着了相，回复过来时，那扑克已经整齐的放到了赌台上。尽管没看到，他心中却没有一丝挫败感，千手观音的手段，岂是那般容易看透的。
　　「啪啪啪！」
　　范山鼓掌笑道：「千手观音果然名不虚传。」
　　周怡泓含笑看着江唐：「唐心，你的天女散花更加精进了。」
　　江唐微微一笑道：「史蒂芬客气了。」
　　云梦龙很白痴的传音道：「唐唐，你真漂亮，尤其刚才那超凡入圣的模样，简直让我欲火焚身了。」
　　江唐俏脸红晕一飞而逝，她嗔怪的白了云梦龙一眼，心想这人怎么这样啊，什么时候都能想到那儿去，真是个大流氓。他对荷官说：「请发牌吧。」
　　云梦龙很清楚每一张牌的顺序，不过他不能赢，否则必然会引起周怡泓的警觉，所以他就一直瞎跟，几轮过后，眼前筹码只剩二百万不到。小贩也只有三百万左右，云梦龙的钱全被江唐赢去了，小贩的钱也全到了周怡泓手里。
　　轮到范山洗牌时，他只是用手法将扑克快速的洗了一遍，当然比起天女散花，那手法就落了下乘。
　　那一轮就显得很没意思了，云梦龙很幸运的赢回了三百万，那三百万么，当然是小贩故意输给他的。每个人都知道每个人的底牌，所以大牌就出筹码，而别人则不跟，这轮下来，除了小贩下台，云梦龙赢了三百万，江唐周怡泓跟前的筹码几乎不变。
　　「你要仔细看好了周怡泓的手法。」
　　江唐低声道。
　　周怡泓随意拿起一副牌，整盒扔向半空，然后左掌挥出，那里面的扑克爆射而出，金边在水晶灯下闪着耀眼的光芒，它们整齐的排列在半空中，周怡泓一个筋斗翻了上去，他一步步踏在扑克之上，凌波微步踏破虚空，那扑克快有孙悟空的筋斗云听话了，一点都不顽皮，乖乖的移动到周怡泓的脚下，让他踩着虚空漫步。周怡泓负手而立，那扑克从他脚下飞出一张张排在周怡泓的面前，每一张变大了四五倍的样子，那花色点数清楚的瞎子都快看出来了。接着周怡泓落在座位上，扑克则乖乖的落在他的手上。周怡泓把扑克往荷官面前一推，微笑道：「发牌吧。」
　　「等下,我要切牌。」
　　云梦龙突然开口。云梦龙注意到了，在那些扑克落下的十分之一秒间，他们的顺序变了，而他也记得下，因为就那速度，在他眼里还是不够看的。江唐也看到了，只不过周怡泓的大智若愚最后的变化她也只能看到三分之一。
　　周怡泓愕然半秒，眼睛冷光一闪而过，他笑道：「龙少请便。」
　　云梦龙仿佛自言自语的说：「妈的看你们切牌的样子很好玩，哥哥我也来切切，在哪儿切呢？唉，愁死我了，这要是蛋糕多好啊，」
　　云梦龙一边嘟囔一边拿着牌在犹豫，「算了，随便切切好了，反正也是过过瘾的事儿，」
　　云梦龙闭上眼睛，把牌一划，周怡泓眼睛一眯，他深深看了云梦龙一眼，若有所思。
　　结果很出乎意料的，或者说很出乎周怡泓意料的，云梦龙的五百万几下就输干净了。
　　输光的云梦龙懊恼不已，他一边摇头一边道：「唉，点背不能怨社会啊，只能怪我学艺不精，只可惜我连梭哈一次的机会都没有，遗憾遗憾。」
　　周怡泓心中好笑：还学艺不精呢，你和谁学过艺啊？
　　两人有输有赢，对峙半晌，相持不下。
　　云梦龙开口道：「喂，还让不让人洗牌啊，你们都洗过了，我也要洗。」
　　江唐含笑点头，周怡泓也是微笑看着云梦龙，云梦龙一举一动都出乎意料，却是随性自然，毫不矫柔。云梦龙看两人笑着看他的样子，总觉得这两人怎么这么像父母慈爱的看着顽皮的孩子啊？靠，真是秀逗。
　　云梦龙故意把扑克拆开，笨手笨脚的想学江唐。他把扑克扣在手心，接着往天上一扔，扑克飞得一点都不好看，和哈利波特第一次骑扫把一般，很狼狈，云梦龙胡乱把牌抓住，还是有十几张落在了地毯上，云梦龙讪讪的捡起，随便和在一起往桌上一放道：「牌洗好了，你们开始吧。」
　　云梦龙这下效虎不像反类犬应该感到羞愧丢人才对，可是人家最后接着问了一句：「刚才我那招天女散花帅吧？」
　　江唐和周怡泓索性装聋子，咳嗽一声开始玩牌，云梦龙看两人不答，就问范山：「我刚才帅不？」
　　范山肯定的点头：「帅的披星戴月！」
　　「好，我收你为徒。」
　　云梦龙语不惊人死不休。
　　范山不能相信的睁大了眼睛：「什么？」
　　「你没听到啊？那算了。」
　　云梦龙随口道。
　　「不是不是，我听到了，师傅在上，请受徒儿一拜。」
　　范山说着就跪在了云梦龙面前。
　　「起来吧，小贩，过来看唐唐和周大帅哥对决了哦。」
　　云梦龙不知道什么时候已经坐在了江唐的身边。小贩爬起来，来到周怡泓身边坐下。周怡泓的牌面是红心,j,q,k，而江唐的牌面是黑桃,j,q,k,少见的同花顺牌面，真是看起来太戏剧了，说实话，就是电视电影上，也没这么白痴的拍法，两人的牌面也太漂亮了吧？其实都怪云梦龙，他洗的牌就是这么个德行，两个人也很无奈，就是底牌，两人都是茶壶里煮饺子――心中有数。
　　「好了好了，你们这么斗下去，花儿都谢了八回了。这么漂亮的牌面，梭哈了。」
　　云梦龙兴奋的替江唐推出了所有的筹码，两千多万！那动作真是帅的稀里哗啦的，江唐都来不及阻止，云梦龙就已经把筹码推出去了，覆水难收，江唐欲哭无泪，本来这么斗下去她赢得机会还是大一点的，可是云梦龙这一下，就推灭了她所有的希望，也把她那一吻推向了周怡泓。
　　周怡泓站起来，笑道：「龙少果然豪气，我周怡泓奉陪到底。」
　　说罢袖子一摆，红红绿绿的筹码散在赌桌上：showhand!「龙少这次有些着急了，其实斗下去我未必稳赢的，可是现在……」
　　周怡泓慢慢拿起底牌，翻过来，仍在桌面上，赫然是一个红桃a，同花顺，10,j,q,k，a！江唐只有一个赢他的机会，那就是底牌是黑桃a，可是她知道，不是，这一点，周怡泓知道，小贩也知道，云梦龙么？
　　江唐面无表情的说：「我输了。」
　　云梦龙道：「你都没看底牌，怎么就输了。」
　　说着云梦龙拿起底牌，摔在了桌面上！
　　一个大大黑桃a,触目惊心的，四平八稳的，神迹一般的，躺在了桌面上！


    第136章 无耻双雄
　　什么是奇迹？奇迹就是不可能发生的事情它偏偏的就发生了，你想不到打死都想不到，打个半死不活也想不到，就是事实摆在你面前了，你依然不敢相信，不愿相信，不能相信，这，就是奇迹。爱情频道「不会吧？」
　　江唐长大了樱桃小口，变成了血桃大口。
　　「不是吧？」
　　周怡泓瞪大了本来就很大的双眼，眼珠子如果就这么掉出来了，也绝对不会让人感到奇怪。
　　「不能吧？」
　　小贩开始怀疑自己的智商。
　　一张不可思议的黑桃a，静静的摊在桌面上，接受着三人的相面，忍受着三人的逼视，若这张牌会害羞，早羞的挖个地洞躲到里面和土拨鼠哥哥作伴去了，被这么多人一直盯着看，多不好意思啊。
　　大白天怎么老是见鬼，这次的鬼真是个大头鬼，周怡泓看的头大如斗。
　　「这牌面，貌似唐唐赢了呢，对吧？」
　　云梦龙傻了吧唧的问众人。
　　「啊？」
　　「哦？」
　　「嗯？」
　　周怡泓从来没有这么震惊过，从来没有，以前做事都是那般心中有数，那般稳稳妥妥，诸事诸顺，毫无悬念，而这次的毫无悬念竟然出现偏差，而且偏差的如此离谱，是谁换了江唐的牌？她的底牌明明就是黑桃9，这一点谁都知道，可是现在变成了黑桃a，唯一的可能就是云梦龙换了牌，这是唯一合理的解释，他相信自己的记牌能力，也相信自己的眼睛，云梦龙那种烂洗牌的手法，稍稍会赌的都记得下。可是云梦龙怎么能换了江唐的底牌，这，怎么可能，在江唐和周怡泓眼皮子底下，在严密的监视器下面，换牌。这无异于天方夜谭，怎么能信？
　　周怡泓忽然笑了：有趣，这种绝地大翻盘的感觉确实很刺激，这两千万对他而言，连根毫毛都不是，只是刚开始接受不了失败，尤其是这种莫名其妙的失败。反过来想想就觉得好玩了，明明是赢了，却偏偏输了，不管如何，云梦龙这个人确实让人看不透，一点都看不透，他是在扮猪吃老虎么？
　　「恭喜唐心，赢得这般漂亮，压得我无话可说，千手观音名不虚传。希望赌神大赛能见到唐心哦，那时候你也会见到倩怡哦，我还有事儿，就先走了。」
　　周怡泓很绅士伸出手，说道。
　　江唐也回过神来，脸上挂起甜蜜的笑，伸出芊芊柔荑轻轻和周怡泓握了一下。
　　「龙少人中龙凤，怡泓倾慕不已，稍后拜访，希望龙少有时间来拉斯维加斯，让小弟尽一下地主之谊。」
　　和江唐握手后，周怡泓又转过身对着云梦龙伸出了手。
　　云梦龙拉住周怡泓的手道：「周大帅哥客气了，我云梦龙和你周大帅哥一见如故，你就这么走了真让梦龙好不伤心，不要走好不好？」
　　周怡泓黛眉蹙起，眸子里眼波已然荡漾：「哦，好，我不走了，只要你不让我走，我永远都不会走。请不要叫我周大帅哥了，我会羞愧而死的，我会睡不安寝食不知味的，叫我怡泓就行，要不叫我怡泓，泓泓，小泓……」
　　「停，你放心我以后不会再叫你周大帅哥了，周大帅……」
　　云梦龙连忙打断周怡泓的话，否则他的早饭肯定白吃了，「怡泓，你再继续下去我真的会吐的，我可不骗你哦。」
　　云梦龙情深似海，温柔如水。
　　「那我叫你梦龙，你叫我怡泓好么？」
　　周怡泓更加深情，两人的手还拖在一起。
　　「好的，怡泓。」
　　云梦龙情深似海。
　　「梦龙。」
　　周怡泓情深似银河。
　　「怡泓。」
　　云梦龙情深似河外星系。
　　「梦龙。」
　　周怡泓情深似宇宙。
　　「怡泓。」
　　云梦龙情深似虚空。
　　宇宙无限，虚空更是无限。……
　　「够了，你们两个王八蛋到底在干嘛？上演大陆版的《断臂山》啊？恶心人也不是这么恶心的吧，大哥？求求你们，歇歇好不好。」
　　江唐终于打断了两人的继续恶心。范山定力不够，已经去洗手间吐个不亦乐乎了。
　　两人这才松开手，心中彼此佩服，周怡泓很高兴，他在心中呐喊：「老妈，终于有人比我无耻了！」
　　云梦龙也在呐喊：「我云梦龙不再高处不胜寒，不再流氓寂寞无人知，不再独自无耻到天明。」
　　两人虽然不再互相深情呼唤彼此，可还在旁若如人的恶心着。
　　「梦龙，你真的好帅哦。你是我除了蓝恒宇寰外最帅的男人，不过蓝恒宇寰貌似离男人也远了点。」
　　周怡泓夸云梦龙道。
　　「哪里，说起帅，怡泓你才是天下第一帅啊，我甘拜下风，蓝恒宇寰那个人妖你可别说，说起来我就有气，男不男女不女的，还学人家泡妞，真是欠扁，下次见了非把他割鸡了，让他专心当一个人妖去，别祸害人家良家妇女。」
　　云梦龙说到蓝恒宇寰就气不打一处来。
　　「没有见过梦龙之前，我是觉得我是天下第一帅，可是见了梦龙，我才知道我是多么的幼稚和无知，梦龙的帅不仅仅在于表面，你骨子里的帅才是最吸引人的，若我是女人，肯定会爱上梦龙的。」
　　周怡泓诚恳的说道。
　　「你别这么说嘛，我虽然脸皮厚，可还是会不好意思的。」
　　云梦龙颇为忸怩。
　　「唉，我真受不了了，两位哥哥你们慢慢肉麻吧，我也不问倩怡了，知道了净让我担心。我先走了，看你们的样子非要互相称赞到太阳下山不可。」
　　江唐叹了口气，转身要走。
　　云梦龙一个逍遥御风步挡在了江唐面前，江唐差点一头撞进云梦龙的怀里。江唐生生站住，云梦龙则是就是一拉，温香软玉抱个满怀。
　　「我说唐唐，你干嘛要离开我呢？我可舍不得你哦。」
　　云梦龙紧紧抱着江唐的娇躯。
　　「喂，你还恶心出惯性来了，放开我啦。」
　　江唐挣脱了云梦龙的怀抱。
　　云梦龙放开江唐道：「唐唐你可别想逃哦，你还欠一个吻呢。」
　　「你要死啊，在这说这个，放心我会兑现的。」
　　江唐脸有些红。
　　「哎呀，唐唐你害羞啊，这里有没有外人，除了兄弟就是徒弟……」
　　云梦龙笑道，说到这，电话响了。
　　「老大，有雪琪小姐和黛儿小姐的消息了。」
　　楚惊风的声音很沉重。
　　「怎么了？」
　　云梦龙脸色也沉了下来。


    第137章 噬骨香吻
　　「雪琪小姐和黛儿小姐被蓝恒宇寰的人抓去了，蓝恒宇寰让你给他打电话。爱情频道楚惊风接着告诉云梦龙蓝恒宇寰的电话号码。
　　「老爹和戴明不知道此事吧？」
　　云梦龙问道。
　　「没有老大的命令，惊风不敢告诉司令和戴明教授。」
　　楚惊风道。
　　「嗯，那就好，这事儿谁都别告诉了，我会把她们救出来的。」
　　云梦龙说完挂掉电话。
　　云梦龙蓝色的眸子一瞬间深如渊海，冰冷似箭，他整个人就是一座万年不化的冰山，冷得彻心彻肺彻骨。
　　周怡泓因为云梦龙这瞬间的变化也变得凝重起来，江唐就在云梦龙身旁，首当其冲感到那股透心而来的凉意，她感觉到云梦龙绵延无限的杀机。
　　「怎么了，梦龙？」
　　江唐握住云梦龙的手柔声道。
　　云梦龙看了看江唐，她眼底的关心发自内心，云梦龙心中感动，嘴角勾出一个完美的弧度道：「没什么，一点小事儿。」
　　周怡泓知道肯定出了事儿，而云梦龙显然不愿意说，他走过去拍拍云梦龙的肩膀道：「梦龙，若有用得着在下的地方，只要我做得到，一句话，万死不辞。」
　　云梦龙笑了笑：「怡泓严重了，跳梁小丑，不足为患。我还有事儿先回去了，怡泓就在云海好好玩玩吧，沧海辽阔苍茫，它最美的地方在于蓝的让人心醉，还有冷云，冷云山脉幽深连绵，他的美苍凉神秘，很值得挖掘哦，就让唐唐陪你玩吧。」
　　「呵呵，梦龙真是大方，不怕我对唐心心怀不轨么？我可是很喜欢唐心的哦。」
　　周怡泓故意道。
　　「对哦，唐唐和你在一起不啻于小羊羔陪着大灰狼，危险指数高达百分百。」
　　云梦龙沉吟着，他看了一眼小贩，笑了，笑得很奸诈，小贩突然感到浑身开始发毛，老大这个眼神？
　　「小贩，既然怡泓第一站就来了你的富贵云来，那是给你面子啊，就由你陪着怡泓玩玩吧。唐唐么，还要送我回去，我自己可不会开车。」
　　云梦龙笑眯眯的看着小贩道。
　　「是，师傅。」
　　小贩无可奈何的答道，别说让他陪周大帅哥，就是让他陪全世界最最丑陋的女子，他也不敢说个不字啊，好不容易云梦龙答应做他师傅。
　　「你叫我什么？师傅，你脑袋没坑吧？干嘛叫我师傅？」
　　云梦龙挠挠头道。
　　「啊？不是吧，师傅，你刚刚可是答应做我师傅哦，江小姐和周先生可以作证的。」
　　小贩急道。
　　「你们可以作证么？」
　　云梦龙含笑看着周怡泓和江唐。
　　两人同时摇头：「我没听到。」
　　范山郁闷了就，摊上这么个流氓老大，他有什么办法啊？
　　云梦龙笑笑：「做我云梦龙的徒弟不是那么简单的事儿，十天后你来找我吧，如果你通过了我的测试，我收你为徒，否则，你还是回来当你的富贵云来的老板吧。」
　　「是，老大。」
　　小贩毕恭毕敬。
　　离开富贵云来，江唐驱车依云梦龙之言来到第二天堂。云梦龙坐在副驾驶座上，一路上少有的十分安静，没有调戏江唐，坐的四平八稳，和一座雕像接近的很，江唐心中迷惑，却也不敢说什么。
　　「唐唐，赌术明天再练好么？」
　　车子停下，云梦龙看着江唐：「陪我喝两杯。」
　　「嗯。」
　　江唐乖乖的点头。身为青帮第一美女赌术高手，江唐察言观色的功夫可是不容小觑的，有时候女人是不该多说话的，只要闭上嘴巴就好了，男人要女人陪不一定是为了要她说什么，或者只是想身边有个温柔的呼吸而已。
　　云梦龙拥着江唐圆润的肩头，江唐则挽着云梦龙的胳膊，两人走进了第二天堂。
　　密布着各种的热浪扑面而来，震耳欲聋的音乐将灵魂彻底堕落，那些扭动着的躯体是那么年轻，可是他们的骨子里是什么？放纵，堕落！
　　「有时候就很喜欢这种嘈杂的环境，很热闹的空虚，你看这些人，恣意的放纵，挥洒青春，幸福的流汗，可是幸福背后是巨大的空落，我可以看到他们脆弱寂寞的心，很多一夜情的发生尝尝于内心的空洞，她们以为身体被填满就可以弥补心灵上的空虚，可是相反的，快感之后是更为排山倒海的空虚。一夜情让很多人欲罢不能着，可却只是饮鸩止渴，冷暖自知。我喜欢在堕落的环境审视自己的灵魂。」
　　云梦龙的声音飘渺如烟，虽然虚幻，却一字不差的落入江唐的耳朵里，这样嘈杂的氛围，也只有他能这么轻松的说话吧。
　　江唐没有说话，她轻轻的抱了云梦龙一下，云梦龙身上弥漫的忧伤让她的眉毛也跟着纠结了起来。
　　云梦龙拿出电话，就在舞池中最热闹最震耳欲聋的音乐里，拨通了蓝恒宇寰的电话，江唐靠在他身边，小鸟依人，有些色狼色女想靠近云梦龙江唐二人，吃点豆腐沾点便宜什么的，可是很奇怪，他们根本就无法靠近。
　　「喂，是梦龙么？」
　　蓝恒宇寰妖魅的声音响起。
　　「蓝恒妖人，你也太无耻了吧？打不过我就抓我的女人。」
　　云梦龙冷冷的说。
　　「多谢梦龙夸奖，我是太想你了哦，我没有抓你的女人，我只是把嫂子请来香港玩两天，然后再去拉斯维加斯玩几天，若是两位嫂子玩不够的话，那就让她们陪我玩一辈子咯。」
　　蓝恒宇寰的声音更是发嗲。
　　「蓝恒妖人，少跟老子套近乎，谁是你嫂子啊？你到底想怎样，就直说吧？」
　　云梦龙的声音清晰的传了过去。
　　「哟，梦龙哥哥你生气了哦，人家最怕你生气了呢？人家也不想怎么样，就想再见见梦龙哥哥咯，上次匆匆一别，人家一直对你念念不忘呢。你那么狠心，打的人家好疼呢。」
　　云梦龙几乎可以看到蓝恒宇寰幽怨哀婉的表情了。
　　云梦龙鸡皮疙瘩掉了一地：「我说你这死人妖，够了啊，你要再动黛儿琪琪一根寒毛，我非把你大卸八块喂猪喂狗喂王八。」
　　蓝恒宇寰丝毫不动气：「梦龙哥哥，你怎么对人家这么凶啊，人家要是一害怕，手一抖，这两个娇滴滴的大美人就要香消玉损了呢。」
　　「蓝恒妖人你给我听好了，一人做事一人当，赌神大赛我会去拉斯维加斯，我们大战一场，如果我输了，任由你处置，如果你输了，就乖乖的把黛儿琪琪给我放了。」
　　云梦龙沉声道。
　　「噢？梦龙哥哥也会参加赌神大赛么？真是想不到呢，好，就依你所言，我等你。不见不散哦。」
　　蓝恒宇寰讶异的说。
　　「放心，我一定会去的，到时候你输了可别哭。」
　　「我若哭了，你会给我擦眼泪么？」
　　「蓝恒妖人，我真的很佩服你呢，以前我以为我就够无耻了，没想到你无耻起来，靠，我连毛都摸不着，望尘莫及啊。」
　　云梦龙鸡皮疙瘩散落一地，被那些跳舞的ddmm践踏不已。
　　「梦龙哥哥真是谬赞了，其实梦龙哥哥的无耻才是旷绝古今神鬼莫及啊。」
　　「彼此彼此。」
　　「客气客气。」……
　　挂了电话，云梦龙放下心来，蓝恒宇寰虽然无耻阴险下流卑鄙，却也是一代枭雄，枭雄不是下三滥的蟊贼，所以黛儿和琪琪在云梦龙去拉斯维加斯之前，都是安全的。
　　云梦龙和蓝恒宇寰的通话没有人听到，那么震耳欲聋的音乐把云梦龙的话劈散的七零八落，就是江唐的耳力，也只听到了一半。
　　云梦龙一向是只愁眼前事，不问来生缘，船到桥头自然直。黛儿和琪琪现在没事儿，那就永远不会有事儿，他有信心把自己的女人救出来。
　　云梦龙心情转好，有些事情，多想无益，还是及时行乐的好。他用沙哑性感的声音对江唐说：「唐唐，就在这里兑换你的诺言吧。」
　　江唐连连摇头：「我不要。」
　　云梦龙一个跟头翻上半空，五颜六色的灯光闪烁，云梦龙两腿朝天，脑袋朝下，慢慢落了下来，众人停止了身躯的扭动，音乐也停止了，只有灯光还在转换，所有人仰头看着云梦龙，嘴巴张开，江唐也抬头看着云梦龙，不知道他要搞什么飞机，云梦龙那张俊逸无伦的脸庞被灯光渲染的犹如神迹，他眼波流转着五彩的光华，江唐看的痴了。
　　云梦龙周身，蓦然出现了赤橙黄绿青蓝紫七色的莲花，淡淡的怡人香气，如梦似幻的迷离色彩，白鸽扑剌剌的拍打着翅膀。
　　江唐一恍神，云梦龙的嘴唇已经覆盖了她的芳唇，时间在这一刹那间失去了意义，定格成了永恒。
　　芳香的气息是花朵还是唇语？的感觉是梦幻还是真实？这一吻，感动了天地，所有人呆了三秒钟，掌声开始雷动。
　　噬骨香吻，能否穿越了千年的时空？这一吻，江唐永生不忘，她闭上眼睛，慢慢品尝，沉浸其中，泪流满面。
　　接到消息的风玲从内堂出来看到这一幕，心头泛起莫名的酸楚，她跺了跺脚，气鼓鼓的叫道：「喂，云梦龙，你在搞什么？玩杂耍啊？」


    第138章 爱君如梦
　　云梦龙正沉浸在和江唐的二人世界里，这样的经典之吻，就是在萤幕上都可以流传百年了，更何况在现实中？风玲的话云梦龙听到了，就是装没听到而已，江唐也听到了，她紧闭的双眸上浓密的睫毛煽动了一下，舍不得离开这个甜蜜的吻。爱情频道所以，这一吻依然在定格。
　　云梦龙和江唐是没反应，不过这不代表别人就没反应了。
　　「云梦龙？」
　　所有人都傻眼了：眼前这个帅的莫名其妙的帅哥就是云梦龙么？云海市的黑道魁首民族英雄超级单身黄金汉云梦龙？神龙见首不见尾的逍遥流氓云梦龙？军中战神烤狗肉大王云梦龙？
　　云梦龙也郁闷啦，他都不知道自己什么时候这么多绰号。
　　「云梦龙，我爱你。」
　　「噢，阿龙，我的梦中情人，我梦到你一万多次了，今天才看见你。」
　　「啊，梦龙，你真的好帅啊，我非你不嫁，求你娶我吧？」
　　「梦龙，我还是处女呢，我一直为你保留，直到天荒地老，海枯石烂！」
　　「龙爷，让我加入龙虎门吧，我是很上进的青年，我是清华大学生物医学博士，我很厉害的。」
　　「龙爷，我通晓六门外语，而且我勤勤恳恳吃苦耐劳谦虚善良，一周会扶老婆婆过三次马路，让我加入黑社会吧？」
　　「梦龙，我们爱死你了！」
　　所有人一起大吼。…………
　　云梦龙再有定力再有情调，也受不了这帮人一起前仆后继的往前潮水般的拥挤，在这各种声音的夸赞与请求中，怎么可以心无旁骛的接吻？若不是云梦龙的气场那么无坚不摧，他和江唐早就被人包成粽子了。既然这个吻已经无法继续，那么留在这儿还要干嘛呢？
　　云梦龙身子时钟一般顺时针旋转一百八十度，江唐的小嘴就是旋转轴，自始至终两人的嘴巴就没有分开，仿佛被黏合专家的超级无敌霹雳粘合剂给黏在一起的样子，云梦龙落在江唐对面，两人身体紧贴，还在继续最后关头的吻。这一个旋转之吻又成了经典之作，众人再次掌声雷动。
　　「住手！」
　　风玲魔女发威了，此时，她的心里莫名其妙的酸，酸的一塌糊涂，貌似被灌了二十斤江西老陈醋，看着云梦龙的美眸中电闪雷鸣，风玲此时最想做的事儿就是把云梦龙给切割了。「谁在鼓掌老娘砍死他。」
　　魔女风玲一声吼，牛鬼蛇神全发抖。这个世界清净了，掌声停止了，唯一继续的是两个人的吻。江唐娇躯发软，她的藕臂已经环住了云梦龙的脖颈，美得惊心动魄的莹润如玉的双手交叉在云梦龙脑后，众人看了心醉神迷。
　　风玲一看两人还在没完没了呢，大吼一声：「云梦龙，给我住手。」
　　云梦龙很乖，他停住了继续在江唐粉背上游弋的双手，专心致志的品尝江唐柔滑的唇瓣，还有粉红色甜蜜的小舌。
　　风玲气得要死，大叫：「住嘴。」
　　云梦龙也很乖的住嘴不再亲吻江唐，这一吻差点让江唐窒息了，唇分后，江唐喘息了两下，美眸柔波荡漾，有些迷离，看了一眼云梦龙，神色颇为复杂。
　　「小玲你叫唤什么呢？没看到我正忙着么？」
　　云梦龙驾着江唐的娇躯，对风玲笑着说，那笑容真是邪恶的要死。
　　「你个臭流氓，没事儿来我的第二天堂接吻干嘛，还大庭广众之下，影响我做生意啦。」
　　风玲骂道。
　　「哦，这样啊，那我走了。」
　　云梦龙说着挽着江唐就要离开。
　　「梦龙，云先生，龙爷，龙老大……」
　　总之叫什么的都有。
　　「我们什么时候能再见啊，给我们签个名吧。」
　　众fans热切的要求道。
　　云梦龙是个善良的流氓，他不忍心拒绝这些fans小小的要求，于是一边签名一边微笑，一边和众人合照，一边握手问好。当场有三个女fans和云梦龙握手后尖叫一声休克了，还有两个大叫一声：我终于见到云梦龙，死也瞑目了！然后被送去了精神病医院。更多的是激动的跑回家和老娘老爹报喜说见到云梦龙了，以后可以拿着云梦龙的签名到处炫耀了。
　　二十分钟过后，云梦龙满足了每个fans的比较合理的要求，当然那些上床的要加入黑社会的要求不能这么容易答应了。
　　「多谢大家对我云梦龙的厚爱，我很高兴今天能见到大家，希望以后会再相见，现在我还有点事儿，不好意思，要告辞了。」
　　云梦龙说完抱起江唐，落荒而飞，后面是追逐不放的众fans，还有气得要死的风玲。
　　「云梦龙，你要再敢没事儿溜达第二天堂来，老娘非阉了你不可。」
　　风玲暗暗发誓。发完誓的风玲心中又有些莫名其妙的苦楚：「刚才看到云梦龙和那个女人接吻为什么会这么生气？为什么感到心里很难过？难道？难道我喜欢上云梦龙了？」
　　风玲被自己得出得这个结论吓了一跳，她摇摇头自我安慰道：「切，怎么可能，我风玲这么一个绝世大美女怎么会喜欢一个臭流氓，我可是最恨流氓的了！哼，我恨不得把所有流氓都阉了！」
　　云梦龙直接抱着江唐飞了十里地，那速度已经不是鸟儿能比得上的了，当然也非肉眼可见，否则岂不是会被当成ufo被飞弹揍下来。
　　江唐只看到眼前风景转化飞快，白云朵朵飘过，冷风过境，已是十里之外。云梦龙找了一个地方落脚，刚停下，江唐还在琢磨这是不是做梦呢。
　　云梦龙拍了拍江唐粉嫩的脸蛋道：「唐唐宝宝，你以为你在做梦么？我告诉你，不是。」
　　江唐吓了一跳：「你怎么知道我想什么？」
　　「心有灵犀咯。」
　　云梦龙嬉笑道。
　　「切，甜言蜜语。不过我喜欢。」
　　江唐不知怎地变得有些忧伤：「知道么，我很怕男人甜言蜜语的，你和史蒂芬一样，都很花心，可是你的甜言蜜语好真哦，让人很窝心。」
　　江唐抬起头来看着云梦龙：「梦龙，你会骗我么？」
　　云梦龙轻轻吻去江唐滑落的泪滴，慢慢道：「我说不会骗你，你信么？」
　　江唐看着云梦龙的眼睛，那是一泓温柔的蓝波，清澈，通明，宁静，安详。「我信，我信。」
　　江唐重重的点头。
　　云梦龙双手穿过江唐柔顺的秀发，慢慢下滑：「你信我，我就不会辜负你的相信。虽然我知道蓝恒宇斌叫你来打听我的底细，不过你想知道我都会告诉你，一字不瞒。」
　　江唐吓了一跳：「你知道？」
　　「自然知道。」
　　云梦龙微笑点头。
　　「主人说你好聪明的，我本来还不信，现在才知道你比主人预料的更聪明。」
　　江唐头低下来，看着地上的铺撒的光芒，像个做错事的孩子：「你……会怪我么？」
　　云梦龙双手捧起江唐的俏脸，笑道：「我怪你干嘛，各为其主，你来查我有什么错？蓝恒小子是不是对你说我很好色，必要时要你用美人计哦？」
　　「啊？这你都知道？」
　　江唐睁大眼睛，脱口而出。然后马上捂住了嘴巴，双颊染上一层美丽的晕彩。看到云梦龙盯着她明亮的眼神，那是一双洞悉一切的眸子，包罗万象，迷人万千，江唐不能逼视，害羞的垂下螓首，修长白皙如天鹅的高贵颈部曝露在云梦龙的目光之下。
　　云梦龙低下头深深吸了一口江唐的发香，吟道：「最是你一低头的温柔，恰似一朵水莲无限的娇羞，时光漫过白云的双手，为你的心悸动几时休！」
　　江唐抬起头来，闭上眸子：「哦，梦龙，你的情话真让人招架不住，害死人家了，来，吻我。」
　　说罢送上香吻。云梦龙岂会客气，美人如玉，芳唇如花，欲罢不能啊。云梦龙真佩服死自己了，恨不得分身变出另外一个自己，对真身道：「佩服佩服，阁下泡妞的功夫真是震烁古今，空前绝后，前无古人，后无来者，高屋建瓴，开天辟地，变幻莫测，叹为观止啊。」
　　真身很不要脸的说：「哪里哪里，那是那是。」
　　云梦龙和江唐忘情亲吻，吻到激情四射处，云梦龙觉得在地面上已经不能表达自己的激情，接吻这事儿不比上床，上床不能给别人看，接吻给大家看看也无所谓啦。于是云梦龙一边用舌头攻陷江唐的防御系统，一边一飞冲天，江唐「啊」一声，牙关打开，云梦龙舌头趁机滑入，俘获了江唐的香信，缠绵不止，你来我往。这蓝天白云间的一吻让江唐犹如置身梦中，生命中就算只有今日这激吻又有何憾呢？也许，不是也许，是一定，只有云梦龙，能给她这样噬骨的吻。
　　一个女人爱一个男人有时只是一瞬间的事儿，一句话，一个眼神，一个动作，就能让女人倾心，爱上，欲罢不能，彻彻底底。江唐是爱上了云梦龙的吻，如梦似幻的吻。
　　「唐唐，你爱我么？」
　　唇分后，云梦龙问道。
　　「嗯。」
　　江唐点头。
　　「怎么爱？」
　　云梦龙问。
　　「爱君如梦。」
　　江唐回答。
　　「为何如梦？」
　　云梦龙道。
　　「对唐唐而言，梦最美。」
　　江唐深情的看了云梦龙一眼道。
　　云梦龙刚想说话，电话响了，云梦龙一看，龙梦云的号，于是一手抱着江唐的纤腰，一手按了通话键。
　　「哦，亲爱的，你什么时候回来，我好想你哦。我明天就要回去了，人家今晚要和你……」
　　凯瑟琳娜勾魂摄魄的声音柔媚的响起。
　　听到最后，云梦龙吓了一身冷汗，他连忙蒙住了话筒，对着江唐傻笑


    第139章 一夕缠绵
　　「你笑什么？」
　　江唐审视着云梦龙这个心虚的笑容道。爱情频道「你好漂亮，唐唐。」
　　云梦龙转移话题夸赞道。
　　「我问你笑什么呢？」
　　江唐柔情似水的眸子开始冷箭蓄势而发。
　　「今天天气不错哦，月亮真美哦。」
　　云梦龙继续把话题扯远。
　　「你到底笑什么啊？现在是白天，哪儿来的月亮啦？」
　　江唐在云梦龙怀里大叫，旁边正闲庭信步般飞翔的鸟儿一激灵，被这河东狮吼吓得掉了几片羽毛，「啾」一声落荒而飞。
　　「凯瑟琳娜要和我上床。」
　　云梦龙道出实话。
　　「什么凯瑟琳娜？听起来好像是个外国名字。」
　　江唐黛眉微皱。
　　「什么好像，本来就是个外国名字。」
　　云梦龙道。
　　「你们很熟么？」
　　江唐问道。
　　「不是很熟吧，我只知道她是东素国的公主。」
　　云梦龙说。
　　江唐瞪大了漂亮的大眼睛道：「东素国的公主？不熟人家要和你上床？」
　　云梦龙挠挠头：「可能是我天生丽质难自弃，让她情难自禁吧。」
　　江唐撇了撇嘴：「屁咧！你以为东素国公主是花痴啊，主人说过，这世界上最厉害的女人，头三名里就有东素国的公主，只是我不知道她叫凯瑟琳娜而已。」
　　云梦龙一拍脑袋，恍然大悟道：「我知道了，我救过她一命，所以她要以身相许报答我的救命之恩。」
　　「那你是要去和她上床了？」
　　江唐眯起眼睛看着云梦龙，里面的冷箭就要射穿云梦龙的身体了。
　　云梦龙呵呵干笑两声道：「这个问题嘛，呵呵，你知道的，我一向很难拒绝美女的邀请的，更何况她为了报答我，如果我不去，她一定会记得我的大恩，会一辈子忘不了我，会一直耿耿于怀的。我这么善良，怎么能让一个女孩子……」
　　「停，」
　　江唐打断了云梦龙的话，「不要再说了，这么多解释干嘛，解释等于掩饰，放下我来，你去吧。哼！」
　　江唐刚对云梦龙倾心，两人刚还在接吻，现在就被打断，而且云梦龙还要去和另外一个女人上床，江唐再大方也会吃醋的嘛。
　　「噢，好。」
　　云梦龙傻傻的应了一声，就放开了江唐。好像他就不知道他正抱着江唐在半空飞舞一样，这样一撒手，江唐还不摔个面目全非，香消玉损。
　　「啊！」
　　江唐一声惊呼，开始做自由落体运动，云梦龙看着江唐的身子划出一道优美的弧线，开始下落，她的身体慢慢变小，江唐那声「啊！」
　　持续了几秒钟，她本来惊惶的脸变得忧伤，继而绝望：「梦龙，你是要我死么？那好，我就如你所愿吧。」
　　江唐闭上心碎漂洋过海的眸子，长长的睫毛下是死亡的暗影，一颗清泪滑落，如珍珠般晶莹剔透，风一吹，发出清脆的响声。
　　云梦龙在江唐落地的刹那化为一道闪电，超人一样抱起了江唐，再次一飞冲天，云梦龙慢慢把江唐放在高高的棉絮一般的云朵上，江唐的灵魂挂在天边，身子跌进一阵柔软的温暖里。她慢慢睁开眼睛：「我死了么？这冰蓝的天壁透着温柔的气息，这是天堂么？云梦龙站在她的身旁，嘴角挂着微微的笑意，看着江唐，面容英俊，轮廓清晰。
　　「我死了么，梦龙，你怎么会在这？这里是天堂么？」
　　江唐的意识还在游离之中。
　　云梦龙摇摇头，柔声道：「你当然没死，我怎么舍得让你死呢？这里是天堂，有唐唐的地方，就是天堂。」
　　江唐定定看着云梦龙，眼眶开始泛红，鼻翼微微抽动着，眸子里雾气上升，湿润的快要溢出。「哇！」
　　江唐一下扑到云梦龙怀里大哭起来。
　　云梦龙轻轻揉着江唐的头发道：「怎么了，唐唐，哭什么？」
　　「我以为……你不要……不要我了，不要离开我。」
　　江唐抽泣着，语无伦次，她抱着云梦龙的胳膊收的很紧，她是用尽力气去拥抱，生怕云梦龙跑掉。
　　云梦龙有些后悔和江唐开这个玩笑了，江唐吓成这样，他责无旁贷。「对不起，唐唐，我只是和你开玩笑，没想到你这么大反应。」
　　「你讨厌，讨厌，讨厌……人家好怕嘛。」
　　江唐一边抽泣，一边捶打着云梦龙的结实的胸部肌肉。
　　云梦龙哄了半天才让江唐不哭，然后江唐离开了，江唐临走说的话是：梦龙，你有几个女人我都不管，只要你的心里有我一席之位，就够了。
　　云梦龙倒好，拍打双臂，轻而易举的飞回了云龙苑，江唐呢，还要打车去第二天堂，再开走停在那里的法拉利。
　　回到云龙苑时已是夕阳西下，马上就要万家灯火，凯瑟琳娜一身盛装打扮的站在风中。中国风的贵妇旗袍，紧紧包裹着她玲珑浮凸的娇躯，胸前的雄伟呼之欲出，纤腰却是不l一握，高高耸起的臀部弧线，就像一个熟透了的大苹果，云梦龙口中干涩，很想咬上一口尝尝是如何的香甜。凯瑟琳娜微微弓着身子，摆出诱人的姿态，风情迷人，s型的身姿让人喷血疯狂。她丰腴雪白的大腿若隐若现，朦胧之美让人血脉喷张。云梦龙看得呆了，一个外国大美人儿，穿上中国传统的旗袍，真是别有一番风味。
　　「噢，甜心，你终于回来了，我已经等到花儿也谢了。」
　　凯瑟琳娜用蹩脚的中文说道。
　　云梦龙笑道：「我说宝贝儿，你今天真美，中西合璧，美不胜收。更可喜的是你竟然会用学友哥哥的歌名表达你等待时间之长了。怎么样？和主席谈的还好么？」
　　「谢谢，甜心，你真会说话，我都要醉了。我和主席没说多少话，主要是和外交部长谈了，一切都很顺利。」
　　凯瑟琳娜本来神采奕奕的眼神变得有些黯淡，她看着云梦龙好看的眼睛：「我明天就要回去了，这次来中国有惊无险，多亏梦龙你救我一命，我很感激你。」
　　云梦龙被凯瑟琳娜的情绪感染，他也有些不舍，这个东素公主是个非常迷人的美女，她聪明，高贵，有时候又很单纯，可爱。云梦龙轻轻执起凯瑟琳娜白嫩的小手道：「干嘛明天就走呢？不能多玩几天么？你不用感激我，我救你是责无旁贷的事儿，你在我国领海遭劫，我身为一个军人救你是应该的。」
　　凯瑟琳娜缓缓摇头：「不行的，我已经和贵国签订盟约，要回国和父王复命的。再说现在rb对我国虎视眈眈，父王年事已高，我要回去帮助他，其实我真的好累了，我只是个女人，小女人，也希望有人疼，有人爱的。梦龙，希望你有时间来东素国找我，就算不来我也不会忘记你的。」
　　凯瑟琳娜说到最后，眸子里已是泪光凛冽。
　　云梦龙把凯瑟琳娜拥入怀中：「放心，我一定会去的。」
　　凯瑟琳娜真情流露，云梦龙也是十分感动，这样的女子，很少露出柔弱的一面，她的坚强是被迫的，她已经是东素国的精神图腾，如果她倒了，东素国也完了。
　　凯瑟琳娜抹去眼角滑落的泪滴，展颜笑道：「有梦龙这句话就够了。今天我们只要高高兴兴的在一起，不谈伤感。你们中国有句话，叫‘陪君醉笑三千场，不诉离伤’，我们这样好么？」
　　凯瑟琳娜迅速掩去了内心的软弱，变得无事人一般，像她们这种人都是控制情绪的高手，因为习以为常。
　　云梦龙大笑道：「好，陪君醉笑三千场，不诉离伤。今天就喝它个一醉方休。」
　　凯瑟琳娜粉嫩的脸蛋上染上诱人的红晕，她低声道：「不要一醉方休，喝点给我壮胆就好了，我要和你……一直做，一直做。」
　　最后的话声音低的蚊子的叫声都可以说是雷声轰鸣了，可是云梦龙听到了，听得一清二楚。
　　云梦龙拥着凯瑟琳娜去酒窖里取了两瓶八二年的红酒，拿了一张水晶方桌。月亮已经爬上山顶，冷冽的光芒温柔的铺满整片大地。
　　「我们去山顶喝酒好么？」
　　云梦龙问凯瑟琳娜道。
　　凯瑟琳娜妩媚的一笑：「重要是和谁喝而不是在哪喝，不是么？」
　　云梦龙大笑：「娜娜真会说话，说的漂亮，我们就去山顶，赏明月听海潮相对饮。」
　　说罢一手抱着凯瑟琳娜的纤腰，一手拿酒和方桌。凌空而起，踏过夏夜之苍深之木，穿过烈风阵阵，遄扶摇而上，月华之下深山之中，如羽化登仙，神仙也似。凯瑟琳娜惊喜不已，疑似梦境。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。喝了酒的凯瑟琳娜眼波流转，媚态横生，粉嫩的脸蛋上藏着深深的酡红，芳唇更是被浇灌的娇艳无伦。云梦龙食指大动，他先倒了一口酒在嘴里，并不咽下，而是凑向凯瑟琳娜丰润微张的红唇，一口吻住，度了一半过去。凯瑟琳娜痴痴的笑着，喝下云梦龙嘴对嘴喂她的红酒，脸颊上酡红更深，酒窝里盛满温柔。云梦龙再次度过嘴里的剩下的半口酒，然后不待凯瑟琳娜咽下，用力一吸，那酒原路返回，一滴不剩的回到云梦龙嘴里。
　　云梦龙闭上眼睛，细细品尝,说道：「好酒，这酒经过娜娜小嘴的润酿，更是美味无比，简直是此酒只应天上有，人间哪得几回尝。」
　　凯瑟琳娜小嘴张开，喷出让人迷醉的酒香，双手环住云梦龙的脖子，两人激情热吻。
　　云梦龙一手隔着衣服抚摸凯瑟琳娜的性感的背部，一手撩起她旗袍的下摆，抚摸揉捏着她丰腴而有弹性的大腿，时不时游弋到她的禁区，轻轻挠滑。凯瑟琳娜娇躯轻颤，嘴里发出「唔唔」的声音。
　　凯瑟琳娜的热情是黛儿琪琪小慧她们比不上的，西方人的热情燃烧起来一般东方人得吓一跳。她一把扯开旗袍，露出美好的躯体，红色的抹胸几乎要被撑开，禁区只贴了巴掌大小的一块布，遮住那男人的梦想，云梦龙呼吸顿止，身体某个部位也表示了强烈的愿望。
　　「梦龙，我的小心肝，来，要我吧。」
　　凯瑟琳娜呼唤道。
　　云梦龙如奉音纶，也不管这是月亮之下，山巅之上，大自然之中了。他本就不是迂腐之人，何况对美女的要求，他一向是有求必应。
　　云梦龙拂去了凯瑟琳娜身上最后一片遮挡物，那布片如一片云般落在石上，繁华落尽。云梦龙俯身上去，凯瑟琳娜眉头紧皱了一下，难忍的痛楚撕裂了她的神经。
　　云梦龙看着月光下石头上触目惊心的鲜红，讶异的看着凯瑟琳娜：「你竟然是处女？」
　　凯瑟琳娜有些凄然的一笑：「很不可思议吧？我也不可思议呢？别管这么多了，我要你爱我。」……
　　云梦龙一次次让凯瑟琳娜得窥那快乐巅峰之胜景，凯瑟琳娜时的吟鸣真有穿透力，云梦龙都怕云海市的居民都听得清清楚楚呢。云梦龙想停一下，或者慢一点来，凯瑟琳娜根本不干，渐渐熟悉这男女之事的她食髓知味，开始像她女强人一样的手腕想要占据主动，一次次爬到云梦龙身上纵情摇摆。云梦龙怎么能被一个外国妞骑到头上来？一次次把她翻过来压在身下……
　　两人不知疲累，反反复复，复复反反。月亮都被这对奸夫淫妇羞得躲在云朵后面不敢出来。
　　最后一次，凯瑟琳娜睡在云梦龙的怀里，云梦龙抱着她回到云龙苑，放到她的床上，然后拥她入眠。
　　第二日清晨，云梦龙醒来，身边玉人已经不在，云梦龙知道凯瑟琳娜想悄悄离开，所以虽然知道她起身离开，他也没有睁开眼睛。云梦龙拿起凯瑟琳娜留的那张纸条，上面写着：「今生不忘与君一夜缠绵。」
　　云梦龙放下纸条，身边余香仍然缭绕，而人却已芳踪杳然，不由唏嘘不已。
　　「我的梦龙少爷，昨晚的一夜激情可快活么？」
　　龙梦云的声音就在此时传入云梦龙耳中，听起来，嗯，有些酸。


    第140章 民族英雄
　　「凯瑟琳娜是处女。爱情频道云梦龙没头没脑的说了一句。
　　「什么？」
　　龙梦云黛眉轻轻蹙起，不知道云梦龙什么意思。
　　「凯瑟琳娜竟然是处女。」
　　云梦龙又重复了一遍。
　　「很难理解么，我早看出她是处女了。」
　　龙梦云理所当然的说。
　　「啊？不是吧？我怎么看不出来呢？」
　　云梦龙不再傻愣着了，他瞪大眼睛看着龙梦云。
　　龙梦云很是气结：「哼，亏你还自称极品流氓，泡妞无数，要为淫贼正名呢，连个女人是不是处女都看不出来，丢死人了真是。你上过的处女还少么？」
　　「唉，我上的大都是处女，这不是说明我这个人有处女情节，而是恰好我上了她们，同时她们又是处女。所以我对处女唯一的知道就是进入的刹那那柔韧的阻力，已经破开那阻力时她们脸上撕碎的表情以及瞬间从眸子里滑落的清泪。至于从表面上如何分辨，就不是我能知道的了。更何况凯瑟琳娜强悍的外交手腕和如火山喷发般烧死人不偿命的热情，哪儿像一个处女，像她那样妩媚如云骚到骨子里的女人，不是用身体去让男人接受她的条件，还有什么呢？」
　　云梦龙叹了口气道。
　　「唉，梦龙，你……你不是这么不了解女人吧？凯瑟琳娜是那种能玩弄天下男人与股掌之上的女人，聪明，美丽，高贵，性感，热情，妩媚，有钱有势，她明白一件事，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。她那些裙下之臣为她痴狂，为她着迷很大一部分原因是得不到，得不到的才是最好的。」
　　龙梦云叹了口气剖析凯瑟琳娜，她顿了一下道「所以凯瑟琳娜这么聪明的女人，是不会让自己轻易让男人得到的。你么，谁知道老天为何这么眷顾你呢，让你就这么得到了人家的处女之身。可能她看重你的实力吧，凯瑟琳娜是个聪明的人，她可是从不做赔本生意的。不过这样也好，东素国与rb仇战久矣，若能解东素之危，一来灭一下rb气焰，二来让东素感激于心，以后有用得着东素国的地方的，东素国的军火可是排世界第三的。」
　　「那怎么才能知道一个女的是不是处女呢？」
　　云梦龙回到最关心的问题上。
　　「你想知道啊？」
　　龙梦云凑近云梦龙，嘴角挂着坏坏的笑容。
　　「梦龙虚心请教，还请小慧小姐告知在下。」
　　云梦龙作了一揖，表情虔诚的如同西藏朝圣的虔者。
　　「最科学有效的方法是，自己检验一下，现在虽然有处女膜修补手术，可是女人第一次身体的自然反应是不会骗人的。」
　　龙梦云说道。
　　「切，说了不是白说，我说怎么看出来的。」
　　云梦龙郁闷道。
　　「这么简单的道理还用看么？用用你的脑子嘛，脚趾头都可以猜到啦。」
　　龙梦云说着还指了指云梦龙的脑袋。
　　云梦龙摇了摇头：「算了，以我云梦龙这么英明神武的帅哥，还怕泡不到处女么，更何况，不是处女又如何？谁没有过去，谁没有爱情？只要跟着我时，心是纯洁的，身子就是纯洁的。」
　　龙梦云笑道：「你这么想就好了，你知道，现在平均每个男人都分不到一个女人，更不用说处女了，你一个害了那么多，可以知足啦。」
　　「呵呵，知足么，泡妞大业无穷尽，此志绵绵无绝期。嘿！」
　　云梦龙淫笑了两声道：「对了，小慧你怎么没去上班？莫非是吃凯瑟琳娜的醋么，还是小慧你春心动了？」
　　云梦龙光着屁股凑上去抱住了龙梦云，双手在她高耸而有弹性的屁股上摩梭着，嘴巴则在她的小耳垂上啃噬，同时轻轻的将暧昧的热情灌入龙梦云的耳朵，熏热耳道里细细的绒毛。
　　「我有一个好消息一个坏消息，你要先听哪一个？」
　　龙梦云丰满的白兔上下起伏着，呼吸变得有些急促，她看了一眼云梦龙的金枪，清明的眼神变得有些迷离，在云梦龙暗喜得逞的时候，龙梦云眼神回复淡蓝色的清澈，她深吸了一口气说道。
　　云梦龙停下了抚摩的双手，他也知道龙梦云是有正经事的。「先说好消息吧，先喜后忧。」
　　龙梦云在床下一件件捡起云梦龙扔在四处的衣服，小妻子一般给云梦龙一件件穿在身上，云梦龙享受着这家的温暖，心里被暖流填满，感觉很熟悉。接着龙梦云拉着云梦龙的大手，带他到大厅指着一块长约三米宽约两米的大匾说：「呶，这就是好消息了。」
　　云梦龙走过去细细观察这比他都要高的大匾，深青色的木质，一股历史的厚重感扑面而来，框架是冰蓝色的，正如云梦龙寒如冰，蓝如穹的眸子，云梦龙眼里射出强光，他注意到了那幅画，画上是一条飞龙，神威凛凛，双目如电，看着怒涛之上的一座小岛，岛上是一座貌似日式的社……这说明什么？
　　画上的题字苍劲有力，力透纸背，好像有殷切的期望和深深的仇恨，还有一种大气滂沱的上位者的气概：山河锦绣，英雄当如云梦龙！小子落款是主席名号。
　　云梦龙脑中热气上涌，心中暗下决心，必让rb十倍代价以偿之。他倏然转身，看着龙梦云，表情严肃，不过三秒钟，他破颜笑道：「这就是我的民族英雄称号咯？那坏消息呢？」
　　「坏消息是，据探子回报，因为你次次与黑龙会作对，这次让rb蒙受巨大损失，赔了军火又折兵，还得生吞活咽那口闷气，因为你干掉他们的方法实在太匪夷所思。黑龙会如今已经将你列为头号敌人，他们将会用尽一切方法干掉你。」
　　龙梦云脸上不无忧色。
　　云梦龙神情一瞬间变得冰寒无比，冷酷绝深，他忽然哈哈大笑道：「好，兵来将挡，水来土掩，我还没找他们，他们还敢来招惹大爷？真是嫌日子过得太滋润，生命太有滋有味了吧。我会让他们知道，我云梦龙不是好惹的。」
　　龙梦云叹了口气道：「黑龙会不是省油的灯，rb人的阴险毒辣可以从他们身上得到最淋漓尽致的体现。不怕他们来明的，只怕他们玩阴的，你那么多女人，万一哪一个被抓了或者……唉，我们一定要小心应对才是，或者你把她们全集中到藏娇殿吧，那里是绝对安全的。」
　　云梦龙想了想道：「看来只好如此了。」
　　龙梦云忽然娇笑道：「梦龙，你什么时候去上任啊，我可是宣布你这个行政总裁都已经半个月了，你迟迟没有动静，公司的美女们早就对你翘首以盼了，现在花儿都谢了两回了哦。你不会对美女这么残忍吧？」
　　云梦龙叹了口气道：「唉，我忙啊，龙虎门的事儿，军队的事儿，现在又要学习狗屁不通的赌术。哪儿有时间去上班啊？等赌神大赛之后，立马上任，行了吧？」
　　龙梦云笑道：「也是呗，你云大少可是云海市的大红人兼大忙人呢，你还忘了一件重要的事儿忙，那就是泡妞。」
　　两人又调笑了几句，龙梦云去上班，云梦龙则抱着牌匾飞去了龙虎门总堂，把牌匾挂在了正墙之上。这事儿说来就比较另类了，国家主席亲封的「民族英雄」竟然是堂堂黑道魁首，少年枭雄，无敌教父，并且，这么一块牌匾明目张胆的挂在黑社会的堂口，感觉，嗯，怪异绝伦。
　　接着云梦龙叫来薛飘，风玲，百合百惠姐妹俩，带她们去了藏娇殿，并严肃告诫她们要小心，让她们以后住在那里。本来风玲还不干，云梦龙一个倒提啪啪几十下，把风玲丰满的屁股打开了花，然后扔下几人，扬长而去。
　　出了藏娇殿，云梦龙站在高大的石壁处，看蓝色苍穹里的白云朵朵，呼啸而过的风把云朵捏出千百种模样，煞是可爱，山间的风是苍凉的，吹的云梦龙心里一阵恍惚。云梦龙想到和靳冰颖那晚观星台上的相遇，犹如梦境，那般匆匆又匆匆，不留遗痕，忧伤之情瞬间排山倒海，想起绝似青瑶那张清淡如仙的绝世容姿，不由痴了。
　　忽然，一声震彻山谷的巨兽的嘶吼凭空升起，割断了云梦龙回忆的来路。


    第141章 神兽麒麟
　　云梦龙回过神来，感受那声霸气十足的叫声是怎样穿破云霄，刺透天壁，震彻山谷。爱情频道「乖乖，这什么东西叫唤的啊，还真有激情，我得去看看。」
　　云梦龙心理嘀咕道。
　　云梦龙寻声找去。那声音似在四面，又似在八方，仿佛每一个方位都有同样的声音响起，久久不绝，从最幽深的玄谷之中，山石破碎。云梦龙闭上眼睛，一股热浪从心底升腾而起，方位正东。云梦龙睁开眼睛，神目如电，那声音正是从藏娇阁背后方向传来。
　　云梦龙心念一动，身子如一朵冷云，飘上半空，踏过高高的石壁，进入一片浓深茂密不见天日的林子，那林子正是藏娇阁后山园林外的林子，里面阴风阵阵，浮光掠影仿似鬼魅，云梦龙艺高人胆大，化作一道蓝色波光飞过树林，速度惊人，片叶不沾身。穿过树林，云梦龙身体里本来安静的d水灵魄突然变得焦躁不安，血液也跟烧开的水开始沸腾起来。
　　「宝贝乖，宝贝帅，哥哥给你吃白菜……」
　　云梦龙开始唱原创歌曲哄d水灵魄，这一唱d水灵魄马上崩溃了，立马乖了下来，虽然即将遇到的东西让它很有危机感，很害怕，可是云梦龙的歌声更了不得。别人唱歌是要钱，他唱歌是要命啊，尤其那歌词，是根树听了都得恶心的上吐下泻。「哥哥唱歌好听不？」
　　云梦龙死不要脸的问道。d水灵魄装死不理他。「我当你默认了哦。」
　　云梦龙开始恬不知耻。d水灵魄当时就想整一场大水把云梦龙这个王八蛋彻底淹死，不过知道不可能，只好放弃这个强烈的不行的愿望。
　　安抚了d水灵魄，云梦龙深吸一口气，纵身跃上长长的古藤缠绕的石壁，那古藤确实很古老的样子，树叶一片片比人都大，叶边都泛白了，好像老人的胡子一般，树叶层层叠叠，把石壁遮得密不通风。不过，只有一个地方，那里没有树叶的遮掩，那是一个直径大约三十几厘米的洞口，洞口不大，可是里面的热浪红光让云梦龙热血沸腾，云梦龙知道，这里面，很可能就是小慧说的正道邪道魔道佛道都在努力找寻的保护玄火神丹的神兽麒麟。只是不知道它为什么突然吼了这么一声，莫非就不怕招来杀身之祸么？
　　洞口很小，在石壁下面看这一片故疼覆盖的石壁几乎看不到这洞口，更何况这里位置如此隐蔽，若那麒麟不叫，是很难找寻到这里，冥冥中自有天意，云梦龙第一个赶到了这里。他脚下踩着古藤的一片叶子，在那洞口向里面看，洞很深，以云梦龙的眼力竟然无法看到底部，那红光是祥润之光，传说中麒麟是毛类生物的祖宗，和龙，凤，龟并称四大圣兽，其地位仅次于龙，也是在兽界牛逼闪闪的物种，不过数量就太少了点。麒麟长有独角，极为珍贵，据说麒麟角不啻于十颗天品仙丹，对于修道之人，尤其是修到瓶颈处，几百年还是那个水准的笨蛋们，一颗麒麟角就能让他们突破，这下来的所谓正道之士不乏狼子野心之辈，那些人就是既想当婊子又要立牌坊的典范。凤凰的羽毛同样珍贵，故而用凤毛麟角来形容某种东西又少又值钱是非常有见地的。
　　云梦龙看了三分钟，就决定进去看看了，所谓不入虎穴焉得虎子，不入麒麟窝，焉得玄火丹，这次云梦龙后来居上，说不定既能得到玄火丹，又能得到麒麟角。他灌内力于左掌之上，修长莹润的手如一把最锋利的刀剑，他闪电画远，所到之处，石头化为齑粉，簌簌落下，几息间，洞口已经成了一个直径一米左右的标准圆圈。云梦龙很满意自己的杰作，他折下一段古藤，那古藤韧性极好，竟然很难折下，不过是对别人而言的，对于云梦龙，他的字典里就没有「难」这个字。
　　云梦龙这么搞麒麟的洞穴，说不定里面的麒麟早气的暴跳如雷，躲在洞口一侧，等云梦龙进去就把他当下酒菜给生吞了。云梦龙把古藤扔进去探探风，「嗖！」
　　古藤夹杂着劲风溜达进洞里，靠，那古藤本是质地湿润之物，谁知刚飞进洞内一米就成了一团火焰，飞到三米远就灰飞烟灭了。
　　「我kao,普通人进去还不立马变烤乳猪，不过，嗯，这倒是个烤狗肉的天然大烤箱，呵呵，一会和麒麟老兄商量一下，让它交丹不杀，同时把角拔下来送给我当手机饰物，再者让它蹲在里面每天给我烤狗肉。」
　　云梦龙开始异想天开，他把麒麟当小狗小猫了，那可是传说中的神兽，地位崇高，被某些上仙都趾高气昂，不轻易甩人。
　　云梦龙体内d水灵魄本能的布了厚厚的一层水，那水可是绝对的浓缩精华，就随便一滴你要用人间烟火来少，起码得烧上一年才能蒸发，那可是d水灵魄的精魂所练而成啊。云梦龙神清气爽，化为一道蓝光，飞入洞内，他身上一直发出咝咝的声音，白色的雾气包裹着他，那是身上的水被蒸发凝聚不散而成。飞了二百多米，洞口豁然而开，热浪就像多少年没见男人的女人一般，争先恐后毫不矜持的奔向云梦龙，那热情，妈的真难招架，云梦龙平心静气，体内七彩能量流转，热感顿减。
　　还未来得及观察这里靓丽的风景，云梦龙就感到一股巨大的火团闪电扑来，云梦龙吓了一跳，扭过头来，撒丫子就跑，那巨大的火团就锲而不舍的跟在云梦龙屁股后面，云梦龙身上的d水灵魄一直在努力的对抗着，此时已然落在下风，若没有七彩圣能，没有体内那一团玄之又玄的高浓缩的能量球云梦龙早被烧成飞灰，就这样，云梦龙仿佛还闻到了自己屁股被烧焦的味道，他身上的衣服被大火燎过，已然褪去，云梦龙赤身，跑的激情四射。这不是自然，怎么融入，他的速度是快，可那火团的速度也是相当惊人啊。得想个办法啦，要不被活活烧死可真是死得冤枉加难看了。 
　　云梦龙琢磨着这火团喜欢什么呢？做敌人和它打有点难度啊，而且非常费劲儿，万一打不过就挂定了，还是做朋友好，冤家宜解不宜结嘛。唱个歌吧。想唱就唱，唱得响亮。云梦龙开始高歌：「诶，靓女靓女我爱你诶，诶诶诶诶，老鼠它就爱大米啊，啊啊啊啊，麒麟mm你爱谁呢，没人爱就爱我吧……」
　　云梦龙那恶心死人不偿命的歌词和那盗版而来的曲子让人有抛刀子杀人的冲动。不过云梦龙背后那团火焰貌似速度慢了下来，云梦龙心头暗喜，心道唱歌奏效，哥哥我果然是歌神，哦呵呵呵呵。
　　云梦龙施施然转过身道：「你看你，这么冲动，人家一进来你就要烧人家，也不给人家一个解释的机会，冲动是魔鬼，不要冲动嘛。我唱歌好听吧，我再给你唱一首怎么样？我可是很友好滴，我只是路过滴，进来和你打个招呼，做个朋友而已，你不会拒绝吧？你要是拒绝了我会很伤心滴，真的很伤心哦，伤到体无完肤摇摇欲坠……」
　　唐僧哥哥附身的云梦龙正在长篇大论，乐极生悲这个词此时正在表明它正确的是多么令人发指。
　　云梦龙正说着，头顶忽然出现一个巨大的阴影，不过这阴影可是一点都不阴，相反，热气逼人。云梦龙抬头一看，妈呀！一头七八米的巨兽，张开血盆大口，如泰山压顶一般扑了下来，气势万钧。这怪兽长得还真怪，身子上有些梅花，云梦龙就想到了梅花鹿，很漂亮的梅花鹿，一条长长的牛尾巴，身上是细细的鳞片，一片一片金光闪闪，耀人心神，最好看的是它头上那只巨大的独角，怎么看怎么正点，长长的，尖尖的，纹路分明，一圈圈如同涟漪。这就是传说中的麒麟吧？好漂亮哦。云梦龙光顾着欣赏了，忘了这厮是要将他扑杀的，瞬间麒麟已在云梦龙头上三尺之处，它身上的火焰闪出圣洁的光芒，不过再圣洁也是要人命的，云梦龙不是飞蛾，此时却不得不去扑火了，最讨厌的是麒麟嘴里喷出的火，那火焰扑面而来，云梦龙连忙侧开头部，否则还不给毁容了，云梦龙可是要靠脸蛋吃饭的啊。
　　「妈的，你欺人太甚，你打老子可以，但是绝不能打老子的脸！」
　　云梦龙怒了，他伸出两只胳膊，生生架住了麒麟的前肢，云梦龙被火焰包围，d水灵魄虽知道不敌，却还在负隅顽抗，负责云梦龙就熟了，这红烧云梦龙可不是什么好菜。云梦龙一边躲避麒麟一阵阵喷来的不输给三味真火的火焰，一边螺旋，八卦，直线，三角，圆形，菱形等七种形状的真气能量注入麒麟体内，这麒麟皮骨坚硬胜过金刚，貌似一点疼痛没有，云梦龙一向引以为傲的七彩能量都不能奏效，这让他极有挫败感。
　　干脆直接摔跤好了，云梦龙以己之短，攻敌之长，和找死无异了。神兽力大无穷，岂是人力能敌。自然，云梦龙也不算什么人类，可是那两条胳膊和麒麟粗壮的前肢比起来，就是蚂蚁绊大象那般的可笑。云梦龙咬紧牙关，和七八米长的麒麟神兽开始摔跤，这场面在外人看来是颇为郁闷的，人vs麒麟，最野蛮最原始的战斗方式，一对一pk，摔跤，说出去打死都不会有人信的。
　　按说，这人和麒麟摔跤，云梦龙该坚持不了几秒钟的，可是这都二分钟了，麒麟还没有把云梦龙摔倒，这事儿还真是怪异的很。云梦龙看着麒麟的眼睛，里面有深埋的疲累，它的目光不是那种非要置云梦龙于死地的决然，貌似有一种母性的光辉。母性！云梦龙有些发蒙，这时他听到一种低声的稚嫩的吱吱声，麒麟身子一震，云梦龙向声源看去，看到一只半米多长的模样可爱的小麒麟，云梦龙心中了然：「我说麒麟干嘛没事儿吼什么啊，原来是有宝宝了，一得意就开始忘形，这一声吼还不引来无数敌人么？它肯定是把我当敌人呢。」
　　麒麟警惕的看着云梦龙，云梦龙嘴角挂着温和的笑容，目光柔和的如同一泓清泉，他看着小麒麟，说道：「好可爱哦，麒麟大姐，我不是坏人，你如此和我拼杀会消耗巨大的能量，我想你也知道，你那声吼叫会引来心怀不轨者无数，也许你不怕死，可是你的宝宝呢？」
　　云梦龙看麒麟眼神有些松动，身上的火焰也有所势弱。
　　云梦龙清了清嗓子，继续道：「不如我们握手言和，共同抵御外敌，我不敢保你会怎样，但我答应你，一定保宝宝无事，你说如何？」
　　麒麟那双火红的大眼睛深深的看着云梦龙的眸子，云梦龙淡然的眸子清澈无尘，那种宁静的辽远不是恶毒之人所有，麒麟除了相信他还有什么办法么？云梦龙摊开双手，麒麟放下前肢，扭头向小麒麟走去，它甩动着牛尾巴，垂下头，轻轻舔舐着小麒麟的鳞片，小麒麟七扭八歪的跟着麒麟走向洞穴深处。云梦龙看着它巨大的身影，有些英雄陌路的感觉，也许，它是想在生命结束之前，多陪陪自己刚出生的孩子吧？
　　云梦龙轻声叹了口气，找了一块石头坐了下来。
　　「就是这儿了，刚才的吼叫就是从这儿传来的，麒麟肯定在里面。」
　　就在此时，嘈杂的声音从洞外传来。
　　云梦龙站了起来，虽不着一丝，却威凛犹如天神，丧子之痛自己的母亲曾经尝过，难道还要麒麟再尝一次么？云梦龙暗下决心一定要保麒麟周全。
　　「该来的始终是要来的，娘的，都给老子来吧，老子一夫当关万夫莫敌。」
　　云梦龙慢慢走向洞口之处。
　　他看了看下身，真无奈啊，这样对敌多难看啊，万一被靳冰颖看到得多丢人。这儿又没有能穿的衣服，愁死人了真是。想到这，云梦龙头大如斗。


    第142章 群魔乱舞
　　虽说士为知己者死，女为悦己者容，可云梦龙这么光着屁股去见心上人也太磕碜了点吧？况且他云梦龙也是云海市有头有脸的人物，堂堂一代枭雄衣服都没得穿说出去岂不是丢人丢到姥姥家？
　　「要是这洞里有家时装店啊什么的该多好啊。爱情频道云梦龙想道。这小子看来是绝对秀逗了，就这洞穴里的温度，石头都恨不得融化了到处流淌，火焰山比起来都相形见绌相去甚远，衣服在这儿只能当柴火使唤。
　　最后，云梦龙还是决定守在洞口不让人进入了，反正洞口小，最多只能一个人进入，甭管他是谁，云梦龙有把握在他进入洞穴的瞬间将之一举击毙。
　　云梦龙在洞里等的百无聊赖，都快睡着了，外面依旧没有一个人进来，云梦龙只听到外面稀里哗啦的响个不停，不知道在搞什么飞机大炮的。又不能探出头去一窥究竟，只好坐着干等，这守株待兔的感觉真不爽。
　　洞外石壁古藤上爬满了人，他们不均匀的分布的洞穴周围，将洞口团团包围的密密麻麻滴水不漏，他们在等待，等待机会伺机而入。其实也是没人敢第一个进去，这个洞口只有一米左右，它的未知是让人恐惧的，想到里面埋伏了一只传说中的上古神兽麒麟，人们就得三思而后行了，不是谁先进去就能得到玄火灵的。有些人，玩命挣钱，结果有命挣没命花，到最后化为一堆飞灰带不去一毛钱，不过是为他人作嫁衣裳，可悲可叹。
　　说不定这一进洞穴，还没看到麒麟的花容月貌就被烧成烤乳猪死得热气腾腾油香四溢了。那不是死得冤枉么？
　　林子里，石壁上的人加起来足有几百号，冷云山第一次出现这么多高手，而且大多是修道之人，这号称穷山恶水的老祖宗的冷云如今也成了炙手可热之地，只因为不知道哪个王八蛋传出消息说极品中的极品神丹玄火灵在冷云山中。那些邪魔外道浩然正道全都趋之若鹜前仆后继的从各地名山大川洞天福地赶来，打着各种不同的幌子，其实目的都是玄火神丹和麒麟角。当然，靳冰颖和见空等少数真正的高风亮节之人除外。
　　这几百号人在搜寻冷云山的过程中，总是不小心不期而遇，不管正道歪道，大家看谁都不顺眼，僧多粥少的事儿。所以每次见面大家都会打上几架意思意思，能杀一个两个最好了，不能的话就当练练手，保存实力最重要了。搜寻了半个多月，他们几乎把冷云山翻了个个，可是就是找不到这麒麟和玄火灵的所在地。这半个月可苦了老神仙了，总是在梦做到一个柳暗花明死去活来的时候被打扰，他一生气，一伸手在别人没有意识到发生什么事儿的时候就把一个邪道中人打个半死，然后扔给那两棵快要修炼成精的树，让他们吸收，那两棵树感觉马上就能到处溜达了。
　　来的人中，魔道居多，一个个长得三角八棱个性非凡，衣服穿的乱七八糟披星戴月，武器更是五花八门别开生面，甚至有人拿棵白菜当武器，真是生怕别人不知道他们是魔道啊。很多几百年没有出现过的邪道中人都出现在冷云山，加入了寻找玄火灵的行列。其中就有明朝时期被张三丰的武当灭掉的冥王会，他们那一身漆黑的装束，像极了云海市的黑社会，不过他们面无表情的脸上密布的鬼气和披散的长发可是冥王会的招牌。还有以采阴补阳祸害妙龄处子为修炼手段的合欢教，那是云梦龙最为不耻的一个教派，若是他知道了，肯定把那些教里的畜生全部割鸡割鸡了，然后送去泰国当人妖。还有一个教派云梦龙肯定是非常喜欢的，那个教里都是倾国倾城的妖艳无比媚态横生床上功夫极为了得的女子，那个教和合欢教的性质是一样的，采阳补阴，不过以云梦龙这种流氓的主观臆断唯我独尊的心态，牡丹花吓死，做鬼也风流。男人禁不住诱惑情愿为之精尽人亡，这也是活该。不像那些合欢教的男人们，一个个长得像野人，还丫挺的祸害人家小姑娘，妈的真是婶婶可忍，叔叔不可忍。
　　大家一看就激动了，还没正邪火拼，因为一点屁大点的事儿，两派就打起来了，这一打不要紧，不小心打到了其他人。其他人骂一声「操你大爷的。」
　　掏出白菜冲了上去。
　　几分钟的功夫，几百号魔教中人打得热火朝天，不亦乐乎，正道中人就成了看官，有些不忍心的得道高僧，甚至去当和事老劝架。一时间是飞沙走石，惨叫连连，幽深的树林里惊走而出的野兽成百上千，飞鸟更是惊得羽毛散落一地，那些树啊算是倒了大霉了，活了大半辈子也没遭这罪啊，今儿个被这些畜生打得断手断脚七零八落的。这场大混战场面很壮观，不过都不是血拼，远距离攻击比较多，暗器啊石子啊，穿空裂响。谁都想保存实力嘛。
　　总之说来，今天就是群魔乱舞，邪魔外道的大聚会。正道参杂其中，感觉跟请来的宾客一般，丫的这不是道消魔长么？
　　两个魔教教主正骂骂咧咧的要pk，突然发现是老熟人，于是两人化拳张臂，热情的拥抱，用力的握手，满脸虚伪的笑容，嘴上说：「幸会幸会，原来是你，好久不见了。」
　　另外一个教主拼命挤出两滴马尿，激动的跟筛糠似的：「是啊是啊，自从上次的道魔论战后就没再见过，有三百二十多年了吧？」
　　第一个教主轻轻抹去了他的泪，叹了口气：「三百二十四年又七个月又二十八天六个小时了。」
　　第二个教主激动的要死，仿佛杨过见到十六年后小龙女：「是啊，你记得这么详细，唉，这么多年，我都老了。」
　　第一个教主拍了拍他的肩膀道：「你没有老，你只是长大了。」
　　「你还好么？」
　　「没有你的日子，怎么能好呢？」……
　　妈的这两教主是不是最近都在看神雕侠侣和琼瑶那煽情行家的言情剧啊，这对白说的那叫一个恶心，两人浑然不觉，两人的教众早就受不了，一个个跑到一边专心的呕吐去了。
　　别的邪魔外道一看两人这么能恶心，于是想人多力量大，纷纷不打不相识，开始放下屠刀，立地认亲结盟，天下魔道是一家嘛。这下可好，麒麟洞外的群魔大战变成了认亲大会，那些刚才还打得乱七八糟的妖魔鬼怪抱在一起痛哭流涕，哭得死去活来，鬼哭狼嚎的。正道众人看得面面相觑，佩服不已，于是学着拉关系攀亲戚，实在没关系的就玩命扯，一直扯到太上老君终于扯到一起，都是修道之人，一个老大啊。
　　见空看了这场面，低眉垂眼，双手合十道：「阿弥陀佛，人非草木，孰能无情啊！」
　　靳冰颖一身雪白长衫，稳稳的站在离洞口最近的一片藤叶之上，如一片不染尘埃的浮云，美得宁静淡然。


    第143章 冰颖仙子
　　一丝清淡的香气顺进麒麟火洞里，撩拨了云梦龙的心弦，倾覆了他如洪水般的思念。爱情频道云梦龙脑海浮起苏青瑶那张清丽脱俗的绝世姿容，想起她眼角滑落睡在风中的泪滴。
　　「是你么，青瑶，是你么？」
　　云梦龙急得憋了三天尿似的，团团乱转，他是多么想再次看到苏青瑶，梦里一直鲜活如昔的身影。哪怕她真的不再认识自己，哪怕她说她叫靳冰颖，都不能割断分毫云梦龙对她覆雨翻云排山倒海的爱恋。
　　群魔的认亲大会已经接近尾声，他们开始商量进入洞穴的先后顺序，这么守着，那麒麟是不会出来把玄火神丹乖乖送出来的。在外面喊话恐吓更不行，先不说麒麟出身高贵看不起人类，它又没学过汉语没有第二语言的技能，怎么听得懂人话啊？所以，不入麒麟穴焉得玄火丹成了不得不选择的一条路。
　　路是定下来了，矛盾也出现了，这条路是那么的未知，充满了死亡的恐惧，谁先进去谁先死。当然，也不一定会死，不过九死一生是肯定的了。所以大家开始谦虚的你推我让，充分发扬我国五千年来优秀的谦让的精神，孔老夫子泉下有知必然老怀大慰。众魔互相吹嘘互相夸赞自我贬低自我作践就是为了让别人先进，结果很显然，没人肯先进。他们是邪魔歪道，又不是笨蛋白痴，送死那么积极干嘛。魔道干的是损人利己，逆天偷巧之事，可不是自投罗网搬起石头砸自己的脚的傻事儿。
　　「大家不要吵了，再吵吵天就要黑了，天黑了就不好办事了，我提议抽签，按号码抽，按顺序进去，大家说怎么样？」
　　一个穿一身火红紧身武士服的红脸膛的汉子举起双手，制止了众魔的谦让，扬声说道。
　　众魔面面相觑，这厮看起来好面生啊，哪儿蹦出来的啊，莫非魔界代有才人出，各领风骚数十年么？这小子一看就是个高手，一张比猪肝还红的扑克脸，身子热气腾腾，跟个火炉似的，在场的道魔都觉得身边养了一头太阳。
　　「我是魔烈焱煞火无渊，炽火教教主。」
　　那红脸汉子说道，声音让人有血液上涌的冲动。
　　云梦龙听到这话，心中一动，魔烈焱煞？狂涛水煞？魔劫四煞，难道这厮也是魔劫妖人？靠，要被他知道我把他的哥们变成了贴身保镖还不得气死。
　　众魔琢磨了半天炽火教，没有印象，于是琢磨是不是几百年前牛逼闪闪的密教，询问了一下资深魔道中人，得到的消息是没听过有这么一教。于是感觉炽火教更加神秘难测，主要是这火无渊一身火气太过惊人，一个就是个危险魔物。
　　合欢教主叶合欢一向自诩风流倜傥无人敌，泡妞跑到大山里。他潇洒的拍众而出，拱手问道：「敢问阁下的炽火教渊源几何？在下见识浅薄，并不曾闻听贵教名号。」
　　火无渊闷声闷气的说：「我的炽火教是刚成立的，你没听到也很正常，大家有兴趣加入我教的可以现场报名啊。」
　　众魔一听，先是一愣，而后哈哈大笑。他们笑得前仰后合浑身乱颤上吐下泻蹲在地上直不起身子，他们仿佛听到了世界上最好笑的笑话。也是，像火无渊这么公开招收手下的还真是少见的很，更何况还是挖人墙角。
　　不过火无渊只做了一件事他们就再也笑不出了。火无渊不愧是魔烈焱煞，脾气如烈火，他霍然转身，两臂伸出，两只手掌瞬间变成赤红色，眨眼间，火舞虚空，如潮烈火从火无渊手心倾泻而出，火舌蔓延开去，那几千年纵深的密林，须臾之间，已然化为一片火海，场面惊人，烟火漫天，热浪滔天，高大的树木发出噼里啪啦的声音。那树林因为极为幽深，所以里面寒气很重，一般火点上半天也未必能点着一棵树，可是火无渊这瞬间将一片树林付之一炬，恐怖，真活见鬼了。
　　几百人的脸色本来变得苍白，在这烈火的映照之下，却又显出红色，额头泌出的冷汗也化作热汗滚下。只有少数高手不为所动，见空一直低眉顺眼，浑然不觉大火燃烧。靳冰颖依然如羽化登仙，卓然于世，眼神清冷，明澈动人。
　　叶合欢嗓子仿佛也被烤干了，他努力咽了口唾沫，不自然的笑道：「我觉得火教主的建议不错，大家抽签怎么样？」
　　众魔反应过来，纷纷应和，说抽签这么正点的主意也就火教主这么英明神武的人才能想得出来。马屁声中，众人顺序尘埃落定，排前面的魔人如丧考妣，极不情愿的挪向洞口。
　　「站住。」
　　靳冰颖淡然的声音响起，声音虽不高，却让打头阵的魔人的灵魂为之一颤，他们不由自主的停下了脚步。
　　「靳仙子这是何故？」
　　叶合欢皱眉道。冰颖仙子的名号，早就在正邪两道扬名，靳冰颖一身超凡脱俗的气质，让人一见倾心，却不敢起丝毫亵渎之心，就是叶合欢这妖人，都恨不得顶礼膜拜。
　　「想进洞，先过我这一关。」
　　靳冰颖脸上表情依旧那么淡然，声音依然无波无痕。
　　「我等本不欲与仙子为敌，仙子此举让人奈何？」
　　叶合欢叹息道。
　　靳冰颖抽出冰灵剑，四尺半如冰雪般冷滟的长剑，闪着脱尘的光芒，横与靳冰颖身前。不用说话，靳冰颖的意思很明显。
　　「奈何我等要辣手摧花了，仙子勿怪。」
　　叶合欢一个鹰扑，双臂张开，抓向靳冰颖，他想逼开靳冰颖，让那打头的魔人好进入洞中。
　　靳冰颖娇容恬静，身子不动，冰灵剑斜指，轻轻一颤，剑花开到荼靡，好像荒原里开满了纯洁的水莲花。
　　那剑花可不只是好看，叶合欢手刀切向剑花，发出嗤嗤的声音，剑花绽放，去势不减，叶合欢翻了十几个跟头，剑花在他身上盛开，一身锦衣华服被切割成了乞丐服。潇洒不羁的他狼狈收场，他想不到靳冰颖如此举重若轻的就让他铩羽而归了。他脸上一阵青一阵白，恨不得投进深林，把自己埋到灰尘中。
　　火无渊负手而立，一双眼睛兔子似的通红，里面有火焰在燃烧，对于靳冰颖身上冰雪般纯净的气质，他是打心眼里畏惧和讨厌的，他恨不得撕了靳冰颖。
　　「大伙一起上。」
　　火无渊咬牙切齿道，他用上了魔劫密语，乱魂。
　　那些小娄罗不由自主的蜂拥而上，各种武器齐发，目标冰颖仙子。
　　几百个人打一个人，还是个绝世大美女，遗世独立的仙子，妈的这种群殴也太恶心了吧？正道众人怒了，靳冰颖是正道的象征，是高高在上的纯洁无伦的不可亵渎的，在她面前大声说话都是罪过，更不用说动刀动枪。那些正道中人开始正气凛然，最凛然的是那些暗恋靳冰颖的少年才俊，他们架起飞剑，化成五彩光芒冲向魔道妖人，敢情当足了那些妖人是杀父仇人，一个个都拉开了拼命的架势。
　　「阿弥陀佛！」
　　见空唱喏一声，僧袍展开，飞身挡住了几十个魔教中人，大力金刚掌展开，两掌交错，掌声雷动，掌印如电般同时印在几十个人肩头，那些魔教中人顿时如断了线的纸鸢跌落下去，若不是见空手下留情，保准一个个死得彻底。
　　那些少年才俊也是剑光一出，必有惨叫。他们出手让见空看的暗暗皱眉，这些少年才俊出手未免太狠了，其阴毒实在不输给那些邪魔外道。他叹息一声，抢先拍出大力金刚掌，千手千叶掌，其佛法精深掌印精纯让魔道众人看的暗暗心惊。
　　再看靳冰颖，冰灵剑一分为二，石壁之上，冰灵剑破空而来，无影而去，剑光阵阵，一个人舞出千百光影，飘渺动人的身影翩跹如梦，美得惊心动魄。那些魔教中人都看傻了，心里想着：「好美呵！那河边洛神，惊鸿丽人，比起来又差了不知几个世纪。」
　　结果他们只顾想，忘了招架了，一时间都被揍翻在地，变成滚地葫芦。那些人大部分也不想招架，和美女打架是罪过啊，况且他们早知道靳冰颖不会对他们赶尽杀绝，可是进了麒麟洞就难说了，难保不会一命呜呼。
　　靳冰颖收剑入鞘，一缕雪痕站在藤叶之上，天界仙子也不过如此了。
　　魔烈焱煞嘴角咧出一个残忍的笑意，燃烧的冷酷。「有意思，冰颖仙子，今天你就给我死吧。」
　　火无渊喃喃说道。说罢身子升上半空，头向上仰着，太阳的光芒黯淡了下去，而他的身子，由火红变成金黄，太阳光芒一样的烈焰，大火熊熊！


    第144章 魔烈焱煞
　　那光芒落在靳冰颖的眼底，暴射出一串金色的涟漪，只是瞬间，靳冰颖恢复她清冷脱俗的眼神。爱情频道「火舞中原！」
　　火无渊大吼一声，火焰以他为中心，化为四条几十米长的巨型火龙，东南西北四个方向，分袭靳冰颖，半点怜香惜玉之情都没有。那火焰温度之高，和洞内已经所差无几，云梦龙听到火龙震彻山谷的吼叫，心不由的抽紧，他心里暗暗发誓：「你这个火傻，你丫的要是动了青瑶一根寒毛，小爷我肯定以牙还牙把你和大黑狗一起烤了！」
　　云梦龙恨不得冲出去替靳冰颖接下这四条火龙，哪怕自己被烤熟了都心甘情愿。
　　反观靳冰颖，一脸娴静，三千青丝顺滑如流瀑，脚下不起浮尘。四条火龙张开巨口，如同四个大闸同时打开，火焰决堤洪水一般涌向靳冰颖。靳冰颖翩跹如虹，神剑击出，一分二，二分四，四把剑犹如细胞分裂，又如四胞胎，长得一模一样，样貌动作，均十分一致。它们各自分工，分别拦下一条火龙，剑气冰寒入骨，火龙大怒，火焰滔天。靳冰颖站在麒麟洞口，纤细娇嫩如葱白的玉指芊芊变幻，天人合一，一心四用，手诀御剑，神剑御敌。
　　剑心通明发展了几千年，早就上窥仙道，靳冰颖乃上千年后继苏青瑶又一天才弟子，其清丽无匹，其悟性之高，实属罕见。这数千年来，只有她一人练成分心术第八层，随心所欲，也只有她这般无欲无求心智纯似水晶而悟性又奇高的人才能练成这般境界。
　　靳冰颖以一敌四，丝毫不落疲态，亦不落下风。靳冰颖的每一个动作都是那般脱俗好看，她除了手上的动作，几乎无所变幻，以不变应万变。不过在火无渊眼里就看出她动作细微的变化了，靳冰颖这随心所欲是要身心合一，才能以心御剑的。相比而来，以气御剑就差了些了，气有盈缺，而心无旁骛，如何比的？她的眸子从始至终都是那般清澈无波，无论输赢，她仿佛丝毫不放在心上。那四条火龙狂怒嘶吼，爪子，尾巴，嘴巴，同时应用，抓向那把四尺半长的冰灵剑，那冰灵剑似实还虚，总会突然失去行迹，仿佛去了异次元时空。那每把冰灵剑都灵活如同小蛇，蛇的灵活自然是要胜过龙的。
　　靳冰颖的双手开始虚画八卦，一圈一圈，双手化为万千手影。只见那四把冰灵剑绕着四条火龙飞速旋转，那龙身上的火舌总想偷袭过往的冰灵剑，可惜速度上总是慢了一线。转了不知道多少圈，冰灵剑突然停在每条火龙的眼前，火龙火红的大眼珠里面充满了疑惑，心想莫非是找死么，这把剑看起来很好吃。正想上去啃一口，[]蓦然觉得身子有僵硬的趋势。
　　「凝！」
　　靳冰颖芳唇轻启，突出一个清音。
　　每条火龙瞬间被施了法决的冰霜凝结，它们试图挣脱，可惜啊，那都是白费力气空做无用功而已，仙子的冰凌缚魔术岂容小觑？每条火龙都成了一个巨大的标本，或者是栩栩如生的化石冰雕，他们睁着无辜的红色大眼睛，那眼前的冰灵剑仿佛是在嘲笑它们的没用，还挑衅的扭了扭屁股，本来火气就旺的它们几乎被气死。
　　火无渊没想到这个美丽的小姑娘竟然这么厉害。当然他对美女没什么概念，虽然找了个肉身进去，可是对于人性他还不懂，这肉身限制了他十之的能量，对于人类，魔烈焱煞是从心底蔑视的，他的心底，魔劫生物才是最伟大最高贵的存在，其他生物就该死，死光光！不过魔皇不许他在地球滥杀，他也不敢忤逆。这次来地球可是寻找少帝和公主的，都怪他们调皮，没事儿到处跑，追了几十亿光年，追到地球就消失了线索，另外没了线索的还有狂涛水煞，这让他颇为郁闷，来到地球他明白人多力量大的道理，尤其是找人，一个人找起来总是不如成百上千个人一起找的。这次来到冷云山，是他感到有一股巨大的火能的存在，那火能竟然超过他的赤焱魄，这让他十分不爽，所以才随便整了个炽火教来招点人，同时看看那火能的本体为何物。
　　「呵呵！」
　　火无渊嘴里发出轻轻的笑声，那笑声听在耳里，累死点燃汽油柴油「腾」的那一声，让人心里烦躁不堪。
　　火无渊的那四条火龙只用了十分之一不到的能量，当然只是他本体能量的百分之一左右。看那上千米连绵的石壁上的古藤全部燃尽，还有那石壁消失了几分，若不是靳冰颖的冰灵剑，天知道会发生什么样的事儿？由此可见这魔烈焱煞确实是个厉害的畜生。
　　「哈哈哈，让你尝尝我的烈焰魔弹吧！」
　　魔烈焱煞狂笑道。为什么这种大反派都喜欢白痴一样的狂笑呢？
　　不明白真是。
　　火无渊说完，身上成了马蜂窝，虽然没看到密密麻麻亲密排列的小孔，可那万千高速射出的直径四五十厘米的火球确实从他身上飞向正道众人其中三分之一飞向了靳冰颖。
　　那些正道少年才俊一看那飞火流弹，吓一跳，大骂一声：「妈的说话不算数啊，说让她尝尝的，干嘛炸老子啊？」
　　说完骑上飞剑，逃得激情四射屁滚尿流。那烈焰魔弹成了飞毛腿导弹，锲而不舍的跟着青年才俊的屁股，炸不到人，誓不罢休。那些青年才俊无奈，只好倒着骑剑，让剑自己飞，手里拿出其它武器，等魔弹靠近时猛砸一顿。
　　见空大师身子暴涨至三丈多高，身上染上一层金光，像一座巨型金刚。他挡住了几千流弹，双掌齐发，快如闪电，猛烈的劲气发出，层层叠叠，连绵不绝，与魔弹撞击，使之在空气中爆炸，一时间地动山摇，轰鸣声四起。
　　靳冰颖四把冰灵剑，每两把剑柄对剑柄，合成一个飞机螺旋桨的样子，靳冰颖把两个螺旋桨向上一扔，两个螺旋桨开始飞速旋转，行成滴水不漏的冰雪之墙，巨大的离心力让魔弹大部分偏离了方向，其力量也减少大半，纵使如此，魔弹依然将石壁炸了无数个大洞，山体震动，云梦龙在里面快要颠出屎尿来了。
　　靳冰颖又抽出一把冰颖剑，一跃飞上半空，横削竖劈直刺斜砍，魔弹纷纷爆炸，无一幸免。
　　「果然有两下子啊，那我就不再留手了。」
　　魔烈焱煞冷笑道。
　　「烈火燎原！」
　　火无渊大吼一声，一张嘴巴张大到极限，用血盆大口来形容也太看不起人了。看那样子，扔两座山进去估计问题都不大。那些邪魔外道一看这架势，立马撒丫子狂奔，省的殃及池鱼。谁知火无渊这下就是想烧掉这里所有的生物，一个不留，所以那些要跑的魔人瞬间被大海无量般的火山喷发都比不了的大火烧成了魔鬼，都死了变鬼了，当然是魔鬼。
　　火海蔓延而来，眼看就要倾覆这片石壁，就要燃尽所有能烧的东西。
　　靳冰颖雪白的长衫被映成火红色，只是她的眸子，依然那般清澈。
　　云梦龙趴在洞口大叫：「青瑶，快闪开！」
　　靳冰颖一动不动，如若未闻，她双手执剑，轻轻合拢，剑指苍天。
　　那天，一瞬间，黑云密布，雷声滚动。
　　要，下雨了么？


    第145章 麒麟出洞
　　云梦龙的潘魄对这个赤焱魄的发威大为不爽，几千万年来，它们都是敌人一样的朋友，敌人是天性如此，水火不容嘛。爱情频道而朋友是因为这么多年来的合作，让他们产生了战斗中的友谊。这次的主人可好，心里恨得要死，看来注定是要和赤焱魄当敌人了，这让它很期待，它也恨不得整个水漫冷云和赤焱魄拼个你死我活掐个鱼死网破。
　　云梦龙这次可真是皇帝不急太监急了，靳冰颖一张俏脸变得苍白无比，云梦龙能感到她浑身能量的聚集，能量流百川入海一般的汇向冰灵剑剑尖处，她身体周围的空间已经被扯碎，产生了一种怪异绝伦的扭曲。云梦龙知道这次靳冰颖使出的招式很有可能就是她的绝招，而绝招一般情况下是非常绝的招数，既绝敌人，又绝自己，这就是剑之双刃，越锋利的剑，杀机越强，害己逾甚！正如云梦龙的那招诛仙灭神。
　　「不管了，不就是给那般王八蛋免费当模特么，哥哥我忍了，要是让青瑶受伤，我可就万死难赎了。」
　　云梦龙一咬牙就要冲出去。这时一只六趾的巨大前肢搭在了他肩上，云梦龙一看，是麒麟。
　　「我说麒麟大姐，你不是吧，我要去救心上人啊，你别拦我，再慢点会死人的。」
　　云梦龙一个甩身，卸下麒麟神兽的搭肩，飞身而出。就在云梦龙飞出洞口的瞬间，他身上多了一件衣服，额，更确切点说是铠甲，那铠甲穿起来十分舒服，把云梦龙健美的体型迷人的线条完美无缺的展示了出来，铠甲是一种皇者之色，不是凡间的皇者，而是仙界的皇者霸气，鱼鳞一般的甲面上流光溢彩，云梦龙能感到上面能量在流动。他心底传说麒麟神兽的密语：「这是我丈夫的化身，他被齐天大圣变做了麒麟战甲，那时候我刚刚有了宝宝。麒麟战甲无坚可摧，本身又是一件神物，它是有灵魂的，我丈夫的灵魂，现在我把它送给你，希望你为爱而战，无往不利。」
　　「多谢麒麟大姐馈赠，在下有机会，必然让麒麟大哥复活。」
　　云梦龙说完一道闪电般，冲向那熊熊大火，他的速度在那几百号人眼中就是一道清风，貌似曾经吹过，但也不确定，能看清云梦龙速度的只有少数几个人，靳冰颖，见空，火无渊，还有一个一直没有说话的黑衣人。
　　「青瑶我来救你，你不要用绝招。」
　　云梦龙大喊一声，立刻展开反攻，云梦龙体内各种能量都激愤不已，争先恐后的要和主人争着出头，再加上麒麟战甲的神力，云梦龙随手划下无数气墙，把那燎原大火分而裹之，大团大团的烈火，被包成了粽子，火无渊吓了一跳，这小子不是麒麟吧，怎么这么帅？要是麒麟，该和我以火拼火才对吧，他到底是谁呢，为什么我的心底泛起了莫名的敌意和少许的，恐惧！
　　「火傻，哥哥我就灭你的烈火燎原。」
　　云梦龙飞到靳冰颖身边，双手抱成一个大圆，冷云那边，沧海之水开始沸腾，蠢蠢欲动。海上的行船也跟着起伏颠簸，那些船长分析这是什么状况，海啸？不是，海底地震？不是。飓风前兆？也不是。
　　靳冰颖感到了云梦龙体内有一股能量，很熟悉的能量，仿佛慈航剑典的能量。靳冰颖收住功力不发，她心道：「或者，此人真能破这熊熊烈火呢。
　　「大海无量！」
　　云梦龙大吼一声，双臂陡伸。苍天一片深蓝，大海之水天上来，奔流到山不复回。那深水白浪的轰鸣也是让人震惊的，仿佛天上的银河倾覆了一般，水流的奔腾和从上而下的倾泻可是比不了的。众人吓了一跳，这大水冲击之力又会输给这大火燃烧之力么？很多想来占便宜凑热闹的白痴笨蛋这次还真是后悔了，要是长个见识还要把小命搭进去就未免代价大了点。
　　就在大火冲破气墙的刹那，大水不绝的浇在大火之上，火苗一次次的死灰复燃，那火可不是普通的水能浇灭的。不过云梦龙的潘魄也不是白痴，经过它的洗练，那沧海之水有了真空之力，水火不容，水抱住火，瞬间抽离空气，再牛逼的火没有了氧气的媒介，都要乖乖熄灭。
　　火无渊的猴屁股脸庞变成铁青之色，他质问云梦龙道：「你到底是谁？你怎么会有狂涛水煞的潘魄？」
　　「我是谁问你妈去啊，当年我和你妈在快乐的巅峰时刻不小心把你make出来。如今你来祸害人们，还破坏大自然，你到底有没有家教啊？早知道就不该让你妈问你奶，饿死你个乌龟王八蛋。你还有脸问我是谁，你个……」
　　云梦龙恶毒的骂道，骂得痛快无比，正要继续骂的时候，他看到靳冰颖轻轻蹙起的眉，知道美人儿不喜欢听到如此污言秽语，于是顿住骂语，云梦龙嘿嘿笑了一声说：「至于什么狂涛水煞，什么潘魄，老子一概不知。」
　　火无渊比起水傻来聪明了很多，他知道云梦龙是在骂他，也知道云梦龙在说谎，对于潘魄，他可是比云梦龙熟悉多了。只是他不知道怎么回骂云梦龙，就他一个来地球不久的外星邪恶生物，对于泱泱中华五千年来的文化语言怎么运用纯熟。
　　「你骂我，我杀了你。」
　　火无渊简短的说道。
　　「你丫傻a的弟弟傻b啊？你以为爷爷我是待宰羔羊啊？杀我？白日做梦真是，爷爷我不烤了你就是阿弥陀佛了。」
　　云梦龙反唇骂道。
　　「你没事吧，青瑶？」
　　云梦龙不理火无渊怎么说，转过身来温柔的对靳冰颖道。
　　靳冰颖看也不看云梦龙一眼，眸子放在空处，睫毛剪辑水光火影，诱人的红唇更是亮丽动人。
　　「施主认错人了，我叫靳冰颖，不是你口中的青瑶。」
　　靳冰颖淡淡说道，语气淡如烟云。
　　云梦龙一直看着靳冰颖那张熟悉的凝望的思念的魂牵梦萦的脸庞，心中玉人近在咫尺，却远比天涯！云梦龙可以自欺欺人的安慰自己靳冰颖虽然眼睛没看他，心却在看他。可是这种掩耳盗铃的行为是多么幼稚可笑，云梦龙的吊儿郎当，风流不羁到了靳冰颖面前都消失无痕，排山倒海的忧伤，铺天盖地的思念，刻骨铭心的爱恋！
　　青瑶，青瑶，你怎能忘记那飞流瀑的疗伤，竹林雅舍的一吻，洛河之上的相遇，幻雪山上的一剑！怎能忘记啊，云梦龙心底在呐喊，靳冰颖深深感受着他那深彻入骨的悲痛。多情之人也是痴情之士！心底某一块柔软的部位轻轻咔嚓了一声，有湿润的液体滴在心里。感动了么？想起了么？不再逃避了么？
　　到底是靳冰颖，还是苏青瑶？
　　火无渊这种邪恶的生物本就是卑鄙无耻之辈，云梦龙的背部很大方的卖给了他，此时不干掉这小子，以后就费劲了。机不可失，时不再来，火无渊催动赤焱魄，比三味真火更为精纯的天外魔火瞬间形成一把长剑，挫骨扬灰剑，这一剑下去如果被刺中，无论是谁，都会化为灰烬，甚至魂飞魄散。
　　云梦龙的灵觉是天生的，超自然的，他怎么会敢收不到火无渊背后的偷袭，那一剑无风无浪无热无声无息，悄然如虚空。
　　云梦龙一瞬间有心灰意冷的感觉，也许死了，也是一种解脱。
　　你不爱我，我的生命尚有何意义？
　　「小心！」
　　靳冰颖看到青芒凛然的挫骨扬灰剑，轻呼一声一把推开云梦龙。
　　云梦龙大喜，说道：「我知道，我知道你是在乎我的。」
　　推开云梦龙，靳冰颖面对的是冰冷的剑锋，她的眸子里仍然无一丝颤动。对于生死，她早已参透，只是，心底，为什么，会有一丝不舍？这一剑，真的躲不开么？
　　云梦龙百分之一秒间挡在了靳冰颖身前。
　　「千刀万剐，刀山油锅，都由我一个人去吧！无论什么艰难困苦，险恶阻扰，我都会站在你的前面，给你挡着，哪怕是死，也无悔。」
　　云梦龙的话敲打着靳冰颖的心弦，一滴液体不自禁的溢出了靳冰颖的眼眶，滑落，滑落，晶莹的如同最美的水晶。
　　「轰！」
　　百仞悬壁瞬间崩塌，麒麟神兽威凛无匹的身影从天而降，挫骨扬灰剑在瞬间，挫骨扬灰。
　　火不熄，水不灭，沧海要干涸么？冷云山的洪水怎能涂炭那无辜生灵？麒麟张开大口，水火交融，联袂飞进了麒麟神兽的嘴里。它不能因为自己的过失，而害了无数千千万万的百姓。
　　七八米长的麒麟站在半空，神目如电，鱼鳞反射着太阳的光芒，令人不敢逼视。
　　「哈哈，得来全不费工夫，麒麟，你终于肯出来了。」
　　那一直以来让人忽略的缩头乌龟路人甲黑衣人这时突然开口。
　　麒麟看见他，瞳仁骤然缩紧，身子微微颤抖着，身穿麒麟战甲的云梦龙感同身受。
　　「咦？麒麟大姐怎么会怕这么一个一身黑的比我们黑社会都黑的猥琐男呢？」
　　云梦龙心理纳闷不已。纳闷完了，云梦龙心底开始不安，强大无匹的不安。


    第146章 玄火神丹
　　喂，你这个黑不溜秋的猥亵男是哪儿蹦出来的啊？你大爷的懂不懂规矩，在我云梦龙的云海市，你穿成这德行是不把我龙虎门放在眼里咯？靠，穿这么黑，不怕老子告你侵权啊，穿黑色衣服可是我们黑社会的专利。爱情频道快脱下来，大爷我饶你一命，我和警署局长萧河可是好朋友，我可以替你说说情。」
　　云梦龙一边对麒麟使眼色一边让麒麟退回洞里，让它伺机带着小麒麟跑路。
　　麒麟神兽感激的看了云梦龙一眼，缓缓摇了摇头。那石壁已然塌陷，麒麟洞也消失不见，云梦龙明白这是麒麟的一个空城计，洞都没了，那洞里的东西自然也没了，也就是玄火神丹是在麒麟神兽的身上。至于小麒麟，除了云梦龙，没人知道它的存在。
　　「看来麒麟大姐是打算舍身救子了，只是那玄火神丹落在这帮王八蛋手里，着实可惜。」
　　云梦龙暗自叹息。
　　那黑衣人一双阴森森的眸子盯着云梦龙看，云梦龙竟然有一种阴森可怖的感觉，就像有一千一万只毒蛇毒虫在他身上快乐的跳舞，幸福的啃噬。对于这种感觉，云梦龙绝对是大姑娘上轿头一回有。
　　「你丫的倒是说话啊，你用这么崇拜的目光看着我干嘛？不知道崇拜别人容易失去自我啊？我长得是比你帅一万倍啦，你要是太自卑的话就自杀好了，看你这没脸见人的德行我就替你妈难过，你自杀吧，我是个很乐于助人的人，我有一千八百多种自杀的方法，可以教给你，你可以选一样你最喜欢的方法死。不用怕，十八年后就是一帅哥了。」
　　云梦龙故意胡说八道来激怒那黑衣人，同时掩饰自己的感觉。
　　云梦龙外表表现的可是潇洒不羁，一点不为所动，仿佛黑衣人的目光就是情人的目光，云梦龙如沐春风，沉醉其中一般。黑衣人微感讶然，这少年当真了得，竟然不惧我的鬼眼魔瞳。
　　黑衣人嘴角轻轻扯动了两下，缓缓说道：「年轻人，不要太嚣张，惹恼了我鬼帝阴曹你会死得很惨的。」
　　「靠，你丫的恐吓啊，大爷我最不吃这一套了，你还鬼帝，我倒是看你比较像十七世纪丑的要死的巫婆。」
　　云梦龙一下子跳将起来，「来，先让大爷看看你是什么德行。」
　　说着身形如风，转瞬间已在黑衣人面前，右手扯向黑衣人头上的连衣帽，左手如电般穿向他的喉咙。
　　阴曹青色的眸子里亮起两点鬼火，云梦龙身子不由自主的震了一下，脑海瞬间空白，再看阴曹时，他已不再手边。阴曹的瞬移比起云梦龙，并不见得高明多少，只是那鬼眼魔瞳能乱人心神，心志不坚者早挂了，云梦龙只是瞬间被迷，已经很牛叉了。
　　麒麟不等阴曹动手，化为一团青白色的耀眼火球，扑向阴曹，阴曹身上的鬼气，凝聚不散，竟然不惧麒麟神火。阴曹身影飘忽，化为万千鬼影，绕着麒麟，嗖嗖的转，一时间，鬼哭神嚎，阴风阵阵，飞沙走石，麒麟身上的火焰，竟然没有那么耀眼了。阴曹一人之力，竟然发出这鬼界大阵，万鬼奔腾！当真不负鬼王之名。他一人形成一个包围圈，麒麟神兽左冲右突，怒吼狂嘶，声震寰宇，天地变色，山石动摇。可是，这上古神兽，竟然身陷囹圄，脱不得身。
　　在场之人，无一能看清哪个是阴曹的真身。火无渊若有所思，心道：这地球竟然也是卧虎藏龙之地，若这种高手经过魔神瓴的淬炼，岂不是要比我还强悍？
　　见空低宣佛号：「阿弥陀佛，麽长道消，天下危矣！降妖除魔，舍我其谁！」
　　见空宝相庄严，一道金光从天灵盖喷射而出，化为一座金山，从天而降，以万钧之势压下来，阴曹身上压力倍增，他连忙催动法器，黑气鬼气犹如狂风大作，霎时弥漫全场。场外之人，只见到黑气中的一团火焰在燃烧。
　　靳冰颖曾听师傅说过鬼帝阴曹乃几百年前魔界的三大牛人之一。鬼帝阴曹，魔王皇天无极，邪神独孤乱神，当年三大魔界魁首，那可是正道的噩梦。当年诛魔大战中，正道力量几乎消失殆尽，才灭了三大魔头。谁知道今天鬼帝重现，难道当年他没有死么？还是，魔王邪神鬼帝都还活着？靳冰颖想到这，不由心底一片冰凉。师傅曾说过，三大魔头身上的法宝都是极品之物，甚至还有天地混沌所生的宝器，鬼帝身上就曾经有过九州鼎。
　　九州鼎，九州神器分其十一能量所成，性质多变，能攻能守，乃除九州神器外的第十大神器，只是这九州鼎一向不为人知。修道之人都知道九州神器：天界之门――东皇钟、最强力量――轩辕剑、穿梭太虚――盘古斧、炼化万物――炼妖壶、吸星换月――昊天塔、操纵心灵――伏羲琴、熬炼仙药――神龙鼎、不老源泉――崆峒印、时光穿梭――昆仑镜、复活再生――女娲石。这九州神器是人人觊觎的上古宝器。其实除了这九州神器外，还有不亚于它们的宝器，比如蚩尤旗，还有九州鼎。对于九州鼎，慈航净斋的斋主只说过一句话：那是所有人的噩梦！
　　鬼帝阴曹招牌武器是万鬼幡，这万鬼大阵肯定是鬼帝借助万鬼幡所发。万鬼幡是鬼帝收集上万恶鬼炼制而成的宝贝，据说那幡是蚩尤猎杀的一头恶龙的皮。靳冰颖摸了摸袖子里的一尺多长的翠绿色的剑，诛魔剑。诛魔剑也是上古神器之一，虽不如轩辕剑的强悍，其力量也是不容小觑的。靳冰颖没有把握将鬼帝一击击杀，如果不能杀了，那就后患无穷了，他敢来抢玄火灵，身上应该有九州鼎吧。
　　「云梦龙。」
　　靳冰颖轻轻唤道，声音如空谷幽兰，不惹凡尘。
　　「嗯？」
　　云梦龙身子一颤，看着靳冰颖那绝世动人的俏脸，那双眸子还是那般的清澈，争如千年之前，只是物是人非，眼前玉人已不是当年之人。
　　「待会儿我们一起攻击阴曹，务必将他一举杀死，若让他得了玄火灵，后患无穷。」
　　靳冰颖传声入密道。
　　云梦龙呼吸着靳冰颖如梦般醉人的体香，说道：「待会儿是什么时候？」
　　「待他祭出九州鼎之时，到时候我会告诉你的。」
　　靳冰颖回答。
　　麒麟神兽震怒，万兽之王大展神威，比之三味真火毫不逊色的火焰张牙舞爪，面目狰狞的火舌突破了万鬼大阵，那些鬼魂被烧得连连惨叫，成百上千的鬼魂灰飞烟灭，留下一阵青烟，青烟恶臭难闻，让人作呕。脱出重围的麒麟张开大嘴，火焰喷出，鬼帝那身连体大麾也不知道什么布料做的，一点都不曾烧毁。
　　阴曹发出诘诘怪笑，两只手从袖口伸出，细如竹节的指头，皮包骨头，长长的指甲直如幽灵。阴曹双手比钢爪还要尖利，他一把把抓在麒麟的身子上，指甲和鱼鳞相碰发出铮铮之声，金色的火花四溅，在火焰里都清晰可见。
　　阴曹右手不知道多了一个漆黑的棍子，棍子头部有一个白森森的骷髅头，空洞的眼眶里竟然有幽绿的光芒。他拿着棍子当头砸下，目标麒麟独角。麒麟独角是麒麟最尖利之物，却也是唯一的攻破点，最强点亦是最弱点。这一下若是砸中还了得么？那怪兵器砸下的瞬间更是阴风大作，血雨腥风一般的鬼叫声绵绵响起。麒麟脑袋一歪，身子一甩，长长的牛尾巴卷起鬼帝阴曹，丢了出去，而它也是一声惨嚎，头顶被那怪兵器打中，冒起阵阵青烟，有腐蚀性的恶臭发出。麒麟一阵钻心的疼痛，激起了他的凶性，它张开嘴，吐出了一个直径约五十公分的红色弹丸，红色弹丸隐隐有光芒流动。
　　众人眼前一亮，心想：「这就是传说中的玄火灵吧，火神祝融的魂魄，火之源头。若得到，就是新一代的火神！」
　　可是有鬼帝阴曹在，谁与争锋？有命抢没命享还不如留着小命等，万一等到机会，鹬蚌相争渔翁得利呢？只是今天渔翁太多，遇过鹬蚌两败俱伤，这帮渔翁也得死伤大半才能有所结果。
　　鬼帝阴曹的死气沉沉的眸子里鬼火也瞬间亮起，他那一直看不清的脸一瞬间也出现在众人眼前，一张毫无血色的苍白的脸庞，只是，很英俊，不是云梦龙说的没脸见人的丑八怪。他喃喃道：「玄火灵，真的是你么？如果有了你，我就可以重见光明了，不用一直穿着这么讨厌的衣服。」
　　鬼帝阴曹从衣服里掏出一个暗青色的长方小鼎，长约三十公分，宽约二十公分，造型十分古朴粗糙，鼎身上有扭曲如蛇的纹络，仿佛上古最神秘难测的咒语，让人看了头疼。云梦龙看着那鼎，感到一股历史的厚重感扑面而来，里面的能量雄浑诡异，云梦龙居高临下看去，竟然看不到鼎底，那小鼎，如万丈深渊般深邃！
　　麒麟神兽又将玄火灵吞入肚中，仰天长啸：「吼……」
　　灼热的声音震彻山谷，外界却不可闻，冷云山不知道什么时候被下了结界，那结界下的完美无瑕，纵使散仙也应该无法布下如此强悍完美的结界。是谁下的呢？无人知晓，也无人关心。命若蝼蚁，谁管他人死活？
　　活着的所谓邪魔歪道和正道人士都捂住了耳朵，可是那声音仿佛穿通了灵魂，直接把灵魂烧成飞灰。他们感到无比的难受。
　　云梦龙切手布下一层气墙，把靳冰颖和自己围在中央，声音打在气墙上发出「啪啪」之声。
　　麒麟低下头，大眼睛向前上方看着，一双眸子着了火，直勾勾盯着鬼帝。它的独角长长了一米，无限尖利的角被青冥一般真纯的火焰包裹着，麒麟神兽四蹄踏破虚空，惊雷滚下，俯冲向鬼帝阴曹，快逾闪电。阴曹被麒麟的精神能量紧紧缚住，眼见不能逃，可是他的眸子，依然死气沉沉，而他的人，也仿佛没有半点要逃的意思。云梦龙仿佛看到他嘴角咧起的残酷笑意，云梦龙更加不安了。
　　阴曹手中的小鼎在麒麟独角插入他心口的瞬间，挡在中间。
　　「轰……嘭！」
　　巨大的爆炸以九州鼎为中心，向四方蔓延，麒麟这全力的一击果然非同小可，九州鼎这般神器都被钻出一个深约半公分的小洞，只是它自己就更惨了，不知道被什么神奇的力量撞得倒飞了出去，巨大的身躯撞在山石上，山石化为碎块，如水花四溅。鬼帝阴曹身上若不是有宝物护身，这下子肯定就得和阎王去叙叙旧。
　　浓黑的烟雾如同蘑菇云，经久不散，大家好不容易出来露个脸，怎么舍得这么快离去？这就是小配角的心情了，就想多上上镜头，多说两句台词，要不人家哪儿记得住他？周星驰在八三年射雕英雄传里几个龙套角色也是相当凄凉的，尤其是演的那个乞丐，被梅超风一抓抓死，两句台词都没有，不过倒是有个叹词：啊！一声惨呼后彻底歇菜，而且死得面目全非血流如注。现在的星爷呢，牛逼闪闪的喜剧大师，而且是后现代主义解构大师，多牛掰。
　　烟消云散后，那鼎魔术般的变成了一个小型的游泳池，静静的躺在那里，等着人进去洗澡。阴曹缓缓站起来，摸了摸嘴角溢出的血液，这鬼帝就是和人不一样，嘴角的血都是黑色的，仿佛中了毒一般。他双手虚空上扬，嘴里念念有词：@#￥……&&#65533;&%！不知道在念些鬼东西，仔细一听好像是：皇天无极欠我十文钱，独孤乱神偷吃了我家一个桃，我一定要放高利贷，一定要吃邪神家两个苹果……
　　九州鼎随着阴曹双手的上托而慢慢升上半空，这个动作让云梦龙想到美国一个相当闪耀的魔术师，大卫科波菲尔。当年他就是这么把一个美女从地面上移动到床上的。
　　九州鼎鼎身上的纹络竟然变活了一般，纠结扭曲游弋，湛蓝的天壁彻底变成浓黑，泼墨一般。云海市的气象台对今天的气象情况是头疼不已，搞不清这天是怎么回事儿，一会白一会黑，一会热一会凉。
　　那鼎停在半空后，轰然倒向麒麟的方向，麒麟无力的站起，眼里尽是绝望之色，她看了看云梦龙，意思是，孩子就教给你了，你一定要给我照顾好。云梦龙心中不忍，就要动手。
　　「等等。」
　　靳冰颖突然开口。
　　「再不动手麒麟就要成为瓮中之鳖了。」
　　云梦龙说完，身若蛟龙，飞向阴曹，飞行中聚集全身能量，发出生平最得意的巅峰之作，诛仙灭神！
　　靳冰颖暗叹一口气，左手冰灵，右手诛魔，随着云梦龙杀到。
　　此时，麒麟也不由自主的飞向了九州鼎。


    第147章 三大魔头
　　云梦龙那招诛仙灭神具有极大的缺陷，那就是无法控制，能量一旦泻出到一个临界点，就再也无法控制。爱情频道上次和水傻pk时不就是差点歇菜么？经过上次鬼门关的经历云梦龙绞尽脑汁想要改良诛仙灭神，那威力大到恐怖不说，破坏力无穷也不说，关键在于此招一出，自己也就差不多玩完了。
　　诛仙灭神，谁与争锋！
　　云梦龙天纵之资，聪明绝伦，他最后想出了一个两全之策，就是叫龙梦云用劫莲神指封印了他一半内力，那样只用一半的能量来发诛仙灭神就不会力竭而亡了。云梦龙都不知道他体内被封印的能量是多么的强大呢，要真能量全部流出，这地球也就玩完了。他对劫莲神指是相当有信心的，他也用心去练了。道理正如八卦之黑白两半。
　　随着离鬼帝的距离的缩短，云梦龙手里的七彩能量球无论从密度还是体积上都在滚雪球一样的增加着，这样高凝聚的能量球让人想起龙珠里的龟波，动画片里的场面竟然在现实中实现了。阴曹仿佛没有把云梦龙的能量球放在眼里，嘴里依然念念有词的叽叽咕咕。云梦龙暗骂：「你大爷的，竟然小看哥哥我的诛仙灭神，看我不炸你个魂飞魄散灰飞烟灭。到时候你老娘收集你的骨灰都费劲，哼。」
　　靳冰颖神华内敛，虽然高速飞行，却是翩然如仙，美不胜收，三千发丝随风轻扬，清香淡入虚空，迷醉了云梦龙的魂。白衣如雪，俏脸如花，遗世独立，风姿脱俗，高雅胜兰。靳冰颖和云梦龙一样都有一双极为动人的眸子，那种清澈明亮令晨星自惭令明月羞赧令幽泉却步令水晶失色，那是一双一见钟情的眸子。就凭这双眼睛，已经可以让天下男人俯首称臣了。只是靳冰颖的风姿，能让所有男人放弃龌龊下流的想法，只想顶礼膜拜，就连云梦龙这极品流氓对靳冰颖都生不出一丝亵渎之意。
　　可远观不可亵玩焉！
　　见空大师金轮如来神掌击向九州鼎，只想让它立起，不再收入麒麟神兽。
　　「你大爷的去死吧！」
　　云梦龙霸王举鼎一般举起能量球，一个转身就势飞出，能量球划出一道优美的弧线，闪电砸向阴曹，要是砸中，阴曹就铁定进了阴曹地府了。
　　眼瞅着鬼帝就要见鬼去了，结果半路杀出个程咬金，一个头型爆炸的不行的小子窜了出来，那样子很让人怀疑他是不是刚被炸弹炸过，更让人怀疑的是他的偶像就是西方最牛逼的一个科学家，那小子说，当你用超过光速的速度溜达时，时间就会倒着溜达了，那个人就是爱因斯坦。云梦龙只见那爆炸头里飞出两只吱吱喳喳的鸟儿，好像是非洲大草原上一种飞的非常快的叫做蜂鸟的鸟儿。靠，怎么搭窝搭到亚洲了，这小子不是刚从非洲溜了一圈回来吧？
　　那小子，确切点说是老小子，因为云梦龙看到了他的脸，一张脸上都是褶子，跟千层饼似的，时光的断层揉进褶子里，化成岁月的痕迹。他脸上带着云梦龙很熟悉的邪恶的笑容，他那个笑容很欠扁，和蓝恒妖人几乎一个德行。
　　只见他将云梦龙的能量球扑到一旁然后按在地上狂扁一顿，把一个圆的很完美的大球蛋愣是揍得三角八棱，形状恶心而怪异，云梦龙心疼的啊，就像看着自己闺女在婆婆家受气似的。云梦龙也奇怪了，那能量球怎么会不爆炸呢？莫非还能像那些受潮的炮弹哑了啊？云梦龙看得目瞪口呆，他看出这老小子一身邪气，可是本事，只有四个字：深不可测。
　　靳冰颖冰灵剑飞扬跳脱，大开大阖的劈向鬼帝，剑气如虹，激起数万冰凌，每一颗都能置人于死地。靳冰颖为了保护麒麟，也用上了杀招。她只等鬼帝招架冰灵剑和发动九州鼎自顾不暇时用诛魔将之歼灭。云梦龙救麒心切，若是在鬼帝发动九州鼎到最关键时刻时必能一击必杀，只是看来变数无穷，不是那么简单了。那爆炸头云梦龙是不认识，她可是知道的，邪神孤独乱神邪气逼人，招式怪异，当年可是最为让人头疼的角色。「三大魔头已见其二，那么第三个也不会落后吧？」
　　靳冰颖想道。她的诛魔剑藏住不发，冰灵剑来去如风，斩向如同鬼魅躲避的鬼帝。
　　鬼帝不能安心的念咒语，他不禁大骂道：「你大爷的皇天无极，你再不出来，麒麟抓了你连根毛都休想得到。」
　　靳冰颖心神一凛：三大魔头果然全来了，这次正道有难了。靳冰颖心神瞬间恢复慈航剑典里皓月当空的境界，无有一丝波动，手上冰灵剑分为九把，凌空分击鬼帝阴曹，九剑连环，靳冰颖的杰作。
　　「唉，唉，老鬼头，你姥姥的，你知道我不想和慈航净斋的人为敌，如今非要逼我，真是是可忍孰不可忍。」
　　人未见声先到，靳冰颖只感到九剑在虚空中窒了一窒，半空中出现了一个穿着帝袍，带着高冠的年约四旬的中年人，他虽身穿皇袍，身上却没有皇者之气，倒是魔气纵横的。他双手一圈，将九剑抱在怀里，接着一捻，九剑合一。
　　「小姑娘你这本事不错啊，令师萱宜可好。」
　　魔王皇天无极柔声道。
　　「师祖已然破碎虚空，得道成仙而去。家师是石惠然，魔王挂心了。」
　　靳冰颖不卑不亢的回到。
　　皇天无极手上缴获的冰灵剑「啪」的一声坠地。一张坚毅英俊的脸庞瞬间变得如水般忧伤，他叹了口气，眸子里射出缅怀之色：「当年萱宜为大道苍生刺我诛魔剑，却故意偏了心脏一分，否则我早已化为尘灰。现在我生，而她亡，情何以堪啊！」
　　「魔王勿悲，师祖得大道是可喜之事，魔王若改邪归正，亦然能修炼成仙，那时又可以再见师祖。」
　　靳冰颖心地善良，看到魔王悲伤，不禁安慰道。
　　「哈哈……」
　　皇天无极仰天一笑泪光寒，他一双眸子光芒大盛，盯着靳冰颖道：「小姑娘心地很好，可惜太幼稚了，当年你师傅劝我我尚且不听，你说今日我会听你的么？」
　　「既然如此，冰颖就得罪了。」
　　靳冰颖说完抽出诛魔剑，向皇天无极刺去。
　　皇天无极一阵恍惚：当年萱宜不也是这么一剑刺来么？可是如今物是人非，我若死了，你可会为我流一滴泪？
　　魔头也有魔头的柔情。靳冰颖看到魔王眼底的悲痛之色，剑势顿住，她收起剑，转身刺向鬼帝。
　　此时鬼帝的魔咒已到了尾声，九州鼎已经收进了麒麟。见空大师和这上古神器的力量比起来无异于萤火之光vs皓月之明，只是佛祖讲究我不入地狱谁入地狱的舍我其谁的精神，让见空不惧生死的螳臂当车了一下，而结果，不会改变。
　　麒麟惨呼怒吼着，它在九州鼎里疯狂喷火，撞击。撞击的七孔流血，本来血红的大眼睛血流如注，九州鼎轰鸣着，东倒西歪。可是无论麒麟如何努力，它仍旧逃不脱这九州神器。
　　云梦龙看的目眦尽裂，心里的疼痛纵横交错。
　　「你八辈祖宗里的所有女人！」
　　云梦龙大骂一声，朝着九州鼎扑去。
　　独孤乱神不再狂扁那能量球，他一闪身挡在云梦龙之前，那速度让云梦龙有些泄气了，他现在才知道一山还有一山高。接着就更泄气，他根本打不着邪神，各种真气洪水般泻出，可是全做了无用功。独孤乱神的本事全在他的名字，那就是乱神，云梦龙心神被乱，而他却不知道，他看到的独孤乱神不过是他的影像，所以打不到是正常的，而且邪神还有一招就是空间陷灭术，他能扭曲空间，云梦龙的劲气能量全溜达去了异世界，或者异次元，当然伤害不了独孤乱神。
　　独孤乱神打人够狠，聚集能量的一拳捣在云梦龙的鼻子上，云梦龙鼻子一痛，眼睛一酸，眼泪夺眶而出，鼻骨差点断掉，里面鲜血长流。接着独孤乱神又是一个直钩拳砸向云梦龙的胸口，云梦龙双手一挡，虎口被震碎。
　　云梦龙从来没有这么窝囊过，被揍了两拳，云梦龙清醒过来，刚才被乱了心神，也着急麒麟被抓，可是那样对于战斗毫无帮助。现在最重要的是保住小命，照顾好小麒麟，那样麒麟大姐才死得瞑目。云梦龙打定主意撒丫子逃跑了，当然得带上靳冰颖，别人的死活他才不管呢。
　　「我说鸡窝头，哥哥我是不是强奸了你老婆，找人了你女儿啊？还是哥哥我欠你几百万没还，或者把你老子剁成了七八段啊？你这么打哥哥干嘛，不知道打小孩犯法啊？」
　　云梦龙斜睨着孤独乱神，恶毒的说。
　　独孤邪神带着邪恶的笑容道：「你小子就是嘴皮子厉害，我这是替我徒弟报仇呢。」
　　「靠，你徒弟谁啊，我这人急公好义，心地善良，哪儿有什么敌人啊，数来数去就那么一两个。」
　　云梦龙喃喃自语，突然脑中灵光一闪，想起某个人的笑容，脱口道：「你丫的不是蓝恒妖人的师傅吧？」
　　独孤乱神笑眯眯的点头：「正是，所以今天我必须得把你揍死了，得罪了我徒弟，还是让我揍死好，否则落在他手上，你死得更惨。」
　　「我呸！你当哥哥是三岁孩童啊，你想打老子就打老子啊，老子又不是你们家沙袋。」
　　云梦龙边骂眼珠子边骨碌碌乱转，他正试图逃之夭夭。
　　靳冰颖诛魔剑发出浩然剑气，正是鬼帝鬼气的克星。鬼帝正在加紧禁制麒麟，无暇旁骛。他看了魔王一眼，皇天无极摇了摇头，一抓抓向靳冰颖后心，围魏救赵。
　　谁知道靳冰颖根本不管身后的魔爪，一门心思的杀死鬼帝。鬼帝大惊，若被诛魔剑刺中，起码重伤。魔王大惊，可是魔爪有去无回，这爪下去，靳冰颖必然香消玉损。
　　云梦龙一颗心挂在靳冰颖身上，看到这一幕，他大叫一声：「青瑶！」
　　如电而至！


    第148章 师徒重逢
　　云梦龙大急之下，速度突破了极限，那是一种几乎能让时间倒流的速度。爱情频道他浑身的潜能一瞬间全被激发，那是在生死关头的一种突破。其实却是圣莲人的一种本能，圣莲星的人都拥有近光速的超级恐怖的速度。就是云梦龙圣莲能量被封，可是他好歹也有圣莲人最高贵最优秀的血统，随便溜达两下，也比地球人玩命的往死了跑快。
　　魔王只觉眼前一晃，云梦龙已经挡在靳冰颖身前，和靳冰颖背对背。皇天无极大为火光，真是江山代有才人出啊，才几百年没出山，这么一个小屁孩，已经有了这般惊人的速度，让他活着还了得么？魔王收起一半的能量顿时如猛虎出笼，倾巢而出，非要置云梦龙与死地。云梦龙看着这梦魇般的一抓，偏偏就不能躲开，为了心爱的女人，云梦龙甘愿放弃生命，这一刻，他没有去想他若死了，那些爱他的女人会怎样的伤心欲绝。只为了靳冰颖，不顾一切。
　　千年岁月，幻雪冰峰之上，为了苏青瑶，被生生埋葬，杏蓝，秀儿，逸月，一生苦守，等不来君之一个回眸。熟悉的笑容，飘逸的身影，只能在梦回午夜时浮现，伸出手，摸不到你的脸，是冰凉的虚空，是独照的明月，手指在寂寞的冷风中弯曲，握不住一丝温存，泪打湿了黑夜，一次次的永恒。
　　今天，为了青瑶转世，要让一切重演么？云梦龙没有考虑，不是不爱，是没得考虑，想太多，只会影响决定。今天换了其它任何一个他云梦龙的女人，他都会毫不犹豫的赴死。
　　当一个女人，把整颗心整个人都教给你的时候，就注定了你的责任。云梦龙无法专一个，只能专一群，虽然也是专一，可这种专一，是不公平的。每个女人都会在乎，不管她是谁，女人就是小气的动物，有时候占有欲比男人都强，只是爱情，让她们委屈自己罢了。云梦龙好歹也是情圣流氓，他怎么能不懂，只是懂得又如何？每个女人都情深似海，可以舍弃哪一个呢？
　　云梦龙很平静，能为心爱的女人去死，还有什么遗憾呢？或者唯一的遗憾就是靳冰颖并不爱他吧。不用回头去看，那张绝世的姿容已经在心海深刻。苏青瑶当年一滴清泪，却已然让云梦龙没顶。
　　英雄难过美人关，流氓更是难过，过不了美人关，就去鬼门关吧。以云梦龙和阎王的交情，或者不用死呢。
　　云梦龙优雅的笑着，没有一丝死亡的恐惧，那种超脱让皇天无极为之动容，视死如归，举重若轻。云梦龙并没有放弃生死，魔王的钻心魔神爪成了一个图腾，风声鹤唳，魔气沸腾，他慢慢的，慢慢的，覆盖云梦龙的灵魂。
　　云梦龙呢，轻轻的伸出了左手的食指和中指。这无往不利的灵犀指这次能否奏效呢？云梦龙不知道，他只是本能的伸出两指。他是不怕死，可不是找死，人家要置他于死地，还能不反抗啊？他又不是白痴。
　　魔爪落入云梦龙的指间，钻心的疼痛顺着手指蔓延，痛彻心扉，云梦龙一张俊脸变得苍白。不过他成功了，再疼，也不是死亡。钻心魔神爪在云梦龙的两指间震动，却无法脱出，云梦龙疼得龇牙咧嘴，他忍着，嘴唇已经被他咬出了鲜血。
　　能这般恣意的疼痛有时也是一种幸福。云梦龙这小子从小被老叫花子锻炼的铜筋钢骨的，特能挨揍。那时候，老叫花子一边拿根扁担追他揍他一边说：「要想揍人，首先要学好挨揍。挨揍是一门艺术啊，现在我就要让你拥有这门艺术。」
　　「花儿，你个老王八蛋，就是以公谋私，我不就是多了两块狗肉么，你至于这么为老不尊的追的我跟过街老鼠似的狼狈不堪么？还艺术，我呸，这艺术不学也罢。」
　　云梦龙一边撒丫子狂奔一边回头骂道。
　　街上的人，对这一大一小两个流氓一个追一个跑的场面已经习以为常，因为天天如此，看多了，就没意思了。场面每天都在重复，略有变化的老叫花子手里的武器，白菜，黄瓜，萝卜，扁担，狗骨头，有一次老叫花子还拿了一只糖葫芦。云梦龙越跑越快，老叫花子已经渐渐追不上云梦龙，所以只好用暗器。比如，糖葫芦就是很好的暗器，被熬过的糖浆包裹的山楂被老叫花子先恶心的舔去上面的糖皮，而山楂呢，就被他用来打云梦龙的屁股。
　　后来云梦龙独创轻功鸟步大成时，云梦龙总是说：我这轻功都是在追狗和被狗追的过程中磨练出来的。这时正在啃狗肉的老叫花子总要抓狂，张牙舞爪的去追云梦龙，想把他啃了。
　　云梦龙叹了口气道：「看，又要被狗追了。」
　　然后一路狂奔，跑的奔逸绝尘。老家花子就着尘土吃狗肉，感觉颇为不爽。
　　云梦龙这次真是疼个痛快，他心里开始骂老叫花子：死花儿，当年也不多揍我两年，看把我疼得，靠，揪心啊。他这骂得可算不负责任啦，老叫花子是也想揍他，可是追不上啊，怎么打？总不能在云梦龙和杏蓝等美女欢好时打他吧？
　　靳冰颖听到云梦龙的惨叫，心神一阵动摇。这个男人三番两次的不要命的救她，她虽然道心稳固，可是这个男人这么不要命，她本就心地善良，怎能不受影响，好歹人家也替她当火挡掌的。心神剑不能合一，剑势一缓，剑上正气能量也随之衰减，鬼帝可是一代魔头，这个机会怎能不把握住，他拿出万鬼幡，画了一个符咒，扔向诛魔剑，而他本人一个跟头越过靳冰颖，落在九州鼎上。万鬼幡遇上诛魔剑，仿佛水浇在大火之上，发出「嘶嘶」之声，青烟弥漫，鬼哭神嚎，那里面被缚住的鬼魂，魂飞魄散了大半，他们永坠无间地狱，永世不得超生。
　　魔王无法抽出魔爪，大怒道：「小子，你这是找死！」
　　他抽出一根长约三尺的棍子上面青龙缠绕，暗光浮隐，他举起棍子向云梦龙头顶打落。
　　「不要！」
　　靳冰颖正好回身，看到这一幕不由惊呼出声。
　　这根三尺长的貌不惊人的棍子可是当年蚩尤用万年寒铁加入天界蓝金淬炼三年而成，里面有蚩尤的魔血，这根棍子叫打神鞭，其威力实在不输给九州神器多少，在上古失落的兵器里，打神鞭就是十大神兵之一。
　　这打神鞭要是真和云梦龙的天灵盖亲密接触了，保管他的天灵盖被打碎，脑浆就要浇灌这大山了。云梦龙想要逃，可是身子却一丝也动弹不得，仿佛被什么东东紧紧缚住一般。云梦龙放弃了挣扎，有这瞬间，还不如多看靳冰颖一眼，靳冰颖那张动人无比的脸蛋终于不再那般平静，是焦急，是担心，是不忍，是不舍……
　　云梦龙笑了，惨绝人寰，美绝人寰！一个男人的笑容，竟然如此动人心魄，靳冰颖心里某处咔嚓了一声，魂断神伤的感觉弥漫了全身的神经，这种感觉是从来没有过的。她已经无法救云梦龙，要眼睁睁的看着他死在打神鞭下她做不到。靳冰颖缓缓闭上了眼睛，一滴清泪溢出眼眶，顺着她粉嫩的如同婴儿的脸蛋上滑落，打在云梦龙的心上。
　　「你终于还是为我流泪了，你终于，还是为我，流泪了。」
　　云梦龙的笑容里，泪光晶莹。云梦龙第一次在这么多人面前流泪，他是喜极而泣吧。如一弯月牙的眸子里，是湛蓝的清澈，揉进了幸福，溢出了不舍，穿越生死的爱，地老天荒的思念，死，已然可以瞑目。
　　「住手！」
　　凭空一声断喝响起，魔王皇天无极乖孙子似的住手了，打神鞭几乎已经贴在了云梦龙的头皮之上，可是它停住了。这一秒，如同一个世纪，那么漫长，云梦龙的脚从鬼门关退了回来。云梦龙要去见了阎王还真不好交代，他可是把薛飘的老娘生生给从鬼门关拉了回来，那是违反天意，违反规定滴。
　　云梦龙听到这声住手虎躯巨震，他慢慢转过身，看着眼前这个人：高瘦清矍的身材，不复英俊的脸，一身破烂的衣服，激动闪亮的眼神，笑意盎然的嘴角弧度，靠，不是魔宗魏崖还能是谁？
　　「梦龙！」
　　老叫花子老泪纵横，声音沙哑而震颤。
　　云梦龙深吸了一口气，一步飞奔上去抱住老叫花子，用所有的力气抱住老叫花子，那么紧，要不是魏崖已经成了山间神仙，这下子就得被云梦龙生生勒死。云梦龙抱着魏崖，大哭不止，魏崖也是为老不尊，一个神仙，和云梦龙又哭又笑，又叫又跳，哭得一点形象都没有，眼泪鼻涕被他们互相抹在对方的衣服上。在场的人看得目瞪口呆，尤其是三大魔头，眼珠子快瞪出来，嘴巴张大的直接让科比布莱恩特灌篮。这两人哭的这么没形象，云梦龙丢人，魏崖丢神。
　　「，花儿，真是你……你这个老不死的，没死真好。」
　　云梦龙一边搓汤圆似的搓魏崖的脸一边带着哭腔道。
　　「是啊，是我，梦龙你还活着啊，真好，好想你啊！哇哇！」
　　老叫花子也哇哇大哭说。
　　两人哭了半天，此时有声胜无声啊真是。最后魏崖实在是哭不过云梦龙了，他拍着云梦龙的肩膀道：「别哭了梦龙，我不是没死么，你别激动。」
　　「我……我不是激动啊，是刚才那个王八蛋，打的我好疼啊，而且，我害怕啊，差点死了，呜呜。你个老王八蛋，也不早点来，非要等到要死的时候么，又不是拍电影，你爷爷的。」
　　云梦龙抽泣着骂道。
　　魏崖差点没翻过去，还以为云梦龙为他哭呢。老叫花子恨不得一口咬死云梦龙，不过这才是他的徒弟啊，哈哈，无耻，果然无耻。云梦龙终于是一个称职而无耻的流氓了。
　　「你别生气，师傅给你出气。」
　　魏崖拍了拍云梦龙的肩膀。然后对着三大魔头说道：「小草，无极，乱神，你们给我过来。」
　　声音威严，还真给教训孙子似的呢。云梦龙以为一千年不见老叫花子就疯了，这么命令三大魔头，不是找么？谁知道三大魔头垂着脑袋，像三个做错了事儿的孩子，他们并排着站到魏崖面前，一言不发。云梦龙瞪大了眼睛，不知道这是什么情况。
　　「你们知道你们打的人是谁么？」
　　魏崖问道。
　　「不知道。」
　　三人摇摇头。
　　「他就是云梦龙，你们的大师兄。」
　　魏崖语不惊人死不休。
　　「什么？」
　　魔王，鬼帝，邪神，三大魔头加上云梦龙，四人异口同声的完成了这句疑问。


    第149章 流氓师兄
　　老叫花子点点头，很确定的重复了一遍：「没错，他确实是你们的大师兄，你们别看他这么帅这么年轻，其实他已经一千岁了，真是天生丽质难自弃啊。爱情频道老叫花子最后一句感慨算把三大魔头感慨郁闷了。
　　不等三人叫大师兄，云梦龙一把揪住了老叫花子的胡子，拽死狗一样的把他拉到了一边，拽的他惨叫连连，神仙的脸全让他丢光了，丢神丢到这个地步，真让神郁闷，三大魔头就看的郁闷不已，他们哪敢这么不尊师重道啊，别说揪魏崖的胡子，就是大点声说话都不敢啊。可是这帅的乱七八糟的不知道从那个庙里溜达出来的莫名其妙的大师兄就敢这么对待师傅，真是，师可忍，徒不可忍啊。
　　云梦龙还没问话，独孤乱神已经大喝：「大胆，竟然对师傅无理。」
　　魏崖立马跟着大喊，不过是对邪神：「大胆，竟然对大师兄无理，赶紧道歉。」
　　邪神：……
　　云梦龙也不甩他，他低声问老叫花子道：「花儿，到底怎么回事儿啊，你怎么能活一千多年呢？还收了这么几个相貌丑陋的人做徒弟，不怕夜里做噩梦啊？」
　　这话云梦龙虽然压低声音，可是又怎能瞒过三大魔头的耳朵？不过听了他们也只是暗自咬牙，敢怒不敢言。刚才邪神可是马屁拍到马腿上，替师傅不平结果魏崖自己犯贱，被抓胡子还十分爽的样子。听到云梦龙骂他们丑陋他们也只好装聋子了。
　　「我怎么活了一千多年这个事儿容后再说，至于我怎么收了这么三个徒弟就简单了，就是我刚渡过天劫之后心情舒畅啊，一高兴就收了他们三个做徒弟。他们几个资质还算不错，不过比起梦龙可就是天渊之别了，每次这三个笨蛋学不会东西时我就想起你来。」
　　老叫花子说到这声音竟有些哽咽了。
　　「什么天劫啊，你把玉皇大帝的老婆给强奸了啊？要不天干嘛让你遭劫，你别说是老天看你长得帅，天妒英才啊？」
　　云梦龙这个没常识的小流氓一想就想歪了。
　　「天劫是修道之人成仙的必经之路，要被九天惊雷劈九次，若能不死，就是渡过天劫，也就是可以成仙了。不过渡过天劫是件非常有难度的事儿，一个不好就要消亡，成不了神仙就成了散仙，散仙是人间修道人的最高境界，因为神仙都上天了。不过我嫌天上太闷，所以一直躲着没去。」
　　老叫花子晕了一下，解释道。
　　云梦龙从头到脚，从脚到头，上三路下三路仔细的观察了老叫花子三次，那模样颇像妓院老鸨挑选红牌。
　　老叫花子这猥琐的形象怎么看怎么和云梦龙心中的超凡脱俗的仙人挂不上钩。云梦龙皱眉道：「花儿，就你这山中野人的德行你还是神仙啊，你晃点我吧？」
　　老叫花子郁闷的吹胡子瞪眼睛：「我当然是神仙，要不怎么教出那么三个让正道中人闻风丧胆的魔头来？」
　　云梦龙眼睛一亮：「也是啊，你是神仙，那你很厉害咯？」
　　老叫花子叹了口气：「再厉害又有什么用，近一千年我一个人孤独的度过绵长的岁月，你知道师傅多想你啊，我还以为你死了。」
　　说到这老叫花子眼泪开始滑出眼眶。
　　云梦龙拍拍老叫花子的背道：「花儿乖，别哭啊，一大把年纪了，你不嫌丢人啊，况且这儿还有你三个魔头徒弟呢。想哭咱回去哭去啊。到时候你把我家给淹了我也不怕，人民解放军是会抗洪抢险滴。」
　　老叫花子乖乖点头：「嗯。」
　　可是老泪又开始纵横了。
　　「再哭不给烤狗肉吃了啊。」
　　云梦龙可是很清楚老叫花子的死穴的。
　　老叫花子一听烤狗肉，胃部一阵翻腾，哈喇子流的瀑布似的：这一千年来除了吃草就是吃一些野兽，别说吃大黑狗肉，就是狗毛都没见过一根。我亲爱的烤狗肉啊，我终于快要吃到你了。想到这老叫花子胡乱抹了抹眼泪，点头不止道：「不哭了，不哭了，你可要给我吃烤狗肉哦。」
　　「我说过的话有不算话的么？」
　　云梦龙问道。
　　「没有。」
　　老叫花子顺着云梦龙道，其实他想说的是：「从来就没算过数！」
　　「是嘛。」
　　云梦龙满意的点头，官腔十足：「答应你的事儿，我是不会忘记滴，你慢慢等着，回去咱就烤他两百只大狗肉，让你吃个够。现在还是先认认这几个不打不相识的师弟吧。」
　　云梦龙心里可是打好了如意算盘：第一，花儿既然是神仙，那就是十分牛逼了，那么他的一身本事，嘿嘿，还不得给他掏个干净么？还有，有了神仙，他那几千手下，想增加实力还不是举手之劳的事儿？第二，有了这三个师弟，也不错，要有什么杀人放火的事儿，就有人可以代劳了，我云梦龙可是个斯文人，不喜欢打打杀杀滴。第三么，呵呵，蓝恒鸟人，你丫没想到吧？哥哥我是你大师伯，哈哈，大师伯啊，愁死你丫个王八蛋，你竟然敢把你大师伯的老婆抓去当人质，这不是欺师灭祖么？第四呢，这几个魔头身上可有不少宝贝，要是k两个过来，那就爽翻了！第五，既然这几个人是师弟，那么让他们放了麒麟，还不是有事儿好商量么？
　　三大魔头看的头皮发麻，怎么都感觉云梦龙是在哄孩子。他们看着云梦龙冲他们嘿嘿淫笑，就觉得这个帅的一塌糊涂的大师兄不是什么省油的灯，而他笑得这么阴险，怎么看怎么像一个大尾巴狼，而他们就是三只小母鸡。三大魔头头一次生出胆战心惊的感觉。不过他们哪知道云梦龙打的这般如意算盘，可以肯定的是，他绝对没安好心。
　　「小草，无极，邪神，来，叫大师兄吧。」
　　魏崖对三大魔头又说了一遍。
　　云梦龙挺胸抬头的竖在老叫花子身边，怎么看怎么欠扁。
　　「大师兄！」
　　三人张了张嘴巴，费了老半天劲才咬牙轻声叫出来。
　　「什么？大点声，听不见。」
　　云梦龙故意把耳朵对着三人，手扩在耳后，以便收集声音。
　　「大师兄！」
　　三人声音音调爬高了三度。
　　「什么？再大点声，刚才被麒麟大姐吼了两声，吼的我到现在还耳鸣呢。」
　　云梦龙解释道，耳朵凑的更近。
　　「大师兄！」
　　三人那个委屈啊，三大魔头纵横人间数十载，何时受过这等捉弄啊。他们互相看了一眼，如果云梦龙再故意刁难他们，他们就翻脸，反正他们本来就是魔头，不过就是忌讳魏崖的本事罢了。这个师傅一身艺业可是惊天地泣鬼神的，师傅的师傅可是葛洪啊。他们最后清了清嗓子，大声叫道，集中的声音抱团钻进云梦龙的耳朵，震得云梦龙耳道里轰鸣不止。
　　「靠，这么大声干嘛，想震聋大师兄啊？」
　　云梦龙揉了揉耳朵道。
　　三人刚要翻脸，云梦龙接着道：「真是人生何处不相逢啊，没想到我在这遇到师傅，还凭空多了几个师弟，虽然被揍了一顿，可不是有句话么，不打不相识，越打越亲密。尤其是邪神小师弟，你刚才揍我时可是十分卖力哟，你还说是替我师侄报仇，我是可以理解滴。」
　　云梦龙笑得很黄鼠狼，假的瞎子都看得出来。
　　独孤邪神忍着一肚子火，强笑道：「大师兄大人有大量，刚才我不知道您是我的大师兄，所以下手狠了点，还请师兄勿怪。」
　　「呵呵，看你说的，我怎么会怪你呢？对待敌人就要像冬天一样冷酷，这是很正确滴，现在我们是师兄弟，可是刚才，我们还是敌人嘛。」
　　云梦龙很理解的说，邪神刚想说理解万岁，云梦龙接着道：「额，我想请教一下邪神师弟，为什么我的能量球没有爆炸呢？还有为什么我都打不到你。」
　　独孤邪神傲然道：「我独孤邪神拥有乱神术，和虚空陷灭术，你的能量球被我拉到虚空处，虚空是无尽无氧的，自然无法爆炸，你打不到是因为我的乱神和空间扭曲。」
　　云梦龙挠了挠头，剑眉蹙起的恨不得喜结连理：「我说邪神师弟，有没有详细点的方法让我明白呢？」
　　独孤邪神正想摇头，魏崖说道：「你的邪神秘籍呢？给你师兄研究一下。」
　　独孤邪神不敢忤逆魏崖的命令，不情愿的拿出一本薄薄的册子递给云梦龙，云梦龙连忙接过放到怀里。嘴里说：「多谢邪神师弟借我秘籍，我会趁早还给你的。」
　　云梦龙说是这么说，可是压根就没打算还，三国有刘备借荆州，一借不回头，俗语有肉包子打狗有去无回，现在就有云梦龙借秘籍，一借不回还。一样一样一样滴。
　　强借了邪神的秘籍云梦龙又笑眯眯的把矛头指向了魔王皇天无极：「无极师弟，刚才你要打我的棍子好别致哦，能不能借给我看看啊！」
　　魔王皇天无极：汗……
　　「无极师弟你看什么呢，这儿的景色很美么？」
　　云梦龙看皇天无极假装没听到，还眼珠子四处乱看道。
　　「没，呵呵，」
　　魔王干笑了一声道：「师兄你说什么？」
　　云梦龙也是嘿嘿的笑：「师弟你还真是调皮哦，师兄说话都不好好听着。我说你差点打死我的那根棍子长得很正点，可否借给我看看呢？」
　　魔王面露难色道：「这……这……」
　　魏崖一脸严肃的看着魔王，哼了一声道：「师兄要看还不快拿出来，这啊那啊的干什么？」
　　皇天无极心底流血的拿出了打神鞭递给云梦龙道：「师兄，对不起，我不是故意要打你的，这打神鞭可是很重的，师兄你小心点……」
　　云梦龙抓着打神鞭的一头用力拽了三下才拽过来，同时嘴里说道：「你拿来吧你，这么多废话。」
　　打神鞭入手沉甸甸的，有一种厚重感，云梦龙握着打神鞭，冰凉的气息丝丝从心头冒起，十分舒服，云梦龙爱不释手。云梦龙对魏崖笑嘻嘻的说：「师傅你看这棍子，用来打大黑狗是不是很合适呢？」
　　魏崖看了看打神鞭，正儿八经的点头：「嗯，相当合适，再合适不过了，梦龙真是好眼光。」
　　三人心里话：打神鞭用来打狗？寒……
　　「真是师徒所见略同啊，」
　　云梦龙点头说道，他又转向皇天无极：「无极师弟，师傅他老人家爱吃狗肉你也知道啦，这棍子就先借给我个百八十年的，给师傅打狗你看如何啊？」
　　「这……」
　　魔王面露难色，那是一千八百个不乐意啊。
　　「你不愿意啊？」
　　云梦龙逼近了魔王，追问一句。
　　「不是，只是……」
　　「不是就行了，只是什么我就不听了。放心，到时候我会还给你的，你一定要在意的活哦。」
　　云梦龙生生打断了魔王的话。
　　云梦龙接着看着装麒麟神兽的九州鼎问鬼帝道：「我说鬼帝师弟，你看这鼎装些陈年状元红啊女儿红啊什么的，是不是很相得益彰呢？」
　　鬼帝怕云梦龙再问师傅，这一问九州鼎就得易主了，他连忙从怀里掏出一面石镜样的物事递给云梦龙道：「师兄，这鼎装酒实在是大材小用了，我这面镜子送给你吧，这是九州神器之一，昆仑镜，可以穿梭时空，你可以借助它去你想去的任何时代。」
　　「任何时代？」
　　云梦龙心中一动。他喃喃自语道：「那么就可以再见到杏蓝她们了么？」
　　想到自己心爱的人，云梦龙也忘了问这昆仑镜怎么用，也忘了要鼎，他摩梭着这面镜面模糊的石镜，从镜中可以依稀看到自己的俊脸。心中想着自己真正的家，真正的时代。云梦龙珍而重之的把昆仑镜收进怀里。
　　三大魔头心想这次赔了夫人又折兵。多亏抓了麒麟神兽，要不亏大了，主要是玄火神丹啊，那玩意儿比这些武器更让人受用无穷。他们心里在诅咒着这个流氓大师兄，他就是个流氓，绝对的大流氓，巧取豪夺的把几件绝世无伦的宝贝就这么搞去。他比鬼帝更鬼头鬼脑，比魔王更加像个魔王，比邪神更加邪恶。不过，一定不能让麒麟和玄火丹也归了他，那是绝对不能妥协的。
　　云梦龙收拾心情，看了看靳冰颖。靳冰颖正在鼎边看着里面挣扎的麒麟，靳冰颖看他的眼神由最初的关切变为淡然，云梦龙刚才只顾了和魏崖叙旧以及和几个魔头讨价还价。他看到打神鞭砸下时靳冰颖那张绝望的脸，那眼里的关切，是发自内心深处的，只是现在他没事儿了，靳冰颖又回复她那清冷的模样。
　　「现在，把麒麟大姐放了吧，几位师弟。」
　　云梦龙缓缓说道。
　　「不行。」
　　三大魔头最怕的事情终于发生了，可是他们十分坚决的摇头拒绝了云梦龙。


    第150章 A片见识
　　「不行？」
　　云梦龙眉头一皱，「你们确定么？」
　　鬼帝拍众而出道：「师兄，你要什么我们都可以给你，但是麒麟绝对不行，除非你杀了我们。爱情频道数百年前那一场正邪大战我已经伤了元气，几百年来，每到阴雨天气，我全身筋脉就会遭受寒气入侵，丝丝冰冷钻心入骨，那种非人的疼痛与折磨简直无法忍受。只有麒麟神兽的独角才是最好的药引，麒麟乃天下至阳之物，其阳火比三味真火更纯更烈，是驱除我身上寒毒最好的东西。我已经痛苦了几百年，不想再继续痛苦下去了。」
　　云梦龙看了看鬼帝道：「我说小草师弟，你虽然疼痛了几百年可是人家麒麟是上古神兽，孤独了几万年你怎么不说，做人不能这么自私的，你得了寒毒就拿人家开刀啊？那岂不是要将自己的快乐建立在别人的痛苦之上？这种事儿怎么能做呢？我们可是好……」
　　云梦龙刚想说都是好人，突然想到他自己是个黑社会头子，黑社会有好人么？说自己是好人那不是扯淡么？鬼帝就更不是什么好人了，数百年来都是正道人士谈而色变的大魔头，这魔头要是好人，这个世界上哪还有坏人啊。
　　「咳，」
　　云梦龙咳嗽一声掩盖过去继续道：「杀了麒麟是要遭天谴的。再说人家麒麟非草木，也是有兄弟姐妹亲戚朋友滴，你把麒麟给吃了，她的兄弟姐妹啊老爹老妈老公啊儿子女儿情人啊，怎么办？将心比心，人家都会很伤心嘛。好歹人家也是上古神兽，你多少给个面子放了吧，啊？你这寒毒应该也不难治，让师傅上太上老君那借个炼丹炉，炼你个七七四十九天，你说会怎样？」
　　鬼帝瓮声瓮气的说：「我死定了。」
　　「呵呵，你好聪明，确实就是死定了。不过师傅要是去偷他几百颗仙丹来给你吃了，你岂不是药到病除？」
　　云梦龙把人家太上老君的炼丹房当破庙呢，以为谁想进就能进。
　　「这个主意倒是不错，」
　　鬼帝点点头看向魏崖：「师傅，那就麻烦你一趟了。」
　　魏崖摇摇头：「我不去天界，上次我把太上老君的炼丹童子调戏了后，那老家伙可是气我气的要死，我怕我去偷丹不成，反而要被太上老君练成仙丹。」
　　「靠，花儿，你丫的太上老君的炼丹童子都敢猥亵，你还真不是盖的。不过炼丹童子不是男的么？莫非一千年不见你的性取向升级了，也跟着流行学了一把断臂山。」
　　云梦龙吓了一跳，他瞪着魏崖说道。
　　「扯淡，师傅我是看那炼丹童子炼丹粉嫩粉嫩的，比小姑娘的脸蛋还光滑，就忍不住捏了他两把问他用什么化妆品，怎么保养的，结果那死小子大叫一声‘流氓啊，非礼啊！’吓得我连忙逃下天界。神仙私下天界可是犯了天条的，我就在这冷云山中窝五六百年，都快成野人了，不对，是野神。」
　　魏崖说到最后无限愤慨，无限唏嘘，无限委屈。
　　云梦龙安慰魏崖道：「花儿委屈你了，不过不要紧，你的幸福日子就要开始了。天界哪有人间好，又不能吃大黑狗肉，又不能泡妞。你跟我回去，咱天天吃大黑狗肉，天天泡妞，回去咱就一起看a片，靠，说起a片，我还没看过呢。」
　　云梦龙暗骂了一声，他看魏崖一脸茫然，显然对于a片没概念。他就继续解释道：「a片就是男女行房的过程被拍摄下来，供人们观摩学习，大多是年轻男士满足好奇心理开始看，结果看得身体起了微妙的反应，自此以后爱上a片，一发不可收拾，完全不能自拔，他们开始疯狂的收集a片，美国的，欧洲的，泰国的，曰本的，韩国的，香港的，大陆的，人兽的，同性的，双飞，三p，」
　　云梦龙分析起来头头是道，俨然一个a片专家，鬼知道他看都没看过一片，老叫花子听得眉飞色舞，向往不已。
　　「要说a片其实还得说香港的，美啊。不像曰本的，女的一个比一个长得恶心，男的更是个个丑的吓死人。这样也就罢了，妈的偏偏要整出一大块码印来挡住私处装逼，rb那帮傻逼就是又小气又不上台面，让人看的那个郁闷加憋气啊。不过话又说回来，你要想看sm啊，制服诱惑啊，还真就是rb的最正宗。因为这是老本行啊，rb本来就是一个变态加无耻的国度，拍起来当然是得心应手如鱼得水了。」
　　云梦龙继续以他道听途说来的非专业眼光来分析a片。
　　看过两个黄色笑话，一个是说中国的，一个是说rb的，相当经典。中国的那个是这样的。新婚之夜。丈夫问妻子：「疼吗？」
　　妻子：「嗯，疼。」
　　丈夫：「那，不来了？」
　　妻子：「别……」
　　曰本那个更经典，把rb人的变态刻画的淋漓尽致。女儿问父亲：「爽吗？」
　　父亲说：「爽。」
　　女儿说：「昨天哥哥也说爽。」
　　真变态，都成这样了，不愧是rb人，果然无耻。
　　「看a片的年轻人在满足了好奇心之后就开始学习上面的技巧和动作，学到最后有很大一部分人没有可以实施的对象，不禁欲火狂升而无处发泄，这才是真正的英雄无用武之地呢。憋的没法了，只好一边看a片一边打飞机，把自己的第一次，第n次，郑重交给了自己的左手或者右手。以后，a片成了他们打飞机前必看的东东。还有的年轻男士有了女朋友，就想法淫笑着给对方播放a片，等女方一边说讨厌一边忍不住看，结果看到最后欲火焚身，下身泛滥时男人就可以得逞了。现在很多大学生就是这么得到女朋友的第一次的，a片，那是万恶的帮凶啊。而得到女方的第一次后，第二次第三次第n次就顺理成章 自然而然了。所以，女人的第一次最难攻克，一旦攻克了，再占领就易如反掌。女人的身心都献出了，她也就完了。情场出傻子，女人傻起来可是很要命的。还有些看a片的其他青少年，比较邪恶的那种，没有对象发泄欲火，又不愿意总和自己的手发生关系。他们就会去强制用自己大腿以上腰部以上部位强烈去问候某女的相同部位，痛快完后，那个某女基本上就毁了，而这个男的也毁了，会被警察请回去喝茶，一喝三四年。这就是通常意义上的强奸。强奸这事儿的发生大多是以黄色小说和a片为导火线的。另外，还有些不太邪恶的。他们又需要了会去花钱买，女人嘛，是可以用银子解决的。」
　　云梦龙分析的真是鞭辟入里，令三位师弟和魏崖大开眼界，都忘了麒麟的事儿了。云梦龙还没有得意忘形，所以声音巨细无遗，除了三大魔头和魔宗魏崖，别人是听不到的。其实云梦龙不怕别人听到，他只怕靳冰颖听到。如果被仙子听到，他这流氓以后也就没戏唱了。靳冰颖看他说的义正词严还以为他是在说什么正义言辞呢，谁料……这就是仙子之心难度流氓之腹了。
　　那些正道歪道邪道的人士一看人家这刚来打得你死我活的魔头和非魔头突然握手言和，而且听起来还是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。这下子正邪合璧遭殃的人就说不定是谁了。所以他们都在云梦龙大谈a片，四人听得十分投入时悄悄的离开了。其实五人谁都知道，只是懒得搭理这些废物点心虾兵蟹将。
　　火无渊琢磨了一下，以他这肉身估计也打不过所有人，看来那比他赤焱魄还牛逼的火性宝物算是与他无缘了，只是那个拥有潘魄的年轻人很值得玩味。火无渊的智商也就是比水傻强，琢磨半天也不知道怎么办，后来想到还要寻找少帝和公主，就郁闷的走了。云梦龙看到火无渊走，也松了一口气，云梦龙拿人家的手短，他可是把水傻变成了一个白痴保镖啊。
　　「这个a片其实说起来也不外乎那些动作，千篇一律，创造性的动作太少。根本比不上我的太极心经。可是它如此受欢迎，如此普及，就说明了它的独特魅力所在。就现在的大学生，哪个没看过a片，当然是指男生。女生看的也是大半，没看过的不是装就是不敢，真正正直纯洁的巨少无比，其实看看也没什么，这是成长的一个过程嘛。这男女之事是人人都要懂的，a片这么形象动人的教材不看看什么？第一次看a片是为了满足好奇心，第二次还是满足好奇心，到了第三次，就是满足好色心了。a片的魅力和男人无关，它只在于女人的脸蛋，身材，声，咪咪是碗状是梨状还是竹笋状，还有水多不多等等，那才是男人最喜欢看的东东。不过这东西也有审美疲劳，刚开始，只要脱了衣服做的就看得兴致盎然，看到最后要求就高了，挑三拣四的，能找到一部正点的a片是极有难度的，关键是现在a片泛滥，另外一个a片有n个名字，你辛辛苦苦下载了，一看，靠，还是昨天看的那个！这种事儿层出不穷。再者，这东西看多了也伤身，你说总是挺着杆枪多累啊？不过真看多了也就很难有感觉了，真是千呼万唤始勃起啊。」
　　云梦龙清了清嗓子，对魏崖眨了眨眼睛：「看a片虽不如看现场刺激，可是总比某人半夜三更上房顶去偷听好多了，是吧，师傅？」
　　魏崖老脸一红，知道云梦龙早发现了他偷听的事儿。他呵呵干笑道：「那是那是。」
　　「师兄，谁这么无聊啊？半夜三更上房顶偷听人家行房，真是个白痴。」
　　邪神说道。
　　「额，哪有谁，我就是举个例子而已。」
　　云梦龙含笑看着邪神，拿眼神指了指魏崖。
　　邪神一看魏崖，他脸色一阵红一阵白，阴晴不定。心里咯噔一下：「不会是师傅吧？这下惨了。」
　　云梦龙不给邪神弥补错误的机会，他继续道：「师傅，你和我回家，我给你买上几万张盘，咱慢慢欣赏，一边吃狗肉，一边看a片，爽啊！」
　　魏崖食指大动，他搓了搓手问：「那这种东西在哪儿买呢，就是宋朝卖春宫图也是犯法的啊。」
　　云梦龙呵呵笑道：「这您老就不必担心了，云海市有的是卖a片的，你要是打扮好了上街，保准有人拉你到一边问，师傅，要盘嘛，嘛阳儿的都有……哈哈。」
　　「那我们赶紧走吧。」
　　魏崖有些迫不及待了。
　　「走是没问题啊，可是这麒麟……」
　　云梦龙拉长了声音看着魏崖，又看看三大魔头。


    第151章 宠物麒麟
　　「不能放。爱情频道三人立马摇头。
　　「真不能放？」
　　云梦龙问道。
　　「真不能放？」
　　三人肯定的点头。
　　「多真？」
　　「宇宙超级霹雳无敌的真。」
　　「别这样嘛！大家都是师兄弟，别这么没商量，小草，你看我给你整上一百件貂皮大衣，二百件熊皮大衣，四百件狗皮大衣，当你冷的时候，你就七手八脚的穿上它三五件，就不冷了。」
　　云梦龙上去搂住鬼帝的肩膀道。
　　「不行啊，大师兄，我那是冷到骨头里的，穿衣服没用的。」
　　鬼帝不吃这一套。
　　「靠，真不给面子，那你把麒麟吃了后把这个鼎送给我怎么样？我还是觉得它用来装酒很正点。」
　　云梦龙这小子死皮赖脸，不达目的永不罢休。
　　鬼帝说：「师兄你等下。」
　　然后和魔王邪神三人到了一边开始商量。
　　「这大师兄就是个流氓，我看我们今天算是栽了，要什么都不给他，他必不甘心，他是个吸血鬼啊。你们看怎么办？」
　　鬼帝首先开口。
　　「是啊，这小子就是个流氓，仗着师傅宠他就嚣张，熊，我们可是三大魔头啊，真憋闷，看来我们是流年不利啊，早知道要遇到这个煞星，不来就是了，克星啊克星。」
　　魔王摇头叹息。
　　「我看我们还是把九州鼎给他吧，这九州鼎在他手里也没什么用，咱不告诉他秘诀，况且他也不是立马要，等咱吃了麒麟，功力大增，咱们三人合理未必不是师傅的对手，到时候就来个死不认账，大不了拼个鱼死网破。事先咱们最好先造个假鼎，我们中国人的盗版功夫可是世界第一啊，哈哈。」
　　邪神说到最后不免得意忘形。
　　魔王鬼帝都说邪神这个主意好，最重要是得到玄火灵，那东西可是个宝贝啊。舍不得孩子套不着狼，舍不得鼎套不着流氓，忍了。三人得出结论，回到魏崖和云梦龙跟前。
　　「师兄，不是师弟们不讲情面，是我们实在需要麒麟，希望师兄谅解。我们答应师兄，等炼化麒麟，必将九州鼎送上。」
　　邪神代三人说道。
　　云梦龙一看今天三人是铁了心的不放麒麟大姐了，心中叹息，想起麒麟说过的话和她的眼神，知道她这种上古神兽，都有天生灵觉，知道今天不能幸免。况且这三大魔头都不是省油的灯，不能逼人太甚，要真打起来，打高兴了，生灵涂炭也是有可能的。云梦龙想到这才心中稍安，一会找到小麒麟好好照顾就是了。
　　「呵呵，看你们说的，大家好兄弟讲义气，只是我和麒麟是朋友，有些救友心切罢了。既然师弟们实在需要，也只能怪她这么多功效了，希望师弟们有伤的痊愈无伤的健身。」
　　云梦龙热情的握住三人的手，解释道。
　　「承师兄吉言，我们会很快送上九州鼎的。」
　　三人拱手道。
　　「不急不急，身体要紧。」
　　云梦龙现在穷大方起来。
　　三大魔头转向魏崖道：「师尊，我们三人就此告辞了，您跟着师兄，我们也放心了。等我们炼化了麒麟必然上门看望师尊。」
　　魏崖还没开口，云梦龙睁大眼睛道：「啊？怎么，几位师弟要走啊，这怎么行，大家怎么也要回我家大醉三千场，让我以尽地主之谊吧？」
　　「师兄美意我们心领了，只是这炼化麒麟迫在眉睫，等不得，希望师兄谅解。」
　　三人拱手弯腰。
　　「这样啊，那就大河向东流，天上的星星参北斗，说走你们就走吧。」
　　云梦龙颇为依依不舍。
　　「师尊，师兄，天下无不散之筵席，我们这就告辞了。」
　　三人脸上也涌起伤感之色。
　　黯然者，唯别已矣！不过三人都是装出来的，他们可是对这离别颇为期待的，和云梦龙这流氓打交道，绝对的有赔无赚。
　　「罢了，你们去吧，少给我作孽。」
　　魏崖和三人说话颇有一代宗师的高人风范。那一身风骨真是不愧为神仙啊。
　　「师尊放心，我们晓得，保重。」
　　三人道。
　　「慢走，后会有期。」
　　云梦龙拱手道。
　　「后会有期。」
　　三人回道。不过三人心里想的可是快跑，后会无期。
　　三人正要转身，云梦龙突然叫道：「慢着。」
　　三人心下「咯噔」一声，停住了脚步。
　　三人强笑道：「师兄还有何吩咐？」
　　云梦龙对邪神道：「我说邪神师弟，你那徒弟可是抓了我的两个老婆，你和他说一声，可要好好伺候着，别把小师姑给饿瘦了。我会心疼的。」
　　三人提到喉咙处的心儿这才归位。邪神正颜道：「师兄放心，我回去马上叫宇寰放了两位师嫂。」
　　云梦龙点点头：「有劳师弟了。」
　　三人再次拱手告辞：「青山不改，绿水长流，后会无，有期。」
　　三大魔头走后，云梦龙走到靳冰颖身前。靳冰颖看着天边，眸子里一片安宁，不知在想些什么。
　　「青……冰颖，你没事儿吧？」
　　云梦龙看着靳冰颖如花的玉容，柔声道。
　　「云施主有心，冰颖无事。既然麒麟已失，冰颖也该回去复命了。告辞。」
　　靳冰颖淡淡道，一副拒人于千里之外的模样。
　　「我们什么时候能再见。」
　　云梦龙伸出手，抓在虚空中。
　　「当相见时自相见。」
　　靳冰颖说完这句话，飘然而去。
　　云梦龙站在原地，空气中还残留着靳冰颖身上的清香，余香仍在，芳踪已渺，云梦龙长叹一声，怅然若失。
　　魏崖上来拍拍他的肩膀道：「此女是苏青瑶转世，你们尘缘未了，放心，她迟早是你的。」
　　魏崖为了安慰云梦龙，不惜泄露天机。
　　「真的？」
　　云梦龙大喜，他抓着魏崖的肩膀，眸子里光芒四射，生机勃勃。
　　「我可是神仙，你要怀疑神仙的话么？」
　　魏崖笑道。
　　「花儿，你真好，回去我非要给你烤上二百条大黑狗犒劳你。」
　　云梦龙喜滋滋的说。
　　见空大师走上前来，先对魏崖合十躬身道：「见空见过仙人大士，今天若不是仙人大士，必会生灵涂炭，血流成河。见空代苍生万民，正道中人多谢仙人。」
　　魏崖淡淡道：「和尚你不必谢我，我来是救我的徒弟的，别人的死活与我无关。况且三大魔头都是我的弟子，他们的业障也是我作孽，你应该怪我才是。」
　　见空摇头：「仙人大士智深如海，岂是我等凡人可以揣测，我想仙人大士必有深意。」
　　魏崖这才讶然看着见空，见空宝相庄严，不卑不亢。魏崖点头道：「和尚慧根颇深，他日必然成佛。」
　　「多谢仙人大士吉言，见空曾发下宏愿，妖邪不尽，誓不成佛。而妖邪是不会穷尽的，见空不可能成佛。不过佛在心中，成佛与否又有何妨。」
　　见空洒然道。
　　云梦龙心中升起一丝敬意，他肃然道：「见空大师佛心佛性均让人深感佩服，小子惭愧不已。」
　　「施主过誉了，若无施主，今日也必是大乱之局。老衲说过，施主与佛有缘，望施主有暇不妨来灵隐禅院一趟。」
　　见空低眉道。
　　「大师放心，梦龙必尽快去拜访大师。」
　　云梦龙说道。
　　「两位告辞。空即是色，色即是空，空不异色，色不异空……阿弥陀佛。」
　　见空口宣谒语，慢慢去了。
　　几百号人，一时间走个一干二净，仿佛从未来过，只有这废墟一样的战场证明这里曾发生了一场令人匪夷所思的战斗。云梦龙看着这残木碎石，不免唏嘘，天壁已经恢复蓝的让人流口水的状态。太阳照不进这深山，可斑驳的光影还是让人感到夏日的炎热。
　　云梦龙深吸了一口气，开始在那方塌陷的石壁处寻找。
　　「梦龙，你找什么？」
　　魏崖问道。
　　「麒麟儿子。」
　　云梦龙回答一声。这方圆数里的石壁化为一片碎石，上面是黑色的古藤灰，山石嶙峋，云梦龙腾在半空，不停挥掌，石块飞上半空，纷纷落到烧过的那片深林里，不一会堆积成一座小山。魏崖看着云梦龙，知道他必有奇遇，否则这一身本事儿从何而来？
　　魏崖闭上眼睛，神念延伸到碎裂的山石之下，发现一个犹如神迹的石洞，那是石壁毁灭时麒麟瞬间为儿子搭建的。麒麟藏在里面，无人知晓。
　　云梦龙此时也已经发现了洞口，他正要下去掏麒麟。魏崖伸出一只手，里面的小麒麟倏得飞出，如一片树叶，轻轻落在魏崖手里。云梦龙看着魏崖笑道：「靠，神仙就是牛逼，做事就是高贵潇洒。我也要做神仙。」
　　魏崖把巴掌大小的麒麟递给云梦龙，麒麟在云梦龙手里爬动，它用还十分小巧的独角拱了拱云梦龙的手，鼻子里发出「吱吱」声音，然后闻了闻云梦龙，咕咚一声趴在云梦龙的手心里，睡着了。
　　「你以为当神仙很美啊？呵呵，到时候你就知道了，家家有本难念的经。做人有做人的苦，做神有做神的难啊。」
　　魏崖笑道。
　　云梦龙心中凛然，老叫花子这笑容可是很奸诈的，每次他要把自己拉下水时都是这幅笑容。不过当神仙没那么惨吧？
　　云梦龙抚摩着小麒麟的嫩鳞道：「不管了，神仙这东西岂是好当的，你回去慢慢教我吧。你看这小家伙，懒吧，可怜他失去母亲。这就睡得一塌糊涂了。」
　　魏崖道：「麒麟是神兽，本无认主之心，无奈老麒麟死定了，你又是第一个见到他的。他早已认你为父，刚才在我手上时它很不安，你看在你手上他就睡得很安心了吧。」
　　云梦龙看了看小麒麟道：「是啊，莫非他真把我当老子啊？」
　　魏崖哈哈笑道：「那是一定的啦，你不光是它除了母亲外第一个见到的生物，而且你身上穿着麒麟战甲，有麒麟的味道，他把你当老子，岂不是很正常。」
　　云梦龙郁闷的道：「那我以后得像养儿子那样养着他了，可是我不懂养儿子啊，还是像养宠物那样养着他好了。」
　　说到这云梦龙突然想到麒麟吐火这事儿，他接着道：「对了，这小麒麟也会喷火吧。」
　　魏崖沉吟了一下道：「一般麒麟出生后，两个礼拜就能长到三尺左右，那时候，它就可以喷火了，只是火焰没有成年麒麟那么纯正厉害罢了。」
　　「那么让他喷火来烤狗肉，你说好不？」
　　云梦龙突发奇想道。
　　「靠，你拿上古神兽当生火工具，真有你的，这不是大材小用么？不过，应该还不错。哈哈。」
　　魏崖说完，不禁哈哈大笑。
　　云梦龙挠了挠小麒麟的脖颈，小麒麟一舒服，翻了一个身，四仰八叉的躺在云梦龙的手心里，睡得更香了。
　　「咦！这是什么？」
　　云梦龙指着小麒麟肚皮上贴着的一块拇指大小的发着青蓝光芒的貌似石头的东东说。
　　魏崖定睛一看，身子轻颤：「靠，这是玄火神丹，怎么会在这？」


    第152章 冰火魔瞳
　　云梦龙捏起那粒怎么看都不像传说中火神祝融的三魂七魄形成的牛逼闪闪的玄火神丹仔细观赏了三分钟，才开口道：「这就是玄火神丹啊，也长得太不上台面了，对不起它的名声啊。爱情频道我以为怎么着也得一人多高，五颜六色，流光溢彩，嚣张的飞扬跋扈呢，结果长得这么谦虚。我看都不用麒麟这么玩命的保护，随便扔大街上都不会有人捡。」
　　魏崖摇摇头道：「这你就不懂了吧，真正牛逼的人物不会看起来就多牛逼的。那些看起来牛逼闪闪的人物多是虚张声势，不懂得内敛。一个高手不懂得内敛，始终是落了下乘。你看师傅我，哪儿像个高手？可是我是神仙，一身本领通天彻底。神物也是亦然，很多神物不是长得多么富丽堂皇绚烂多姿的，你看你怀里的打神鞭，昆仑镜，哪一个长得多标致了。毕竟这些神物不是用来观赏的，用来看简直是一种亵渎，要想看不如买几盆花好了。」
　　云梦龙想了想点头道：「花儿说的极是。」
　　接着云梦龙大笑起来：哈哈哈哈哈……
　　魏崖对云梦龙这突然大笑颇为疑惑，完全摸不到头脑，心想当年佛祖拈花，迦叶微笑，迦叶的顿悟多含蓄啊。看云梦龙笑得这么张狂，更像是中了彩兴奋过度，笑疯了。
　　「梦龙你笑什么？」
　　魏崖问道。
　　「呵呵，花儿你想，我那三个魔头师弟来这真是为了麒麟角么？」
　　云梦龙一边笑一边说道。
　　「不是，他们肯定是为了玄火神丹。」
　　魏崖摇头道。
　　「是啊，他们为了玄火神丹抓走了麒麟大姐，因为麒麟大姐毁了洞穴，他们以为麒麟大姐把玄火丹吞入了丹田，所以才迫不及待的走了。若是他们最后找不到玄火神丹，他们会不会抓狂呢？哈哈哈……」
　　说到这云梦龙又大笑不止。
　　魏崖一愣，想到邪神三人郁闷不已哑巴吃黄连的惆怅表情，也跟着云梦龙大笑起来。
　　云梦龙得来全不费工夫，一举数得。见到千年不见的师傅魔宗魏崖，得到邪神秘籍，打神鞭，昆仑镜，还有了个麒麟宠物，更得到天地火源之始的玄火神丹，哈哈，真是运气好到爆啊。而三大魔头呢，走了霉运，丢了几件宝贝，遭云梦龙耍弄，搞得鸡飞狗跳狼狈不堪，最后还得不到玄火神丹，真是，祸不单行。
　　两人笑得前仰后合，五脏扭曲，眼泪窜出眼眶才慢慢停住了笑。止住笑后云梦龙看了看小麒麟道：「这混小子还真能睡，我们这么笑它都睡的四平八稳。」
　　魏崖道：「呵呵，这小麒麟像你啊，从小就懒得要死。」
　　想起云梦龙小时候魏崖不禁咧开了嘴巴。
　　「靠，我很懒么？我觉得我很勤快了呢。」
　　云梦龙郁闷的说：「对了，花儿，这玄火神丹我们要怎么处理呢？人说怀璧其罪，这么个宝贝放在身边人家会觊觎的，我倒是不怕那帮王八蛋，就是嫌麻烦。」
　　「没事儿，你吃了它，别人就抢不去了。」
　　魏崖满不在乎的说。
　　「啊？不是吧，这东西能吃？」
　　云梦龙吓了一跳。
　　魏崖抓起云梦龙的手腕，捏了捏他的筋脉道：「呵呵，有我在，还有什么不能吃的。这玄火神丹是神物，一般人的是绝对承受不了的，不过你身体的韧性和强度绝对超过地球上任何生物。我说过嘛，你是个天才。」
　　魏崖眉头慢慢蹙了起来，他缓缓道：「在你体内有很多不同的能量，占据着你的丹田，你小子命好啊，丹田都快成了群雄割据了，正邪亦正亦邪非正非邪。不过这样下去也不是个事儿啊，平衡一旦被破坏，你的五脏就要天下大乱了，你的五脏就是一个大战场，到时候恐怕你会七窍流血五脏爆裂而亡。」
　　云梦龙吓了一跳：「靠，花儿，你不要危言耸听，我这么帅不会死那么难看吧？」
　　魏崖伸手抓向云梦龙的手腕，云梦龙想躲，想跑，可是躲不开，跑不了。那种无形的束缚比邪神的束缚强烈了一千倍不止。云梦龙放弃抵抗，任魏崖通过他的筋脉，探索他的脏腑。「你丫就说吧，吓死我，看你还有狗肉吃不？」
　　魏崖不理他，一边探索一边说：「你放心，有我在，你绝对不会死的。至少在我没吃够狗肉之前，你死不了。」
　　魏崖诚实的补上了一句。
　　云梦龙默默的比了一下中指，在心里亲切问候了一下魏崖的老木。
　　「你小子竟然得到了历代魔宗宗主的全部内力，不简单，那是从葵华宝典里得到的吧？」
　　魏崖探索到了几股熟悉的内力，那种邪恶而又浩大的能量奔腾在云梦龙丹田的一角。
　　「是啊，你这摸筋之术，不去当个神医还真是资源浪费。」
　　云梦龙貌似赞叹的讽刺道。
　　「我本就是神，而医么，那就兴趣缺缺了，医者父母心，而我自问没有那父母之心，原因是我打了一辈子光棍，没有子女，所以没有父母之心，只是对于梦龙，我是当自己的亲生儿子的。若医者对于病人有父母对子女之心，则百姓幸甚，若天下医者为己为钱，则万民苦矣。」
　　魏崖接着叹息一声道：「神是高高在上的，他比人更自私，这一点你最终会知道的。天道无情，天道无私。天地不仁，以万物为刍狗！咦？你这内腑之中竟然有混沌之初的水灵精魄，当真不可思议，这样的话，嗯……水火不容，水火相生，玄火神丹和这水精灵魄各占半壁江山，那你的丹田就犹如一个八卦，水为阴，火为阳，能量可以自给自足，生生不息，循环不灭，你那丹田里乱七八糟的能量也可以很好的融合了。火灭万物，水融万物，哈哈，你小子还真是个上天的宠儿。」
　　魏崖哈哈大笑，状甚欢愉。
　　云梦龙听得一头雾水，不过云梦龙聪明绝顶，知道吃了这玄火神丹是大大滴好的。于是在魏崖笑到时把玄火神丹向空中一扔，张开嘴巴，玄火神丹顺着云梦龙的嘴巴，滑过他的食道，进入丹田。
　　魏崖立马不笑了，他张着嘴巴，看着云梦龙，仿佛在看一个白痴。
　　「怎么了？你干嘛用这幅眼神看着我，仿佛我已经死了似的。」
　　云梦龙感到了不妥。
　　「玄火灵呢？」
　　魏崖道。
　　「吃了。」
　　云梦龙答道。
　　「什么？」
　　魏崖不能置信。
　　「吃了啊。」
　　云梦龙重复了一遍。
　　「你……个白痴，我什么时候让你吃了啊？」
　　魏崖大骂道。
　　「靠，你刚才不是说让我吃了么？」
　　云梦龙郁闷的说。
　　魏崖跳起来，拎着云梦龙就往沧海飞。一边飞一边说：「我是让你吃，可没让你这么吃啊，唉，愁死我了，但愿你不会被烧成飞灰吧。你这烤了这么多年大黑狗，终于该遭到报应了。」
　　「什么报……哎呦！」
　　应字还没出口，一阵烈火灼烧的绞痛从丹田升起，瞬间蔓延每一个细胞，云梦龙感到自己成了十字架上被烧死的布鲁诺，每一个细胞都冒出了火苗，烈火焚身的感觉还真他娘的要命，比欲火焚身还要命。
　　「啊……」
　　长长的划破天壁的凄厉叫声从云梦龙嘴里发出，正在工作的龙梦云心底传来云梦龙的惨叫，她一张俏脸瞬间苍白，她站起身，从三十二层楼上打开窗户，飞了出去。
　　强烈的火焰喷出，云梦龙成了一个火人，青蓝的火焰在他周身冒出，他的一头黑发瞬间变成白色，很奇怪，那头白发竟然没有被火焰烧成灰烬。小麒麟被大火灼烧醒来，不过它仿佛没有感到一丝丝疼痛，相反很受用，它伸了个懒腰，小爪子把着云梦龙的手指，一双清澈的红色的小眼睛不解的看着云梦龙。
　　魏崖感受着那上古神火的强悍力量，尽管他是神仙，也感到了一种灼热的疼痛感。
　　「梦龙，快呼唤水灵精魄，让它抵抗融合玄火神丹。」
　　魏崖在云梦龙满是火焰的耳边说道。
　　两人飞了这一路，再潮湿再阴暗的树木灌木都会着，火势蔓延不灭，若不是魏崖随手甩袖灭了火，冷云山估计就得变成火焰山。
　　魏崖的声音穿透火焰钻进云梦龙的耳朵里，仿佛从九天虚空传来。云梦龙下达了旨意，d水灵魄奋力抵抗消融着那强大无匹的火焰，玄火灵凶性被激起，火舌乱窜，火势燎原，火气沸腾。d水灵魄也是顽强之辈，虽然渐渐不敌，仍在努力反抗。接着对抗玄火灵的力量逐渐增加，魔宗历代宗主，他们叫喊着：「妈的烤死老子了……」
　　加入到了d水灵魄的阵营，云梦龙自身的内力颇为护主，知道主人有难，不顾生死窜上。正邪不两立这句话在云梦龙的脏腑内完全被颠覆，留在云梦龙丹田里的苏青瑶的内力也站在了d水灵魄的一方。云梦龙的一半身子的火焰渐渐熄灭，终于，以中心线为对称轴，云梦龙均匀的被分为两部分，一部分正遭受火烧，另一部分则冒着冷气。这个场景真是要多怪异有多怪异。其实此时，玄火灵仍然是占上风的，多亏了小麒麟，他正忘情的，甘之如饴的，兴高采烈的吞噬着云梦龙身上的火焰。
　　终于到了沧海之上，魏崖一脚把云梦龙踹了下去。云梦龙也没时间计较魏崖踹他了。他张开双臂，激动的大喊：「大海啊，我好想你。」
　　「扑通！」
　　一声，一个人形的燃烧物体砸入水中，激起了丈许水花，只是那水花升到一半全变成了水蒸气消失无踪。
　　云梦龙到了水里，仿佛回到老家，d水灵魄如鱼得水，精神大振，带领众力量反抗着烈火的侵袭。云梦龙到处乱游，他疼啊，就是在阴冷无比的海底，云梦龙身上的火焰依然不减分毫。过往的游鱼若是过来凑合凑合，就得被烤熟了。云梦龙像一团火焰在海上溜达，几分钟的功夫云梦龙溜达了十几里地，他游过的区域，海面上全部是熊熊的火焰。
　　过了半晌，两方势力相持不下，这时不知道从哪里跳出一个和事佬，那和事佬恩威并济，两方势力才决定握手言和，两分天下。
　　云梦龙冲出海面，身上的麒麟战甲鳞片反射着太阳的光芒，威凛无比。
　　「梦龙，你没事儿吧？」
　　拼命赶到的龙梦云焦急的说。
　　云梦龙转身来看她，摇摇头笑道：「我没事儿，小慧，你怎么来了？」
　　「我……啊！你的眼睛。」
　　龙梦云刚想说什么结果看到云梦龙的眼睛吓了一跳。只见云梦龙的两只眼睛，一只，耀眼火红的瞳仁，就如一团正在燃烧的火焰，仿佛能燃尽一切；而另一只，白色晶莹的瞳仁，大雪密布，寒气逼人！
　　「我眼睛怎么了？」
　　云梦龙问道。
　　魏崖飞上前，看见云梦龙的眼睛，呆了一呆，他自言自语道：「难道是九幽魔神的冰火魔瞳？」


    第153章 火燎沧海
　　「什么冰火魔瞳？花儿你脑袋没秀逗吧？」
　　云梦龙看着魏崖，傻傻的问。爱情频道「你自己看看吧。」
　　魏崖伸出手，从云梦龙怀里拿出昆仑镜，那石头平面的昆仑镜把云梦龙的两只眼睛突出而明显的映照之上，比玻璃加磷粉的镜子清楚多了，云梦龙不是瞎子，他自然看得清清楚楚。他眨了眨眼睛，左眼火瞳，热情洋溢，热浪逼人；右眼冰瞳，冰凉清爽，晶晶亮透心凉。
　　「妈呀，我的眼睛怎么成这幅德行了？我那美丽动人的蓝水晶一般的眸子呢？」
　　云梦龙大哭道。
　　小慧安慰云梦龙道：「乖老公，不哭哦，这样的眼睛多个性啊，一点不比那蓝色的眸子逊色，多迷人啊，一冷一热，冷热交融。不管老公变成什么样儿，小慧对你的爱都是永恒的，不会减少半分。」
　　云梦龙和小慧在沧海之上深情相拥，那海面上蔓延的火焰仍在燃烧，不一会儿，小麒麟从火焰中钻出来，本来拇指大小的它身子竟然有一尺半长短了，和一只小狗狗差不多。海上大火的奇景不是没有过，可是这么十几里蔓延的大火却是绝无仅有。大海燃烧了！这不是天方夜谭么？
　　云梦龙抱着小慧玲珑浮凸的娇躯，心里很平静，淡淡的能量一冷一热，交替而行，一点点改变着云梦龙的筋脉，云梦龙修炼的圣莲能量也融与其中。只是那被封印的能量依然在沉睡。
　　「咳！」
　　魏崖终于忍不住咳嗽了一声。
　　本来刚还为小慧对云梦龙的爱而感动，很欣慰的看着两人深情拥抱，结果两人果然深情，这一个拥抱恨不得抱到地老天荒海枯石烂。他们沉醉其中，完全忘了这是个什么状况，背景是美的一塌糊涂了，夕阳的残红将一汪碧波无垠染成浪漫的玫瑰红，让那夕阳之光羞愧不已的是海面上燃烧的火焰，火苗窜得老高，很多鱼儿浮出水面，大家找好位置，坐在那里，安静的瞪大了眼睛，观赏这万年难得一见的沧海大火，那火焰感情还真把海水当汽油了，烧得相当有激情。
　　老叫花子好歹是个神仙，这么被忽视也太丢神了。所以他忍不住咳嗽一声提醒两人：这儿还有一个神仙呢，收敛点。
　　「你感冒了啊，花儿，年纪大了就多穿点，你看这海风挺大的。回家我给你多买几件衣服。」
　　云梦龙抱着小慧，对魏崖道。
　　「你再抱个没完，你的小麒麟就要淹死了。」
　　魏崖白了云梦龙一眼，说道。
　　「啊？」
　　云梦龙这才想起小麒麟，「哪儿呢？麒麟在哪儿呢？」
　　云梦龙和小慧分开后，落在海面上，脚下踩着一个东东，他踩了两下，很舒服。他到处打量着，也看不到小麒麟。
　　「吱！」
　　一声委屈的叫声从云梦龙脚下传出。
　　「什么东西在叫，好像在我脚底下呢？」
　　云梦龙问魏崖道。
　　魏崖暗自摇头：梦龙是不是被玄火灵烧傻了啊？「麒麟啊，哥哥。」
　　魏崖差点崩溃了。
　　云梦龙退后一步，看到七扭八歪的小麒麟，他连忙抱起来对麒麟说道：「你看你也真调皮啊，没事儿跑我脚底下去干嘛呢？万一被我踩伤怎么办？咦？你好像长大了，」
　　云梦龙揉了揉眼睛，我这冰火魔瞳是不是有毛病啊，刚才小麒麟还拇指大小呢，现在怎么跟条小狗似的了。」
　　「麒麟乃至阳之物，他应该是也吸收了一部分玄火灵的能量，所以才能长大这么快吧，你看它的眼睛，已经是纯正的青焰之色。」
　　魏崖沉吟了一下道：「这麒麟以后的本事必然超过那头大麒麟，梦龙可要好好照顾它。」
　　云梦龙点头：「一定的。它可是我以后烤狗肉的主要工具，我怎么会不好好照顾？」
　　小麒麟张开小嘴，突突的喷出火焰来，模样甚是可爱。
　　「看来小家伙对于你把它当作烤肉工具很气愤呢！」
　　小慧噗嗤一声，娇笑道。
　　云梦龙心中火灵被引，云梦龙突然有一种喷火的冲动，结果冲动化为行动，云梦龙张开嘴巴：呼！实际丈的火焰喷射而出，热浪袭人！沧海之水又成了汽油。
　　云梦龙惊呆了：妈的老子也会喷火了？那以后不用小麒麟我自己也可以烤狗肉了，可是这火焰也太强悍了，随便一喷大黑狗估计只剩下骨灰了，还怎么吃？不能吃狗狗的骨灰吧？
　　d水灵魄和其它能量也不甘示弱，云梦龙只好公平对待，又张开嘴巴，云梦龙的嘴巴成了大闸，狂涛涌出，水火相生相灭纠缠不休。
　　「靠，真好玩。」
　　云梦龙觉得好玩，开始不停的喷火，喷水，喷火，喷水……片刻间，方圆几百里的海面，大火燎原之势已然形成。
　　「来小慧，我们跳只火焰舞吧。」
　　与梦龙兴致盎然。
　　「行了梦龙别玩了，快把火焰吸回来吧，要不这火焰可不知道什么时候才灭，被我那三个徒弟发现的话，他们肯定知道玄火灵被你得到了，那时候还不找你拼命啊。」
　　不等龙梦云答应，魏崖说道。
　　「对哦。」
　　云梦龙好像天生就会喷火吐火，他一张嘴，海面上的火焰化为一条巨长无比的火龙，乖乖的回到云梦龙的嘴里。
　　「花儿，我这俩眼珠子我怎么都觉得难看，好像波斯猫似的，让人郁闷了，你看能不能回复原样？再说，我这么好的人，干嘛这双眼睛要叫冰火魔瞳，而不是冰火神瞳，或者冰火鬼瞳。」
　　云梦龙吸完火后说。
　　魏崖的回答经典而简短：「因为九天神魔是个恶魔，他曾经命名同样的眼睛为冰火魔瞳。」……云梦龙无语。
　　「至于怎么回复原样，嘿嘿，不知道。」
　　魏崖说道。
　　「花儿。」
　　云梦龙叫道。
　　「什么？」
　　魏崖道。
　　「你丫就是一王八蛋。」
　　云梦龙骂道。
　　「过奖。」
　　魏崖喜滋滋的说。
　　「当你忘记自己身怀玄火神丹和d水灵魄时，你的眼睛就会恢复原样。」
　　龙梦云插言道。
　　「你怎么知道？」
　　魏崖和云梦龙同时说道。


    第154章 追忆当年
　　「我猜的啊，你试试嘛，不行咱再想别的办法。爱情频道龙梦云说的理所当然。
　　「你……」
　　魏崖指着龙梦云说。他完全感觉不到小慧体内能量的流动，她的身体站在那里，可是却丝毫没有一丝人类所拥有的磁场，她的磁场庞大而飘渺。魏崖当神仙当了这么长时间从来没有遇到这种人，虽然说来魏崖当神仙之后就一直窝在冷云山里，根本就没见过几个人，可是他是神仙啊，就算没见过世面，好歹也是个神仙，神仙的眼光那是一般人比不了的，一身修为更是深不可测，要不怎么教导出鬼帝，魔王，邪神这三个大魔头来呢。
　　「对了，还没给你介绍呢，」
　　云梦龙自从有了冰火魔瞳，整个人反应就变得有些慢，「这位……」
　　云梦龙指着小慧对魏崖道。
　　龙梦云嫣然一笑，热情的握住魏崖的手道：「宗主，不认识我了么，我是旺财啊！九百多年前，我们在幻雪峰共同抗敌……」
　　龙梦云边说边对魏崖眨眼睛。
　　「啊！」
　　魏崖闲着的那只手一拍脑袋恍然大悟道：「那头母老虎啊，记得，记得，说起来快有一千年不见了，真是……」
　　魏崖上下打量了龙梦云一下：高挑的身材呈成熟诱人的s型，一件装的短裙，v型衣领开的很低，两只饱满浑圆的白兔挤出一条深深的沟壑，可以埋葬一切男人的眼光，那如同牛奶般雪白细腻的肌肤有着珍珠一样的光泽，她那张满月一样的脸蛋美得惊人，一双细长的眸子顾盼生妍，柔波流转间，钢铁化为绕指柔。弯弯的眉毛修长入鬓，修饰着她世上最动人的眼眸。鼻若悬胆，丰挺高耸，烈焰红唇，如泣如诉，让人有欲吻的冲动。老叫花子不敢往下看了，他可是神仙啊，不能丢脸的流鼻血吧。可是他确实感觉到鼻子里有液体蠢蠢欲动了。
　　魏崖略一凝神，深吸一口气笑道：「真是女大十八变，越变越好看。我从来没想到一头母老虎都能这么漂亮，不知道还以为你是狐狸精呢，呵呵。」
　　魏崖堂堂神仙，虽说千八百年没见过女人，也不该这么没形象的胡说八道啊。说到这魏崖看到龙梦云似笑非笑的表情脸上开始火烧火燎的，比刚才云梦龙的玄火还厉害。
　　这夸奖让人听起来怎么就那么别扭呢。不过小慧妩媚的横了魏崖一眼道：「宗主真讨厌，哪有这么夸人家的。宗主这么多年不见，还好么？」
　　「唉，」
　　魏崖叹了一口气道：「自从当了神仙后，我就过起了东躲西藏的日子，与野兽同食，与飞禽同眠。在这冷云山中除了两棵树，竟然没有可以交谈之人，当真可叹。我这神仙当的也够窝囊了，怎么感觉像是人人喊打的耗子啊。别说我了，你呢，看样子过得不错啊。」
　　小慧幽幽叹了一口气道：「当年一别我以为梦龙逝去，却不肯相信。就在那幻雪峰周围一直徘徊，机缘巧合之下吃了一只万年雪参，于是炼化人形，一天天等着幻雪峰能随着时间的流逝而流逝，可是等来的却是一次次的失望，幻雪峰坚固的亘古不化的样子。可我没有放弃，一直等，一直等，终于等到了梦龙。这段时间我为梦龙建立了还算不小的基业。」
　　「辛苦你了！」
　　魏崖还在握着小慧的手。
　　小慧摇摇头，深情的回答：「为了梦龙，再辛苦都是甜蜜的。」…………
　　两人就这么一直在寒暄，完全把云梦龙当成一空气，抱着麒麟的云梦龙相当郁闷，还介绍呢，妈的两人看起来失散多年的父女似的。
　　「喂，两位，够了啊，我们……」
　　云梦龙终于忍不住打断两人。
　　「闭嘴！」
　　两人异口同声打断云梦龙「我知道当年你以为梦龙死了，所以伤心欲绝，才进入冷云山，再不出来的。你对梦龙当真是好的没话说。」
　　小慧理解的说。
　　「是啊，我悔当年啊，是我害了梦龙，」
　　魏崖脸色黯然，仿佛又回到那血流成河云梦龙被雪山活埋的那一天：「如果不是我想让梦龙替我杀……唉，算了。我心灰意冷，解散了灭皇魔宗，进了冷云山，准备在那陪着梦龙，孤独终老，以减轻我的罪孽，谁知有一天我遇上了葛洪。他看我资质不错就收我为徒，之后我随着他修道，几百年下来修成正果，渡了天劫，可是我没有去仙界，因为尘缘未了啊。终于，让我见到了梦龙。真是老天少有的睁开了眼睛啊。」
　　魏崖说到这看了一眼云梦龙，眼里满是慈爱。
　　「那你怎么和梦龙相见的呢?」龙梦云问道。慧姬很开心，真的很开心，魏崖是云梦龙的师傅，他对梦龙疼爱有加，这两师徒亦师亦友，如父子，如兄弟。现在魏崖成了神仙，云梦龙身上的砝码又增加了几分。小慧仰望苍穹，再看不见那颗美得让人心碎的星球，那里都是开到荼靡的莲花，赤橙黄绿青蓝紫，紫莲最漂亮，香气清淡，高贵脱俗。
　　千万年的孤独岁月，终于会穷尽的。
　　魏崖说了一遍当时发生的情况，从云梦龙钻进山洞开始说，一直说到云梦龙差点被打神鞭抽死。
　　云梦龙听到魏崖从他钻麒麟洞就已经开始看着了，再也听不下两人的忆当年了，他知道两人是通过这种对话告诉云梦龙两人对他的爱和思念，但是……
　　「你猪肉包子卷大葱的，花儿，你丫早看到我被揍还不早点出来，非等我被揍成猪头，差点一命呜呼才出来啊，你不怕皇天无极那小子一棍子把我敲死啊？」
　　云梦龙抓住魏崖破烂的衣服大声骂道，冰火魔瞳逼视过去，就连老叫花子都难受的不行，半边身子如坠冰窖，半边身子如在太上老君的炼丹炉里被烧烤。
　　「唉，刚开始我这不是不敢相信是你么，你穿成那副德行，完全没你当年那么帅了，不过模样基本没变。等你说了那么多无耻的话后我相当确定了，我就想打扮的帅点再见你嘛，我找了半天也没找到太像样的衣服，就把我衣服里最帅的衣服穿上了。刚穿上衣服吧就想找点胭脂水粉，谁知道无极那小子就要打你了，我一看靠，你要被打死了谁看我去，就大喝一声住手了。」
　　魏崖委屈的解释道。「你别盯着我看啦，虽然我是比你帅了点，但你这么盯着我我也会不好意思嘛，况且你这冰火魔瞳很厉害的，一般情况下能够不战而屈人之兵。」
　　那衣服被云梦龙一抓顿时扯成几条，云梦龙整理了一下魏崖的，嗯，衣服，确切点说是布条道：「你这衣服真是酷毙了，丐帮帮主那衣服都没你这正点哦，这黑色的布料也很别致嘛，光可鉴人。」
　　魏崖瞥了云梦龙一眼道：「什么眼光？这是黑色的布料啊，其实这衣服原本是白色的。当年我就是穿着这身衣服泡遍天下美女的，那叫一个潇洒不羁啊，那叫一个玉树临风啊。唉，那白衣如雪来去如风美女如云的日子总是过的那么快。这衣服我一直珍藏至今，没事儿就拿出来抚摸抚摸凭吊一下我逝去的青葱岁月。」
　　云梦龙立马松开手：「哎呦！我说花儿，这衣服多少天没洗了？」
　　魏崖极其蔑视的看了云梦龙一眼反问道：「多少天？你以为我比你勤快啊？我给你算算啊。」
　　魏崖在沧海上那么站着，算了半天才道：「我也算不清了，总有个一千零十几年了吧。」
　　云梦龙竖起大拇指：「牛逼。」
　　三人就那么站在海面上一直聊天，直到太阳哥哥毫不客气的一头栽进海的尽头，漆黑的幕布，劈头盖脸的覆盖世界，万家灯火霓虹闪烁那般遥远，海潮的吼叫声总在三人跟前变得鸦雀无声，浪花都不敢掀起，怕被云梦龙烤了。
　　三人的笑声被海风扯得很远，仿佛送到了世界尽头，送到了月亮之上，月儿受到感染，也笑弯了眼睛。月光携带星光落在云梦龙的眼底，云梦龙的冰火魔瞳消失了，纯净如蓝水晶的眸子反射着星光月华，美得让人心醉神迷。
　　三人追忆当年，那些快乐而简单的时光，那些一起追大黑狗，一起泡妞的日子。那时的天很蓝，阳光明媚，微风拂面。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　陪君笑谈当时明月，只谈欢笑，不触悲伤。深深浅浅点点滴滴的甜蜜，一寸寸蚕食三人的心。
　　是谁，关上了时间的大门，永恒成了一个回不了家的孩子。
　　「梦龙，你的眼睛恢复原样了。」
　　过了许久，龙梦云才注意到这件事。
　　「真的么？」
　　云梦龙惊喜道。
　　魏崖看了云梦龙一眼道：「是啊，不过我还是觉得冰火魔瞳好看。」
　　云梦龙一脚把魏崖踹进沧海里：「你去死！」


    第155章 粗口妙解
　　「这到底怎么回事儿呢？为什么我的眼睛现在又恢复原样了？」
　　云梦龙问小慧道。爱情频道「现在玄火灵和潘魄什么状态？」
　　小慧想了想问道。
　　云梦龙审视了一下丹田，只看到一个红蓝色的八卦在那安静的躺着，没有任何动静。
　　「它们好像睡着了。」
　　云梦龙半晌也感觉不到它们有什么变化，他抬起头看着小慧说道，眸子闪着淡淡的光芒。「或者真如你所说，忘记了它们，眼睛自然恢复原貌。」
　　云梦龙顿了顿又道。
　　小慧看了看夜空，繁星满天的天壁变得月朗星稀，那些星星也睡着了吧。深夜的海风带着海水腥咸的气息，兴风作浪，扬起小慧如云的秀发，小慧眼睛里揉满了幸福的笑意，娇媚的侧脸被月光修饰，美若天仙。
　　「天色不早了，我们回家吧。」
　　小慧说道。
　　两人一兽点头同意。那麒麟真是可爱之极，小爪子抓着云梦龙的手指，也跟着点头，大眼睛上还有一层薄薄的水膜，可是它却认定了云梦龙就是它的老子，跟定他了。云梦龙看麒麟点头，失笑道：「臭小子，哥哥不会不要你的，今后你就跟我姓，你叫云麒吧。」
　　云梦龙想到了凌雪琪，不知道这个大小姐还好不好，唉，还蛮想她和黛儿的，应该不会有危险的。又想到叫一声琪琪，麒麟和凌雪琪同时过来的场面就好笑，云梦龙突然感到他其实很幸福，很幸福。
　　小慧回了云龙苑，魏崖和云梦龙还有小麒麟去了藏娇金殿，想想魏崖这身行头，云梦龙这身麒麟战甲，小麒麟这种神兽，要被人见到还不轰动了。所以去藏娇阁才是最好的选择，小慧还有工作没有处理完，只能回云龙苑。
　　藏娇金殿就在冷云山中，路途较近，只不过是藏匿的甚是隐蔽，有只在此山中，云深不知处的感觉，小慧一骑当千，飞在前面，穿过层层云朵，叠叠深木，才在一片光滑如镜的直插云壁的石壁前停下了。云梦龙和魏崖均是转的头晕不已，云梦龙这么个路痴，白天独自来藏娇金殿都费劲，夜晚不知道得转到那个龙潭虎穴去，反正找不到藏娇金殿就是了。虽说黑夜和白天对于云梦龙唯一的区别就是蓝天白云太阳和幕天青云月亮，到了云梦龙这份上，眼珠子那可是白天苍鹰不及，夜晚猫头鹰不敌，只是这夜的感觉总让人犯迷糊。
　　云梦龙和小慧在巨大的镜子一般的石壁前依依惜别，深情相拥，深深热吻，魏崖转过身去不看，结果那石壁太像一面巨大的铜镜了，魏崖看得一清二楚，云梦龙的手已经消失在小慧的衣服里，小慧娇喘吁吁，媚眼如丝。魏崖郁闷了就，照这样发展下去，两人非得就地解决了不行。
　　「咳，这个地方怎么这么熟悉啊？」
　　魏崖突然开口道。
　　小慧俏脸通红，不绝的红晕浮现在两颊之上，她推开云梦龙低声说了一句讨厌，然后说：「梦龙带师傅进去吧，我回去了。」
　　云梦龙带着邪恶的笑容盯着龙梦云道：「小慧不一起进去么？这样走了你睡得着么？」
　　两人老婆老公的称呼一般在于闺房之中，在别人面前都是云梦龙称呼小慧为云姐，小慧叫云梦龙为梦龙。当然在魏崖面前不用这样叫。
　　小慧瞪了云梦龙一眼道：「不劳云少爷操心，小慧一定睡得香甜无比。」
　　说罢不理云梦龙，一个旋身，消失在空气中，只有淡淡的莲花香气。
　　云梦龙转过头来，歪着头看魏崖道：「我说老头，你丫的没看到我正忙着呢么，问什么问，一把年纪了还废话这么多。」
　　魏崖一把抓住云梦龙的脖子。衣服是没法抓啊，都是金色的鱼鳞，一旦受到外力攻击会自动变得锋利无比，坚硬无比。云梦龙一身修为，刚才还吃了玄火灵，竟然躲不过魏崖这缓慢无比的一抓。
　　「你小子怎么这么没大没小的？以前我忍你是因为我打不过你，现在你又打不过我，还敢对我嚣张，信不信我捏死你？不要以为神仙就没有脾气，神仙也有暴躁滴！」
　　魏崖瞪着眼睛说。
　　小麒麟喉咙发出「吼吼」的愤怒压抑的声音，一双滴溜溜的大眼睛盯着魏崖，嘴巴一张，强烈的火焰喷向魏崖的胸口。魏崖好歹是个神仙啊，怎么会被这么一个小麒麟烧中，他空手一抓，火焰仿佛陷入无边的黑洞。
　　「你丫再不放了我看你以后有狗肉吃不。」
　　云梦龙从喉咙里挤出这句话。
　　这话是魏崖的死穴啊，神仙再去偷狗就难看了，要不他怎么近千年没吃过狗肉。一听到狗肉他的胃部就分泌出一种物质，那种物质刺激的魏崖口舌生津。「咕咚！」
　　魏崖吞了一口唾沫，他立马松开云梦龙的脖子，笑得跟朵花儿似的：「呵呵，师傅就是和你开开玩笑嘛，你干嘛非要这么吓唬人家呢？这个地方我确实看着熟悉嘛，不过这里好隐蔽啊。」
　　魏崖笑得很贱，这么贱的笑容让一个神仙表达出来，真有不一样的感觉，真是贱人中的贱人，都已经出神入化，所以他是贱神。
　　云梦龙扭了扭脖子，心想：「妈的真是风水轮流转，想当年我这掐脖可是十分熟练的，而对象也是花儿。现在呢，我反过来被他掐的没脾气。神仙，靠，老子要做神仙，老子做神仙是为了掐神仙！」
　　云梦龙发下宏愿。
　　「这里呢，就是麒麟洞所在山壁的前面的山壁。」
　　云梦龙说道。
　　「噢。」
　　魏崖了解的点了点头。
　　「你明白我说什么？」
　　云梦龙讶然，因为他这话自己都不相信，麒麟洞山壁前面的山壁怎么会这么隐蔽？怎么会让人找不到？
　　「不明白。」
　　魏崖坦白的说。
　　「那你还点头。」
　　云梦龙道。
　　「这你就不懂了吧？我是神仙啊，神仙呢，是一种身份和地位的象征，你说我高高在上的神仙若是都不懂你渺小的人类在说什么岂不是很丢脸，所以呢，就是不懂，我也要装懂了。」
　　魏崖解释说。
　　「哦，明白了。你的意思就是说，神仙都是一帮不懂装懂装神弄鬼的家伙对吧？」
　　云梦龙恍然大悟。……
　　魏崖对云梦龙理解能力唯一想做的事儿就是一脚踢死他。
　　云梦龙自言自语：「我真是太有才了，一针见血的就分析了神仙的性质，呵呵。」
　　自恋成这样，魏崖恨得牙根痒痒，他真想把云梦龙当大黑狗给啃了。
　　「喂，够了吧，梦龙，很晚了，神仙也要睡觉的。怎么进去啊？」
　　魏崖看着这镜子一样的石壁也惆怅，好比狗狗看到蜷缩成一团的刺猬，无从下口。
　　云梦龙挠挠头：「对哦，怎么进去呢，好像有口令。芝麻开门！」
　　云梦龙叫了一声。
　　没反应。
　　「西瓜开门！」
　　没反应。
　　「萝卜开门！」
　　还是没反应。
　　「它该不会是睡着了吧？」
　　云梦龙转头问魏崖。
　　「靠，是你口令不对，你确定是什么开门么？」
　　魏崖问道。
　　「我确定。」
　　云梦龙道。「我确定不是什么开门。」
　　「晕，那你还在这一直喊开门？」
　　魏崖对这个徒弟真是一如既往的头疼。
　　「这不是逗你玩嘛。」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　「你在不开门我把麒麟吃了你信不信？」
　　魏崖威胁云梦龙。
　　小麒麟仿佛通人性般抬起小脑袋瞪了魏崖一眼，意思是：关我嘛事儿？
　　云梦龙一把抱紧了小麒麟，对着石壁喊道：「圣莲天下！」
　　石壁「唰」一声，乖乖的一分为二。
　　两人进去后，石壁又自动合上。魏崖也不是没见过世面的人，他可是……但是魏崖为这里的建筑之豪华之典雅之高贵震惊了。这座黄金打造的金殿得用多少金子堆砌而成啊，现在纯金的市价可是二百多一克啊，这座金殿得有数十万吨吧？那是什么概念，要是算出来多少钱来绝对吓死人。云梦龙说这是小慧为他建造的藏娇金阁。
　　「靠！太奢侈了，现在全世界的金子加起来恐怕也没这里多啊，那头母老虎对你真是好的没话说。」
　　魏崖张着嘴巴瞪着眼睛流着口水摇头叹息道。
　　「我说花儿，你别叫她旺财或者母老虎了，好歹也是个美女啊。她叫龙梦云，不过你可以和我一样叫她小慧。」
　　云梦龙不满的说道。
　　「龙梦云，云梦龙，唉，这妮子对你深情如斯，当真可以感天动地令天下动容啊。」
　　魏崖感叹道。
　　「那是，我魅力大嘛。」
　　云梦龙化身云大尾巴狼，毛茸茸的大尾巴迎风飘舞。
　　魏崖虽然人在山中，可是还没有太落后，他懂得一个全世界通用的牛逼手势，那个手势是这样完成的：伸出手掌，握紧成拳，然后将从左数第三根，从右数也是第三根手指竖起。这个手势的含义是男方用大腿以上腰部以下部位强烈问候异性相同部位。其语言文化则是变化多样了，它有着很深的文化底蕴，老中青幼四代人都会在愤怒或者不屑或者情绪不爽时说出这个词。这个词用英文说是！德文不知道怎么说，法文更不知道。它的多变性体现在中国，中国民族众多，文化各异。因为地域的不同也有所不同，在中国北方这个手势统一被称之为「操！」
　　在中国南方则因为地域不同有所区别，某些地方称之为「日！」
　　某些地方称之为「干！」
　　魏崖很痛快的对云梦龙比出中指，云梦龙立马还以颜色。他伸出双手，同时比出中指，嘴里还发声道：「操！」
　　云梦龙和魏崖的声响惊动了百合百惠两姐妹，她们可是黑龙会十分牛逼的七色忍者，灵感警觉自是高人一等。两人心有灵犀，同时睁开眼睛，两人都没有睡，百合一颗心早已给了云梦龙。百惠虽然不承认，可是她却是对这个占有她的男人又爱又恨。百惠故意冷淡的说：「是云梦龙回来了，你去看看。」
　　百合点点头，穿着锦缎布料的睡衣，走了出来。
　　「主人，您回来了。」
　　百合盈盈上前，柔顺的挽住了云梦龙的胳膊，低声道。
　　「嗯，吵到你了，不好意思。」
　　云梦龙对这个曰本少女也是心有歉意。
　　百合轻摇螓首，樱唇轻启道：「不，不是主人吵到百合，是百合没有睡。」
　　云梦龙停下身子，讶然道：「干嘛不睡，不困么？」
　　「不是，奴家在等主人。」
　　百合头低低的，雪白的脖颈修长如同天鹅，她的声音细如蚊蝇。
　　云梦龙心中震颤，柔情升起，她抚摸着百合柔顺的长发道：「你有心了，去睡吧。」
　　百合坚决的摇头：「不，我要伺候主人宽衣沐浴，还要给主人按摩。」
　　云梦龙低下头轻轻吻了百合娇嫩的樱唇一下，故意板下脸道：「听我的话，别忘了你的身份。」
　　百合这才点点头，转身盈盈走了。她从头至尾没有看魏崖一眼，也没看云梦龙怀里抱着的麒麟，眼里只有云梦龙，心里也是。
　　魏崖点点头道：「这个姑娘很聪明，一种内敛的大智慧。她是什么人？」
　　「她是rb人，不过有四分之一的中国血统，是我的女奴。」
　　云梦龙道。
　　「这样的女孩当女奴委屈了，以后好好对待人家吧。」
　　魏崖道。
　　云梦龙点头：「知道，我云梦龙虽然是个流氓，却也不是无情绝情之人。其实我也不想这么多情，我也想专一，不是这样的专一群，而是只有一个，唯一的一个。可是这么多女人全身心的对我，爱我，我能舍弃谁？只是谁都不舍弃，却又对不起她们的一心一意，我永远无法把整颗心给一个人的。」
　　云梦龙喟然长叹。
　　「你是上天的宠儿，无论什么年代，你身边都是美女成群的，这是你的命，你就乐天安命好了。」
　　魏崖安慰云梦龙道。
　　这时薛飘也出来了，她站在远处，看着云梦龙，一双眸子水波荡漾，深深的爱恋一目了然。也许是黑夜给了薛飘勇气吧，他不知道云梦龙的眼睛在夜里一样视物，否则怎么会这么张扬的把爱写在脸上，揉在眼里。
　　云梦龙走过去，把薛飘拥进怀里，在她耳边低语：「飘儿，我爱你，我爱你。」


    第156章 推倒风玲
　　冷不丁接到云梦龙扔过来的小麒麟的魏崖看云梦龙大步流星的走过去的抱住薛飘的样子，心里直夸：「妈的真是帅翻了，不愧是我的徒弟，哈……」
　　云梦龙怀里的薛飘娇躯巨震，她急促的呼吸，加快的心跳都让云梦龙心动不已。爱情频道云梦龙深情的拥着她，就像抱着整个世界。薛飘的头贴在云梦龙的心口，听着他「咚，咚……」
　　奇异节奏的心跳，那心跳声仿佛演奏了一曲致爱丽丝，云梦龙身上好闻的香气对女人而言才是致命的吸引，那是一种如兰如麝如莲花的清香，薛飘吸入鼻中，她紧绷的身体开始软了下来，云梦龙的怀抱就是最温暖的港湾。薛飘在这黑夜里胆子也变得大起来，她双手环住云梦龙的脖子，撅起香唇。
　　云梦龙低下头，痛吻薛飘花瓣一般鲜嫩的唇瓣，大舌头叩击开薛飘整齐洁白的贝齿，与薛飘软滑的小舌纠缠绞合在一起，两条灵活的舌头你来我往，如两条鱼儿，快乐的游玩在两人的口中，「唔唔！」
　　薛飘喉咙深处发出娇憨的呻吟声，她感到娇躯在燃烧，如一把火在熊熊点燃她，点燃她的身体，她的。也只有云梦龙，一个吻就能让薛飘这个大美人儿情难自禁。
　　「梦龙，我……我也爱你。我好想你。」
　　片刻唇分，薛飘大胆的迎着云梦龙的目光，喘息道。
　　云梦龙用手捏起薛飘弧线优美的小下巴，薛飘有一个漂亮的无与伦比的下巴。云梦龙深深凝视着她的眼睛，薛飘不堪云梦龙热情的逼视，羞怯的垂下眼帘，睫毛轻轻忽闪着，云梦龙轻轻吻在薛飘的下巴上，接着嘴唇覆盖薛飘的芳唇，鼻尖，睫毛。
　　「飘儿，你在等我么？还是我把你吵醒了？」
　　云梦龙细心的吻遍薛飘脸蛋上每一处后，说道。
　　「我，一直，在等你。」
　　薛飘慢慢说。
　　「如果我今天不回来呢？」
　　云梦龙眉毛一挑，问道。
　　「我等你回来。」
　　薛飘道，「我想好了，你对我这么好，还救了我妈妈，妈妈说你是个好人，让我好好伺候你。所以我不在乎你有多少女人，我知道你喜欢我，我也喜欢你，那就够了。」
　　云梦龙再次把薛飘拥进怀里，低声道：「飘儿，委屈你了，我会好好爱你的。」
　　薛飘摇摇头：「不委屈，只要你心里有我哪怕千分之一的位置，我也就心满意足咯。」
　　「啪啪……」
　　突兀的掌声在黑暗中响起，在这个宁静的夜里显得那么刺耳，薛飘的身子随着轻轻颤动了一下。
　　「好动人的对白，好感人的一对痴男怨女啊。」
　　不知道何时站在暗处的风玲冷冷的讽刺道，只是那讽刺的语气里有些酸酸的味道。
　　「哎呦，这不是风玲风大小姐么？这么晚不睡觉，莫非你也在等我回来啊？」
　　云梦龙笑道。
　　「呸！」
　　风玲啐了一口道：「你想得美，谁等你啊，我是被你们吵醒了，大半夜的说这么恶心的话，还这么大声，真是的。」
　　风玲的脸红了，因为被云梦龙说中心事。她不知道云梦龙会不会回来，因为这小子窝太多了，司令部，云龙苑，龙虎门总坛，什么地方都行，俗话说狡兔三窟，云梦龙是狡龙n窟。可是她心中还是不由自主的在企盼云梦龙回来，对于这个莫名其妙的企盼风玲颇气自己。
　　云梦龙心中暗笑，他扬声道：「哎呀，风大小姐什么时候醒的呢？你在哪间房里睡觉啊？最近的一间卧室貌似离这里都要几十米，如果你关上房门，那门隔音效果奇好，别说我们这么说话，就是我们拿着喇叭对吼，你也不该听到才对吧？莫非你偷了顺风耳的一对耳朵？」
　　「我……」
　　风玲一阵语塞，「你管我在哪儿睡啊？反正我就是被你们吵醒了，哼，奸夫淫妇！」
　　风玲低声骂道。
　　云梦龙沉下脸：「风玲，说话小心点，你骂我不要紧，但是请你不要侮辱别人？」
　　风玲一阵害怕，这种情绪对她实在是不常见，云梦龙如此声色俱厉让她很委屈，也激起了她的自尊和倔强。她这么等着云梦龙回来，容易么？云梦龙对百合和薛飘都那么温柔，又亲又吻的，可是对她呢？风玲恨得云梦龙咬牙切齿，恨不得咬死这个臭流氓。
　　她仰起脖子：「怎么了，我就说了，有种你杀了我。」
　　云梦龙松开薛飘，对薛飘道：「你带我师傅去客房，给他找些衣服，放水给师傅洗澡。」
　　「你师傅？」
　　薛飘睁大了眼睛：「怎么从来没听你说过？」
　　「你没听过家丑不可外扬啊？又不是什么值得炫耀的事儿，说什么？」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　「啪！」
　　魏崖一步踏过来，给了云梦龙一个脑嘣儿：「别以为我年纪大了耳朵就不好使。」
　　然后转过身对着薛飘笑道：「小姑娘，我是梦龙的师傅，梦龙小时候可乖了，六岁的时候就男扮女装偷看小姑娘洗澡……」
　　话未说完，云梦龙一把捂住了魏崖的嘴巴，然后对着薛飘尴尬的一笑：「你别听他瞎说，他喝多了。」
　　接着把魏崖拉到一边：「我说花儿，这事儿还是别说了吧，你丫的还想吃狗肉不？虽说你是我师傅，可是我是你的衣食父母啊？你好歹对爹妈也要好点吧？」
　　魏崖摇摇头无奈的说：「妈的老子不知道是栽在你手里了还是栽在大黑狗手里了。」
　　说罢把麒麟递给云梦龙道：「这小子可不喜欢跟着我，云麒可是你儿子，哈哈。」
　　「你说梦龙有儿子？」
　　魏崖跟着薛飘走的时候，薛飘犹豫了一下，问道。
　　「有啊，还不是一个呢。」
　　魏崖随口道。
　　「什么？」
　　薛飘吓了一跳。
　　「我喝多了。」
　　魏崖说。
　　云梦龙麒麟放在地上道：「乖，跟着老爸。」
　　风玲一直站在黑暗里，撅起小嘴，眼睛向上看着，珍珠一样的泪水在她的眼眶里跑圈，就是流不出来。
　　云梦龙走过去，一把扛起风玲，把她放在大腿上，扬起手，朝着她高高隆起的两座丰满的臀瓣就是几十下。滑腻而有弹性的感觉让云梦龙心中一荡，心道：这妮子的屁股还真是弹性十足。让人看了恨不得咬上一口。
　　「哇！」
　　风玲大哭了出来，她借着云梦龙打她屁股的刺痛，痛快的大哭不止，所有的委屈，就在这场眼泪流个彻底吧。
　　云梦龙不理她的哭泣，他把风玲扛在肩头，径直走向最近的一间卧室。风玲一直哭叫踢打挣扎，可是不能让云梦龙的脚步慢下一丝，她所有的挣扎都做了无用功，都是在浪费力气。
　　藏娇阁的每一间屋子都是那般干净，奢华，舒服，宽大柔软的床位于屋子中央，粉红色的灯光氤氲着暧昧的气氛。小麒麟七扭八歪的跟着它眼中的老爸云梦龙走进屋里。
　　「嘭！」
　　门关上了，「咚！」
　　随着关上的是风玲逃离的希望，而她的心在这个近一百平米的巨大的卧室内开始急速跳动。
　　云梦龙把风玲扔在床上，嘴角带着邪恶的笑容，眸子里闪着狼一样的光芒，看着风玲。风玲丰满诱人的白兔随着她的呼吸而起伏，那律动能让每个男人血脉喷张。风玲喘着粗气，看着云梦龙，抓被子捂住胸口，大眼睛瞪着云梦龙问：「你……你想……干什么？」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「你不是说我和薛飘是奸夫淫妇么？现在我就让你知道什么是奸夫淫妇，我，是奸夫，而你，就是我的淫妇。」
　　风玲坐起身子，被子依然抓在胸口，只是依然挡不了云梦龙如狼似虎的眼光，云梦龙的眼光，似能生生扒光风玲身上的所有遮拦，让她一丝不挂的在灯光之下。无助！恐惧！还有一丝莫名的激动，甚至，有那么一点点的期待。
　　云梦龙慢慢的靠近，一条腿已经跪在床上……
　　「啊！」
　　风玲尖叫起来。凄厉而破碎的叫声过后，云梦龙脸上依旧是那副贪婪的表情，只是眼底的心疼和落寞，谁又看得到。小慧说过，风玲当年差点被强奸，她受过刺激，只有云梦龙才能把她解救出来，只有云梦龙才能让风玲走出当年的梦魇。爱人的「强奸」再用爱去抚平她心底曲折的伤痕，用爱的阳光驱散她心底的暗影。云梦龙不能退缩。
　　「不要过来，你再过来我……我就……我就阉了你！」
　　风玲色厉内荏的叫道。
　　云梦龙不为所动，逼近了风玲，抓住了她的双肩，扯开了被子，再用力一拉，风玲身上的衣服碎成万千蝴蝶，飞舞在床上方一米左右的半空中。
　　「啊……」
　　随着风玲的尖叫，她完美动人的身躯裸的接受着云梦龙的眸子的膜拜，云梦龙双手一推，风玲仰身倒去，青春挺翘的白兔跳动出迷人的晕圈，如波浪般蔓延开去……


    第157章 奸夫淫妇
　　「啊……」
　　风玲小嘴中爆发出更加绵长凄厉的叫声，声音徘徊在屋子上空，旋转不去。爱情频道「啊……啊……」
　　这屋子竟然也有回音，绵绵不绝的回声让风玲的惊恐的叫声凭空增大了几倍，时间也变得久了，听起来那么无助，那么凄凉。
　　风玲仿佛又回到那个月黑风高伸手不见五指的夜晚，长长的街道尽头，几双禽兽一般的目光，充满了欲望，无尽膨胀的填满了无尽膨胀的黑暗，月亮已经无法看下去，她躲进了乌云的后面，任凭一个无助的少女凄婉的呼喊，求救声在安静的大街上回旋，融进风里。若不是龙梦云在最后关头救了她，她已经遭受了惨无人道的蹂躏。尽管如此，那晚都是风玲心中永远的梦魇，永远无法驱逐的黑暗。今天，要上演么？一样的黑暗，一样幽幽的目光，只是这个男人，她又爱又恨！
　　风玲双手挡在胸前，漂亮的蓓蕾被手掌覆盖，她双腿紧紧的纠缠着，被子的一角正好盖在她那双腿交叉的圣地。风玲惊恐的睁大眼睛，看着云梦龙，脑袋摇得如同拨浪鼓，嘴里一直说着「不要，不要……」
　　她一向红润的脸蛋变得苍白如雪，娇躯不规则的颤抖着，仿佛深秋风中翻飞的一片树叶。云梦龙眼中掠过一抹不忍，瞬间又被掩去，这次如果半途而废，风玲心灵上的暗影将更加巨大，以后要想让她走出梦魇就更困难了。
　　云梦龙跨在风玲身上，双手支在风玲的身体两侧，把她卡在中间。云梦龙审视着风玲的玉容，看着她慌乱如同小猫的眼神，和肆无忌惮流淌的眼泪，风玲粉嫩的脸蛋上已是泪痕交错纵横。她从来没有哭的这么惨烈，云梦龙一阵心疼。他轻轻低下头，慢慢把温热的双唇贴在风玲的脸蛋上，一分分温柔的吻去她脸上的泪滴，那种温柔让风玲心中的恐惧稍减，只是她的身体仍在颤抖，一双又圆又大的眼睛看着云梦龙，里面的慌乱慢慢的被抚平。
　　云梦龙的眸子就像外婆的澎湖湾，那是儿时的天堂，梦里的最甜蜜的故乡。湛蓝的湖水，被风掀起的水波，在阳光下闪出层层鳞光，清澈幽深的湖底有自由来往的游鱼。风玲的身体慢慢放松下来。
　　云梦龙的唇慢慢下滑，覆盖了风玲苍白的毫无血色的如同牡丹一样让人心疼的美的芳唇之上。灼热的感觉，如同层层电流瞬间传遍她的全身，每一条神经都仿佛被大火燃烧。风玲的刚放松的身体又瞬间绷紧，她睁开的眸子突然紧紧闭上，细密修长翘翘的睫毛飞舞着，如同最美的蝴蝶。
　　云梦龙慢慢品尝着风玲甜蜜的唇瓣，舌头想要攻入风玲的领地俘虏她的香信。风玲贝齿如同最坚固的堡垒，顽强的抵抗着云梦龙的一次次温柔攻势。[]云梦龙的舌头可不是菜鸟，更不是废柴，它怒了。先前的温柔叩击变成了猛攻硬撬，风玲嘴里发出「唔唔……」
　　的无意识的声音，她紧咬牙关，同时头左右摇摆，试图逃避云梦龙的进攻。
　　云梦龙怒了，他跪在风玲身子两侧，嘴巴随着风玲的摇摆而摇摆，大舌头灵活而有力，风玲的力气慢慢的消失，可是她倔强不服输的个性让她做最后的负隅顽抗。云梦龙一边吻着风玲的小嘴，一边去拉风玲挡在胸前的玉臂。
　　「啊……」
　　风玲轻忽出声，这一声呼喊让她牙关大开，云梦龙见缝插针，大舌头趁机滑入风玲温暖美妙的口腔内，上去纠缠风玲软滑甜腻的小舌。风玲想要合上牙齿，那样就会咬到云梦龙的舌头，她犹豫了。她这下惊呼让云梦龙得逞，云梦龙这招围魏救赵用的真是出神入化，他没有再碰风玲的胸部，以免引起她强烈的抵抗。而风玲的双手，又回到原位护住了丰满诱人的白兔。
　　云梦龙感觉到了她的犹豫，心中暗喜。舌头更加卖力的和风玲的小舌头跳贴身舞蹈，同时把她拉到自己的领地，细细品尝。云梦龙吸啜着风玲的津液，一口口吞咽入肚，那般香甜如蜜，云梦龙乐此不疲。一串串电流顺着舌头窜向风玲的四肢，奇妙的感觉让风玲嘴里忍不住发出「嗯，唔」的呻吟。她感到身体一阵空虚，下意识的夹紧了双腿，云梦龙注意到了这个细节，他知道继续的时候到了。
　　云梦龙没有放弃对风玲的吻，同时他的手轻轻把风玲的手拿到一旁，风玲略略挣扎了下，就乖乖的把手放到了一侧，她心底在呐喊：「住手，不要……」
　　可是嘴被堵住，只能发出「嗯嗯」的呻吟声。
　　云梦龙的大手如同绝世好bra，慢慢包裹了风玲胸前的丰盈。风玲虽然身材娇小，却拥有着让世界上大部分女人羡慕甚至嫉妒的魔鬼身材，那双峰直插入云，云梦龙的大手都不能整个包住。而且是完美的圆月型，云梦龙的手心正好贴在丰盈的蓓蕾之上。
　　「唔……」
　　一阵强烈的电流以两朵最美的蓓蕾为圆心，向四面八方传去，她的身体被电的发麻，一阵阵颤抖。云梦龙慢慢的揉捏着风玲的丰盈，揉面团一样的揉啊，揉啊。灵活的手指拈花一般轻轻捻着那粉红色的两朵蓓蕾，蓓蕾慢慢的绽放，开出最美的花朵。最后它硬的犹如水晶，却比水晶要美。
　　风玲何曾受到如此熟练的，她的身体已经没有了恐惧，虽然心底的阴影不去，可是身体最自然的反应已经出卖了她。云梦龙的大嘴已经离开风玲的芳唇，他慢慢滑到风玲耳侧，轻轻咬着风玲如宝石一般的小耳珠，酥麻刺激的感觉让风玲的身体瞬间抽紧。云梦龙似有若无的吹进带着的热气，挑逗着风玲的耳腔内绒毛，风玲扭头躲避，云梦龙舔着她粉嫩的耳垂轻声呢喃：「玲儿，玲儿……你想要么？」
　　「不……不……我不要，求求你，饶了我好不好！」
　　风玲身体已经投降，可是心里一直在抗争。
　　云梦龙坚决的摇头道：「要不你就喊吧，看你喊破喉咙会不会有人来救你。」
　　云梦龙虽然没有停止手上的工作，被的大火包围的风玲还是恢复了一点清明，她故意恶狠狠的说：「你要敢把我……我……我会杀了你的……」
　　云梦龙哈哈大笑道：「你有那本事儿再说吧！」
　　说完俯下身子，撅起屁股，把头埋在风玲的之间，手把白兔挤向云梦龙的脸，云梦龙嗅着诱人的乳香，想若死在这温柔乡中也算不枉了。接着她就叼起风玲的一颗蓓蕾开始轻舔，啃咬。
　　「嗯……」
　　风玲呻吟出声，眼眸被覆盖，眼神迷离，小嘴微张，香甜的气息阵阵喷出。
　　云梦龙的双手轻轻抚摸着风玲丝缎一般光滑的肌肤，慢慢的在风玲平坦的小腹上绕着镶嵌在上面的小巧的肚脐轻轻的画圈。就像凤凰的羽毛的轻扫，风玲的神经快要断掉了。
　　云梦龙的右手一圈圈的画着，左手慢慢插入风玲两条交叉的丰满结实的大腿之间，一阵湿润……
　　「啊！」
　　风玲夹紧双腿，惊呼出声。
　　「呵呵，小妮子春心早动了，现在你还不承认自己是淫妇么？」
　　云梦龙拔出手把沾满晶莹液体的左手放在风玲的面前给她看罪证。
　　风玲羞不可抑，俏脸通红。
　　她嘴硬道：「谁让你这么……这么对我！又不是我愿意的，是身体的自然反应！」
　　「是么？你这小淫妇，你就嘴硬吧，今天我非要让你求我强奸你。」
　　云梦龙发狠道。接着手又回到了原处，如潮的快感一袭来，同时他嘴巴一吸，风玲的两朵蓓蕾竟然集中到一起，云梦龙一口吞入。
　　「嗯……嗯……唔……唔！」
　　风玲快要崩溃了，空虚，庞大无匹的空虚让风玲把身子往上猛凑，云梦龙躲避着，总不能用手破了风玲的处子之身吧？云梦龙可没那么白痴。
　　「咕咕！」
　　奇怪的叫声响起。
　　云梦龙停下动作，风玲吓得把被子拉到身上。云梦龙回头一看，笑了。小麒麟正睁大眼睛看着两人的表演，鲜红色纯净的大眼睛里满是困惑，不知道两人搞什么。
　　云梦龙失笑道：「儿子，一边呆着去，这少儿不宜。等你长大了老爸给你找个漂亮的母麒麟。」
　　风玲听到儿子还吓了一跳，最后听到麒麟才歪过头去看，小狗一样大小的身子，一身金色的鳞片，麋鹿一样的身子，牛尾巴。
　　「这是麒麟么？好可爱哦，怎么会有这种东西。」
　　风玲说道。
　　小麒麟不乐意给风玲看，甩了甩牛尾巴，跑到另一间屋去了。
　　云梦龙道：「我儿子认生呢，等你成了我的人，成了他后妈他就不怕你了。来，我们继续吧。」
　　风玲还未回答，云梦龙又把头埋在了英雄冢中，云梦龙暗运太极心经，手心发出丝丝真气，打入风玲的小腹内。那真气仿佛最强烈的春药，刺激着风玲的神经，风玲娇喘着，身体扭动着，不一会儿，圣地就变成了泥沼之地，一片春水泛滥。
　　风玲渐渐被欲火烧的迷失了本性，她紧紧抱着云梦龙的身体，身子直往上贴，嘴里发出如泣如诉如雨如暮的呻吟之声，那娇吟低唱噬骨，云梦龙也到了箭在弦上之势。
　　「怎么样，小淫妇，承认自己是淫妇了不？要不要求我强奸你？」
　　云梦龙手上动作不停，抬起头说道。
　　「要，要，我是小淫妇，你是我的好奸夫，快，快来强奸我吧！」
　　风玲快要疯了，她几乎是在胡言乱语。
　　云梦龙的太极心经催情，再贞烈的女人都会变成最淫荡的荡妇。
　　云梦龙正要行动，愣住了：「妈的这麒麟战甲怎么脱下来啊？」
　　风玲喉咙里都是哭音了：「求……求你，好哥哥，好奸夫，奸……我啊！」
　　说罢眼泪夺眶而出。
　　「麒麟战甲是灵物，不用脱，只要你心念一动，它自然会消失在你的身体里。而在你需要时，它也会自动出现。」
　　魏崖的声音如及时雨般从云梦龙心底响起。云梦龙大喜，也忘了指责这臭老流氓又偷窥他泡妞，心念一动，已是一丝不挂。
　　风玲双腿张开成六十度角，一拉云梦龙，云梦龙身子下压……
　　芙蓉帐暖，云梦龙吻去风玲因疼痛而流下的眼泪，极尽温柔的让风玲体会这男女的美妙之事。
　　那床单上开出了迷人而又美丽的花朵，那是云梦龙强奸风玲的证据。
　　「啊！我们真是奸夫淫妇啊……」
　　风玲在快乐巅峰，喊出这句淫荡的宣言，云梦龙抱着风玲，享受那最快乐的时光。
　　之后，风玲的嘴角，挂着一抹满足的微笑。
　　那微笑，倾国倾城！


    第158章 流氓师徒
　　云梦龙看着风玲慵懒的睡姿，看着那抹充满了满足和幸福的微笑，嘴角轻轻勾起，露出发自内心的微笑，如今，风玲心底的阴影和郁结，也该消失的丝毫不剩了吧？
　　一个男人，最大的成就其实不是事业上能有多成功，而是让心爱的女人幸福一生！有时候，只要一个笑容，一个眼神，就值得男人放弃一切。爱情频道周幽王哥哥为了倾城美人褒姒的红颜一笑烽火戏诸侯，三桂哥哥就为了陈圆圆姐姐那一个凄楚万分勾魂摄魄的眼神冲冠一怒，引清兵进关，将大汉江山白白送给了爱新觉罗氏，江山易主，臭名远扬，可是三桂哥哥不曾悔过，这就是男人！妈的真正的男人！红颜祸水纯属扯淡，都是男人丢给女人的罪名，自己好色风流还怪人家女人长得漂亮了？红颜薄命倒都是真的，古往今来，几乎所有著名的大美女都没有好果子吃，下场凄惨无比。让人扼腕痛惜。薄命红颜，末路英雄，最让人心酸。
　　号称母老虎的风玲如一只乖巧的猫咪，钻在云梦龙的怀里，抱着他的熊腰，安稳的睡了。
　　第一缕阳光温柔的透过高高的水晶百叶窗，轻轻覆盖了云梦龙俊逸的脸庞和风玲娇嫩的脸蛋时，风玲醒了。她睁开眼睛，近在咫尺的是一张脸：一张拥有精致五官的男人的脸，高高的笔直的鼻梁架在中间，下面是两片嘴唇，很好看很有立体感的唇形。就是这两片嘴唇，嘴角一弯就是迷死人不偿命的笑容；就是这两片嘴唇，说出绵绵不绝让所有女人动心的情话；就是这两片嘴唇，甜蜜的亲吻点燃她心底的柔情把爱填满她的心胸。风玲恨不得把这罪魁祸首咬下来，她情不自禁的凑上芳唇，却只是轻轻啜了一口。不是不敢咬，是舍不得。鼻子上方是一双紧闭的眸子，长长的睫毛能让大部分努力女人嫉妒加愤怒加抓狂，你说一个大男人，睫毛长这么长干嘛啊？全拔下来接起来能结成一条细绳上吊了。眼皮覆盖下是他最动人最动人的，比蓝天还蓝，比流泉之水更清，比水晶更明亮，比金子更闪耀，比深渊更幽深的眸子，那是一双能让所有女人倾心的眸子呵。眼睛上面是两条英挺的眉毛，斜飞入鬓，如同破空而出的两把宝剑。
　　风玲离开嘴唇，云梦龙眸子动了动，风玲吓了一跳，心跳的如同小鹿撞怀。云梦龙没有睁开眼睛，风玲这才轻吁一口气，放下心来。她伸出如同葱白的纤细手指，轻轻的滑过云梦龙的眉，从眉头滑向眉尖，接着摸向他的额头，云梦龙天庭饱满地格方圆，额头光洁高阔，一看就是大智大慧之人。
　　风玲心底涌上一个变态的想法：一个男人，长这么帅，要是做个手术变成人妖也很漂亮吧，呵呵！
　　云梦龙心底一颤：这死丫头都在想什么呢？靠。
　　云梦龙的通心术能让他知道风玲的想法，而风玲这个母老虎的想法确实惊人。风玲眼睛睁开的那一刹那他就醒了，他就是闭着眼睛看风玲会干嘛。
　　风玲掀开被子，一看自己一丝不挂，脸上羞得通红。她虽然给了云梦龙，可是也不想被他再叫淫妇。风玲咬了咬牙，轻轻的掀开被子，就要起来。
　　云梦龙身子一转胳膊一下子搭在风玲身上。「啊……」
　　风玲轻呼出声。
　　「去哪里啊？我的小淫妇。」
　　云梦龙睁开眼睛，嘴角带着懒洋洋的笑，眸子也弯成月牙，笑意盈盈。
　　「王八蛋，你再叫我淫妇我就阉了……」
　　风玲恼羞成怒，拉开被子对着云梦龙的那里比划了一下，看到云梦龙的云小龙风玲呆住了，嘴巴张开，不能置信。风玲可是一猛妞，之前虽然是处女，可是a片可是一点没少看，她对男人这家伙也是见怪不怪了，俗话说，没吃过猪肉还没见过猪跑么？不过云小龙这造型，这体积，这色泽……
　　「咦！你这家伙怎么是这幅德行啊，好大啊，还是金黄色，你是不是在上面镶了一层金子啊？莫非这是韩国的美容手术么？好神奇哦。」
　　风玲一边欣赏一边赞叹道。
　　「靠，老子这是后天变异，你这小淫妇别瞎说。再说小心我还奸你。它多帅啊，你这丫头没见识真是。」
　　云梦龙郁闷的说。
　　风玲俏脸一红，有些结巴的说：「你……你敢。」
　　云梦龙对着风玲笑，那笑容，奸诈，戏谑，淫荡，直笑得风玲心底发毛，可是她的身体却慢慢热了起来，因为她感到了云小龙的变化……
　　「你……笑什么？」
　　风玲戒备的看着云梦龙。
　　「我么？笑你幼稚……」
　　稚字未完，云梦龙猛地分开风玲一双笔直动人的腿，用力一顶……
　　「嗯……」
　　风玲眉头紧紧蹙起，嘴巴张大，身子的充实让她的心也跟着充实起来。
　　风玲这丫头是头标准的母老虎，不禁平时凶猛无比，在床上也不是吃素的。又不是第一次了，这业务也比较容易熟练，本来就是天性使然，在云梦龙的悉心教导之下，风玲确实很快的配的起她淫妇的威名了。
　　「啊……啊……嗯……」
　　长长短短高高低低的的声音从她的小嘴里发出。风玲也是武功高强，身体不想黛儿雪琪那般柔软，也经得起云梦龙的蹂躏。
　　云梦龙天赋异秉，又经验丰富，技巧熟练，还有太极心经。风玲争强好胜，性子坚忍不拔，身子骨也是锻炼的极好。两人这下倒是一时间旗鼓相当棋逢对手，你来我往，放浪形骸。
　　风玲摇摆着身子，乳波臀浪，大声，与一个标准的淫妇无异，云梦龙这个奸夫老怀大慰，尽情享受着与风玲的疯狂缠绵。云梦龙教给她太极心经的口诀，最后共赴巫山时，阴阳调和，化为精气贯穿风玲全身筋脉，然后流入云梦龙体内，两人合二为一，成为一个自给自足的小宇宙，云梦龙丹田内的潘魄和玄火灵也被这最精纯最动人的精气环绕填进……
　　大战之后，云梦龙下了结论：「你丫就是一个彻头彻尾，标标准准，不折不扣的小淫妇！不，大淫妇，超级大淫妇。」
　　风玲抱起枕头对着云梦龙的脑袋就砸了下去：云梦龙，你丫是个王八乌龟臭鸡蛋！
　　云梦龙大笑离去，小麒麟早就观察老爸的行迹，一看云梦龙走，急忙溜达出来屁颠屁颠的跟上。风玲眼睛一亮，一个鹞子翻身落在麒麟前面挡住了它的去路，风玲没穿衣服，白兔骄傲的挺立着，纤腰不l一握，小腹平滑，没有一丝脂肪，丰满结实的大腿，笔直莹润如玉的小腿，高耸挺翘的臀部，双腿间的圣地，真正的英雄冢……这身体的弧线那么流畅动人，一身冰肌玉肤，上帝的杰作啊。小麒麟若不是年纪尚幼，看了肯定要喷血的。所以它没有喷血，不过它也喷了点别的。
　　这娘们竟然敢挡住它的去路，它可是高贵的上古神兽啊，现在的人类真是不懂礼貌。小麒麟大怒，张开大嘴巴，高热的火焰喷射而出。
　　「啊！」
　　风玲吓了一跳，惊呼出声。
　　云梦龙闪身如电，劫在风玲身前，否则，这么一副美丽动人的娇躯就得被烤糊了，那岂不是世界上最悲惨的事儿么？火焰到了云梦龙身上，仿佛小溪汇入大海，火焰欢快的跳着轻盈的舞步，消失不见。
　　云梦龙蹲下身子，抱起小麒麟道：「云麒，不准这么冲动了，她是你的小妈，你要懂事哦。」
　　「呱呱。」
　　云麒嘴里发出奇特的声音。
　　云梦龙摸了摸麒麟的独角：「嗯，真乖。」
　　风玲看的大为惊奇，她饶有兴趣的看着小麒麟，瞬间忘了这小家伙可不是省油的灯。
　　「它刚才说什么？你懂的它说的话么？」
　　风玲问。
　　「不懂。」
　　云梦龙回答：「怎么了？」
　　风玲郁闷：「不懂你还装懂，嗯个屁啊？」
　　「切，我们心有灵犀，我知道它想什么。」
　　云梦龙道。
　　「还心有灵犀呢，你怎么不干脆说你们心意相通血脉相连呢。」
　　风玲讽刺道。
　　云梦龙点点头：「也可以这么说。」
　　风玲气的直翻白眼，然后不甩云梦龙。她学云梦龙蹲下来欣赏小麒麟，嘴里道：「看人家长得，比你帅多了。」
　　说罢挑衅的看着云梦龙。
　　云梦龙瞄了一眼风玲的下体，芳草萋萋，圣地若隐若现。其实说起来，一个美女，一丝不挂的蹲着，唉，这姿势真是够不雅观的。「你这样蹲着真丑。」
　　风玲顺着云梦龙眼睛的焦点看下去。「啊……」
　　风玲轻呼一声站起身子，狠狠剜了云梦龙一眼，骂了一句：「臭流氓。」
　　就转身去找衣服了。
　　龙梦云设计的这个藏娇阁的一个很大的特色就是，每间房里都有大量的衣服供挑选，所以尽管风玲的睡衣被云梦龙这个禽兽撕成碎片，她一样可以找到衣服，云梦龙的衣服就是在衣柜里拿的。每间屋子里不光有衣服，还有情趣内衣，一些情趣工具，甚至有一些宋明清时的奇技淫巧的东东。
　　云梦龙笑笑，对臭流氓这个称呼坦然接受，他抱着小麒麟，转身出去。
　　云梦龙闭上眼睛，「看」到百合正在给魏崖捶背，魏崖舒服的坐在太师椅上，模样甚是受用，那模样不像什么神仙，倒是像足了去风月场所找乐子的大爷。
　　云梦龙一笑，朝着魏崖所在的房间走去。
　　看到云梦龙进来，百合立马过去盈盈行礼：「主人。」
　　「嗯。昨晚睡得好么？」
　　云梦龙道。
　　「还好，多谢主人关心。」
　　百合脸上露出动人的笑容，百合的笑永远是那么纯净而含蓄。
　　「你下去吧。」
　　云梦龙道：「我和师傅有些话要说。」
　　「是。」
　　百合点头告退。
　　「嘿，我说花儿，你倒是很会享受嘛。」
　　云梦龙坐在云梦龙对面端起百合给魏崖沏的茶喝了一口道。
　　「哪里哪里，你昨天不是更享受么？」
　　魏崖眼睛还是没有睁开，仿佛百合还在给他按摩一般。换了衣服，梳洗一新的魏崖看起来不过四五十岁的样子，比当年收云梦龙为徒的时候还年轻，这就是当神仙的好处了，不光长生不老，还会越活越年轻。魏崖看起来就是一个成熟稳重的中年男子，温文尔雅，一种沉稳内敛的帅。遥想当年他也是一个万花丛中过片叶不沾身的一代风流流氓啊。云梦龙是万花丛中过，采花数万朵，境界么，不好说。
　　「唉，」
　　云梦龙叹息一声，「好歹你也是个神仙了，又多活了一千年，怎么还是那么喜欢偷看人家上床呢？花儿，只要你一句话，我可以给你找上几百个美女，供你玩乐。另外，大黑狗肉，随你吃，上等好酒，随你喝。」
　　魏崖睁开眼睛：「说说你的条件吧，你小子我还不了解么，从来不做赔本的买卖。」
　　「不要这么说我嘛，人家多不好意思。再说了，我们师徒感情那么深，我是你说的这种人么？」
　　云梦龙道。
　　「是啊，你是这种人。我也是，大家都是流氓，就打开天窗说亮话好了。」
　　魏崖慢悠悠的道。
　　云梦龙一拍桌子：「痛快！不愧是魔宗宗主，更不愧是陆地神仙。我说花儿，当年到底怎么回事儿，你一直没和我说过你们灭皇魔宗的宗旨，貌似你要颠覆政府似的。」
　　魏崖一愣，没想到云梦龙问这个，他沉默了一会道：「都过去了，幻如烟尘，再说来何用呢？若你有机缘能回到过去，再去探究吧。」
　　云梦龙深深看了魏崖一眼，然后点点头道：「好，那我不问这个了。」
　　云梦龙顿了顿，深吸一口气道：「那我问你，我走了之后，我父母还好么？还有青瑶，秀儿，杏蓝，月儿？他们怎么样了？」
　　魏崖知道他们每个人都为了云梦龙的离开而心灰意冷，而心碎，而绝望，可是已经过了一千年，那些还有什么意义呢？
　　「我不知道，那时以为你死了，我就隐居山林了。」
　　魏崖最终还是决定不说真话了。
　　「哦。」
　　云梦龙眼神黯淡下来，怅然若失。
　　「喂，快说说你到底什么条件吧，只要能交换，我咱就买卖成交，我可是很久没吃狗肉了，你今天可要带我吃个够。」
　　魏崖故意装出猴急的样子，为了让云梦龙从回忆中抽离。
　　云梦龙收拾心情，此情成追忆，往事不可追，过去的，真的只能是过去了么？
　　「也没什么啦，只是要你给我教几百个学生而已。」
　　云梦龙道。
　　「啊？什么？」
　　魏崖瞪大眼睛，不能置信的说。


    第159章 云崖皇宗
　　「什么什么啊，就是让你当我小弟们的师傅罢了，你眼睛大啊，还瞪我？你再瞪我我瞪死你，哥哥眼睛可是比你的大多了。爱情频道云梦龙理所当然的说。
　　「这怎么行，我是神仙啊，不是神经病，你拿我堂堂一个神仙当苦力使唤啊？这可不行。」
　　魏崖连连摇头，对云梦龙的提议表示了坚决的抗议。
　　「俗话说，食君之禄担君之忧，你好歹也是个神仙，不会连这点道理都不懂吧？我给你吃穿住玩，就是你的衣服父母啊，你丫的小屁孩老子的话都不听了，你还想怎么着啊？当年你爹你妈是怎么教育你的啊？」
　　云梦龙作为一个老子真是郁闷不已。
　　「我没爹没妈，我是个没人要的孩子。」
　　魏崖凄凉无比的说。
　　云梦龙过去搂过魏崖的肩膀：「花儿，你丫的也用不着和我唱苦情戏，那是没用滴，你也知道，我想要的东西，想做的事儿，就一定要做到滴。再说，你丫的没爹没妈，你是从石头缝里蹦出来的啊？」
　　魏崖无奈的摇摇头：「修道讲究天分，讲究缘分，讲究离分。我的师傅可是修道脸蛋的老祖宗级别的人物，你让我随随便便教几百个学生，你这是对葛洪神仙的侮辱啊，况且，这还侮辱了我的人格，哦，不对，是神格，老子是神仙了。你说，教出的人良莠不齐，乱七八糟，多没面子啊，我们只要精品，不要次品，我就要你一个徒弟就好了。」
　　魏崖说到最后，眼巴巴看着云梦龙，那眼神和小狗小猫的眼神无异，颇有装可怜之色。
　　「花儿，这就是你的不对了，师祖他老人家是忙着炼丹采药，所以才没时间教人，他这么一个牛人，连个教派啊什么的都没有，没点气势。你看张三丰牛吧，以武入道，可是人家背后有偌大一个武当，一个人再牛叉，力量也是有限滴，起码气势上不好看嘛。你一个教派，再牛逼，就你两个人，人家‘哗’一下子几千几百人站对面了，吼一嗓子都地动山摇，飞沙走石，气势上就输了。所以呢，我认为我们需要人多，我云梦龙现在就是有钱有人，我也不是让你都教，刚开始咱就都教着来，然后慢慢淘汰，一个境界一个境界的淘汰。优胜劣汰，这是最残酷的自然法则，最后留下来的，不都是精品了么？那花儿你也流芳千古，徒子徒孙铺天盖地，你随便溜达到哪儿，都有数百徒孙争先恐后的屁颠屁颠的烤好大黑狗给你，还有美女左拥右抱，多爽啊！你也把师祖他老人家的道法发扬光大，他是不会怪你滴。」
　　云梦龙看魏崖有些松动了，加把劲儿道：「你别说什么门户之见啊，什么年代了都，实力就是一切！咱要和人家掐架，比如人家有一个分神后期的高手，咱有几百个分神初期的高手，还不累死丫的，一人一招，那小子绝对彻底翘辫子了。人多力量大啊师傅，这可是一代伟人的话，不能不信滴。师傅你说咱们这派叫什么名字呢？」
　　魏崖算是给云梦龙绕进去了，他想了下说：「师尊号称抱朴子，我们的门派就叫抱朴尊吧？」
　　云梦龙摇摇头道：「不好。」
　　魏崖诧异：「怎么不好。」
　　「虽说你的通神本事葛洪，可创立门派的是我们，辛辛苦苦授徒的是你，你没有让他的道术在人间蒸发，就是够对得起他了。所以呢，教名应该以你命名，那样花儿你就是创始人啦，开宗立派的创始人，让我们的教派凌驾于那些昆仑啊，武当啊等牛逼大教之上，怎一个爽字了得。」
　　云梦龙说到最后，眼眸里光芒四射。
　　魏崖被云梦龙感染，也是热血汹涌，他一拍桌子道：「好，这个教不要以我命名，要以我师徒命名，就叫……就叫龙崖宗好了。」
　　云梦龙默念：「聋哑中……妈的，什么破名字，不知道还以为我们教是残疾人联合会呢。这个名字不行，我看叫云崖皇宗不错。」
　　魏崖念了念聋哑中也觉得确实别扭，虽然他觉得云梦龙取的这个名字也不匝地，好歹也比聋哑中强多了，于是拍板同意。这一番谈话中，日后，中原第一大教，云崖皇宗横空出世，正式踏入了历史的舞台。后人谈论起云崖皇宗总是气愤：妈的那是什么教派啊，人多的啊，人山人海的，不愧是蝗宗，人多的就跟蝗虫似的。而且法器多的要死，一个个都拿来当暗器使唤，而且打架不要命，一边打还一边骂街：我去你大爷的，哥哥我……他们最擅长的就是群殴，孙子兵法说，三则围之，云崖皇宗将这句话认真的贯彻到了极致，他们总是几个人一起狂扁一个敌人，扁成猪头才会罢休。他们的道术是十分纯正，不过他们还会一些魔教的法术。从打架各方面来说，这个道教倒是和黑社会的流氓掐架差不多，另外他们的教名，叫云崖魔宗好像更加贴切，因为他们就是一帮流氓，一帮魔鬼，悍不畏死，打架就是丫的死磕。这些全部于两个人，一个是云海市的传奇：云梦龙，另外一个则是他不知道哪儿蹦出来的师傅，魏崖……
　　「云崖皇宗成立了，你就是云崖皇宗的开山大弟子，不过我查过你的筋脉，好像并不适合修道，你体内的能量多而杂乱，现在它们正好能够彼此制约，达到一个平衡点。如果你再修道，再注入一个新的能量，很容易将你体内的平衡打破，那时候我也不知道会发生什么。」
　　魏崖顿了一下道：「不过你也放心，我总会想到办法让你修成仙人之体的。」
　　云梦龙也没觉得修道有什么好的，所以也浑不在意。审视体内，是一个生生不息，永恒流转的水火八卦，谁说水火不容来着，这不是很好的两分天下，和平共处么？云梦龙又感受了一下那藏于泥宫丸一隅的神秘力量，温暖，熟悉，深不可测。
　　「花儿，修道到底是怎么回事儿？」
　　云梦龙对道几乎是一窍不通。
　　「修道就是修真，所谓练精化气，练气化神，练神还虚，练虚合道，虚空粉碎。修真也就是修的是气，气为根本，一气以通玄。所以筑基是最为重要的，对于你的性格，让你筑基也费劲，因为筑基讲究的外气内生，精气不泄，说白了也就是禁欲，像你这么夜夜的流氓，我看得另辟蹊径了。找个人陪你双修不错，嘿嘿，那个苏青瑶转世的小妞不错嘛，不过让她陪你双修就难咯。」
　　魏崖说了一会就开始不正经。
　　「靠，说正事儿呢，扯哪儿去了，接着说道。」
　　云梦龙说。
　　魏崖击节唱道：「道可道，非常道，名可名，非恒名。天地不仁，以万物为刍狗，天道无情，天道无私，天道无义，人活一世，困苦一生，蝇营狗苟，逃不开的追名逐利，免不了的爱恨情仇。道为空，万物寂灭，情灭，欲灭，皆灭。一切为空，大道自然，合乎自然之道方是最捷径。修道不是闭门造车，要修行，修行是指修炼和行路，你我打不过天，盈极而虚，天憎强者。强者若不为天憎，最好的办法就是上天，长生不老，天地飞升。」
　　魏崖看着云梦龙道：「修道分：气动、炼神、丹成、胎息、元婴、分神、出窍、化形、融合、还虚、元神、魔劫（亦称天劫）、地仙十三个阶段。前十一个阶段均分为三段：前期、中期、后期，修道之人在炼出紫府元婴后，才算真正跨过了修真者的门槛，可以修炼护身法宝了。魔劫期，是修真者进入地仙境界必经之路，爆发的时间不定，在进入元神期之后随时都有爆发的可能，渡劫以后将进入地仙境界，可进入被成为小天界的「射日星」修行。魔劫爆发得越早，威力相应也就越小，越容易通过，但在进入地仙境界以后，由地仙修天仙时，时间就越长，磨难也将越多。」 
　　云梦龙皱眉，听得一头雾水，尽管如此，他却知道，这修道百分百的他是个苦差事，要不是个人都上天了，那天界放得下么？他最听得认真的地方是修道还要禁欲？靠，多要命的事儿啊，一个流氓，你可以让他不吃饭，不睡觉，但是不能让他不泡妞啊，那还不如给他割鸡了让他连葵花宝典去。
　　「行啦，这修道么，我是不修了，这么闲的事儿我可不能干，我挺忙的，为了国家人民还有我那帮小弟，我容易嘛我。」
　　晕的一个头三个大的云梦龙立马表态对修道没有兴趣。
　　魏崖还没褒贬云梦龙，云梦龙接着道：「对了花儿，你现在是属于地仙吧，那你哪辈子修到天仙啊？你成个地仙都要修个几百年的，那以你的意思，成天仙岂不是要上万年？」
　　「从理论上而言，我只是个地仙，其实我的本事，已经比那些神仙不差了。倒是天仙，真的很难修。在人间是修不成天仙的。」
　　魏崖道。
　　云梦龙心里打定主意了，那就是：打死老子老子都不修道！
　　「走吧花儿。」
　　云梦龙道。
　　「去哪儿？」
　　魏崖道。
　　「吃早餐啊，烤大黑狗去。」
　　云梦龙笑着说。
　　魏崖连着翻了十八个跟头大笑道：「我亲爱的大黑狗狗们，我来了……」


    第160章 神仙门生
　　「呱呱！」
　　小麒麟发出青蛙一样的叫声，也不知道这小子怎么搞的，没事儿就瞎叫唤。爱情频道云梦龙的意思是不带它去来着，毕竟是个神兽麒麟啊，这么带出去被人家看到会引起骚动的。说不定某个科学家就研究丫怎么长成这幅模样的。研究嘛，就真得先把小麒麟给研磨了，整出分子来开始追究本质问题。
　　研究的结果百分百是没有结果，可是云梦龙的干儿子就真的歇菜了。所以云梦龙说：「乖儿子，等着老爸回来哦，给你带巧克力吃。」
　　小麒麟眨巴了两下大眼睛，一下子跳进云梦龙的口袋，小脑袋缩进去就不出来了。云梦龙用三只手指头捏起小麒麟的独角，小麒麟肉垫里的尖利爪子伸出来，抓住云梦龙口袋里的布，好赖不出来。云梦龙拿这小子没辙，只好任它藏在口袋里了。只是他一个大帅哥，口袋这么鼓着不好看。
　　云梦龙把从三大魔头那搞来的秘籍神兵珍而重之的藏好，然后带着魏崖，飞啊飞啊飞啊，飞到了龙虎门总坛。
　　风雷虎知道云梦龙要来，早早的带着众人在龙虎门总坛大门周围等着。门口放不开那么多人，于是龙虎门总坛周围都是人，黑色西装，黑色墨镜，白色衬衣，花色领带，黑压压的一大片，太阳都不敢在这黑的要死的地方停留片刻，随便照了两下，躲了起来，乌云颤抖的把太阳藏在背后，战战兢兢的等着。这些人很多都是新血，知道传奇式的老大要来，一个个激动的不行，早早起来找到有利的地势，等着传说中最年轻的黑道教父到来。那积极的状态让人想到当年那些激情四射的嫖客淫人们等待天下第一名妓苏小小的样子。
　　这些黑家伙中有几个不协调的颜色，他们簇拥在风雷虎周围，也是翘首以盼。「好久没见那小子了，是不是更帅了呢？」
　　一头红发的火鸟说。
　　「帅什么？再帅有我帅么？」
　　雷豹哼哼道。
　　「白痴……」
　　电驴低声道。
　　「你骂谁？」
　　雷豹声音如雷。
　　「我骂白痴，你是白痴么？」
　　电驴笑。
　　「我不是白痴。」
　　雷豹摇头。
　　「才怪。」
　　电驴低声。……
　　「你们这三个死王八蛋，老大就来了，再吵小心老大把你们都烤了。」
　　风雷虎虎目圆睁，骂道。
　　火鸟很无辜：「我又没骂，管我屁事。」
　　风雷虎抓起火鸟的头发，把身材矮小的火鸟抓过来道：「你丫的还不服了，要不是你挑起话端，那两个王八蛋会吵架？所谓你不杀伯仁，伯仁却因你而死啊！」
　　火鸟的求知欲很强烈：「伯仁是谁？」
　　风雷虎郁闷了，一把把火鸟扔出去：「你二大爷啊，伯仁。回去有时间多读点书，别老是打啊打啊，我们是文化人，靠的是脑子，懂不懂？脑子！」
　　风雷虎这简直是在教训孙子了，不过火鸟不是雷豹那火爆脾气，他也没有吭声，乖乖等着云梦龙来。
　　云梦龙和魏崖远远的看到这么多人，成千上万啊，吓了一跳，云梦龙揉了揉眼：莫非以为周杰伦来？怎么这么大场面？
　　魏崖一看这场面就觉得上了贼船了，他拉住云梦龙道：「这是来吃早餐啊？」
　　云梦龙解释道：「的徒弟们介绍一下你嘛，让你看看我们云崖皇宗的势力和前景。这些小事儿搞定了，自然就会吃狗肉了，呵呵。」
　　魏崖很默默的踹了云梦龙一脚。
　　看到云梦龙和魏崖，那上万的黑道中人沸腾了……
　　「哇！好帅啊！」
　　「是哦，真的好帅，好有气势。」
　　「哪个是老大？」
　　「不知道。总之好帅啊！」
　　「我猜后面那个是老大，看起来很沉稳，前面那个小屁孩嘛，简直太帅了，莫非我们老大喜欢……」
　　「放屁放屁，老大身边美女如女怎么会喜欢男人？我看那个小帅哥肯定是老大和某个美女一夕风流不小心留下的见证物。」
　　「有可能，有可能。」…………
　　风雷虎看到云梦龙来了，大喜上前，两人热情拥抱。
　　「老大，三年不见，想死你了。」
　　老虎激情澎湃，老泪纵横。
　　「虎子乖，老大这不是来了么？」
　　云梦龙拍拍老虎的虎背道。
　　两人才一天没有见面，风雷虎和云梦龙学的会恶心人了，一日不见如隔三秋！
　　「老大，你别叫我虎子好不好？很难听的，我家养过一条狗叫虎子，不过不小心因为和恶狼死磕，因为战斗力不足壮烈磕死了。你这样叫总让我想起它来。」
　　风雷虎郁闷的说。
　　「好的，虎子，节哀顺变。」
　　云梦龙抚摩了一下老虎的大头道。
　　「老大！」
　　风雷虎不满的叫了一声。
　　「我觉得叫虎子亲切嘛，最近爱心泛滥，刚收养了一个干儿子。」
　　云梦龙解释道。
　　「啊？咱干儿子，在哪儿呢？」
　　风雷虎大喜道，接着看到云梦龙身后的魏崖道：「不会是后面那位吧，怎么看起来比我都老二十岁，老大你脑袋没被石头砸吧？」
　　「靠，别瞎说，他很爱记仇的。咱儿子在我口袋了。」
　　云梦龙道。
　　「啊？」
　　风雷虎吓了一跳：「儿子在你口袋？什么儿子这么小啊，不会是个蛐蛐吧？来我看看。」
　　说着就要去看云梦龙的口袋。
　　云梦龙闪身躲开道：「这里人多，儿子会吓到的。等人少了再给你看。」
　　这时火鸟三人也凑上来了。
　　云梦龙笑道：「你几个也来了，不是不愿意见人么？这么多人，今天不怕啊？」
　　火鸟道：「我们想你了。」
　　说着火鸟咂巴了一下嘴。
　　「是想我啊还是想狗肉啊？」
　　云梦龙一眼看穿这馋嘴的火鸟的龌龊思想。
　　「都想。」
　　雷豹很诚实。
　　「那想不想和我比武啊，大家切磋切磋。」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　「想你是想你，不过今天不想和你打架。因为我们和你打架已经不是打架，而是你打我们。老虎已经告诉我们你现在很厉害了，别想骗我们。」
　　电驴很少有的说了这么多话。
　　云梦龙摸摸电驴的长耳朵笑道：「你真聪明。」
　　电驴憨憨的笑：「你甭想晃点俺，俺虽然笨，可是不傻。呵呵。」
　　那些猜错了云梦龙身份的人都吓得大气不敢出，生怕云梦龙知道他们说过的大逆不道的话。
　　云梦龙接着和廖飞儿，朗潇等人握手寒暄。他笑得和一朵花儿似的，后面的花儿就像一个茄子似的，很郁闷。云梦龙仿佛已经忘了他的存在，他在云梦龙身后一直咳嗽着提醒，结果肝都快咳出来了，云梦龙依旧笑颜如花的和众人寒暄。
　　「兄弟们，大家辛苦了，今天我给大家隆重介绍一个人。」
　　千呼万唤始出来啊，云梦龙终于开始介绍魏崖，魏崖激动的都快哭了，魏崖挺胸收腹，扬眉吐气，等待着。
　　所有人都静下来了，睁大眼睛看着云梦龙，等着云梦龙说话，云梦龙举手投足间，潇洒飘逸，气势里颇有几分黑道教父的王者之气。
　　云梦龙睥睨之间，扫过众人，然后扬声道：「我要介绍的是我的干儿子，云麒！」
　　然后对着口袋说：「出来，出来。」
　　魏崖扑通一声，趴在地上，差点没口吐白沫而亡。
　　众人瞪大了眼睛，盯着云梦龙的口袋，非常想看看老大的干儿子是多么的帅，多么的出众，最重要的，他怎么会在老大的口袋里？结果，传来「呼呼」的声音。
　　云梦龙抬起头道：「不好意思啊，他睡着了。改天再让他和兄弟们见面吧。现在我再给大家介绍我们的压轴人物，我云梦龙这辈子最感激的人，有了他，才有了我云梦龙的今天，他就是我的师傅……」
　　云梦龙把手指向魏崖：「花儿，哦，魏崖！」
　　众人一愣，老大什么时候蹦出个师傅来啊？
　　「啪啪……」
　　朗潇和廖飞儿同时鼓掌，众人惊醒，立马跟着鼓掌。掌声如雷，响彻冷云。
　　掌声持续了两分多钟，云梦龙伸出手向下虚压了两下，众人停止鼓掌。
　　「从今天开始，他也将成为你们的师傅，师傅他老人家会教大家修真之术，大家用心学习，练习，做得好，以后是有可能成仙的，最不济也会长生不老。不过，师傅教给你们的东西，你们绝对不可以和第二个人说，如果说了，他会死得很惨，很惨很惨，谁不信可以试试。」
　　云梦龙的声音如一阵阴风，刮过每个人的心田，众人浑身哆嗦，最深沉的梦魇和恐惧，他们连连摇头，口说不敢。
　　云梦龙满意的点了点头，他问风雷虎道：「一共多少兄弟咱们？」
　　风雷虎转过身来看着廖飞儿，廖飞儿立刻说道：「报告老大，一共有两万三千四百二十五人。」
　　云梦龙听了这话道：「才两万多人？还不够多啊。」
　　魏崖顿时缺氧，差点没晕过去。他拉过云梦龙小声道：「不是几百人么？怎么两万多？」
　　云梦龙嘿嘿笑：「唉，我哪知道现在龙虎门这么多人加入啊？不过正好，人多力量大啊，哈哈。花儿你就辛苦点嘛。我会每天让你吃狗肉，吃到你烦。」
　　魏崖无语，云梦龙算是把他吃的死死的了。
　　「我们的宗派叫云崖皇宗，我们要创天下第一大派。你们的师傅是魏崖，师祖是神仙葛洪，你们一定要记住，你们是神仙门生，你们是无敌的，云崖皇宗是无敌的。」
　　云梦龙大声说道，声音激昂，点燃了每个人心中的热情，那声音环绕每个人的心转了一圈，造成了心灵上的震撼。
　　「我们是无敌的！龙虎门万岁，云崖皇宗万岁，老大万岁，师傅万岁，二哥万岁！」
　　众人大叫，鸟兽皆惊，山动石摇。


    第161章 俺是神仙
　　「很好，兄弟们喊得很有气势，我很欣慰。爱情频道以后我云梦龙就是大家的兄弟，我不说有福同享有难同当的话，我只告诉你们，跟着我云梦龙，只有福享没有难当！」
　　云梦龙神采飞扬，眉飞色舞。
　　众人听得热血澎湃：妈的这么好的老大，哪儿找去。
　　「老大万岁！」
　　众人激动的大叫。
　　「现在大家先散了吧，否则会被举报非法集会的，我们可是奉公守法的好公民。大家要努力工作，努力赚钱，娶老婆生孩子孝敬父母。三天以后在冷云后山幻雪峰奔月坪集合。好了大家散了吧。」
　　云梦龙等众人呼喊完后说道。
　　这些龙虎门的兄弟们同时又是云崖皇宗的弟子了，他们很激动，很兴奋，因为见到了传说中的玲珑八面只手遮天的牛人老大云梦龙，他果然让人惊佩，不光帅的一塌糊涂乱七八糟而且聪明绝顶手段通天，这样的人不成功才怪，所以说成功不是偶然的，有些人注定就要高高在上。同时他们也很郁闷，郁闷的方面有两个，一来他们想多和这老大交流交流，可是老大这就下令散场，不过他们也明白，老大肯定和其它头头们有事儿要交代，他们还是些小娄罗，没资格参与的，另一个郁闷的地方在于他们压根就不知道什么幻雪峰奔月坪，可是又不敢问，只好硬着头皮道是，然后做了鸟兽散。
　　大部分兄弟一边走一边回头看云梦龙，这些黑道上杀人不眨眼的汉子就像离别时看情郎的小姑娘一样一步三回头，三步一停留。
　　「你们屁股上长痔疮了啊，干嘛走这么慢，都给哥哥我快点溜达，扭扭捏捏跟小姑娘似的，看你们这幅德行，怎么混黑社会啊？」
　　云梦龙看他们这样就来气。
　　这下这帮小子们像极了正宗的鸟兽，翅膀一张，眨眼间的功夫走个一清二白。只剩下，风火雷电，朗潇，廖飞儿等几人。
　　云梦龙搂着魏崖道：「花儿，你看你这徒弟多吧，也就我，一下子给你找了这么多徒弟，只要你振臂一呼，就有几万人应和，爽吧？当年你的灭皇魔宗没这么多人吧？」
　　「爽个屁，你就看师傅我一把老骨头了，好不容易混个神仙当，你不把我榨成人干，或者说神干，你是不甘心啊!你说我怎么收了你这么个徒弟呢，真是……」
　　提到这魏崖就火大，他摇头叹息道。
　　「真是你八辈子修来的福分啊，是吧？」
　　云梦龙接过了魏崖的话头笑道。
　　魏崖一看云梦龙笑得很奸诈，知道要说不是，到嘴的大黑狗肉就要飞了只好违心说道：「是是，那是，我看就是八十辈子，八辈子哪儿修来这比天还大的福气啊。」
　　云梦龙连连摆手：「过奖过奖。」
　　魏崖在心里比了个中指，腹诽一句不要脸，嘴上说：「师傅都是发自内心的。」
　　风火雷电一看这架势就知道怎么回事儿，云梦龙那一脸坏笑一出现，就得有人倒霉了。虽然他们还不知道云梦龙这师傅是哪个庙的神仙，但是一看就不是简单的人，因为看起来太简单的，简单的让人感到深不可测。这话虽然有点矛盾，仔细想想，却是很有道理的。
　　几人到了议会堂，云梦龙把魏崖请上了上座。魏崖起身让开道：「我是你的师傅，但你是老大，这个位置依然是你的。师傅只是你的臂膀，徒弟需要时，我自会义不容辞。不管你走的路是对还是错，师傅都陪你走到底。哪怕与天地为敌，逆天灭神，师傅都不会皱一下眉头。」
　　云梦龙深深看了魏崖一眼，上去抱了抱他道：「花儿，有你这个师傅是我云梦龙的幸运。」
　　云梦龙知道魏崖是神仙，对这些权位的东西也不会恋栈，也不会在意。当年叱咤风云的灭皇魔宗宗主岂是觊觎他人之位的小人，更何况这个人还是自己一直以来最器中最投缘最喜欢的徒弟，云梦龙。若是喜欢权位，这上千年来，魏崖完全可以建立一个属于自己的帝国！
　　「飞儿，给师傅搬个太师椅来，放到我左边。」
　　云梦龙转头对廖飞儿道。
　　一分钟后，几人分位坐下。云梦龙位于龙虎图腾正位之下，左边是魏崖，右边是风雷虎，风雷虎旁边接着是火鸟，雷豹，电驴三人，魏崖旁边是廖飞儿和朗潇。朗潇对于云梦龙对他的器中颇为意外。
　　云梦龙看了看几人道：「嘿，今天在这里的人都是自家人，我就打开天窗说亮话，不过我希望，我说的每一个字，都不会有除了各位外的任何一个生物知道。各位可否明白。」
　　云梦龙眼光扫视众人。
　　除了魏崖之外的所有人都点头。
　　云梦龙不放心，继续道：「有没有人说梦话。」
　　众人摇头：「没有。」
　　「有没有人喜欢对着小狗小猫倾诉心事？」
　　云梦龙再继续。
　　众人额头冒汗：「没有。」
　　云梦龙点点头：「好了，现在我给大家介绍一下吧。我师傅，魏崖，乃一千多年前闪耀江湖让正道中人闻风丧胆的灭皇魔宗的宗主，后来机缘巧合下修炼成仙，如今他是一个神仙。我知道这么说，你们会怀疑，因为这事儿确实匪夷所思，确实不可思议，确实出乎意料，但是，我以我的小弟弟保证，这些都是真的，比钻石都真，宇宙超级霹雳无敌的真，所以你们不要怀疑，只要相信。」
　　云梦龙顿了顿道：「你们相信么？」
　　众人听到神仙两个字都瞪大眼睛震撼了一把，齐刷刷看着魏崖，想看看传说中的神仙是个什么德行。然后努力消化了一下云梦龙的话点头道：「相信！」
　　云梦龙对魏崖道：「花儿，我这么坦白你的身份，你不会介意吧？」
　　魏崖郁闷的说：「不介意才怪，俺一个神仙，在人间溜达，这是犯了天条的。不过你既然说了，我也没办法，只希望大家不要说出去。俺作为一个神仙，是应该低调的，所以才在冷云山藏了上千年。」
　　云梦龙拍拍魏崖的肩膀：「花儿，委屈你了，当神仙当的跟耗子似的，真不容易。对了，花儿，在坐的各位都是我云梦龙的好兄弟，你当师傅的，应该送些见面礼给徒弟们吧？」
　　云梦龙给老虎使了个眼色，风雷虎一向憨直，可是对云梦龙的眼神倒是研究的炉火纯青，看云梦龙使眼色，立马恭敬的跪在地上叫师傅，其它人纷纷效仿。
　　魏崖颇为头疼：「我是个穷神仙，在冷云山呆了一千年，哪儿有什么东西给啊，梦龙你这不是难为我么？」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「师傅说过，你师傅，我的师祖，可是葛洪啊，葛洪是炼丹高手，他肯定练了不少仙丹什么的吧？你就随便拿些给兄弟们意思意思就行了。」
　　魏崖无语，只好掏出一个黄色锦绸缎做成的小袋子，上面有一条绳子束紧。魏崖在里面摸了几下，掏出了六颗球状的丹丸，有红色，有绿色，有黄色，有白色，颇像小朋友喜欢吃的五颜六色的糖豆。魏崖道：「不是我不给大家，这些丹药都是地品仙丹，一般人吃了是根本消化不了的，很有可能全身爆裂而死，不过云梦龙说话了，我也不好不拿出来，现在大家只能一个一个的吃，我助各位把丹药的药性消化，给各位打好筑基基础，大家再按照我的方法行功，相信不用一个礼拜，各位都能突破后天达到先天高手的境界。」
　　魏崖行功，云梦龙护法。本来以为这行功会很漫长，谁知魏崖随便在他们身上拍了两下，他们就感到自己浑身暖洋洋的，体内充盈了生机勃勃的能量，顺着变粗的筋脉欢快的奔流。就连一向柔弱的廖飞儿都感到自己变得好有劲儿，朗潇也是。两人感激的看了云梦龙一眼，云梦龙收在眼底，装作不知。
　　「我的呢？」
　　风火雷电，朗潇，廖飞儿都吃了，唯独没有云梦龙的。云梦龙纳闷的问道。
　　「没了。」
　　魏崖摊开手道。
　　「哦。」
　　云梦龙哦了一声，突然伸出两指，出手如电，这灵犀指被云梦龙练得出神入化，就是魏崖，不防备下，也没有躲开云梦龙这九天，地狱，虚空，九幽的两指，两根奇迹一般的手指，修长，笔直，不可逼视。
　　「唰！」
　　魏崖手中黄色小袋到了云梦龙手中，云梦龙拉开袋子，刚想伸进两指。魏崖手一伸，黄色小袋不知道如何就离开了云梦龙紧握的手，悄无声息的落在魏崖手里。魏崖手一握一开，黄色小袋已然不见。
　　「我说过，你体内已经达到一个平衡，这个平衡看似坚固，实则很容易被打破。若给你吃了地品仙丹，很有可能你会走火入魔的。等我想出办法，每天给你吃仙丹，吃的你每天营养过剩，每天流鼻血，吃死你！」
　　魏崖道。
　　云梦龙点点头道：「也好，现在我就给大家看看我的儿子。」
　　说着云梦龙从口袋里掏出了小麒麟。


    第162章 麒麟烧虎
　　蜷缩成一团的小麒麟貌似一只没长刺而是布满鱼鳞的刺猬，蜷缩的很有性格，密不透风的样子，握在手里就像一个铅球，若不是如此，小狗狗般大的麒麟怎么能躲在云梦龙的口袋里呢？云梦龙又不是丐帮长老，百衲衣上的口袋多的要死，也大的要死。爱情频道小麒麟伸展四肢，露出六趾的四肢，几人看着小麒麟，暗暗称奇。
　　没文化的火鸟首先开口了：「老大，这条小狗是不是遭了辐射了，怎么变得这么不伦不类？」
　　云梦龙：……
　　「你知道个屁啊，我看这是老大最新试验生产出来的杂交新品种，看样子应该是鱼，麋鹿，牛等动物搞出来的，老大你真是个生物科学的天才！」
　　雷豹由衷赞叹道。
　　云梦龙：……
　　「这是什么怪物？」
　　电驴不敢像那两个白痴那样自作聪明的下结论。
　　云梦龙还未回答，风雷虎一把抱起小麒麟，眉开眼笑的说：「哇，这个小动物好可爱哦，好帅哦，我最喜欢小动物了，因为看起来很好吃！呵呵。」
　　风雷虎说着口腔内哈喇子盈满溢出。
　　「这难道是传说中的神兽麒麟么？传说麒麟乃万兽之神，血统高贵，仅次于龙，能吐火，乃祥润之兽。」
　　朗潇开口道。
　　云梦龙一把抢过小麒麟道：「没错，他是麒麟，也是我的儿子，云麒，我已经认他当了干儿子。」
　　然后面对风雷虎四人，嘴角带着嘲弄的笑容。
　　四人连忙恭维：「哇，麒麟啊，好厉害啊，老大你儿子好有型哦，果然龙父无犬子！」
　　云梦龙破口大骂：「你们几个白痴，大文盲，妈的这么帅的神兽竟然被你们说的乱七八糟，过来，给小麒道歉。」
　　「啊？」
　　火鸟雷豹同时道。
　　电驴走过来慢慢蹲下，郑重其事的对小麒麟道：「对不起。」
　　小麒麟歪着眼睛，甩都不甩电驴一下，状甚嚣张。
　　风雷虎笑得一朵花儿似的，他抚摸着小麒麟的身子道：「呵呵，我说大侄子，我是你虎子大叔，你老爹的兄弟啊，刚才和你开玩笑呢。你别生叔叔的气哦，叔叔给你买好吃的东东。」
　　小麒麟好像通人性，知道刚才就是这个快两米的大汉要吃它，甚至把恶心的哈喇子滴下来，流在它高贵的皮肤上。小麒麟张开大嘴，「呼！」
　　一米多长的火舌喷射而出，风雷虎吓了一跳，往后一跳，一屁股坐在地板上，地板上铺着厚厚的地毯，这样风雷虎的两瓣大屁股都快跌成了四块。要不是风雷虎反应快，就被小麒麟给烤了。
　　小麒麟很不爽，小腿一倒腾，追过去继续喷火，风雷虎又不能打小麒麟，只好狼狈的绕着会议厅跑，小麒麟追在风雷虎屁股后面，嘴里的火焰喷个不停。不一会屋子里半空中都是游荡的火舌，火气燎人，热浪滔天，青烟阵阵。风雷虎两条大长腿还真没白长，倒腾起来还真够快，更何况风雷虎本就以速度见长，所以没有被小麒麟红烧屁股了。
　　云梦龙看着小麒麟喷火，无动于衷，若有所思。风雷虎激动的大叫大跳：「老大，老大，快让你儿子住口，别让他喷火了，再喷龙虎门就得被他烧了。」
　　云梦龙笑道：「没事儿，烧了咱再盖，谁让你得罪我儿子，你就给他烧烧，出出气嘛。」
　　「呜呜，老大你没义气啊！」
　　风雷虎欲哭无泪，只好撒丫子跑的更欢。
　　「朗潇。」
　　云梦龙突然道。
　　「啊？老大有何吩咐。」
　　他们正在看龙虎门第二号人物的狼狈相，朗潇不敢笑，不过强忍着笑意是件很难受的事儿，火鸟三人早就笑得前仰后合乱七八糟，只有廖飞儿，眼底藏着淡淡的忧色。突然听到云梦龙的声音，朗潇一愣，随即回过神来。
　　「我想你去一趟rb，我给你两亿美金，你要在三个月内给我建立一个足够强大的消息网，同时要渗透那里所有的黑社会，建立我们的势力。想办法知道黑龙会的重要信息。至于怎么搞，你自己看着办，你跟rb人干过，我相信你。没问题吧？」
　　云梦龙道。
　　朗潇深吸了一口气：「纵使肝脑涂地，朗潇也不会辜负老大的重托。」
　　云梦龙点点头：「好，你改天便动身吧，我会陆续派人过去协助你的。至于修道之法，我会找人告诉你，丹药宝器都不会少了你的。」
　　朗潇深深看了云梦龙一眼道：「老大，你就这么相信我么？」
　　云梦龙摇摇头：「错，我是相信我自己，我相信我的眼光不会错。你也是个聪明人，不会和我过不去的。如果你有丝毫对不起我的事儿，我敢下包票，你会死得很惨，和你相关的人一样。」
　　云梦龙这番话淡淡说来却如尖刀，刀刀见血，朗潇脸色苍白，他平复了一下心跳道：「朗潇今生今世只有云梦龙一个老大，绝不会背叛。」
　　云梦龙笑笑：「识时务者为俊杰，我不会亏待你的。」
　　这时，屋子里到处都是乱窜的火焰，小麒麟追在火里，兴奋的呱呱乱叫，追起来更有激情，同时他喷出的火焰也更加猛烈，更加精纯，他的身体，也在悄悄变大，变长。虽然到处都是火焰，可是屋子里没有一件东西被点燃。
　　云梦龙看出麒麟的变化，大喜过望，更加坚定了自己的想法。他张开嘴巴，用力一吸，黑洞一般吸尽了所有的火焰，火焰排着队，有条不紊的钻进了云梦龙的嘴巴里。在场的人除了魏崖，都看得目瞪口呆。火鸟本来也会喷火吸火，可是他知道麒麟喷出的火焰是多么精纯，他若吸了还不烧坏了五脏六腑。
　　「云麒，过来，不许玩了。」
　　云梦龙对着小麒麟叫道。
　　小麒麟如今已经长到了五十厘米左右，它甩着牛尾，跑到云梦龙身边，一下子跳到云梦龙怀里。气喘吁吁的老虎被追得狼狈不已，汗透西装，黑脸膛上更加黑乎乎的，最初小麒麟那火焰虽然没烧到老虎，却也熏黑了他的脸。老虎郁闷的坐回座位上，敢怒不敢言。
　　云梦龙对风雷虎道：「虎子，过几天我就去拉斯维加斯了，龙虎门就交给你了。」
　　风雷虎点头道：「老大你放心的去吧，我一定会把兄弟们照顾好。」
　　风雷虎知道云梦龙要去拉斯维加斯参加赌神大赛的事儿。
　　「靠，什么叫我放心的去，怎么听着这么别扭啊？你丫的咒我歇菜是吧？」
　　云梦龙没好气的说。
　　「老大你别诬陷我，我老虎可不敢咒你，你都是我的妹夫了，我听小玲说你……」
　　风雷虎一脸坏笑。
　　「咳，」
　　云梦龙咳嗽一声打断了风雷虎的话，他站起来说道：「花儿，我们走吧，去烤狗肉吃。」
　　魏崖等这句话已经很久了，他立马站起来道：「去哪儿，去哪儿。」
　　「军部大营。」
　　云梦龙说完，化为一阵小风，带着云麒，轻轻的走了，没带走一片云彩。
　　「军部大营？」
　　魏崖一愣，立马跟上，他心道：妈的别说军部大营，只要能吃到香喷喷，油滋滋的狗肉，王母娘娘的澡堂子我都去。
　　「等等，老大，我也要去啊！我也要吃狗肉！」
　　风火雷电四人叫喊着，前前后后追了出去。
　　剩下朗潇，廖飞儿两人，相视苦笑。
　　三分钟后，云梦龙魏崖来到军部大营外离门不远的一个暗角。云梦龙道：「我可先说好了花儿，你丫别见了大黑狗就追，这儿有几千条呢，够你吃的，你得保持你神仙的形象，别激动。」
　　魏崖道：「放……心，我不……不激动。」
　　云梦龙道：「靠，还不激动呢，你丫说话都打颤了。记住我的话啊，别给我丢人，给自己丢神。」
　　云梦龙千叮万嘱，魏崖也不甩他，一步溜达了出去，云梦龙鸟步划开，错身在魏崖之前。
　　远远看到两人，巡逻的那帮哥们可激动了，他们也听过云梦龙的烤肉技术强冠三军，他们一直都看着手里牵着的德国黑背流口水，可惜不敢下口，怕吃狗不成被反吃了。
　　魏崖看到大黑狗，激动的不行，眼珠子贼亮，光芒四射，口水横流，浑身颤抖。云梦龙一看他这德行，一把拉住魏崖道：「注意，注意形象！」
　　魏崖一把甩开云梦龙：「妈的老子不要形象了。」
　　说完横掠开去，横上半空，老鹰抓兔般抓向大黑狗，一把捏住大黑狗的脖子上的肉，把六七十斤的大黑狗抓上半空，动作之熟练，让云梦龙看的一愣一愣的，小麒麟也睁大眼睛，看着魏崖和大黑狗，不知道这老小子要搞什么飞机。
　　云梦龙看那帮士兵们已经熟练的拉枪上膛，相信军队里的防御炮弹已经对准了魏崖。
　　云梦龙大叫：「住手，他是我师傅!」


    第163章 烤肉工具
　　那帮士兵们一愣，师傅？这牛叉流氓团长什么时候蹦出个师傅来啊？一时没反应过来，手上更是没反应过来。爱情频道士兵们一直的训练都是拉枪上膛扣动扳机，这下军部警犬被袭击，士兵们自然而然的射击了。其实主要是魏崖这老小子速度太快，人们还没看清什么东东呢，狗狗就不见了，这么邪乎的东西还不一枪给撂了。
　　几百十颗子弹，唰唰的冲着魏崖溜达了过去，那速度，真tm慢！云梦龙也奇怪，怎么这子弹的飞行速度这么慢啊？不过倒是有些东西比较快，那就是七八枚地对空飞弹，屁股冒烟，尖啸着冲向了魏崖。
　　魏崖虽然是个神仙，可是也没什么见识，他哪儿见过这么牛逼的高科技武器啊，不过直觉上知道这不是什么好东东。他大叫一声：「妈的什么东西啊？」
　　手里大黑狗是打死都不舍得丢的，魏崖抱着大黑狗在半空中高速飞行了七八圈，那些子弹打到半空，失去了目标，到了最高点时，略作停留，然后纷纷落下，稀里哗啦落了一地。那些飞弹就不一样了，跟着魏崖绕圈，那转体颇为流畅，让魏崖都为之一愣。不过魏崖可不怕，好歹是个神仙啊。他一边回头对那七八颗追在屁股后头的飞弹说：「我说哥几个不累啊？这么追着我，不是爱上我了吧？我要表明我坚定的不可动摇的立场，那就是我只爱美女。你们别太伤心，我们是没有结果的，虽然不忍心，却只能拒绝你们了！」
　　这话传到云梦龙耳朵里，云梦龙暗暗比了个中指，心道：「不愧是我师傅，果然够无耻，不过也太没文化了，唉，还神仙呢！」
　　军队的效率可不是警察局能比的，所以短短一分钟，大门外已经聚集了几千军人，整齐划一的抱着枪，目标魏崖。多亏云梦龙说明了魏崖的身份，否则这几千士兵就要实战射击了。
　　所有人呆呆的看着魏崖飞得一路欢畅，飞弹追的锲而不舍，如坠梦中，他们心道：「这是什么东东？比飞毛腿飞的还快！云团长的师傅还真不一般！怪不得有云团长这么叱咤风云的人物。」
　　魏崖看这些飞弹太不要脸，追个不停，大黑狗都吐白沫了，跟着魏崖高速飞行，狗狗晕的不行，差点歇菜。俗话说，兔子急了还咬人呢？更何况魏崖还是个神仙，神仙急了就得把飞弹给当狗肉啃了。
　　魏崖停止了一再的逃跑闪躲，先是深情的亲了狗狗一下，接着气定神闲的一个漂亮转身，面对飞来的七八颗飞弹魏崖嘴上带着云梦龙式满不在乎的笑容，眼瞅着飞弹就要把魏崖的老命给飞了，下面那些士兵们都把心给提到嗓子眼上了，心道：「莫非流氓团长的师傅是个白痴，不快点跑，还停下来花痴似的看着飞弹，是嫌生活的小日子过的太平淡了，想给生命增加点点缀？可也不至于把老命给玩进去啊？」
　　云梦龙抚摸着口袋里的小麒麟，含笑看着魏崖。魏崖这时绝对是深不可测，云梦龙虽然身集冰火神丹，又有佛道魔神功护体，可是比起魏崖来还是有些差距滴。主要原因在于云梦龙内腑中封印的能量尚未开启，若然开启，又岂是一个神仙可以比得了的？当然，这些云梦龙是不知道的，云梦龙知道的是，这些飞弹绝对不会让魏崖由一个活神仙变成一个死神。他要看看魏崖的本事儿了，有了魏崖给他教徒弟云梦龙想的就是怎么专心泡妞，或者干点别的事儿了，对于魏崖他可是百分之一百八的信任，搞定魏崖很容易，只要天天大黑狗肉烤着，其它都好说。看现在魏崖这德行面对飞弹依然把大黑狗抱在怀里不撒手，这般的不离不弃，要是被抱的是个女人，还不感动死。不过大黑狗就是得郁闷死了。
　　魏崖顺手牵羊般的抓住了迎面飞来的一颗飞弹，接着双手闪电抓出，双手幻化万千手影，仿佛千手观音，转眼七八颗飞弹已经被魏崖抓在一起，按说那飞弹//一个个都比魏崖个大，可是这老小子愣是把精钢所制的飞弹揉啊揉啊揉成棍，接着把七八颗飞弹随便拧在一起，拧成了一个标准的十八街麻花，只是上面没有芝麻罢了。下面的士兵们面面相觑，恨不得给彼此一拳看是不是做梦，不过不能付诸行动，只好自己捏了自己一把，知道是事实他们只能暗暗称奇，对云梦龙的牛叉终于得以理解，有其师必有其徒，看这师傅对大黑狗的热爱，是绝对不输给云梦龙的。
　　魏崖把麻花随手一扔，重的要死的麻花划出一道优美的弧线，不过在众人眼中绝对是恐怖的弧线，对着人群就落了下来，要是被砸中绝对就去见马克思他老人家了，云梦龙信念动，身形变，单手出，麻花落在云梦龙手中，沉甸甸的，云梦龙掂了两下，心中有个冲动，那就是把魏崖砸死，云梦龙把冲动劝慰了一番，冲动才不乐意的离开。把着云梦龙口袋的小麒麟眼巴巴的看着麻花，口水直流，看样子很好吃。云梦龙瞅了它一眼，道：「儿子，这东西吃了会消化不良滴，等会咱吃狗肉哦。」
　　小麒麟点点头，火红的眼珠却还在盯着麻花看。
　　魏崖抱着大黑狗落在云梦龙身边，云梦龙是气不打一处来，这老家伙还神仙呢，刚还说不激动，结果看见大黑狗什么都给忘了，别说激动，鸭子都动了。云梦龙故意关切的问：「你没事儿吧？」
　　魏崖摇摇头：「放心，师傅没事儿。」
　　云梦龙白了魏崖一眼道：「谁问你了？切，自作多情，我问你怀里的大黑狗呢？它叫魏小崖，是我给取的名字。」
　　魏崖：……
　　云梦龙不再甩魏崖，转过身对着大家道：「呵呵，不好意思啊，兄弟们，这是我师傅，上千年没吃过狗肉，见了大黑狗激动啊，我这爱吃狗肉的毛病就是这老小子给感染的，大家都散了吧，改天我请大家吃狗肉。」
　　众人恍然大悟：「这老帅哥是个王八啊，千年的王八万年的龟嘛。怪不得这么恐怖，既然是流氓团长的徒弟，那么一切行为都好解释了。」
　　「是。」
　　士兵们轰然应诺，身子挺立如枪，行了一个标准的军礼，然后撤退的有条不紊。
　　那巡逻的士兵还巴巴等着呢，一双祈求的目光看着云梦龙。云梦龙叹了口气，对魏崖道：「花儿，你把魏小崖放了吧，相煎何太急呢？人家还等着巡逻呢。」
　　魏崖不说话，只是把怀里的大黑狗紧了紧，摆出一副打死我也不给你的样子，用更加祈求的目光看着云梦龙。云梦龙被魏崖的眼神的打败，败下阵来，于是对那士兵道：「这位兄弟，中午你去三零五团领狗肉吧，估计这狗拿回去你只能吃了。」
　　那士兵立马眼泪婆娑。
　　云梦龙道：「唉，你也别哭嘛，我知道你和魏小崖感情深，你一直把它当成你的亲生儿子，可是……」
　　那士兵连连摇头道：「不是，我哭是因为感动，太感动了，我终于能吃到团长您老人家烤的狗肉了，就是死也瞑目了。」
　　说完激动的跑了，跑得激情四射，大喜过望。
　　云梦龙看着那士兵的背影，彻底无语。
　　云梦龙对一直站在门口的楚惊风道：「惊风，过来。」
　　楚惊风走过来道：「老大，有何吩咐。」
　　云梦龙低声道：「叫兄弟们半个小时后去校场集合。」
　　楚惊风也不问什么事儿，点了点头，应了一声是，就走了。
　　云梦龙对魏崖道：「花儿，去烤肉吧。」
　　魏崖欢呼一声，跟着云梦龙，飞到司令部后院的一片武器库的后面。
　　云梦龙看了看四周道：「这儿没人，省的你给我丢人，靠，今天你丫的算是丢大了，没事儿别说你认识我。」
　　魏崖气的吹胡子瞪眼睛：「云梦龙，你个小没良心的，师傅我容易嘛，为了你个小王八蛋，在一个鸡不拉屎鸟不生蛋的地方窝了近千年啊，别说狗肉，狗毛都没见过一根，我……」
　　魏崖说到这儿，不由有些哽咽了，差点就老泪纵横。他抹了一把眼泪继续道：「我容易嘛我。」
　　云梦龙抱住大黑狗和魏崖道：「花儿，委屈你了。现在你先给狗狗采毛，我去再整两条来，今儿个让你吃个够。」
　　魏崖点头不迭，说：「快去快去。」
　　云梦龙又抓了三条大黑狗，拿了几棵荆条和所需的材料。
　　魏崖正在那快乐的采狗毛，一边采一边唱：「大黑狗肉，我喜欢吃，吃一口它就滋滋冒油滴……」
　　听到这歌的人都会明白云梦龙为什么唱歌那么难听了，这个歌就是云梦龙的启蒙歌曲，当年云梦龙三岁，魏崖就是一边烤狗肉一边唱这歌给云梦龙听的，自从那之后，云梦龙唱歌就没找到过调。跑得乱七八糟一塌糊涂，不过其天才的编歌才华倒是很让人欣喜。
　　拔了毛掏了内脏，插了荆条，就差火了。魏崖看了看云梦龙道：「怎么生火呢？俗话说巧妇难为无米之炊，咱这没火也烤不熟狗肉啊。要不你受累给吐火烤烤？」
　　魏崖出了个馊主意。
　　云梦龙摇摇头：「花儿你也太不着调了，我要是口吐火焰烤狗肉，被人看到还不吓死。况且以我的身份，还需要自己烤狗肉么。」
　　「那怎么办呢？」
　　魏崖一筹莫展，这拔光了毛的狗肉看起来就是那么像美味佳肴。
　　云梦龙嘿嘿一笑道：「山人自有妙计。」
　　魏崖凑过来：「快说，快说，说说你的法儿。」
　　云梦龙掏出小麒麟，接着对着小麒麟嘿嘿阴笑，魏崖恍然大悟，露出会心的微笑，两人看着小麒麟嘿嘿淫笑。
　　小麒麟顿时觉得背上寒毛直立.


    第164章 大黑狗肉
　　云梦龙抚摸着小麒麟的独角道：「乖儿子，这个任重而道远的任务就交给你咯。爱情频道小麒麟眨巴眨巴大眼睛，吱吱叫了两声表示抗议。
　　云梦龙摇摇头：「不乖了哦，抗议无效，给老子喷火，要不没饭吃。」
　　小麒麟甚是委屈，不过还是屈服在这个流氓老子的淫威之下。张大嘴巴对着魏崖，一米多长的火焰「嗖」的窜了出去。云麒不敢和老子发飙，只好把怒火迁怒给神仙，这就是不怕神仙怕流氓了。好歹也是个神兽啊，在上古神兽中的地位仅次于龙，虽然长得不伦不类，给杂交品种或者受了核辐射似的，但是依然帅的一塌糊涂。
　　魏崖那是个神仙，不是大黑狗，尽管一把年纪了，反应依然迅捷无伦，横过大黑狗，转着圈就烤了起来。
　　小麒麟鼓足了劲儿，火焰嗖嗖的从嘴里溜达出来，魏崖高兴的把大黑狗从上到下从头到尾全方位的进行热情的烧烤，不片刻，久违的香味慢慢从大黑狗的身上逸了出来，魏崖老泪纵横，快一千年不知道狗肉什么味儿了，容易嘛我！
　　接着烤的更加起劲儿，大黑狗肉的颜色变得焦黄，一层亮亮的油布满整个狗体，看起来，嗯，好吃，真他妈的好吃。魏崖的眼泪不再流，开始转化为哈喇子，胃部一阵阵抽动，口腔内有特殊的h2o分泌，也就是俗话说的口水，若不是顾及到神仙的形象，早就流成瀑布了。当然，这个鸟神仙也没什么形象可言，都把神仙的脸面丢个精光，魏崖拼命吞咽口水，他看了看云梦龙道：「梦龙，你说这军队的大黑狗怎么就这么多啊？」
　　云梦龙随口道：「靠，那是因为我让他们买的多啊。」
　　魏崖翘起大拇指：「不愧是我徒弟，果然无耻。」
　　云梦龙抱拳道：「客气客气，彼此彼此。」
　　「哪里哪里，你的无耻已经青出于蓝，已经达到一个无法超越的巅峰，为师已然甘拜下风。」……
　　老少两个流氓，或者说，就是两个老流氓，一边扯淡一边快乐的烤狗肉。两人倒是痛快了，小麒麟就受苦了，喷了半天火，累得趴那直喘粗气，毕竟年龄尚幼，从出生到受云梦龙的虐待烤狗肉都不到四十八个小时，云梦龙真是比黄世仁还能剥削人，杨白劳看了小麒麟这样估计觉得自己幸福的不行。
　　终于在小麒麟累得抓狂，快要决定罢工的时候，狗肉烤到了柳暗花明又一村的时刻。云梦龙鼓励小麒麟道：「嘿，儿子，再加把劲儿，狗肉马上就好了。少壮不努力，老大徒伤悲啊。老爹我不是虐待你，是为你好啊，你这么辛苦我比你更难过。」
　　云梦龙的这话真是要多无耻有多无耻，多亏魏崖还没吃狗肉，否则非得吐得乱七八糟。小麒麟白了云梦龙一眼，舌头一卷，又喷出一条火舌。
　　两人一人抱着一条烤好的大黑狗，激动的不行，要说云梦龙也是三天没吃狗肉了，那也是万分想念啊。这下烤好了，看起来都有些不忍心吃了。两人对视一眼，大叫一声：「开吃！」
　　两人同时张开血盆大口，很没形象的抱着整条的大黑狗啃的不亦乐乎投入非凡。
　　「哇！人间绝顶美味，天上没有，地上少有啊！」
　　魏崖两个眼珠子光芒四射，只啃了两口就发出如此赞叹。
　　「靠，我儿子烤出来的狗肉就是好吃，神火不愧是神火，比那人间烟火厉害多了，直接把狗肉烤的熟到透顶，每一条筋，每一个细胞都渗入了神火的凛然，吃起来直透心脾，看这肉色，尝这肉味儿！真是我的好儿子，以后你就是我的烤肉工具了。」
　　云梦龙夸奖了一番小麒麟后下了一个卑鄙下流无耻到极点的结论。
　　本来已经累趴下的小麒麟彻底晕了过去，两人过河拆桥卸磨杀驴，烤好了狗肉就忘了谁给烤的了，吃得那么香，小麒麟馋的不行，又没劲儿吱声抗议。这次又被云梦龙气到，神兽的脾气可是很大滴，那是由它高贵的血统决定的，这事儿让小麒麟有认贼作父的感觉。
　　云梦龙听到扑通一声，这才看到小麒麟四仰八叉的躺地上，嘴角流着白沫。云梦龙吓了一跳，立马把狗肉扔到一边，抱起小麒麟，又是掐人中，又是抚弄胸口，就差做人工呼吸了。小麒麟半晌才悠悠转醒，双眼无神，神态萎靡。云梦龙那个心疼啊，他抚摸着小麒麟的鱼鳞背道：「对不起乖儿子，我不对，我有罪，我道歉，你原谅我好不好？」
　　小麒麟头一歪，不甩他。
　　云梦龙把它脑袋正过来说：「哎呀，你这死小子，还和老子卯上了，想不想吃肉了，说原谅我。」
　　小麒麟被云梦龙的凶恶的表情吓到了，嘴里发出「吱」的一声。
　　云梦龙立马眉开眼笑：「对嘛，咱们是父子，哪儿能有仇恨呢。过来，咱爷俩一起吃狗肉。」
　　这空当儿，老叫花子已经吃完了自己那整条大黑狗，这时候正在觊觎云梦龙那条大黑狗，他趁云梦龙哄儿子不注意就拽了一块肉塞到嘴巴里。感觉怎么都比自己刚吃的那条好吃。这就是一种心理了，本来是一样的东西，就是瞅着别人的比自己的好。所谓的家花不如野花香道理雷同。魏崖看云梦龙还在教训儿子，一把抱起云梦龙扔下的狗肉，猛啃起来。
　　云梦龙其实早知道会这样，他也是诚心算计魏崖。他转过身来故意大声叫道：「我靠，花儿，不厚道了啊！本来一人一条来着。你这怎么把我的也给啃了？」
　　魏崖连忙赔笑：「情不自禁，情不自禁啊。你就体谅师傅我一千年没狗肉吃还不行？」
　　「不行。你得给我全吐出来。这是原则性问题，我体谅归体谅的。」
　　云梦龙拒绝的很干脆。
　　「打个商量行不行？」
　　魏崖凑近云梦龙道。
　　「有话快说，有屁快放。」
　　云梦龙假装生气道。
　　「屙出来行不行啊？」
　　魏崖笑道。
　　「kao你个神仙老白菜的，你还真是恶心人不带眨眼睛的，你要敢屙出来我就再让你吃回去。」
　　云梦龙骂道。
　　「那你说怎么办吧？都已经吃了，有什么条件你就说吧。」
　　魏崖瞅了云梦龙一眼，很上道的说。
　　「哎呀，什么时候这么乖了，你还真配合，以后啊，给我训练军队的事儿就交给你了，你要给我训练出一个绝对服从我的无敌雄师来，最好都成仙了。」
　　云梦龙恨不得抚摩魏崖两下，他正了正神色道。
　　「不是吧？我好歹是个神仙，神仙啊，不是奴隶，你这不是压榨我么？神仙要的是逍遥，不是囚困啊！」
　　魏崖先啃了一口狗肉，然后气愤的说道。
　　云梦龙靠在墙边，左腿架在右腿上面，斜眼睨了魏崖一眼，慢条斯理的说：「花儿你这话就错了，俗话说人多力量大，我们培养一个自己的势力无可厚非吧？你这么本事儿，你看我这么牛逼闪闪的徒弟你都教的出来，我让你教他们也是让你发挥你的专长，不至于因为年久不用脑子和功夫而变成老年痴呆和脑积水，我都是为你好啊。你不知道感激我还唧唧歪歪的，真让人郁闷。你总不能每天闲着吃狗肉吧，那岂不是要闲出鸟来？再说，我每天给你吃香的喝辣的，你什么都不敢，你就好意思啊？」
　　魏崖把一条啃干净了的狗腿轻轻的放在了地上，点点头，很理所当然的说：「我好意思啊，你是我徒弟嘛，我一把年纪了，你给我养老理所当然，我怎么会不好意思了？」
　　魏崖转过身来看着云梦龙：「再说我还给你教你那龙虎门的那么多兄弟，你又让我给你训练军队，你不是要累死我吧？」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「看你说的，当神仙的有累死的么？少来诓我了。」
　　魏崖愁眉苦脸的说：「我就会成为第一个累死的神仙，我怎么有眼无珠收了你这么个徒弟啊，呜呜……」
　　说到最后，魏崖还呜呜了两声以示自己很伤心。
　　云梦龙很不要脸的说：「一日为徒，终身为徒，这个事实你是抹不掉了，你还是从了我吧，从了我就有吃不完的狗肉，泡不完的美女了。」
　　魏崖突然想起一件事，他道：「对了，我给你训练军队教徒弟，你干嘛呢？光泡妞啊？小心精尽人亡。」
　　云梦龙摇摇头道：「我当然有其它很重要的事儿要做，我现在是龙氏企业的行政总裁呢，可是一直没时间上任，忙啊，还要忙活赌神大赛的事儿，蓝恒宇斌说赢了大赛就合开一个海上赌场。」
　　「什么海上赌场？」
　　魏崖问道。
　　「你过来。」
　　云梦龙神秘的说。
　　「什么？」
　　魏崖配合的凑过耳朵。
　　云梦龙突然提高声调：「不知道！」
　　狮子吼一样的声音钻进魏崖的耳朵里，一次次冲击着他的耳膜，魏崖感到天旋地转，脑内轰鸣不止，差点吐血而亡。
　　云梦龙离开魏崖的耳边，背起手来说：「唉，我也不知道那小子怎么想的，他这是联合我来对付他弟弟，也就是你那个邪神徒弟的徒弟，你的徒孙，我的师侄蓝恒宇寰。这哥俩窝里反呢，权利这玩意就这么有魅力么？以至于父子反目，兄弟成仇！」
　　魏崖把狗肉提在手中，也叹了一口气道：「自古以来，人们所追求的不外乎权势，钱财，更朝换代，战火荼毒，无一不是权势所趋。朝代更替中，祸起萧墙者有之，外来之乱者有之。再圣明的君主，有时也难逃权势的诱惑，李世民弑兄杀弟，方有贞观之治，赵匡胤黄袍加身，始有大宋天下。谁不想自己说了算呢？权势一般都是和金钱美女连成一线，你有了权势，就什么都有了，所以权势的魅力，对一个男人的吸引是难以想见的。」
　　云梦龙深深看了魏崖一眼道：「我们师徒不会有天反目成仇吧？」
　　魏崖眼里爆射出一阵光华，然后摇头大笑道：「梦龙你过虑了，我魏崖对你云梦龙绝对是至诚至信，绝无半点虚假的，你可以不相信天下人，但是你应该相信我。」
　　云梦龙嘴角咧开一个优雅得弧度：「我当然相信你，否则也不会把我所有的势力都交给你去培养。」
　　「哈哈哈……」
　　两人哈哈大笑，状甚欢愉，两人的眸子里全是感动和信任。这个世界上，有一个你彻底相信和依靠的人是件幸福的事儿，云梦龙相比而言更幸福，因为他可以绝对相信的人不止一个，还有龙梦云！
　　云梦龙把魏崖剩下的狗肉拿给小麒麟道：「来，乖儿子，这是奖赏你的，趁热吃吧，老好吃了，这可是人间难得的美味哦。」
　　小麒麟皱起小鼻子，拱了拱狗肉，一阵极为诱人的香味顺着小麒麟的鼻孔溜达了进去。小麒麟确定了：肯定很好吃！于是张开嘴巴，两个前肢抱住一块肉骨头，啃了起来。那样子竟然颇像一条狗狗，狗狗吃狗肉，相煎何太急！所幸不是。
　　云梦龙接着道：「乖，别急，慢慢吃，吃了你再给咱烤两条，这狗肉啊……」
　　云梦龙话未说完，小麒麟「扑通」一声栽过去了。


    第165章 修真军团
　　尽管小麒麟栽倒过去，结果仍然是白栽了，云世仁依然惨无人道的让云麒烤了两条大黑狗。爱情频道烤完之后，两人一兽大吃一顿后，小麒麟的身高身长体重都有上涨的趋势，而且相当明显，明显到一目了然，至少云梦龙的口袋里装不下小麒麟了。
　　麒麟是神兽，现代人的意识里已经不存在这种传说中的东西，对这个也没什么概念，总不能让他跟在身后大摇大摆的溜达吧？云梦龙就惆怅了。
　　俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴短，魏崖又拿又吃的当然不好意思了，虽然脸皮又厚，又无耻，但是对于比他更加厚脸皮加无耻的流氓，他只能甘拜下风自叹不如。
　　魏崖拿出一个古代大家闺秀给爱郎绣的荷包，递给云梦龙。
　　云梦龙接过来瞅了瞅皱眉道：「花儿，这是哪个师太给你的定情信物吧？」
　　魏崖白了云梦龙一眼道：「你说的是屁，这是乾坤荷包，里面的空间无限大，也可以说里面是另外一个世界，你可以把任何你喜欢的，但是又不方便携带的东西放里面。比如小麒麟，你把小麒麟放里面，然后随身携带就好了。」
　　云梦龙拿起荷包闻了一下，一丝淡淡的清香似有若无，犹如檀香，又似莲香，更似某个仙子身上的体香，云梦龙有些晕了。他道：「花儿，这荷包可以装大黑狗么？」
　　魏崖连连点头：「当然可以。」
　　云梦龙哦了一声又说：「可以放美女么？」
　　魏崖琢磨了一下，以前没放过啊，也没想到啊，也就云梦龙这种极品流氓才会想到在里面放美女！
　　魏崖一边流口水一边点头：「可以可以，肯定可以。」
　　云梦龙看魏崖脸上淫荡的表情和他那恶心的口水就知道这老流氓在yy和一个，或者n个美女床上大战，或者说是乾坤大战。
　　「那美女和狗狗和麒麟在一起会不会不好看啊？里面有氧气么，生物在里面会不会憋死？」
　　魏崖摇摇头道：「你过虑了，所谓乾坤荷包就是内有乾坤的意思，里面的空间纵横交错，成百上千以至无数，他们不会落在一个空间里的，至于氧气也好说，在里面种些花花草草不就好了？」
　　云梦龙和戴明好歹也呆过一段时间，所以对生物也有些皮毛上的认识，他道：「可是里面的植物怎么进行光合作用呢，没有光合作用又怎么能产生氧气呢？」
　　魏崖点头道：「嗯，这个问题比较有建设意义，可是我有必要再重申一遍，这叫乾坤，乾坤就是天地，里面当然有它的日月和星辰，你丫就别操心这么多了，快把麒麟放里面吧。」
　　云梦龙道了一声好，抱起小麒麟就往乾坤荷包里塞，可是荷包口那么小，怎么塞得进去？云梦龙瞅了魏崖一眼，魏崖正似笑非笑的像看白痴一样的看着云梦龙。
　　云梦龙很郁闷，眼皮一翻：「看什么，没见过这么帅的帅哥是吧，再看收费了啊。」
　　魏崖跳起来敲了云梦龙脑袋一下道：「你丫怎么这么sb，你不会念口诀啊。」
　　云梦龙跳得更高，拿一根骨头就朝着魏崖的脑袋敲了下去：「我去你大爷的，你又没告诉我口诀是什么，我怎么知道什么时候口诀啊？」
　　魏崖摸了摸头上因为受到狗狗骨头的撞击而变得比较突出的部位道：「哦，对哦，还没告诉你呢，唉，我真是老糊涂了。口诀就一个字，大。」
　　云梦龙晕了两秒钟，口腔肌肉震动：「大！」
　　乾坤荷包立马唰一声，大到一人多高，口子大的也够小麒麟进去了。云梦龙把小麒麟扔里面，转身问魏崖道：「花儿，还有一个口诀是小对吧？」
　　魏崖点点头：「你太有才了。」
　　云梦龙：「靠！白痴都知道。」
　　云梦龙装好不情愿的小麒麟，把乾坤荷包按魏崖的办法放好。要云梦龙办，肯定随便扔口袋里，说不定哪天就丢了。
　　云梦龙拉着魏崖去了三零五军团的校场。三零五军团现在已经是军队里最大的团了，很多其它团的士兵慕名而来，来的都是精英，其它团长敢怒不敢言，毕竟云梦龙是个流氓，而且是个牛逼闪闪的流氓，想打小报告都不行，一则怕被云梦龙知道暗地里报复，二则凌傲鹏把云梦龙视为亲生儿子，你去和老子说他儿子的不是，不是找死么？再加上楚惊风按照云梦龙的方法一直训练，三零五军团的实力简直是深不可测了。
　　「咦？老爹你怎么也在啊？」
　　云梦龙一眼看到不怒自威，静若渊峙的凌傲鹏，奇道。
　　「哈哈哈……」
　　凌傲鹏豪爽的一笑道：「听说和你一起来的人是你师傅，而且一身神通，你喜欢吃狗肉也是源自他，我当然要来看看了。」
　　凌傲鹏虎目神光涟涟，他转向魏崖，不经意的扫了一眼道：「神华内敛，返璞归真，果然高人，我是三军司令凌傲鹏，请问师傅是？」
　　魏崖两眼无神，只淡淡的看了凌傲鹏一眼，凌傲鹏感到仿佛裸的站在魏崖的身前一般，不过凌傲鹏倒是凛然不惧，脸色不变。魏崖呵呵笑道：「早听说凌大司令疾恶如仇，统领三军，打遍天下无敌手，仰慕久已，无奈乡野之人一直无缘相见，今日得见，三生之幸！」
　　云梦龙大大咧咧的搂过两人，笑道：「我说你两个老东西，就别在这里恶心人了，大家晚上好好喝喝，我下厨，花儿想必很想看看我的厨艺了吧？」
　　「不会少了烤狗肉吧？」
　　魏崖凌傲鹏两人异口同声，然后相视大笑。
　　云梦龙一愣，笑道：「自然不会。晚上又是一场狗肉盛宴啊，呵呵，大家不醉不归，吃个痛快，喝个爽朗。」
　　约好了时间凌傲鹏说句有事就先走了，魏崖不禁佩服这当权者的识情知趣，眼睛就是管事儿。
　　云梦龙扬声道：「兄弟们，这是我的师傅，魏崖，从今天开始，他就是你们的新团长，我么，退居二线。」
　　说到这，三零五团沸腾了，虽然这个团长阴险，狡诈，好色，无耻，把军队搞得跟黑社会似的乌烟瘴气，可是他对兄弟们真的很好，吃香的喝辣的，有钱花有妞泡，还能学一身本事，他们早就把命卖给了这个流氓老大，可是他这突然要退职，这帮军人们怎么受得了。
　　「老大，不要离开我们，我们舍不得你啊！」
　　苏启首先开口道。
　　「是啊，我们舍不得你啊。」
　　其他人纷纷附和。
　　云梦龙举起双手，向下虚压了两下：「你们误会了，我依然是你们的老大，说他是团长不过是给他个职责，让他安心教你们，其实呢，实权还是握在我手里滴。唉，你们干嘛非要逼我说实话呢？多不好意思啊？」
　　军人们露出恍然大悟的表情：「不愧是老大，果然无耻。」
　　魏崖就郁闷了：「靠，虽然如此，你不用这么裸的表达出来吧？好歹我也是个神仙，给点面子不行？」
　　云梦龙哈哈大笑：「花儿，你真是越来越可爱了。我和你还不坦坦诚诚的，大家多少年的感情了，一千年啊，闹着玩嘛还？我虚伪那不是脱了裤子放屁，多此一举么？」
　　魏崖扁了扁嘴巴：「貌似我们有九百多年没见吧？这一千年的感情从何说起呢？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「时间永远流失，你我的感情没有随着时间流逝，相反愈加敦厚，这么多年，我相信你对我想念一点不会输给我对你！我对你，思念是与呼吸共存的，我呼吸着，就思念着……」
　　云梦龙说的很深情，眼神就像在看多年不见的老情人，看的魏崖鸡皮疙瘩玩命的掉。
　　魏崖感到胃部一阵阵抽搐，他有一个感觉，如果云梦龙继续说下去，他肯定得把吃下去不久的美味狗肉原路返回了，那样的话，那狗肉绝对不再美味！于是魏崖连忙伸出手打断了云梦龙：「停停停，这么多年没见，你别的本事没见长，恶心人的本事儿倒是更加登峰造极了。我当还不行么，我这神仙就是一孙子，你是我大爷，什么都你说了算，我只求你别再恶心我了。」
　　云梦龙欣慰的道：「对嘛，识时务者为俊杰，神仙不懂事岂不是很说不过去么？废话我也不说了，以后你就教兄弟们修道吧！」
　　云梦龙继续对三零五团的士兵们说：「兄弟们，我要去挣钱了，为了我们的天下，为了兄弟们有房住有车开有妞泡，老大要离开一段时间，你们不要太想我，要好好和师傅学习，争取修成正果，早日飞升。」
　　云梦龙这几句话说的没头没脑，毫无预兆，士兵们听得一头雾水，纷纷想：老大不是秀逗了吧？什么早日飞升啊修成正果啊，西游记看多了，还是修真小说看多了？
　　魏崖突然飞上半空，从天边请来一片浮云，然后坐了上去，软软的，绵绵的，十分舒服。士兵们看傻眼了，惊为天人，疑似梦境！
　　魏崖道：「你们想向我这样舒服的坐在云彩上么？」
　　士兵们激动的大叫：「想！」
　　魏崖道：「想就跟着我好好修道吧！我们要成为一个修真军队，刀枪不入，快如闪电。」
　　「好！」
　　士兵们更加激动，这是云梦龙的师傅，是老大的师傅啊，和老大学总不如和他师傅学牛逼吧？
　　「首先是筑基，筑基要求大家禁欲，起码三个月。」
　　魏崖道。
　　「啊？不是吧？」
　　下面立马哀鸿遍野，意见多多。
　　云梦龙在旁边直抹冷汗，同时心里窃喜：「嘿嘿，多亏我没有修真，否则我美丽的姑娘们岂不是要守活寡？」
　　尽管大家不满，大家抗议，大家郁闷，大家惆怅，可是日后第一个修真流氓部队走上了历史的舞台，对云梦龙的天下也起了不可磨灭的作用。


    第166章 师徒对P
　　士兵们心甘情愿的被云梦龙和魏崖这两个老流氓晃点着入了云崖皇宗，当他们笑呵呵的签名按手印后，云梦龙笑得就像一头刚偷到小母鸡的老狐狸，不小心看到这个笑容的士兵心头一寒，有上了贼船的感觉，不过这事儿不是住旅馆，不能随便退房，所以只好硬着头皮上了。爱情频道云梦龙这厮笑这么奸诈，实在让人心里不踏实，有种被卖了还替人数钱的错觉。
　　魏崖宣扬了一下云崖皇宗的宗旨，然后讲教义和基本修炼之法，云梦龙一看魏崖这架势，没一个小时是下不来啊。于是躺在场边的折叠床上，把军帽往头上一扣，小眯了起来。
　　楚惊风很尽职尽责，虽然听得一头雾水，不知所以，仍然把身子立的超直，如一杆标枪。剩下的人也就是让云梦龙训练出来了，要不早崩溃了：这简直是天书啊，难懂！
　　其实修道这东西没那么难懂，只是这些士兵们对于这种传说中或者小说电视上的东东抱一种怀疑态度，心底老是不敢相信，虽然魏崖坐在一朵软绵绵的白云上挥舞着爪子慷慨激昂的样子很让人向往和着迷，可那内容什么，道可道，非常道……又是古文又是绕嘴，这些士兵大部分都是不喜欢上学才跑来当兵的，文言文烂的自然是一塌糊涂，魏崖本来是个宋朝人，一千年的差距呢，他以为这样说人家都懂，可是呢，都不懂。这就是代沟啊，多深，深不见底，深不可测。
　　魏崖讲完话，大家都觉得回去要恶补文言文了，又要进行万恶的学习了，妈的谁知道进了军队还要学习这么恶心的东西，早知道在学校受折磨不就好了？不过，对于神仙的向往让他们下定决心学习古文。
　　云梦龙在这光天化日之下的小寐真是爽翻了天，凉风习习，暴烈的阳光落在他的身上就如同美女的小酥手，柔软，温暖，轻轻抚摸着他裸露的肌肤。云梦龙慢慢将江唐薄如蝉翼的纱裙褪去，江唐的身子轻轻颤动着，云梦龙的手指有意无意的滑过江唐滑如凝脂的细腻肌肤，引发一串串动人的电流……
　　魏崖讲的口干舌燥，下面士兵们不约而同的挂着相同的表情，茫然，彻底的茫然。魏崖就郁闷了，他回头一看云梦龙，妈的睡得四仰八叉，一塌糊涂，嘴角挂着淫荡的笑容，嘴边还有哈喇子，再往下看，靠，双腿交叉处的裤子凸起了一个大包，那帐篷支撑的很雄伟，魏崖心中了然，暗骂道：「臭小子，大白天的，众目睽睽的，竟然敢做春梦。」
　　魏崖心中一动，捏了一个诀，噼里啪啦的雹子如同倒豆子一样砸在云梦龙的身上，云梦龙此时的春梦正做到一个柳暗花明的关键时刻，江唐已经放弃抵抗，云梦龙就要剑及及履，开始一个伟大的征程，可是……
　　云梦龙身上各处被砸的生疼，他睁开眼睛，正好看到魏崖笑得很奸诈的目光，云梦龙心里有气，双手一环，无数雹子在双手中间形成一个八卦，云梦龙双手一拧，八卦滴溜溜转动起来，冰雹外延竟然隐隐有青色火焰，魏崖看的心头一凛：这臭小子太过聪明，这么快就会创造招式了，将九昧玄火挂在外延，用圆通之术送出。若和这小子为敌，当真是连觉都睡不好了。
　　云梦龙只是气愤，气愤这老流氓打扰了他的好梦，这种事儿，现实暂时不能发生，做个梦寄托一下吧还被打断，真是神可忍，人不可忍了。
　　「死吧你个臭老头子！」
　　云梦龙大喊一声，把冰雹玄火八卦推出去，那八卦如同神迹一般，带着猎猎的响声，划破虚空，罩向魏崖。
　　魏崖一笑，嘴角轻叱一声：「哆！」
　　八卦晃了一晃，有趋缓之势，魏崖的云朵抛出一溜烟，屁颠屁颠的飞向高空。
　　云梦龙双目神光如电射出，雪白，火红，冰火魔瞳！
　　「破！」
　　云梦龙吐出一个清音，八卦虚空停留，刹那分解成千万粒子，慢放的样子扩散成一个巨大的八卦，遮天蔽日，再次笼罩了魏崖，接着，千万粒子内心冰雹，外延火焰，嗖嗖的高速飞向魏崖。若是晚上，必然比当年的狮子座流星雨美上一万倍，就在白天，也是光芒四射，尖啸四起。
　　士兵们都看傻了，以为这师徒搏命呢，而且云梦龙的本事儿，对他们而言已经是神了！云梦龙的眼睛，让人不敢逼视，谁看一眼，半边身子如坠冰窖，半边身子如遭火燎！大家心惊肉跳，不知道这时候能干嘛，只好瞪着眼睛，张大嘴巴看魏崖如何接这一招。他们均想若这随意的一招扔下他们，估计几千人眨眼间就死不瞑目了。
　　魏崖丝毫不慌，神仙嘛，不能被人一招就打慌了。魏崖在身上摸了一把，拿出一件蝉衣，通明真丝，魏崖把蝉衣盖下，蝉衣如幕天帘布挡住了所有玄火冰雹的攻势，冰雹打在蝉衣上，发出「噼啪」的爆裂之声。
　　云梦龙郁闷，这老流氓仗着有法器就欺负人，云梦龙掏出打神鞭，嘿嘿笑着飞向了魏崖。
　　魏崖一看打神鞭，脸色微变，他叫道：「慢！」
　　云梦龙将打神鞭高举，状似魔神，衣服被扯的猎猎作响，周围的能量被瞬间扯空，狂风卷成无形，士兵们严重的云梦龙突然消失了痕迹。云梦龙感到了体内能量决了堤一般冲向打神鞭，而周围呢，一片寂然，没有一丝能量流动，全被扯了进来。
　　本来一根破铜烂铁一样的毫不起眼棍子如今已然变得诡异绝伦，里面是青红之色，火苗密布，外层是蓝色的波，水火不容，水火包容，云梦龙已经控制不了手里的打神鞭。
　　不过云梦龙倒是很听话，他慢了，慢慢的将打神鞭劈下魏崖的头顶，那动作真是要多慢有多慢，慢的让人吐血。楚惊风眸子里闪过一丝决断，他知道这已经不是人类的战斗，他们再看下去可能会殃及池鱼了，他暴喝一声：「集合，撤退！」
　　楚惊风由于天分极高加上自身的苦练再加上云梦龙给他开小灶，如今已经是个相当牛叉的高手，这一声喝他用上了八分内力，喝的众人心头一震，回过神了。楚惊风的命令让身为军人的他们不由自主的利索的集合，撤退。此时，云梦龙的打神鞭的角度正在进一步扩大，六十五，六十六……
　　魏崖一千年来没有这么严肃过，他眸子瞳孔收缩，他知道云梦龙如今箭在弦上，不得不发，这一招他不是接不下，而是不知道怎么接。打神鞭的威力非同小可，它能将使用者体内的内力全部抽进，再倾巢而出，内力一进一出，转眼已被扩大三四倍，若不是绝顶高手，会被力量反噬，一不小心，就是万劫不复之局！
　　魏崖在想，用一个什么招式才能接下这一招，在不伤害自己的同时，也不让云梦龙受伤！想来想去不得要领，魏崖这个神仙脑袋都要一个头三个大了。
　　眼瞅着这打神鞭就要让魏崖的脑袋变成烂西瓜，泰山压顶一般的压力已经扑面而来。
　　魏崖暗叹一声：「难道非要用那一招么？」


    第167章 乾坤倒转
　　魏崖咬了咬牙：「罢了，为了梦龙，这十年道行又算得什么，只是，若被上界发现我这尘世神仙就不用混了。爱情频道打神鞭若打出这一下，必然石破天惊，生灵涂炭，这四周又没有结界，再说，什么结界能防御住这不啻于九州神器的法宝呢？它本身就有开天辟地的力量啊，再加上云梦龙一身深不可测的能量修为，其破坏力，根本无法想象！可怜那些孩子还要撤退，有用么？有用么？人类的无知还真是可悲。
　　「师傅，师傅，你可要罩着徒儿了，天上那班神仙，凭我一人是瞒不过的，尤其是千里眼顺风耳那两个窥人的讨厌鬼，你可要搞定哦。」
　　魏崖喃喃道，貌似正和葛洪对话呢。
　　「臭小子，你就会给老子添麻烦，我正和太上老君炼丹呢，唉，我跑一趟吧，当了神仙都不让我消停，气死我了。」
　　葛洪气愤又无奈的骂道。
　　「嘿嘿，你这徒孙可是个宝啊，就麻烦您老跑一遭吧，若不是他，您可没机会把教派发扬光大，您瞅着，以后咱们的教派就是天下第一大教啊。师傅你就是开山祖师啊，您的功德就会千年万年永远不衰啊。」
　　魏崖这拍马屁的功夫，比起云梦龙亦是不遑多让，葛洪虽然是神仙，却也不能免俗，一样爱听好话，一样爱慕虚荣。
　　「好了，怕了你了，我去给你搞定那两个讨厌鬼，你小心点，乾坤倒转大阵可不是闹着玩的。」
　　葛洪无奈道。
　　「师傅放心，徒儿必会万分小心的。」
　　魏崖正色道。
　　云梦龙虽然行动已然不能自主，可是心智可是清醒的很，他已经意识到这打神鞭一出，必然威力非同小可，魏崖虽然是神仙，要是挨上这一下，也得变成死神仙。
　　「妈的花儿，你丫挺的快给老子滚开，你在那儿神神叨叨的念个屁啊！」
　　云梦龙急的大骂道。
　　其实气机牵引之下，若是魏崖一逃，必然引发打神鞭雷霆一击，那样魏崖不挂，云梦龙也必然歇菜。
　　魏崖不理云梦龙的叫嚣，他嘴里念念有词：「乾坤八卦，游离虚空！天道无私，乾坤倒转！」
　　魏崖一甩手，半空中出现了八块长约四米，宽约三米的青铜色的板子，上面画着鬼符一样的文字图画，有的是太阳，有的是雷电，上面的文字更是如同虫子随便溜达出来的，那个难看啊，正常人反正看不懂。八块不知什么材料的东东占据了天南地北四面八方，摆出八卦之位，只是每一个卦位都是相反的，乾位是坤，离位是艮，如此等等。
　　魏崖手中不知何时多了一把尺许长的神剑，他在八卦各位射出一个个剑花，八卦移位，变幻无穷，只是变来变去，始终是倒位！那剑花开的灿烂迷人，一朵朵的绽放，一朵朵的开败，魏崖额头隐隐有汗珠溢出，这简直是奇迹了对一个神仙来说。
　　外人看来并没什么，首当其冲的是云梦龙，云梦龙只感到这个世界一直在旋转，魏崖行迹飘忽不定，忽上忽下，忽左忽右，打神鞭在云梦龙手上左右摇摆，发出「嘶嘶」之声。渐渐的他的眼里只有一个玄妙难明八卦在慢慢转动，如同一个笨重而巨大的轴承机器，慢慢的转动，发出嘎吱嘎吱的声音，刺耳难听。正常的世界已经消失，一种让人窒息的感觉出现，面前是一片昏暗，白茫茫灰迷迷，恍恍惚惚，无声无息，这样的世界让人抓狂，乾坤倒转，虚空转换。
　　云梦龙突然看到了魏崖，手中的打神鞭早已蓄势待发，这下看到魏崖，转缓为疾，迅若闪电，打神鞭化为一条长龙，蜿蜒着，清音不绝，震颤着冲向魏崖，魏崖手执乾坤艮离剑，挽出层层逆位八卦！虚空寂灭，大火蔓延，大水翻滚，却是另外一个世界！轰鸣声绵绵不绝，久久不息，一切都是幻觉么？可是疼痛很真，心底没有温暖，亦没有力量，打神鞭飘在虚空，飘飘荡荡，同时在他身边飘荡的是云梦龙，如一朵冷云，没有方向，没有目标，不用自主，慢慢的飘荡！云梦龙感到自己的灵魂都已经出窍了，他审视着这个世界，眼里却只是茫然！茫然！
　　「难道我死了？」
　　云梦龙自语道。
　　「你没死！」
　　虚空中出现亮光，魏崖那张英俊的脸变得那么疲累，一双眸子暗淡无光，衣服都仿佛湿透了，紧紧贴在身上。
　　云梦龙看到魏崖，很高兴：「花儿，你是不是被十几个中年妇女给轮了，怎么整成这幅德行，要不就是你精尽人亡，我也错用打神鞭累死了，咱们这是在天堂相见了，反正不是地府，地府我很熟悉，去过两趟了，给阎王两个胆子，他都不敢动我！」
　　魏崖没好气的骂道：「我靠，我倒是想被，妈的谁有那个本事儿啊，比被还累呢，为了你个小王八蛋，我用了禁忌大阵，毁了我十年道行不说，万一被天界知道，我是要受惩罚的，天上那帮禽兽，惩罚起人来，可是相当毒辣的。你不感动也就罢了，还来消遣我，真是个白眼狼。」
　　云梦龙想起魏崖跳舞似的舞剑的样子突然笑了：「花儿，刚才你舞剑的样子蛮帅的，让我想起当年的公孙大娘了，呵呵，一顾倾人城，再顾倾人国，要是没钱了你可以去泰国做个人妖舞剑嘛。」
　　「什么是人妖？」
　　魏崖对这个词语没什么概念。
　　「唔，人妖就是妖怪快要修炼成人，但是呢，还没修炼彻底，比如狐狸吧，还有条毛茸茸的大尾巴没修炼好，或者青蛇里的小青，没事就吃苍蝇什么的。」
　　「收到。」
　　魏崖点点头。
　　「对了，这是什么地方，鸟不拉屎鸡不下蛋的，连点声音都没有，也没有什么生物，要把人闷死啊？」
　　云梦龙问道。
　　「这里啊，我也不知道，是另一个虚空吧，是我用道术和法器把你弄这儿来的，要不你那一下，非把云海市给削平了不可，百万生灵，都得被你搞死，那时候你就万死莫赎了。」
　　魏崖叹口气道。
　　云梦龙吓了一跳：「我靠靠，不会那么夸张吧？」
　　「夸张个毛，我还是夸细了呢，打神鞭岂是随便玩的，你丫要我这么牛逼，这一鞭子下去，半壁江山就得报废了，你丫死都不知道怎么死得，绝对彻底就是了，你那些美女情人啊能找到你一个手指头的都得高兴死。你丫长没长脑子呢，还是我魏崖的徒弟，还聪明绝顶流氓极品呢，都是屁，丫的以后别说我认识你，丢不起那神！」
　　魏崖可算骂爽了，以前都是被骂，今儿个，嘿嘿，骂个够本啊，好不容易这小子还在迷糊状态，浑身没劲，又是理亏，还不趁机骂个酣畅淋漓，那就是笨蛋了！
　　显然，魏崖不是笨蛋，云梦龙好不容易当孙子，那自然要抓住机会好好教育咯。
　　云梦龙讪讪道：「我怎么知道这根烂棍子这么牛逼。」
　　「你知道个屁啊，不是棍子厉害，是你厉害啊，你要是把它给一个普通人，他也就是能把人一根子打扁，打死都难。」
　　魏崖道。
　　云梦龙又沾沾自喜了：「呵呵，原来是我厉害啊，还以为棍子厉害呢。」
　　「你也别高兴的太早，一般说来，高手用什么都牛逼，随便拿根白菜就能干掉千军万马，傻逼用什么牛逼的东西都傻逼，没有那金刚钻，自然拦不了瓷器活。不过这神器可不是闹着玩的，他能把你身上的能量扩大三四倍，只是事物均有两面性，这么牛逼的东西，其反噬力量自然大的要死，若不是我，你丫绝对死翘了，现在么，你一身能量不也是流个精光光，不信你感受一下试试。」
　　魏崖泼云梦龙凉水，不是凉水，那是结了冰的冰水混合物啊，绝对够凉爽。
　　云梦龙神念一走，吓出一身冷汗：靠，体内空空荡荡，一点能量的痕迹都感不到，只是某处神识无法靠近。
　　「师傅救命！」
　　云梦龙大叫一声，扑过去抱住了魏崖的大腿。
　　魏崖摇摇头道：「你当我那徒弟们都是笨蛋啊，要是那么好的宝贝谁会给你，这东西他们谁都不敢用，你的能量么，唉……」
　　魏崖那最后一叹还真把云梦龙叹的心都凉了，云梦龙脸色发白，嘴里喃喃道：「，哥哥我一身修为难道就这么拜拜了，我不甘啊，花儿，你丫的要是不帮我我阉了你个老家伙！」
　　魏崖看云梦龙这幅模样，真是爽翻了，他拼命忍着笑说：「不过呢，也不是没有办法了。只是……」
　　云梦龙仿佛看到一丝曙光，他一把揪紧了魏崖的大腿：「什么办法，只是什么？」


    第168章 不近女色
　　「只是，哎呦，你丫也别拧我大腿啊，我是神仙，不是木头，也会疼的啊！」
　　魏崖嘴巴一咧道。爱情频道「kao,kao，你丫再不说老子拧死你，你信不？」
　　云梦龙眼睛一瞪，他的眼睛已经不是冰火魔瞳，而是他的本色，温柔的湖水蓝。只是里面流露出的凶光也颇为教人忌惮。
　　魏崖连连点头：「我信，我当然信了，你丫什么事儿干不出来，我说还不行么。」
　　「快说。」
　　云梦龙命令道。
　　「其实刚才那一鞭你的能量只被泻出百分之四十，剩下大半被我封印在打神鞭内，你只需把它们收回就好了，而失去的那百分之四十就要慢慢修养了，一个礼拜吧，这一个礼拜内，不能近女色。只有这样你才能恢复，或者是突破，大破后而大立，这次焉知非福呢。」
　　魏崖不再开玩笑，正色说道。
　　云梦龙一听，先一把把打神鞭抄在怀里，这可是救命稻草啊，云梦龙抱得紧紧的，细细抚摸。
　　魏崖道：「梦龙，武功真的那么重要么，你就那么不能失去么？若为了苏青瑶，让你失去武功你可舍得？」
　　云梦龙一愕，然后叹了一口气道：「是我太执着了，曾经拥有的东西，若然失去会非常的不习惯，本来可以飞檐走壁，上天下地，却突然成了一个普通人，想必很难承受吧？我倒不是多么舍不得我的一身修为，只是觉得得之不易不想轻易失去，而且，无论什么时代，强权才是公理，或者说强拳才是公理，我手下这么一大票兄弟我要保护，还有我的女人，有的手无缚鸡之力，我若没有本事，怎么去保护她们？不要说青瑶，随便一个我的女人，我都可以为她放弃一身修为，甚至是生命！」
　　云梦龙说到最后眼里流露出一丝绝然之色，那眼神闪亮如天边最亮的星辰，魏崖看了甚是欣慰。
　　魏崖沉吟了一下说道：「天道无亲，天道无私，天道无情，可是人间有情，其实至强的力量不是绝情绝意，而是爱，这个你自己慢慢体会吧，以你的悟性，最终会明白的。」
　　云梦龙想到魏崖刚才的话道：「我说花儿，你那一个礼拜不近女色是什么意思？不能靠近女人么？」
　　魏崖没好气的说：「切，不至于，你没那么娇气，我的不近女色是说不和女人上床，不泄精气，一个周期之后，等你修炼到圆通自如，你体内能量再次盈满时，你就可以不禁女色了。」
　　云梦龙抚摸了一下心口：「你丫吓的人家小心肝一跳一跳的，这些日子还要和江唐学习赌术呢，不靠近怎么学？至于不泄精气你就放心吧，徒儿我早就练到收放自如的境界了，我不想泻出阳精，谁也没辙，况且太极心经是一代奇书，每次我行房后都会感到体内真气循环不息，更加真纯，所以对我而言，等于练功啊。」
　　魏崖很严肃的摇头道：「不行，我知道你床上功夫厉害，而且享受不忘修行，可是现在你身体抵抗能力严重下降，你那些女人个个天生媚骨，勾魂摄魄，一个不好，你丫小命不保。虽说牡丹花吓死，做鬼也风流，可风流鬼始终是个鬼，你那些女人为你都殉了情，那就好么？所以，要严禁和女人上床，以保万全。记住，女人就是魔鬼，红研究是祸水，要远离魔鬼，抵制祸水。」
　　云梦龙小声嘀咕：「可我好像比较喜欢魔鬼，喜欢祸水。」
　　魏崖一把揪住云梦龙的耳朵，向上提起，指着云梦龙的鼻子就骂：「你丫说什么，你喜欢魔鬼，你喜欢女人是吧，我靠，我找一百个丑女人干死你，你这不知死活的臭小子，让你一个礼拜不会死啊？男人怎么能这么没出息，师傅我……」
　　说到这魏崖不禁悲从中来，他的声音都哽咽了：「我……我已经一千年没碰过女人了，别说碰，自从那次幻雪之战，我都再没见过女人，就连雌性的动物都没见过几只，我容易嘛我……」
　　云梦龙对此颇为同情，他连连求饶道：「花儿，我知道错了，一个真正的男人，一定要能忍人所不能忍，想人所不能想。花儿，你想要女人么？」
　　魏崖放开云梦龙的耳朵，激动的身子颤抖：「当然想，我是日日想，夜夜想，每天想的膀胱痒。」
　　云梦龙低声道：「那是你太久没洗澡了，脏的。」
　　魏崖继续倾诉不为人知的血泪：「谁说神仙没，谁说神仙不爱美，神仙也是有老二滴，老二不是只用来小便滴，它还有它神圣的，伟大的，秘密的功效，可是这个功效，已经一千年没有发挥，我苦啊……」
　　「军队里可没女人啊，要不先给你找两条大黑母狗过过瘾，干完了再吃，不错啊。」
　　云梦龙笑着提议。
　　「你说的是屁！」
　　魏崖弹了云梦龙一个脑崩儿骂道，「还有你得记住啊，这一个礼拜，尽量不要动用真气，要想办法把真气融化，这是个机会，你体内的真气太过杂乱，那么不稳定的结构让人害怕啊，隐患存在就让你随时有生命危险，这次说不定因祸得福了。」
　　云梦龙听得似懂非懂，他只知道一件事儿，那就是：接下来的这个礼拜他甭想和小美眉上床了，只能看不能吃的感觉，想想就惆怅了。
　　云梦龙在魏崖的指导下把打神鞭里的能量吸收，失而复得的感觉让云梦龙颇为激动，只想翻他一百二十八个跟头，魏崖斜睨了云梦龙一眼，冷冷道：「你翻个跟头试试，保准翻死你。」
　　云梦龙立马压下心头所想，扭扭捏捏的跟大姑娘似的，怎么看怎么别扭。云梦龙吸收能量的同时也吸入了一股神秘的力量，那是虚空内游离的一种难测的能量，具体如何，没人知道。
　　魏崖破开虚空，眨眼间，两人回到军部大营的校场，天上依旧阳光明媚，天依旧蓝的让人想流口水，云朵依然雪白柔软，刚才的一切仿佛一场大梦，了无遗痕。只是云梦龙知道，他体内的能量显然没有以前那么充盈了，而他也不能随便动用真气，否则，就有报废的可能。
　　校场上已经空无一人，只有云梦龙那张折叠弹簧床还在风中发出吱呀的声音，上面落了一只小鸟，那小鸟看到两人突然出现，吓得翅膀一扑棱，划出一道并不优美的弧线，破空而去，还有几片羽毛惊下中留了下来，在半空中翻飞，阳光透过，美不胜收。
　　到了凌傲鹏的书房，凌傲鹏上下打量了两人一遍，带着狐疑的目光，他迟疑道：「听说你们……」
　　「我们没打架。」
　　两人异口同声，好不默契的打断了凌傲鹏的话。
　　「我没说你们打架，我是说听说你们……」
　　凌傲鹏继续道。
　　「我们没打架。」
　　两人更加坚决的中止凌傲鹏的话。
　　「老爹，现在已经中午了，想必你也饿了吧，我和师傅去烤狗肉了哦，酒水就由你准备了，不醉不归，大吃一顿。」
　　云梦龙不再让凌傲鹏说什么，抢先道。
　　凌傲鹏知道问不出什么，只好笑道：「好，咱仨今儿就喝个痛快，吃个痛快吧。」
　　这顿狗肉宴在四个小时候，夕阳西下，暮色四合时画上休止符，三个人的感情也在吃狗肉中增长不少，当然主要是凌傲鹏和魏崖，魏崖曾是魔宗宗主，一代宗师，其见识气势均是一代人杰，凌傲鹏睥睨纵横，也是战场枭雄，两人生出惺惺相惜之情。
　　同时凌傲鹏宣布了云梦龙将荣任三军师长，一个礼拜后任职，云梦龙欣然领命。三人碰杯，一饮而尽。
　　小麒麟也趴在云梦龙旁边抱着一条大黑狗猛啃，吃得高兴了，还会叫上两声，云梦龙觉得得给儿子喝点酒，男人不喝酒，丢人丢到九十九，结果被灌醉的小麒麟一步三摇七扭八歪，甚是有趣。
　　云梦龙和魏崖结伴离去，路上云梦龙电话响了。魏崖四处观看，不知为何，云梦龙熟练的拿出电话，按下接听键：喂！
　　「老公，人家想你了，今晚你回家么，我要和你圈圈叉叉。」
　　电话里传来龙梦云甜死人不偿命的声音，当然她只有和云梦龙才会这么撒娇。
　　云梦龙听了就郁闷了。


    第169章 流氓元婴
　　「这不是哪壶不开提哪壶么，家里那么一个千娇百媚的大美人儿，那么勾魂摄魄的声音，提出那么让人食指大动的要求，可是，偏偏就要硬着头皮拒绝，这可要了人的亲命了。爱情频道云梦龙心道。
　　「这个……嗯，这个嘛……」
　　云梦龙马上就要答应了。
　　魏崖虽然不知道这什么东西，却把电话里的话听个清楚，所谓淫者见淫，他当然明白什么是圈圈叉叉，在云梦龙要答应的前一秒魏崖咳嗽了一声，「咳！」
　　声音钻进云梦龙的神经线内，打断了他极为不智的想法。
　　「不行啊，老婆，我这和花儿正练功呢，他不让我去的。」
　　云梦龙把责任推到魏崖头上。
　　「可是人家真的好想嘛！」
　　龙梦云撒娇道。
　　「那你就好好想想吧。」
　　云梦龙很白目的说。
　　「哼，练你的功吧，以后休想碰我！」
　　龙梦云嗔道。
　　「嘿嘿，老婆生气了啊，不要生气嘛，生气对身体可不好，戴明说过，生气时身体会产生一种毒素，一点点就能毒死小白鼠呢。」
　　云梦龙说。
　　「切，我才不生气，为你这么个大流氓生气多不值，你一辈子不回来才好呢！」
　　龙梦云气鼓鼓的道。
　　云梦龙很诧异，小慧一向对他千依百顺，乖巧懂事，按说不该这样啊？莫非是欲火焚身，烧坏了脑子？靠，怎么可能，小慧本领高强深不可测，这东西早就不是能奴役她的东西了。
　　云梦龙接电话从不看电话号码，都是掏出来直接接听的，因为他对声音的辨认有着超人的本事，基本上听过一次就能记住一个人的声音，不管那个人的声音是多么的普通，多么的不具备辨识度。
　　云梦龙看了看号码，一个陌生号码，不是龙梦云的。
　　「老婆，你还记得我在观星台上和你说过的话么？」
　　云梦龙试探着问。
　　「忘了，你说什么了！」
　　那边的声音有些重了，云梦龙这次着意听着，他发现那声音虽然和小慧有九成九相像，可是却没有小慧声音里那无处不在的关切和宠爱，那种感觉只有云梦龙清楚，云梦龙刚开始还以为自己是功力大减才听不出来的，现在才知道是有人冒充龙梦云，而这个说话口气和方式很像一个人。
　　「我说……」
　　云梦龙拉长了声音，顿了一下。
　　「说什么啊？」
　　那边的声音有些急促了。
　　云梦龙暗笑，他道：「我说去死吧，风玲你这个臭丫头！」
　　对面一愣，道：「咦，你怎么知道是我的，难道我学云姐学的不像么？」
　　「像，像得一塌糊涂，可是只是形象，而声音里的感情，是不同的。你怎么会学这么像？」
　　云梦龙道。
　　「我从小喜欢学人说话，觉得蛮好玩的，云姐说我有天分，就教给我怎么学咯。你说我声音里的感情和云姐不同是什么意思？」
　　风玲道。
　　「小慧对我的爱要比你对我深多了，那种情意，可以透过声音清晰的传递，直达心底，哪怕隔着的是千山万水。」
　　云梦龙慢慢道。
　　「那你刚开始不是没听出来？」
　　风玲不服道。
　　「早听出来了，逗你玩呢！」
　　云梦龙瞎扯。
　　「你叫云姐叫老婆，也不叫人家，昨天还把人家……还怪人家没有云姐爱你深，你不是一样爱云姐比爱我深多了。」
　　风玲一张俏脸红的透若云霞，多亏云梦龙看不到，说到最后鼻子有些酸酸的。
　　「你还吃味儿了呢，你现在也是我老婆了，我会对你们一视同仁的，不过今天你捉弄我就是找死了。你等着，我回去非把你干个一清二白。」
　　云梦龙笑道。
　　「滚，臭流氓！」
　　风玲骂了一声就把电话挂了。
　　「这是什么东东？」
　　魏崖指着云梦龙的手机道。
　　「手机。」
　　「熟鸡？」
　　「嗯，手机。」
　　魏崖拿过来闻了闻，张嘴就要吃。被云梦龙一把夺过，塞进兜里：你干嘛？
　　「你不是说这是熟鸡么，我尝尝这做的这么奇怪的还能说话的烤熟的鸡是什么味儿的。」
　　魏崖解释道。
　　「我靠你个青菜萝卜的，你丫理解能力真是超强，这玩意儿哪儿长得像好吃的样子？还烤熟的鸡，亏你想得出来，你丫不就九百来年没吃过熟肉么，至于嘛你？」
　　云梦龙拿出手机一边给魏崖看一边指着魏崖鼻子骂，风水轮流转，现在魏崖又成了孙子了。
　　「那这到底是什么东东？暗器？」
　　魏崖看着这个小东西，会发光，有漂漂的美女做屏幕，「这不是母老虎旺财么，她怎么在这上面？」
　　魏崖指着变动过来的屏幕保护道。
　　云梦龙也是耐心，愣是给魏崖讲明白了这东西是移动电话，是用来联系不在一起的人的，可以直接对话。魏崖大为惊奇，爱不释手不可思议的翻来覆去的看手机，样子真土，云梦龙离他远了点，脸上摆出不认识他的表情，说道：「明天给你买个手机，有什么事儿就方便联系了。」
　　魏崖大喜，点头连连说好，同时把手机还给了云梦龙。
　　两人基本上属于很少走路的那种，这么说吧，会飞了谁还走啊？你看那天上飞的鸟儿，哪个闲着没事儿在地上溜达来着。现在呢，没辙了，云梦龙是飞不了了，魏崖总不能背着云梦龙飞吧，那得多磕碜的画面，不知道的看到还以为断臂山呢，两个阿断。
　　两人一边走一边扯淡，扯的那淡也不是很淡，有点荤，比如谁家的姑娘比较漂亮，当年云梦龙入室和大家闺秀小家碧玉圈圈叉叉时谁家姑娘叫的最够劲儿，都是这么下流的话题，大小流氓，不能移！言笑晏晏，倒是侮辱了这美好的风景，一路上从深绿浓，清气扑鼻，奇形怪状的各种兽类鸟类出没不迭，两人片叶不沾身的溜达，脚不沾地，如游龙矫凤。瘦死的骆驼比马大，云梦龙虽然不能尽情的飞，可是溜达起来，御风而行，融与自然，风我相形，非我非风，内力不费一丝，却如同风驰电掣，潇洒不羁，随性自然。
　　魏崖起初不觉，后来突然发现树木飞一般后退，只剩下浮光掠影，而云梦龙面如冠玉，星眸映月，光芒四射，嘴角含笑，谈笑颇合大道。云梦龙的身影竟然恍惚如风，魏崖产生了云梦龙即是这自然之风的感觉，这猎猎罡风不再是阻力，风阻物，却不阻风，所以云梦龙跑起来一点不输给身为神仙的魏崖，魏崖不禁叹息：「梦龙这小子真是个天才，当年创出的鸟步冠绝天下，风靡万千，如今这御风之术，更是深合自然知道，快的要死，让神汗颜。」
　　人比人气死人，神比人都得气死神，魏崖一个神仙，用了神通，其飞行之术却和丝毫不用内力的云梦龙半斤八两，说出去不是笑话么？一个用了能量的神仙，一个不用能量的流氓，速度相近，高下立判。和天才你就竖着大拇哥说佩服得了，别比来比去了，自取其辱而已。
　　魏崖心中一动道：「梦龙，你试着运行一下体内能量，按我说的口诀运行。」
　　云梦龙点点头：「好，花儿你说。」
　　「无生有，有生一，一化二，二为三，三成万物，道法自然……」
　　魏崖开始念一篇晦涩难懂的文字。
　　云梦龙天纵之资，更何况当年和杏蓝等老师学习各种知识，其博闻强记让那么多的才子大儒下课，这下虽听不太懂魏崖说的话，可是那些话却在他脑海里转悠，一个字一个字的飞来飞去，跟苍鹰似的，云梦龙经过曾经的那两棵和他有过两面之缘的树时心中一片空明，脑子一阵清凉之感，不再是那般混沌，都快被那些字转晕了，差点吐血，而体内之气也沉重的如同泰山，运行不动，那一下如醍醐灌顶，云梦龙茅塞顿开。
　　大道自然，道可道，非常道。非常道，自然道。
　　这道法讲究的是修外为内，吸收天地万物之灵气，以荡涤心中之污浊，洗经伐髓，脱胎换骨，以先天之体，入无上之界。
　　一通百明，想起太极心经上的文字，有异曲同工之妙，这些年来的运用让云梦龙对上面的交合姿势熟记于心，那些交合姿势变化万千，九九至尊之数，云梦龙心底没有一丝，明月当空舞，云梦龙灵魂出窍，高高在上的审视着这个世界，想起深爱过的女子，心底充盈着满满的爱，大爱无形，佛祖爱世人，云梦龙爱女人，境界虽差了几个境界，可是那种男女之爱却是更加真纯，更加深重。那些曾经的爱的画面一幅幅走马灯一般转过，一千年一掠而过，指间拈花，嘴角弧度如弯月，爱的短暂，爱的永恒。太极心经上的声色百态，爱情里的酸甜苦辣咸，幸福悲伤难过惆怅担心思念爱恋郁闷不舍无私深情转身而过，色即是空，一切转为虚无，心底，暖暖。
　　云梦龙只感到心底暖流奔腾翻滚，如百川如海，那些能量那么的温暖熟悉，慢慢流成一个巨大的八卦，蓝色，最为纯净的颜色，所有的能量，邪魔也好，佛道也罢，圣莲能是粘合剂，玄火丹潘魄无分彼此，水火交融，相生相克，能量全部一家亲的凑合在一起，不再有排斥，不再有内讧，它们已经分不开彼此，你中有我，我中有你，圆通自如。一个蓝色八卦，流光溢彩，里面隐隐有七色光华，这八卦就是包容万物的大海，再也不是一个暂时的稳定结构，而是一种动态稳定，自我调节的动态稳定，无论云梦龙再搞来什么能量，再学什么本事儿，都会自然而然的融合在一起，因为大海无量！
　　最后，他的脑海听到一声细细的如同婴儿的哭声，在大海表面上，出现了一个七彩之色的小屁孩，光着屁股，身体虽然七色，却又通明，他坐在八卦海面上玩水，抬起头，眸子是淡淡的宝石蓝，澄澈的让人心颤。
　　云梦龙吓了一跳，叫道：「靠，花儿，我肚子里怎么有了一个孩子，莫非老子怀孕了，有宝宝了？」
　　魏崖一直看着云梦龙的变化，他身上一直明暗交替，各种光芒争先辉映，争到最后被柔和的蓝色光芒所消融，魏崖感到云梦龙身上有两股难明的能量，一种是他身上一直存在的不知名力量，而另一种是新的，离开虚空后才有的。最后云梦龙沉寂下来后，他身上的那丝时不时透露出来的邪气已然不见，他的气质更加飘忽，飘忽的如同一阵风，让人难以把握。
　　听了云梦龙的话，魏崖一震，莫非他……
　　魏崖拉过云梦龙的手，感到云梦龙体内能量的充盈，大海澎湃一般，而且有一个婴孩一般的能量生成物。
　　魏崖大喜：「靠，你小子因祸得福了，竟然这么容易修炼成了元婴!」


    第170章 香车美女
　　两棵树正在聊天：「好几天没见到老神仙了，也不知道他干嘛去了，自从那天激动的烧了屁股似的流窜出去就没回来，你说他会不会迷路了？」
　　树妖甲对树妖乙说。爱情频道「我看应该不是，他虽然老，却没老糊涂，不至于不认识路，我看是看到以美女，然后以身相许了，要不就被人卖了，人心险恶啊，神仙怎么比得了。」
　　树妖乙说。
　　树妖甲点点头：「也有这个可能，唉，可怜的神仙，我好想他，没他骂我，我这还真不习惯，咱们又能随便聊天了，可是我怎么这么心酸。」
　　树妖乙也很痛苦：「我心也酸了。」
　　「我们竟然会心酸？……」
　　树妖甲呆住了。
　　「对哦，心……」
　　树妖乙也呆住了。
　　此时，云梦龙，魏崖二人掠树而过。
　　「咦？刚才过去的两个人好面善啊？」
　　树妖甲从发呆中回过神来。
　　「嗯，那个年轻的帅哥一眼难忘，还是帅的那么！好久不见，却如同昨日才见，真是神奇，他身上貌似发生了什么变化，他的轻功更加接近我们了，自然，自在，陶然。」
　　树妖乙感慨道。
　　「喂，你看，那个年老的好熟悉啊，他是谁呢，我怎么越看越觉得亲切。」
　　树妖甲说道。
　　树妖乙眨巴眨巴眼睛：「对哦，我也觉得很亲切，仿佛认识很久的样子，他很像一个人，不过那个人比较猥琐邋遢。」
　　两树陷入了沉思，两人大眼瞪小眼，琢磨了半天，云梦龙魏崖早跑没影了。
　　这时两树转过弯来了，邋遢是衣服穿的烂，要是打扮打扮呢？
　　两人眼睛一亮，同时激动的叫道：「靠，那个垃圾老神仙！」
　　可惜两人溜达远了，没听到两棵树的对话。
　　云梦龙对元婴这个词语只是略有所闻，具体怎么回事儿可是一点不懂的。他皱眉道：「元婴？什么东东？」
　　「元婴就是你体内的那个小婴孩，可不是怀孕那事儿啊。你越过了筑基、气动、炼神、金丹、胎息直接到达了元婴的境界，这在修真史上可是从未有过之事，不过也奇了怪了，你也没修道啊，不能就听了我几句口诀就牛逼成这样吧？还是你那太极心经的功劳，说说刚才发生什么事儿了。」
　　魏崖捉着下巴，晕的不行。
　　云梦龙就把刚才乱七八糟的想法说了一遍，然后道：「莫非是我双修的功劳，我虽然每次用完太极心经后会感到体内能量变得更加充盈，却从未想过太多，而且没有想过那些晦涩难懂的文字，刚才你说了那段文字，其恶心程度可以说和太极心经平分秋色，我本来听得一个脑袋三个大，也不知道怎么着就脑袋闪过一道金光，然后能量就开始奔涌不已，最后也出现了那个小屁孩在我肚子里。」
　　魏崖是修道之人，虽然成神，却也不允许云梦龙侮辱元婴，他郑重的纠正道：「不是小屁孩，是元婴。记住，元婴就是你的命，没了元婴你就挂了。」
　　魏崖停下和云梦龙坐在一块石头上接着说：「你现在不想修道也要被迫修道了，元婴已成，接着是分神，此路你就要走下去了，呵呵，看来你这小子真有当神仙的命。」
　　云梦龙哭着一张脸道：「不修行不行？」
　　魏崖坚决摇头：「不行，这条路是条不归路，而且对你而言，这条路也太好走了点，上百年才能达到的境界让你一蹴而就，你还叫唤个屁？御剑而行，长击千里，上天入地，逍遥苍穹，长生不老，永葆青春，谁不梦寐以求？你丫还不知道天上掉了多大一馅饼给你，别人要能这样，乐死都有可能，你还不修，我知道你怕清苦，你放心，师傅我还不知道你这小子么，我告诉你葛洪师傅教给我的一切东西，你呢，就捡你感兴趣的学，或者你可以独辟蹊径，将葛洪师傅的道法融与你的太极心经中，创出一门新的修炼法门，另外加上咱这天下独一无二的炼丹本事儿，没事儿就给你吃仙丹妙药，当饭吃，吃个够，保准你一日千里，轻松做神仙。」
　　云梦龙听得颇为意动，他微笑点头道：「这个主意倒是不错哦，我喜欢创新，修道，修道，我成铺路工人了我。现在我觉得我比以前更加牛叉了，是不是能运用能量了。」
　　魏崖心领神会的看了云梦龙一眼：「你其实是想问能不能和女人上床了吧？」
　　云梦龙被瞧破心事，却丝毫不着窘，他嘿嘿一笑指着魏崖道：「混蛋！」
　　魏崖伸出一根手指头也回指云梦龙：「贱人！」
　　「能不能嘛？」
　　云梦龙问。
　　「不能。」
　　魏崖回答的还是那么干吧脆。
　　「为什么不能？」
　　「因为不能，所以不能。」……
　　「你身体能量虽然更胜往昔，我却劝你先不要随便动用能量，说实话，现在你的能量啊，我都不好说，虽然你只是元婴期的阶段，可你的修为，绝对比分神期还要厉害很多，那就很难把握了。这几天，你还是好好固本培元吧，忍几天你会死啊，用老二思考的流氓！」
　　魏崖骂道。
　　「我不会死啊，可是小弟弟会有意见嘛，退一步说，小弟弟没意见，我的大老婆小老婆不大不小中老婆也会有意见的，经过我的调教，她们可都成了我的床上小荡妇，没我的滋润她们会睡不着觉觉的。过几天我就要去拉斯维加斯了，总不能把美人儿都带上吧？」
　　云梦龙解释道。
　　「能啊，都带着，就当去旅游好了，反正你有的是钱，不花干嘛，留着发霉啊？」
　　魏崖说道。
　　「靠，我是去办正事儿，带一帮女人搞什么，况且到了那里说不定还要使用美男计，带着她们我怎么好意思呢？」
　　云梦龙白了魏崖一眼道。
　　「你会不好意思么，我对此表示强烈的怀疑，就你这流氓，打五岁就会男扮女装偷窥小姑娘洗澡，这种不要脸的事儿你那么小都干了，现在你丫的已经是个一千年的老流氓，你会因为有女人了而不去找其它的女人？你的鸟是不是被扣上某某某专用的章 了？」
　　魏崖很不屑的讽刺道。
　　「妈的哥哥不甩你，这么毁谤我，我诚实可靠小郎君，有情有义大流氓的名头岂是假的，真是高处不胜寒，知己难求。」
　　云梦龙仰天长叹，感慨不已。
　　魏崖站起身，转瞬没了影踪，风里传来他的话：「你就忙你的去吧，这里的事儿，我给你搞定。」
　　「有劳你了，花儿，想吃狗肉了你就找老爹要去，不过要自己烤了，云麒我得带着，儿子留给你还不被你这个老流氓神仙给教坏了。哥哥我不放心啊，哈哈。」
　　云梦龙也站起身，哈哈笑道。
　　「逼视你。」
　　云梦龙只闻此语，却不见魏崖竖起的中指。
　　云梦龙下了冷云山，沿着公路慢行，这种山间漫步的感觉也不错，凉风习习，满眼满眼的苍绿之色，夕阳铺下的彩霞染红了整片冷云山脉，很有血染的风采，云梦龙矗立风中，犹如玉树临风。
　　云梦龙想着最近这几个月发生的事儿，犹如一场大梦一般，梦被编排的五彩斑斓，精彩绝伦，每一个角色都按照既定的轨迹上演。几番生死之间，感叹生命之脆弱，人生之无常。短短几个月，云梦龙几乎忘了自己是个古代人，那个时代，再也回不去了，他已经渐渐习惯现代的灯红酒绿，现代的车水马龙，还有现代的这些红颜知己，只是内心深处的痛，就算只剩一道疤痕，也是永恒存在，就如同群居部落的图腾。
　　他以为失去了一切，却让很多东西失而复得，他不孤独，旺财，等了他近千年，为他建立了一个庞大的商业帝国，他也凭着自己的本事儿脚踏黑白两道，在云海这个独特的城市一手遮天，呼风唤雨。魏崖，这个流氓老师傅，竟然成了神仙，现在他身上的担子更轻了，他甚至都不知道还能有什么可以要追求的，生命，好像到了一个临界点，瓶颈之处，开始变得没有那种紧张刺激的意义，生命为何？思考再三，却得不出一个结果！云梦龙以为没有什么敌人了，那些敌人都不算什么，曰本人，云梦龙压根不放在眼里，蓝恒宇寰，也不难搞定，还有什么呢，还有什么呢？他不知道，他的敌人，正在这个地球上行动，而他的身边，也有一个大敌，尽管那个大敌已经被他变成了一个惟命是从的奴才，可是隐患犹在。
　　一个星球，一个宇宙的责任，云梦龙背得起么？慧姬不敢赌，所以她不说，这个秘密她一个人承担着，那种压力让她喘不过气，有时候慧姬就想不告诉云梦龙算了，就让云梦龙幸福快乐的活一辈子，报仇，冤冤相报何时了，关键是怎么报，魔劫魔幻帝几乎拥有整个宇宙，云梦龙有什么，撑死整个云海市，云海市之与宇宙连星光一点都不如，怎么报？想想就绝望了。云梦龙背不起这么大的包袱，可是，不管能不能，那都是云梦龙宿命的包袱，甩不掉，永远在！哪怕云梦龙歇菜了，那也是他的包袱。就像生命的印记一般，不可磨灭。
　　只是，这一切云梦龙不知道。
　　对于云梦龙而言，目前最大的意义也许就是靳冰颖了。
　　云梦龙想着靳冰颖和苏青瑶，两个人？还是一个人？还是真有前世今生，前生的记忆无法带到今生，那么今生的靳冰颖还是那个他深爱过的苏青瑶么？
　　这时，一辆宝蓝色的带着沁人心脾的香气的火焰从他身边呼啸而过，若不是云梦龙身体本能的往左移动了几厘米，那火焰可能就要把云梦龙吞噬了，当然，那是不可能的。云梦龙的思路被打断，他回头一看，一辆宝蓝色的林宝坚尼敞篷跑车，风驰电掣的溜达向山里，开车的那人留给云梦龙一个背影，不过那背影，只能用来形容了。光洁莹润的背部，曲线迷人之极，一头棕色的波浪秀发随风起舞，在她圆润的肩头扫过，她纤细的腰肢不l一握，看起来很柔软。从背后看，这绝对是个美女！
　　「这么晚了，她一个女孩子家，去山里干什么呢？夜晚冷云山里可是很危险滴，我得去看看。」
　　云梦龙喃喃自语道。其实他心里想的是，妈的香车美女啊，机会难得，对于一个极品流氓而言，不懂的把握机会就是笨蛋了。


    第171章 极速传说
　　心动不如行动，行动不如马上行动，云梦龙把心里的想法提到实际日程上来，一个漂亮的一百八十度转身，顺着林宝坚尼溜达的方向追了过去。爱情频道虽然已经看不到车子，连车屁股都看不到了，但云梦龙坚信他能找到这个迷途的美女，一来天色已暗，林宝坚尼的路灯就成了一个十分明显的标志，一目了然，二来这能供车子开行的路就一条，那女的总不至于把车子开进丛林中吧？三来么，就算她是往丛林里开，云梦龙照样找得到，原因很简单，因为他是云梦龙。
　　云梦龙琢磨着这女的肯定是疯了，要不就是搞不清状况，冷云山脉可是有魔鬼连绵地带之称，白天你溜达着一个不小心，还会被不知道什么千奇百怪的野兽拉去打牙祭了，晚上就更危险了，一个生物出现在冷云山中，立马得有上千只野兽妖魔小鬼盯上，想必这个娇滴滴的大美人儿已经被盯上了吧？先奸后吃，或者边奸边吃，非常不错嘛。想到这云梦龙不禁快倒腾了两步，三十秒钟不到林宝坚尼出现在云梦龙的视线里。看到这车的速度云梦龙更加确定，这女的肯定是疯了，一路轰鸣，猛踩油门，速度吓人的要死不说，而且还在这弯道纵横的盘山路上玩漂移，看那一条条触目惊心的汽车轮胎划痕吧，看得云梦龙热血沸腾，妈的这要一个不小心，指定给漂出路外，摔个车毁人亡，美女这一挂，也得面目全非了，不过这女的开车技术还不错，这一路飙来，愣是有惊无险。当然，车子也有很大原因，顶级跑车的性能岂是盖的，若换个普通轿车，绝对一个漂移就漂阎王殿去和钟馗喝小酒去了。云梦龙对车那是没研究，要是有就能看出这林宝坚尼也是经过高手改装过的，其机动装置绝对比舒马赫的f1赛车不差。
　　云梦龙心想，要是直接溜达上去，肯定得把那女的吓个半死。于是想了一个办法，那就是跑到她前面去挡着她，嗯，这个办法么，估计就能把那女的吓死了。
　　云梦龙御风之术展开，内力丝毫不费，只是丹田内暖洋洋的，那蓝汪汪的八卦慢慢转动，里面的元婴睁着无辜的大眼睛，坐在上面，小手晶莹透明。云梦龙是走捷径过去的，所谓捷径就是一个真理：两点之间，线段最短。云梦龙是抄直线过去的，他几步踏碎虚空，本来窥伺他的那些小鬼小妖吓了一跳，神为之夺，惊得连忙打消主意，这个爷惹不得，别吃不到人肉反被吃了妖肉。
　　林宝坚尼绕圈向上，往冷云山高处开去，那美女不知道在想些什么，一手拖着弧线柔美的下巴，下巴上有一个小坑，精致可爱的很。可是她的表情却是那么凄婉，美目凄迷，若不是这高速行驶，眼泪早就斑斓了俏脸吧，不过脸上仍有泪痕。她另一只纤细修长的柔荑搭在方向盘上，熟练的操作。刚才好像差点撞到什么东西，不管了，现在她伤心欲绝，哪儿管别人的死活。
　　「喂！停车！」
　　云梦龙突然出现在她的视线内，双手张开，挡在她的车子前。
　　美女一直心神不属，哪儿听得到，云梦龙都快把喉咙喊破了，那美女才发现有个人挡路，而且这个人有点面善。这个不重要，重要的是她急刹车时离这个人的距离只有不到一米，你说这高速行驶的跑车有可能在这个距离内把车停好么？答案是肯定的，肯定不能！牛顿哥哥的惯性定理不是白发现滴，惯性是和速度和质量成正比的，所以从哪方面来说，这个车子都绝对不可能不撞上云梦龙的，眼瞅着云梦龙就要和林宝坚尼发生非完全弹性形变，这一下子可能就得飞到九霄云外被撞个四分五裂。
　　「啊！」
　　美女本能的尖叫一声，紧闭美眸，同时双手也捂住了眼睛。
　　云梦龙体内能量自然而发，顺着山石公路传到林宝坚尼上，消融了它的惯性冲力，车子无声无息鬼神莫测的停在了离云梦龙只有一公分的地方。一个不可能发生的事儿，竟然发生了。
　　半晌，美女没听到预想中的人车的碰撞之声，也没有听到应该听到的人类的惨叫，耳边只有山风呼啸，不知名的野兽的吼叫。
　　美女双手叉开指缝，慢慢的睁开眼睛，从指缝中她看到一个漂亮的让女人都要嫉妒的帅的披星戴月的帅哥笑眯眯的站在她的车子前，正含笑打量她，他的笑容带着三分戏谑三分洒然三分温暖和一分超脱，另外就是他的眼睛，弯弯的成一弯新月，里面流露出温柔的水波，光芒亮而不耀，蓝色的天壁一般让人着迷，美女没来由的俏脸一红。她感到这个目光里的穿透，穿透身体，穿透灵魂，穿透生命，穿透时空……美女觉得自己就是一个的婴孩，在他面前毫无遮拦。
　　「你……你是人是鬼，拦着我干什么？」
　　美女放下手，瞪起眼睛，问云梦龙道。
　　「你看我是人是鬼呢？」
　　云梦龙笑着说。
　　「鬼。」
　　美女回答的很干脆。
　　「哦？理由呢？」
　　云梦龙眉毛一扬。
　　「你都没有被车撞到，不是鬼是什么？」
　　美女倒是不傻。
　　「这么说，你希望我被车撞到了？」
　　云梦龙歪着头问美女道。他心道，嘿嘿，猜对了，我就是鬼，不过是色鬼。
　　「这……」
　　美女被噎了一下：「当然不是，我只是奇怪。」
　　「奇怪什么？奇怪我为什么没事儿是吧？」
　　云梦龙道。
　　「嗯，是。」
　　美女很坦白。
　　「你想知道原因么？」
　　云梦龙笑着问。
　　「想。」
　　美女回道。
　　「那好，我们打个赌，你赢了我我就告诉你。」
　　云梦龙假装想了想，说道。
　　「如果我输了呢？」
　　美女好看的眉毛蹙起。
　　云梦龙拍掌道：「聪明，这个问题问的很有建设性，如果你输了，就告诉我你的名字，和你为什么会这么伤心，以至于一个人开车跑到山上来。」
　　云梦龙凝视着美女的眼睛，美女有一双动人心魄的眸子，里面的瞳仁漆黑漆黑，闪亮闪亮，犹如夜星，眼睛里没有一丝尘埃的痕迹，那么清澈如水的眸子，却是悲痛欲绝，毫无生气。美女长了一张超可爱的娃娃脸，芳唇虽然不是樱桃小口，却是微微翘起，颇为可爱，而且红润自然，仿佛一颗熟透了的水蜜桃，任谁见了都想咬上一口。
　　美女被云梦龙看的神色颇为慌乱，她深深看了云梦龙一眼，心道：「这个男人真奇怪，当真有看破人心事的本事呢？」
　　她深吸了一口气道：「先说说什么赌，怎么打？」
　　「呵呵，你倒是够小心的。是这样，我们比赛，我说你开车肯定没我跑得快。」
　　云梦龙笑道。
　　美女瞪大了眼睛，看着云梦龙，仿佛正在看一只三脚猴子，她一脸的不能置信，这简直是天方夜谭嘛，人和车比，况且她的技术……
　　「你没发烧吧？还是吃多了要消化食？」
　　美女表情惊疑不定，这么明知是输还要比的赛事只能说明这个男的有病，或者……有阴谋。
　　「有没有胆子比吧？我敢赌你肯定输。」
　　云梦龙胸有成竹，同时他激美女道。
　　美女心道：「反正本来就不想活了，不如死的轰轰烈烈。能因赛车而亡也是一种荣耀，只是和人腿比，赢了也不光彩啊。」
　　美女一咬牙：「谁怕谁，比就比，规则是什么？」
　　云梦龙一拍大腿道：「爽快，目标山脚驿站，谁先到了谁赢。」
　　美女美眸一转道：「只能走公路哦？」
　　云梦龙一愣，笑道：「丫头够狠，好，我答应你。」
　　美女转过车，云梦龙和车头并排而立。山高风疾，扯起云梦龙的衣衫，猎猎作响，也裹紧了美女的衣服，一大截诱人的雪白沟壑若隐若现，她漂亮的胸部弧线被风勾勒，让云梦龙呼吸一紧。
　　「1，2，3，开始！」
　　美女说完。「唰！」
　　一声，林宝坚尼犹如一道闪电奔出，云梦龙还在yy那漂亮的小白兔握在手里是什么感觉呢。结果就吞了一口汽车尾气。
　　「噗噗」云梦龙吐了两口，迈开步子，一步数十丈，影闪踪灭，云梦龙慢悠悠的溜达，不紧不慢的跟着林宝坚尼，人车之间的距离很固定，也很安全，美女从后视镜里看不到云梦龙，云梦龙也吃不到汽车尾气，同时他还能看到美女那张阴晴不定的脸，毕竟云梦龙要和她车子赛跑，可是总不见人，心里也不踏实啊。
　　美女熟练的滑动方向盘，在拐弯的时候不仅不减速，而且油门猛踩，比周杰伦在头文字d里还嚣张，那速度可以让人想到郑伊健在烈火战车极速传说中的样子，真帅。
　　过了一会，云梦龙轻松的溜达到车子旁边，和林宝坚尼以同样的速度前进。美女都没看到云梦龙怎么来的，云梦龙拍拍车子道：「喂，美女，你能不能开快点，太慢了。」
　　那美女一看云梦龙，吓了一跳，这怎么可能？云梦龙闲庭信步一般，看不出在跑，也看不出在飞，可是他就是在旁边，梦幻一般。
　　美女气得不行，一咬牙，塞进了加速器，油门换到高油门，脚下一踩到底。
　　「嗖！」
　　林宝坚尼如野兽般吼叫着窜出去了，前面就是一个弯，弯的角度很小，美女也是气红眼了，就这角度，就是舒马赫来了都不敢这么开，她这么开显然就是不要命了。
　　「吱……」
　　车子发出难听的摩擦地面的声响，同时划出一道触目惊心的弧线，消失了行迹。云梦龙吓了一跳，靠，这不是找死么，移形换位，云梦龙来到弯那边，双手轻轻一推，车是没有撞向山脉，却向相反的方向滑了开去，车子和美女掉下山崖。
　　「啊……」
　　美女惊叫出声，花容失色。


    第172章 做爱交配
　　下坠，自由落体，美女闭上眼睛，渐渐安静下来。爱情频道也许这种死亡也不错，死无全尸，四分五裂，享受片刻飞翔的快感，然后寂灭为尘。
　　云梦龙不紧不慢的做了个跳水的预备式，纵身一跃，化为一条狡龙，闪电一般俯冲，先是左手抱出美女，接着右手托起下落的林宝坚尼，在半空中顿了一顿，美女紧紧抱着云梦龙的熊腰，云梦龙站在虚空，神采飞扬，状似魔神，美女一时间迷醉不已，回不过神。
　　美女揉了揉眼睛，美眸神采涟涟的看着云梦龙，惊为天人。云梦龙就是中国的超人啊，现实版的奥特曼。
　　他右手一甩，林宝坚尼不偏不倚的落在驿站旁边的停车场内，如一片羽毛，落得四平八稳。
　　云梦龙双手环过美女纤细柔软的小蛮腰，御风而翔，游龙惊凤，美女闭上眼睛，她怕睁开眼睛发现这是一场大梦，一场不实的梦幻，这个温暖的胸怀就像大海一样包容一切，这是最温馨的港湾啊，美女伏在云梦龙的怀里，睫毛轻舞，嘴角上扬，甜蜜幸福的笑，美如幼童。
　　「睁开眼睛吧，没事儿了。」
　　云梦龙略带沙哑的声音性感迷人，穿透迷雾的挑动美女的耳膜。
　　美女慢慢张开眼睛，一瞬间的黑暗如同梦魇，景物由模糊变的清晰起来，她转过头来看云梦龙，那张俊逸的没有一丝瑕疵的英挺的脸庞，他正含笑看着美女。
　　美女不禁俏脸微红，她吸了一口山间清新的空气平复了一下心跳道：「你到底是什么人？是神仙么？」
　　云梦龙失笑道：「哈哈，神仙，我不是神仙，我是神。」
　　美女不懂：「有什么区别么？」
　　「有啊，神比神仙少一个字。」
　　云梦龙笑道。
　　美女不禁气结：「我倒是看你比较像神经病。」
　　云梦龙道：「别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。很多人以为我是神经病，只是不敢说出来而已。」
　　美女歪着头看着云梦龙：「为什么不敢说，你很厉害么？」
　　美女表情天真的像个孩子。
　　「一般吧，反正云海市我是可以只手遮天了。」
　　云梦龙道。
　　美女撇撇嘴：「吹牛吧，你看起来也就是个刚成年的小屁孩，和我胡吹大气呢，不过你确实很厉害，跑那么快，还会飞。你到底是谁？」
　　云梦龙很严肃的说：「其实我远比我的外表看起来大很多，我已经一千岁了。」
　　「呵呵呵呵，」
　　美女发出一串银铃般的笑声，声音清脆悠扬，「你真好玩。」
　　云梦龙摇头叹息：「为什么我说实话别人就是不信呢？」
　　云梦龙问美女道：「你知道云梦龙么？」
　　「嗯？云梦龙？」
　　美女露出思索的神色。云梦龙不禁郁闷了，她预想中美女应该立马两眼放光道：「啊！云梦龙啊，传说中帅的无敌的大帅哥，民族英雄，黑道魁首，军队之神，我好崇拜他哦。」
　　结果美女说：「不知道，不过这个名字好像在哪儿听说过。怎么了？」
　　云梦龙扁扁嘴巴，很郁闷，他闷声闷气道：「没什么，随便问问？」
　　美女眨了眨大眼睛看着云梦龙道：「你是云梦龙？」
　　云梦龙吓一跳：「你怎么知道？」
　　「嘿嘿，猜得呗，我很聪明的。」
　　美女嘿嘿笑着，眼睛弯起来，整齐洁白的贝齿露出来。
　　「我怎么觉得你很白目。」
　　云梦龙低声道。
　　「讨厌咧，你怎么说人家白目？」
　　美女撅起嘴，不乐意了。
　　「你再撅着嘴我可要亲你了。」
　　云梦龙突然道。
　　「啊？」
　　美女吓了一跳，这时她才发现自己还靠在云梦龙的怀里，她吓得连忙推开云梦龙，后退一步道：「你怎么这样啊，欺负人。」
　　「谁让你这么漂亮。小嘴翘得又这么诱人。」
　　云梦龙笑道。
　　「哼，流氓。」
　　美女脸一红。
　　「在。」
　　云梦龙应声道：「美女，你好像很喜欢脸红哦，跟番茄似的哦，你叫什么名字。」
　　美女又脸红了：「我乐意脸红你管得着么？我不告诉你我叫什么？」
　　云梦龙问道：「那这场比赛谁赢了？」
　　「我赢了呗，你看我的车子先到了终点吧？」
　　美女狡黠的笑着，对云梦龙眨了眨眼睛。
　　云梦龙不禁气结：「算你狠，好，不告诉我名字我就叫你番茄美人儿。」
　　「那你该告诉我车子怎么没撞上你了吧？」
　　美女得意的看着云梦龙，一脸挑衅的表情。
　　云梦龙不以为意，他笑道：「因为我是神，你看过凡人开车子能撞到神么？」
　　美女一愣：「你……你耍赖。」
　　云梦龙嘿嘿笑，摇头晃脑道：「彼此彼此，我这是以其人之道，还治其人之身。番茄美人儿，不服气么？」
　　美女掐腰道：「不服气，也不准你叫我番茄美人儿。」
　　云梦龙摊开手，无奈的道：「那我叫你什么呢，我又不知道你名字。」
　　美女拿云梦龙没办法了：「我叫梁晓瞳。」
　　「哦，瞳瞳啊。」
　　云梦龙很不要脸的叫道。
　　「你怎么这样啊，我们又这么熟么，不准这么叫我。」
　　美女不满意云梦龙的这个称呼。
　　「这个称呼不好啊，那叫你晓宝贝好了。」
　　云梦龙对梁晓瞳促狭的眨了眨眼睛。
　　「你……」
　　梁晓瞳真是拿这流氓没办法了，这年头啊，不怕不要命的，不怕不要脸的，就怕这既不要脸也不要命的。梁晓瞳松了口气：「你还是叫我瞳瞳好了，谢谢你救我。」
　　「瞳瞳是不是有什么心事儿，和梦龙哥哥说说，说不定我可以帮你呢。」
　　云梦龙拉着梁晓瞳的小手在驿站的排椅上坐下，梁晓瞳一个没注意被云梦龙拉住手，想抽出时，云梦龙已经放开。
　　「唉，真拿你这人没办法呢。你才多大啊，让我叫你哥哥，我都二十三岁了。」
　　梁晓瞳叹了口气道。
　　「我不是说过了我一千岁了。」
　　云梦龙道。
　　「那你岂不是个老王八了，因为千年的王八万年的龟啊。」
　　梁晓瞳说道。
　　「只要你愿意做我的母王八，我做老王八又有何妨。」
　　云梦龙颇为深情的看着梁晓瞳。
　　「诶诶，行了啊，你想恶心死我啊。」
　　梁晓瞳强忍住笑说。
　　「没事儿，你吐啊吐啊就习惯了。你男朋友都不和你说情话么？」
　　云梦龙故意套她话。
　　梁晓瞳神色黯淡下来，表情忧伤起来，如同涨潮的海面，一漾一漾漫过云梦龙的胸腔，云梦龙竟然有一种心痛的感觉。她的瞳仁还是那么漆黑，可是却有魂断神伤，有肝肠寸断，她有一双动人心魄的眸子。云梦龙有一击即中的感触。
　　「不要提他了，我们分手了。」
　　梁晓瞳强颜欢笑，想试着去笑，可是一笑间，清澈的液体溢出眼眶，泪如雨下。
　　云梦龙脸色一沉道：「是他欺负你了吧，和哥哥说我给你砍了丫的，大卸他三六一十八块，让他四分五裂了，竟然敢让我的瞳瞳伤心，真是你可忍，我不可忍。」
　　云梦龙气的火冒三丈的平方，仿佛被欺负的是他亲女儿一般，不过要是亲女儿还真就没辙了，不是都说老娘看着自己的女儿在婆婆家受气干着急么？
　　梁晓瞳摇摇头道：「算了，我只是对他太失望了，其实我很爱他的……」
　　说到这她顿住了，叹了一口气，眼眸里全是绝望的神色。
　　云梦龙轻轻抚摩着梁晓瞳的粉背道：「来，和哥哥说说吧，让我看看值不值得你这样，大晚上的跑出来。」
　　云梦龙的声音仿佛有一种难言的魔力，梁晓瞳没来由的相信他，依靠他，她看着云梦龙的眸子，犹如一溪清泉的眸子，蓝色丝缎一般的精致，却深沉的如同大海，那里面是鼓励是爱怜是温情。
　　梁晓瞳别过头，看着远山如黛，听山风呼啸，野兽孤独的吼叫，那苍凉辽阔的叫声穿透了喜悲，蔑视了生死。
　　「我们在一起两年多了，我们感情一直很好，他是个赛车手，因为他我也很喜欢赛车。」
　　梁晓瞳指了指那辆林宝坚尼道：「那辆车就是他为我改装的，我们本来一起在纽约的，不知道为什么他突然跑来了云海市，我舍不得这辆车，也带过来了，我是想来找他的。我们很相爱，他一直对我守之以礼，他来云海市的前一天曾要求我和他……嗯，上床。」
　　她艰难的说出这两个字眼，然后偷看云梦龙，云梦龙表情安宁，嘴角带着微笑，静静听着。梁晓瞳继续道：「可是我没有答应，虽然我一直接受的是西方开放式的教育，可是对于这方面，我……我做不到。我想是因为我拒绝他吧，他很生气，所以就跑云海市来了。我追过来找他，他假装承认错误，我很开心，以为我们可以又可以在一起了，可是他……他竟然用酒灌醉我，企图……企图强奸我……」
　　梁晓瞳说到这儿，再也说不下去了，头垂下来，埋在双膝间，痛哭失声。
　　云梦龙咬牙切齿的骂道：「禽兽！」
　　他骂这话时都忘了自己什么德行了，不过话说回来，云梦龙虽然是个流氓，却是个有原则有内涵的流氓，最起码这么无耻的手段他不会用。
　　云梦龙拍着梁晓瞳的背说：「别哭了瞳瞳，为了这么个畜生一样的男人不值得，天下男人多了去了，凭你的条件，还不是随便挑么，干嘛非要在一根树上吊死？我会帮你收拾那小子的，告诉我他的名字，我保证他明天会跪着向你去认错求饶，但是你别原谅他，狠狠地唾弃他。」
　　梁晓瞳哭了一会儿，抬起头看着云梦龙，一双美丽的眼睛肿成了核桃一般。她问道：「为什么男人非要和女人上床呢？两个人相爱就非要那样么？我不是不想给他，我是想结婚的时候才给的，可是他……」
　　云梦龙无语了：靠，男人为什么非要和女人上床？这个问题问的真欠扁，男人不和女人上床难道要和男人上床啊？断臂山？唉，这个世界本就是男人和女人组成，现在的男人大多是用老二思考的动物，有一个千娇百媚的女朋友，当然有，当然想上床？这很好理解嘛。上床这事儿为什么叫呢？因为是彼此相爱的两个人做的事儿，所以叫！只可惜这事儿现在变得恶心多了，很多时候男人和女人上床不过是为了发泄兽欲，而女人呢，寂寞，空虚，或者，钱！妓女这个职业的长盛不衰就能说明一定问题了。其实不一定非要搞到新婚之夜才进行那周公之礼，若是感情到了，水乳交融，顺其自然的发生也没什么。不过现在的人么，哼！
　　上床这事儿很多都不配叫了，因为不是为爱做的。倒是和动物交配差不多了，招妓干嘛，找爱情去？
　　狗屁啊，还不是那鸟儿闲太久了受不了，为了去发泄，趴在一个陌生女人身上发泄过剩的精力和恶心的兽欲，一泻千里之后女人起身拿了钱扬长而去，留下的那个人是否会感到一阵空虚呢？
　　云梦龙不是迂腐之人，他的性观念很开放，但是打死他都不会去招妓的。当然，他根本用不着那样，身边美女如云，对他情深似海的，他再去招妓，岂不是脱了裤子放屁，多此一举么？而且多伤人。
　　「男人每一个好东西！」
　　云梦龙憋了半天说出这句话。
　　梁晓瞳「噗嗤」一笑，云梦龙眼前一亮，美人儿破涕而笑确实是美啊，梨花带雨的俏脸，突然展颜笑了，就像桃花开了，雨过天晴，彩虹横跨天壁两端，太阳打败阴霾，骄傲的笑着……
　　「别忘了你也是个男人哦。」
　　梁晓瞳说道。
　　「我……我例外。」
　　云梦龙一窒道。
　　「呵呵，也是，不能一竿子打死一船人，我觉得你确实挺好的，交个朋友呗。」
　　梁晓瞳笑道。
　　「你不怕我啊？我可是个流氓哦，和我做朋友可是很危险的。」
　　云梦龙不忍心，很好心的提醒小绵羊道。
　　小绵羊歪着头看了看云梦龙道：「会么？我觉得你挺好的啊。」
　　云梦龙心里暗叹：「是你自己送上门来的哦，我要不吃岂不是对不起你了。」
　　「呵呵，你真有眼光，既然你这么看得起我，那么你这个朋友我交定了。」
　　云梦龙笑着伸出右手。
　　梁晓瞳伸出柔荑，让云梦龙握住，她笑道：「今天谢谢你，否则我可能就活不了了。」
　　云梦龙摇头道：「哪里话，是朋友说这个干嘛。」
　　梁晓瞳笑道：「呵呵，好朋友。」
　　「呵呵，好朋友。」
　　云梦龙眼底的可怜之色一闪而过，唉，多单纯的孩子啊，怎么忍心祸害呢？还是好好为她把事儿解决了吧。
　　就这样，梁晓瞳这个小绵羊，自己送入了云梦龙的虎口。到了手里的美人儿云梦龙会吐出来的，答案也是肯定的，肯定不会！


    第173章 观星谈情
　　那晚两人谈了很多，云梦龙后来一高兴，就抱着瞳瞳美人儿上了观星台。爱情频道观星台是云梦龙和靳冰颖的邂逅之地，那时候，他以为再见到心中玉人苏青瑶，谁知回首间却是千年之身，此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　云梦龙仿佛能闻到靳冰颖身上残留的余香，当然只是心理作祟罢了，怎么可能呢，都已经好多天了。想起靳冰颖云梦龙心中一痛，不管靳冰颖还是苏青瑶，都是云梦龙的一个梦，一个美得不可思议，却难以企及的梦。
　　看云梦龙神色有异，梁晓瞳叫道：「云梦龙，你怎么了，是不是想另外一个女孩子呢？」
　　云梦龙甩甩头，忘掉那些忧伤，他笑道：「有你这么个千娇百媚的小美人儿在这，我还有心思想别人么？」
　　梁晓瞳撅起嘴巴假装不屑道：「哼，就会甜言蜜语哄女孩子，现在我渐渐相信你是个流氓呢。」
　　「那你怕不怕和一个流氓在一起呢？」
　　云梦龙逼近了梁晓瞳，眼睛和她的眸子只有三公分不到，嘴唇喷出的气息更是和梁晓瞳散乱的香气交相融合，梁晓瞳一张俏脸又变成了番茄，红的诱人。
　　梁晓瞳酥胸起伏着，她紧咬着下唇，眼帘垂下，长长的睫毛一颤一颤的，不敢看云梦龙的眼睛。她摇摇头：「才不怕呢，你又不会吃了我。」
　　云梦龙沙哑性感的声音响起：「我若是吃了你呢？」
　　他的唇眼看就要碰到梁晓瞳的芳唇，梁晓瞳愣是没有力气躲开，她一颗心儿砰砰砰砰的跳，像极了密集的鼓点，又如小鹿撞怀，她都不知道怎么才好了。
　　云梦龙压下了想要亲吻梁晓瞳的冲动，这么一个单纯的小女孩，还在伤心中没有恢复过来呢。这么贸然亲她她会很难过吧？云梦龙看梁晓瞳不知所措的样子心里泛起柔情，这是个孩子啊，澄澈清纯的如同水晶，云梦龙怎么忍心？他滑过嘴唇，哈哈大笑。
　　梁晓瞳心中没来由的有一丝失落之情，仿佛她希望云梦龙吻她一般。她抬起小手，捶了云梦龙两下道：「诶，讨厌咧，不许这样欺负我哦。」
　　云梦龙笑笑道：「我呵护你，爱怜你还唯恐不及呢，怎么会欺负你。你就是个最纯洁的天使，你的翅膀呢，被谁拧去烤着吃了。」
　　梁晓瞳嘿嘿的傻笑，她歪着头看云梦龙，眨巴眨巴大眼睛：「云梦龙，你怎么这么会说话啊？我都有点喜欢你了。」
　　云梦龙失笑道：「你倒是够坦白的，不过你这丫头太笨了。」
　　梁晓瞳不服道：「我怎么笨啦，我这是单纯，不是笨。」
　　云梦龙靠过来，和梁晓瞳并肩坐在平滑如镜的石头上，他碰了一下梁晓瞳的香肩道：「嘿，瞳瞳，你干嘛非要叫我云梦龙，多见外啊，叫梦龙哥哥不行么？」
　　梁晓瞳摇摇头：「我不，叫你梦龙哥哥的太多了，我那么叫怕你忘了我，我就要叫你云梦龙。」
　　云梦龙一愣，心底某处的柔软被触碰，他揉了揉梁晓瞳洋娃娃一样的卷发道：「傻丫头，怎么会呢。你叫我云梦龙我可就叫你晓宝贝了。」
　　说着云梦龙低声唤道：「晓宝贝，晓宝贝……」
　　唤个不停，这亲昵的称呼包含着无限爱意，弥漫了整片山，整片天，月亮那么明亮，都被剪辑成了心型了。
　　梁晓瞳的番茄美人儿的称呼真不是盖的，她心底很奇怪，为什么会和这个才认识不久的人这么融洽，一点不怕，还感觉很舒服，他身上还有一股好闻的味道呢。
　　「诶，云梦龙，我们什么时候这么好了啊？」
　　梁晓瞳问道。
　　云梦龙摇摇头：「我不知道哦，我们这么好是不是证明我们就是男女朋友了。」
　　梁晓瞳笑道：「嘿嘿，你想得太美了吧，我刚失恋不到六个小时，怎么就可以和别人恋爱呢？」
　　云梦龙一手环过梁晓瞳的肩头，笑道：「我们没有恋爱啊，我说的男女朋友是男性朋友和女性朋友的关系，你说恋爱也想太多了吧？莫非你想和我谈恋爱。」
　　梁晓瞳撇过头：「切，狡辩吧你，我才不想和你谈恋爱了，你太会说话了，你会骗我的。我这么单纯，你说什么我都会信的。」
　　云梦龙并起食指中指发誓道：「我云梦龙在这里对着月亮姐姐和没有睡觉的星星哥哥们发誓，以后我对晓宝贝说的每一句话都是真的，骗天骗地骗鬼骗神也不会骗晓宝贝。如有欺骗，就让我受满清十大酷刑……」
　　梁晓瞳吓得脸色发白，她用手捂住云梦龙的嘴唇道：「别说这么恐怖了，我相信你就是。」
　　云梦龙执起她柔软雪白的小手，轻轻的啄了一口，脸上露出迷醉的神情道：「真香。」
　　梁晓瞳抽出手，瞪了云梦龙一眼道：「讨厌，我现在确定了你就是个流氓，你真不会骗我了吧。」
　　云梦龙摇摇头：「不会啦，你这么笨，说啥你都信，骗你多没成就感，这么容易的事儿我不会做的。」
　　「晕……」
　　梁晓瞳声音很亮，语速却很慢，所以说话的感觉都像在撒娇，尤其是那句「讨厌咧……」
　　说的云梦龙骨头都酥了，所以云梦龙对调戏梁晓瞳还真是乐此不疲。那一晚，两人说到几乎天光大亮，星星沉寂了，月亮入眠了，梁晓瞳靠在云梦龙的肩膀上，睡着了，睡相甜美，犹如幼童。
　　云梦龙仰望苍穹，却不知道自己的家就在那无边的苍穹之内。
　　一阵电话声将梁晓瞳惊醒，打电话的是龙梦云。
　　「梦龙，我想你了，你回来吧。」
　　只有这一句话，云梦龙想起对他情深似海的小慧，心头泛起歉疚之情，他叹息一声道：「等我二十分钟，二十分钟后回去。」
　　「我们要走了么？」
　　梁晓瞳问道，样子颇为不舍。
　　「傻丫头，难道要在这一辈子啊？你家在哪儿，我送你回家。」
　　云梦龙揉了揉梁晓瞳的头发，他好像很喜欢揉这个丫头的卷发。
　　云梦龙按照梁晓瞳说的地方把她送了回去，云梦龙抱着番茄美人儿在半空飞得柔情蜜意，却快如闪电，下面林宝坚尼无人驾驶，也是跑得风驰电掣，路上开凌晨车出来的出租车司机和其它司机看到这个场面都吓得要死，以为自己没睡醒，所以产生了幻觉，再想仔细确定时，林宝坚尼早开的没了影踪。
　　「我们什么时候再见呢？」
　　梁晓瞳在一座富豪别墅区的大门前问云梦龙。
　　云梦龙拿过梁晓瞳的手机，熟练的输入自己的号码，然后给自己拨了一下道：「打这个号码，随时可以见我。」
　　云梦龙离开别墅区，想起小慧的深情，怕她久等，所以用了三分能量，闭上眼睛，心里想着云龙苑，一瞬间，云梦龙睁开眼，他已身在云龙苑的大门之外。
　　云梦龙还没反应过来怎么回事儿呢，靠，这心里想去哪里就能瞬间到哪里云梦龙不是没试过，可是没这么快啊，更何况他只用了三成内力，到底怎么回事儿呢？云梦龙正琢磨呢，突然一阵香风扑进云梦龙怀里，云梦龙以为是龙梦云，就随手张开怀抱抱住了，可是抱住后他感觉到，这不是龙梦云，龙梦云的魔鬼身材可是很要命的。
　　云梦龙抬起头定睛一看，大喜道：「怎么是你？」


    第174章 二女深情
　　来人竟然是被蓝恒宇寰抓走的戴黛儿，戴黛儿消瘦了不少，气质倒是更为脱俗，她紧紧的抱着云梦龙，紧紧的抱着，仿佛用尽了生命所有的力气，仿佛怕云梦龙飞走。爱情频道「梦龙哥哥，梦龙哥哥，黛儿好想你，黛儿好想你……」
　　戴黛儿喃喃道，晶莹的泪滴啪嗒啪嗒的落下来，砸痛了云梦龙的心。
　　云梦龙双手环住黛儿的娇躯，上下抚摩着，抚摩着这个失而复得的心肝宝贝，无限唏嘘，心痛难耐。
　　「黛儿，你瘦了……」
　　云梦龙竟有些哽咽了。
　　黛儿泪眼婆娑的仰头看着云梦龙，问道：「梦龙哥哥，你想黛儿么？黛儿好想你呢，日日想，夜夜想，时时想，刻刻想，分分想，秒秒想，吃不下饭，睡不着觉，一想到你，就高兴的笑了，可是笑着笑着眼泪就流下来了，黛儿真的好想你，好爱你……」
　　云梦龙审视着黛儿清丽无瑕的玉容，听着黛儿娇痴的绵绵情话，心中一痛，捧起黛儿的小脸，低头痛吻黛儿的香唇。黛儿的唇瓣如花朵一般细嫩柔软芬芳，带着清凉的气息，云梦龙细细品尝着，用行动诉说着对这个痴情小美女的爱恋和思念，黛儿闭上眼睛，迎合着云梦龙的吻，云梦龙的双唇覆盖黛儿唇瓣的那一刻，黛儿所受的苦都变得值得了，只为了那一吻，就算为云梦龙万劫不复又有何妨？时间在那一刻失去了意义。
　　两人把沧海吻成了桑田，时光挂在天边，风干成一个稀薄的影子，打着晃，片刻即是永恒。
　　吻后云梦龙四处观看，只看到龙梦云含笑站在门口，静静看着云梦龙，眼眸里是漂洋过海的柔情蜜意。
　　「黛儿，雪琪呢？」
　　云梦龙问出了心中疑问。
　　「琪琪姐姐她，琪琪姐姐她还在拉斯维加斯呢？」
　　黛儿听到雪琪，又泫然欲泣了。
　　云梦龙皱眉道：「怎么？她生我气，不愿意回来么？」
　　黛儿立马把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：「不是不是，琪琪姐也像我这么想你，只是蓝恒他，他不放人，琪琪姐回不来。」
　　云梦龙剑眉蹙成两条纠结的小蛇，他声音冰冷：「蓝恒鸟人竟然敢不放人，他这是找死！」
　　黛儿怯怯的说：「其实，蓝恒他……他也不是太坏的人，他没有对我们不好，只是琪琪姐一直骂他死人妖，他才生气不放琪琪姐的。」
　　云梦龙诧异的看了黛儿一眼道：「他本来就是个死人妖么？你看他那德行，一个男人，偏要扭扭捏捏的恶心人，不是死人妖是什么？你这么说看来是蓝恒鸟人放了你的咯？」
　　黛儿低声道：「嗯，是，他让我回来告诉你。」
　　云梦龙轩眉一扬道：「告诉我什么？」
　　「他说，少拿他师傅来压他，他不吃这一套，有种就亲自来一趟拉斯维加斯，把琪琪姐给救回去，否则就是孬种。」
　　黛儿轻声说完，然后偷偷的看云梦龙，怕他生气。
　　云梦龙不怒反笑道：「好一个蓝恒妖人，好，就让他等着吧，看哥哥我怎么玩死他！哼！」
　　云梦龙这一哼，眸子刹那变色，左边赤红如血，右边雪白晶莹，浑身气势凌人，冰寒之气透体而出，如一把破空而去的宝剑，锋芒毕露，邪气凛然，他体内的八卦成为赤红之色，元婴也以红色为主。黛儿吓得退后一步，龙梦云神色微变，她跨前一步，把黛儿挡在身后，轻声喝道：「梦龙！」
　　云梦龙身体一震，灵魂一颤，差点走火入魔，想起魏崖说的不能动内力，看来是乱动内力让他差点着了魔。云梦龙平复过来，清凉之气透过天灵，直达四肢百骸，云梦龙双目魔色褪去，身体也恢复了那本来的潇洒之态。
　　云梦龙走到黛儿面前，轻轻抱了抱她道：「对不起黛儿，哥哥吓到你了吧？」
　　「没事儿，黛儿知道梦龙哥哥救雪琪姐姐心切，所以才生气的。」
　　戴黛儿轻摇螓首，懂事儿的说。
　　云梦龙左拥戴黛儿，右抱龙梦云，一起进了屋。
　　一天来的折腾云梦龙也是累得要死，龙梦云服侍他洗了个花瓣澡，云梦龙舒服的只想呻吟。云梦龙星眸半闭，想着心事，最近的事儿都发生的让人匪夷所思，而且惊险异常。很多事情他都解释不了。
　　龙梦云一双柔荑慢慢的揉捏着云梦龙的肌肉，云梦龙结实的肌肉里都是爆炸性的力量和男人的魅力，小慧就那么抚摩着，眼底却没有一丝，她是个懂得察言观色的女人，她看得出云梦龙有心事，而现在，周公之礼虽大，却有些不合时宜了。
　　「梦龙，有心事么？」
　　龙梦云一边给云梦龙按摩一边关切的问道。
　　「小慧，我今天和花儿闹着玩，差点把小命玩进去，我拿打神鞭打他，结果自己差点歇菜了，弄得一身能量流的七七八八，现在倒是因祸得福更胜从前，可是我都捉摸不透它的性质如何了，刚才不就差点走火入魔？花儿说我不宜动内力，可是我怕你着急，就用了瞬间转移，结果你也看到了。」
　　云梦龙对龙梦云是绝对的信任的，而且他知道龙梦云无论是造诣还是见识都是他拍马不及的，而且这个女人智深如海，凝若渊峙，云梦龙打心眼里依赖她。
　　龙梦云眉头微蹙：「唉，九州神器之外的三大攻击性武器，打神鞭就是其中之一，岂是你能驾驭的了的，多亏了魏崖吧？不过你确实因祸得福了，你不必困扰走火入魔之事，若不是你初窥门径便擅用能量，不会出现那样的事儿，你现在应该多陪你的元婴聊聊天，让它好好照顾你的内脏里的能量八卦，想来用不了几天你就会复原，而且更上一层楼的。」
　　云梦龙点点头：「那我就放心了，小慧。」
　　云梦龙深情的唤道。
　　龙梦云抬起头，看着云梦龙俊逸的脸庞道：「嗯？」
　　「有你真好，你真是我的贤妻良母。」
　　云梦龙嘟起嘴道。
　　「呵呵，傻孩子，我有那么老么？」
　　龙梦云笑得花枝乱颤，胸前白兔更是跳脱飞扬，舞蹈出世上最迷人的舞步，云梦龙的二弟立马表示了强烈的愿望。
　　「老婆在我心里永远青春迷人美丽无双。老婆……」
　　云梦龙伸出魔爪，将一只白兔掌握在手心里，滑腻丰满的触感让云梦龙欲火大炽。
　　龙梦云聪明无双，她当然明白云梦龙想干嘛。她温柔的把云梦龙的另一只手也放到她挺翘柔软的白兔上轻声道：「老公，你什么时候想要，小慧都会给你，可是你想想，你现在可以要么？」
　　云梦龙身子轻颤，手停住不动，他抬头看着龙梦云道：「老婆，你爱我么？」
　　「我爱你，比所有人都要爱你，只要你愿意，我愿意与整个世界为敌，只要你觉得对，再错的路我都陪你走，就算全世界的人都离开你，都和你为敌，我都会一直站在你身边，和你共同面对。」
　　龙梦云慢慢说道。
　　云梦龙深深看了小慧一眼，抱过小慧的娇躯，拥入怀中。云梦龙道：「得妻如此，夫复何求？」……
　　要说云梦龙是个好人，想必没多少人反对，要说云梦龙是个大流氓，想必一个反对的都没有，极品流氓也是极品男人。所谓流氓好色，淫之有道。
　　云梦龙躺在大床中间，左右是龙梦云和戴黛儿，云梦龙习惯性的把两只手伸进两人的睡衣内，握着两人的白兔，睡得像一个孩子。黛儿本来还怕云梦龙和她圈圈叉叉，结果云梦龙就那么轻轻的吻了她嘴角，吻了她秀发，吻了她额头，吻了她眉毛，然后抱着两人睡了。
　　有时候，女人想要的只是一个拥抱，一个轻吻。
　　戴黛儿不是不想和云梦龙做那事儿，而是她要先那样她觉得对不起凌雪琪，不够姐妹儿。云梦龙也知道这几天应该修身养性，留得青山在，不怕没柴烧。又不急在一时，云梦龙目前最想做的就是练好赌术，搞蓝恒宇寰个鸡飞狗跳，让他丫的再嚣张，对师伯不敬那是欺师灭祖啊！
　　抱着两人云梦龙睡得安然而踏实，龙梦云凝望着龙梦云的那张熟悉的刚毅的俊俏的安详的脸庞，默然道：「少主，你一定要好好活着，如果可以，我愿意一个人去承担那份压死人的责任。可是，我却相信，你会带领我们反攻魔劫星，你会守护这个宇宙，把魔幻帝打个屁滚尿流，我会帮你，哪怕是死，也会和你在一起。」
　　黛儿也没睡着，她心里也在祈祷：「愿梦龙哥哥永远开开心心，幸福安康。」
　　然后多少天来第一次睡得那么深沉，黑甜的梦乡无边无沿，里面却有云梦龙不羁的身影和淡淡邪恶的笑容，有梦龙哥哥的地方就是天堂，哪怕永不醒来又有何妨。
　　云梦龙三人一觉睡到日上三竿，每个人都很疲累，这一觉把疲累睡到了九霄云外，起床后的云梦龙跟一脱兔似的，倍儿欢畅。他拿出手机拨了个电话道：「唐唐宝贝儿，你说这两天干嘛去了，也不来找我，是不是和史蒂芬帅哥约会去了？」
　　「少来，你倒是会恶人先告状，主人说你不找我，不让我烦你，都不知道人家多想你呢，没良心的流氓。」
　　江唐委屈的骂道。
　　「哎呀，我知道错了，宝宝别生气哦，半个小时后在富贵云来等我吧。」
　　云梦龙说道。
　　「好啊，等你。」
　　江唐说完挂了电话。
　　「梦龙哥哥你又要离开我了么？」
　　黛儿站在门口，一脸委屈的看着云梦龙。


    第175章 齐人之苦
　　云梦龙走过去把黛儿拥入怀中，他知道黛儿离开她这么多天，是怕了。爱情频道他轻声道：「怎么会呢？哥哥怎么舍得我的好黛儿，我只是去学习赌术，好救你琪琪姐姐啊！」
　　黛儿低头嘟起嘴巴道：「只要梦龙哥哥不会不要黛儿就好了。」
　　云梦龙食指中指并和向上道：「我云梦龙对天发誓，以后再也不会离开黛儿。」
　　黛儿抓过云梦龙的手指道：「不用发誓啦，我相信你。」
　　云梦龙吻了戴黛儿的唇一下道：「黛儿回家看看你爸妈吧，想必他们很想你了，我这几天都要苦练赌技，练好了，我们一起去拉斯维加斯，大杀四方，把蓝恒宇寰杀个屁滚尿流，好不好？」
　　云梦龙连比划带说，神采飞扬，动作夸张。
　　黛儿被云梦龙逗笑，她笑了一会儿说：「嗯，好，我们一起去救琪琪姐。好了你去吧，好好练哦。」
　　云梦龙又和龙梦云说了一声，然后出门。出门后看到几日不见的薛飘俏立在红色法拉利旁，直勾勾看着云梦龙，表情幽怨。
　　云梦龙大呼头痛，什么是最难消受美人恩？这就是啊，每个美女都这么有情有义一心一意，他云梦龙事儿多得要死，一不小心就冷落了几个，每个美女都搞得形容憔悴，相思成灾，云梦龙那个心疼啊。他这才知道，其实齐人之福不好享，你看薛飘，人家一句抱怨的话也不说，就那么孤零零的竖那儿，一副似哀怨似悲戚似不甘似爱恋的表情摆着，是个男人看了都得崩溃。处处留情处处无情，云梦龙琢磨着要是会七十二变多好，拉下几根头发，吹一口气，出现他十几个活蹦乱跳的云梦龙，到时候一人一个，省的这个伤心那个难过了。
　　云梦龙假装无事的笑道：「哎呀，飘儿你怎么来了啊？好久不见，真是好想你呢。」
　　薛飘冷冷道：「我每天都来这里等老板，这是我的职业，虽然老板不坐车，可是我却不能不来。老板会想我么，恐怕是想不起来吧？」
　　云梦龙呵呵干笑道：「哪里话，怎么会呢，我是真想你啊，从头发丝到脚趾头，没有一处不想你的，我这几天是太忙了，所以都没回家。伯母还好吧？」
　　云梦龙倒是知道薛飘的死穴。
　　薛飘神色缓和下来：「有劳挂念，我妈妈她还好，她说……」
　　说到这薛飘突然顿住了。
　　「说什么？」
　　云梦龙问。
　　「没什么。老板去哪儿，我送您去。」
　　薛飘淡淡道。
　　云梦龙直接蹦到副驾驶的位置上坐下，说道：「富贵云来，二十分钟赶到。」
　　薛飘也不答话，上了车，发动引擎，法拉利如一团红色的火焰，利箭般射了出去。二十分钟后，富贵云来门口，薛飘停下车子，面色如水，还是那副冷冰冰的美人儿样。
　　云梦龙叹了口气道：「飘儿，先回去吧，不用来接我了，这几天我放你假，我要练习赌术。」
　　薛飘眼睛小白兔一样突然红了，她低声道：「云梦龙，你要注意身体，这几天我……我一直很担心你。」
　　云梦龙一愣，转过身，一把把薛飘拉过，抱在怀里。嘴里一直说：「对不起，对不起，让你担心了。」
　　云梦龙很奇怪，这几天是怎么了，难道走桃花运？怎么每个女人都这么煽情，搞得他一次次这么感动，都不像个流氓了，真是的。江唐估计也是这个德行吧，早知道不招惹这么多妞了，真是没妞的不知道有妞的苦啊，尤其是有这么多妞！这话多欠扁吧，真丫的找抽。谁要在大街上感慨：天啊，怎么就这么多美女喜欢我啊，谁能救救我？这样的人绝对得被乱棍打死！太无耻了。云梦龙还真有这个想法呢，跑到大街上去诉说一下齐人之苦，而不是齐人之福！
　　果不其然，江唐仿佛和薛飘串通好了似的，一水儿的幽怨，大眼睛那个无辜啊，那个幽怨啊，眨巴眨巴的，把云梦龙都眨巴崩溃了。
　　云梦龙干脆就老话重说得了：「唐唐，我亲爱的唐唐，你瘦了。」
　　江唐嘴巴一撇：「瘦个屁，我每天猛吃猛喝的，哪儿会瘦，就是晚上老想一个臭流氓，害我睡不着觉。」
　　云梦龙心里只好再次再次再次的叹息，本来之前云梦龙没觉得自己老，不过这两天叹息的好像太多了点。
　　大早上起来云梦龙都发现自己长白头发了，妈的一下子成爷爷辈儿的了，不容易真是。
　　云梦龙对于江唐这话也是无语了，你要安慰吧，人家孩子可能就哭出来了，哭了就麻烦了，女人哭起来可是很恐怖的事儿，有时候她上瘾，所以很少女人哭两声就算完的，大多都是抽泣个没完，肩膀一直抖啊抖啊，抖得你心疼。
　　云梦龙脸色一正道：「对不起唐唐，这几天有些事儿耽搁了，还有四天时间么，我会好好练习的，放心，我一定会赢了蓝恒宇寰，救你的好姐妹。」
　　江唐也迅速恢复了正常神色，毕竟她还是蓝恒宇斌派来教云梦龙赌术的，总不能两人只顾着儿女情长，不管赌神大赛了吧？
　　江唐道：「你跟我来吧，我已经和范山说了你要练习赌术的事儿，范山给你安排了一个安静而高雅的地方练习赌术。」
　　云梦龙跟着江唐穿过人声鼎沸的大堂，穿过两个vip包房，进了西北角的一间屋子，那屋子房门很小，可是里面却豁然开阔，里面的赌具才真正是世界顶级水平，超豪华的装饰，不是什么金啊银啊那么俗气，而是墙壁上有欧洲十六世纪的壁画，桌上有宋朝古瓷，显得这个赌场很有文化底蕴。里面只有两个人，一个是范山，另外一个是色盅高手，聂灵韵，也就是那个和云梦龙打赌输掉的美女。
　　看云梦龙进来，小贩迎上来道：「老大，您来了。」
　　云梦龙摇摇头道：「好像你应该叫我师傅吧？莫非你不愿意？」
　　范山大喜，他立马跪下，磕头不止，嘴里叫着「师傅，师傅。」
　　云梦龙已经调查清楚了小贩这个人，这个人性格坚忍不拔，脑子却相当好用，不拘泥，不迂腐，不像乃父那样老狐狸，办事儿圆滑又不实在。如果除去仇恨不说，他算个人才。不过话说回来，他的父亲是蓝恒宇寰杀的，按照敌人的敌人就是我的朋友这个说法，云梦龙收小贩为徒算个明智之举，多一个朋友总是好事儿，而且这个小贩办事儿干脆利索，很有眼力，收了做徒弟挺好的。找个保姆还得发工资呢，至少小贩不用云梦给他钱。
　　就这么简单的，云梦龙收了这个便宜徒弟，小贩也如愿以偿的拜了云梦龙为师。不过两人各自心怀鬼胎，一个想找个免费服务的，一个想学本事儿报仇雪恨。
　　谁想到这个小贩后来会成为云梦龙云龙帝国的七大战神之一呢？世事难预料，生命之奇妙之处大多在此。


    第176章 三日赌训
　　从一个超级菜鸟到一个享誉世界的极品赌神需要多长时间，三年，三十年，还是三百年都不行？
　　如果云梦龙告诉你，三天！你会相信么？想必你一定相信一件事，就是那小子脑袋有坑，绝对有坑！就是赌神，赌侠，赌圣，赌霸，赌鬼，赌仙，赌棍一起悉心教导一个人都没戏，更何况只有一个号称千手观音的江唐加上一个色盅高手聂灵韵，这两个人的赌术江唐高一筹，可是若真让江唐出席赌神大赛，结局只有一个，而且毫无疑问，那就是铩羽而归！云梦龙怎么在两个美女的教导下，三天里青出于蓝，而且出的彻底，一举夺得赌神之位呢？这是个问题，是个大问题，他挠了挠头问道：「你们干什么？」
　　「臭流氓，不准看我们。爱情频道江唐指着云梦龙骂道。
　　「为什么啊？」
　　云梦龙头上的水有化雾的趋势。
　　「因为……因为你是个流氓啊，还看！」
　　聂灵韵急道。
　　云梦龙头上的大雾突然被一个巨大的探照灯给驱逐了，他突然哈哈大笑，笑得两人坐立不安，手上下游移，都不知道挡在哪儿好了。
　　「笑什么笑，不许笑了，还不快练赌术，时间无多了。」
　　江唐警告云梦龙道。
　　云梦龙半晌才笑罢，他看着两人道：「你们怕我看透你们的衣服吧，我这隔空视物需要功聚双目，挺耗内力的，不能轻易随便使用。退一步说，你们是我的朋友，我尊重你们，怎么会随便偷看你们呢？我是那种人么？」
　　两人对视一眼，然后看了看云梦龙点头道：「你是那种人！」
　　云梦龙失笑道：「好，既然两位认定我云梦龙是个无耻下流的小人，那我就下流一次，欣赏一下两人的娇躯。」
　　云梦龙嘴角的笑变得邪恶和戏谑，他本来还想不到用这个办法去偷窥女人呢，这下，嘿嘿，江唐两人算是立了大功了，云梦龙双眸星辰一样突然大亮，两人吓得双手抱胸，双腿交缠，动作颇为狼狈别扭。
　　云梦龙呵呵笑道：「两位美人儿，你说我既然能隔空视物，你们用手挡着还管用么？」
　　「啊！」
　　两人对视一眼，惊声尖叫，同时拉开门跑了出去，差点撞到拿来云梦龙要的那些甜食的小贩。
　　小贩摸了摸头，不知道两人搞什么鬼。他把东西放到一张赌桌上道：「师傅，她们干嘛呢？」
　　「哦，两人都想上厕所，这不争着去么。」
　　云梦龙拿起一块巧克力，剥开纸放到嘴里，随口道。
　　「大惊小怪，大呼小叫，女人都这样。」
　　小贩理解的道。
　　云梦龙一笑：「你小子对女人很有研究嘛。」
　　「哪里，比起师傅来，小贩这点微末本事儿实在不值一提啊。」
　　小贩摇摇头道。
　　「有机会切磋切磋哦。」
　　云梦龙笑道。
　　「还请师傅多多指教。」
　　小贩拱手。
　　两个色狼相视而笑，笑得那么会心，那么淫荡。
　　「云梦龙，你到底还学不学赌术。」
　　门外传来江唐的声音。
　　「咦？你不是上厕所了么？」
　　小贩奇道。
　　「你说的是屁，你才上厕所了呢。」
　　江唐啐道。
　　云梦龙这才想起自己是来学赌术的啊，他大声道：「我知道错了，唐唐快进来吧，我学啊。」
　　「那……那你答应我们，不能再看……」
　　江唐断断续续道，云梦龙隔着门看到江唐一张俏脸直红到耳根。
　　「好，我答应你，如果没有你们的同意，我再看就让我头顶生疮，脚底流脓，全身溃烂，被一百八十个世界上最丑的女人夜夜，直到摇摇欲坠，体无完肤，精尽人亡为止。」
　　云梦龙主动发誓道。
　　「靠，师傅，到底看什么啊，以至于你发了这么一个悲壮惨烈的毒誓。」
　　小贩听得心惊肉跳。
　　「没你啥事儿，一边呆着去。」
　　云梦龙说道。
　　小贩郁闷的跑到旮旯玩扑克去了，江唐和聂灵韵听到云梦龙发这么毒这么毒这么毒的誓言，就相信云梦龙，走了进来，她们哪儿知道云梦龙根本不相信誓言会应验，所以他还会会逮到机会就看两眼，看的差点欲火焚身了。竟然能控制六颗了呢。谢谢你，你真是个天才。」
　　「别光空口说白话啊，谢谢也得有个实际行动的表示吧？」
　　云梦龙笑道。
　　聂灵韵俏脸微红，她凑过嘴唇在云梦龙脸蛋上轻吻了一下，垂下头来，低声道：「这下行了吧，我从来没有主动吻过男生呢？」
　　说罢耳根都红透了。
　　「最是你一低头的温柔，恰似一朵水莲不胜软语的娇羞，最是你芳唇轻抚的噬骨，让我的心悸动不休。」
　　云梦龙轻声吟道。
　　聂灵韵哪里听得了这种情话，要不是江唐在场，她还真要羞死呢。
　　江唐那不爽了，她酸了吧唧的说：「嘿，云梦龙够了啊，刚吃过饭，少恶心人不行啊？让你来练习赌术，不是让你来泡妞的。」
　　云梦龙走过去一把抱住她笑道：「美人儿，吃味儿啊？」
　　「是啊，干嘛，不行啊？」
　　江唐一瞪眼说道。
　　云梦龙没想到江唐这么大方的承认吃醋，不禁一呆，然后对着江唐的小嘴吻了下去。
　　「你……干什么？」
　　江唐小嘴被堵住，她艰难的吐出这句话。
　　云梦龙破开江唐负隅顽抗的贝齿大门，俘获了她的香信，高唱凯旋之歌，拉回自己的领地细细品尝。
　　片刻，云梦龙才放开了差点窒息的江唐，江唐喘着粗气，白兔剧烈起伏，她瞪着云梦龙说不出话。
　　云梦龙笑道：「宝贝儿，这下满意了吧？灵韵主动亲我，我主动吻你？」
　　江唐瞪了云梦龙片刻，忽然笑了，她摇头笑道：「你个流氓，真拿你没辙。」
　　这三天几乎是飞一样的过去了，时光有时候真如白驹过隙，转身间，千帆皆过，百年已逝。云梦龙三天里不曾离开过富贵云来，他一直在那里练习赌术，洗牌，听牌，记牌，切牌，和小贩江唐聂灵韵实战练习，不眠不休，累了就和两个美人儿打情骂俏，占占便宜，吃吃豆腐，两人在可以容忍的情况下，倒也乐意配合，三人的感情与日俱增，一日千里。这么朝夕相处，云梦龙这么优秀的人才，或者说，这么极品的流氓，谁不喜欢啊？
　　云梦龙抽空打通了小贩的任督二脉，教给了他不少关于轻功，关于格斗的要领，第三天，小贩飞一样的溜达回来时，他抱着云梦龙痛哭失声，他把鼻涕混着眼泪的复杂液体抹在云梦龙的裤子上说：「师傅，你就是我的亲爹。」
　　云梦龙一脚把小贩踢开：「去，你想得美！」
　　聂灵韵也拜了云梦龙为师，学习赌术，呵呵，一个才学了三天不到的流氓，竟然就收起了徒弟，这事儿让江唐着实笑了两天。也是，这不是滑天下之大稽么？不过美女拜师，目的不一定非要在于学艺啊，退一步说，非要学习赌术么？可以学习点别的，比如床上功夫……只是个比如，没别的意思。
　　三人陪着云梦龙的实战，每次都是云梦龙大杀四方，纵横捭阖，小贩三人输的屁股都快掉了。
　　最后一日，周怡泓突然来访，周怡泓和云梦龙pk，竟然也输的体无完肤。
　　周怡泓摇头道：「士别三日，当刮目相看，这话是我刚学的，用在梦龙兄身上真是恰好不过，梦龙兄的风范赌技，让人佩服，尤其是你的眸子，让人完全看不穿啊。」
　　云梦龙也跟着摇摇头：「是周兄让梦龙了，梦龙微末本事，怎登得了大雅之堂？」
　　周怡泓起身道：「梦龙此言差矣，我真要感叹既生梦龙，何生我周怡泓了。若梦龙兄参加赌神大赛，我周怡泓直接退出好了。」
　　「周兄过誉了，不过梦龙确实要参加赌神大赛。」
　　云梦龙笑道。
　　「啊？」
　　周怡泓神色微变，只一瞬他便恢复常色：「难怪听说大陆代表一直未定下来，想必是梦龙兄了吧？呵呵，我可预见，这届的赌神必为梦龙兄无疑。」
　　云梦龙摇头笑道：「胜负之数，尚未可知，周兄抬爱了。」
　　周怡泓看了看时间道：「这次是要来和梦龙兄告别的，此次云海一行，能认识梦龙兄这般人中龙凤，在下十分高兴，只可惜不能畅饮共赏风月，等梦龙兄来拉斯维加斯，怡泓必然以尽地主之谊。告辞。」
　　云梦龙哈哈大笑：「周兄客气，拉斯维加斯见。」
　　周怡泓刚想走，又停下回头道：「梦龙兄，赌博的最高境界是不战而屈人之兵，这个境界我达不到，希望梦龙兄可以做到，让我一睹风采。」
　　送走周怡泓，江唐对云梦龙道：「梦龙，主人要见你。」
　　云梦龙长身而立道：「好，该来的终于来了，他在哪儿我去见他。」


    第177章 赌神一笑
　　江唐把云梦龙带到几乎是隔壁的一间vip赌房，打开门来，蓝恒宇斌坐在柔软的真皮沙发上，手里端着一只高脚酒杯，里面是琥珀色的液体，一股淡淡的香气从杯子里溢出，沁人心脾的酒香。爱情频道看云梦龙进来，蓝恒宇斌站了起来，颀长的身材玉树临风，修剪得体的淡蓝色西装，显示出他的雍容，手腕上限量版的劳力士显示出他的华贵。他嘴角勾起一抹从容的微笑，那微笑却是发自内心。
　　「龙少，几日不见，风采更胜往昔，让人欣喜，正如史蒂夫周所言，三日不见，当刮目相看啊。」
　　蓝恒宇斌温厚的中音娓娓道来，让人如沐春风。
　　云梦龙笑得倒是豪爽：「斌少太客气了，我云梦龙就是劳碌命啊，为了我们的合作我拼死拼活的练习赌术，斌少就坐在隔壁喝酒聊天，还偷听人家谈话，真是不可同日而语哦。我倒是看着斌少越来越神采飞扬了，而且看起来很高兴的样子。」
　　两人拥抱，多年不见的老友一般。
　　云梦龙看了江唐一眼，江唐垂下头去。云梦龙道：「怪不得我的唐唐美人儿老要出去，原来是来给斌少报告消息哦。」
　　江唐脸一红，没有说话。
　　蓝恒宇斌打圆场道：「来，龙少，我们坐下谈。这几日龙少的情况在下都了如指掌，知道龙少强悍如斯，在下当然很高兴了。也请龙少见谅我在隔壁不过去，我是怕打扰龙少的发挥啊。我们唇亡齿寒，我当然关心龙少的情况，这个龙少可是很清楚的。龙少不必责怪江唐，她是我的员工，是我要她这么做的。」
　　云梦龙心道：「你丫的老狐狸，老子其实倒乐意见你们哥俩狗咬狗一嘴毛，都怪蓝恒妖人那兔崽子，竟然抓了老子的妞，这不是嫌生命力太顽强么？」
　　云梦龙摇摇头道：「这个我清楚，我也不会怪她。不过斌少也清楚，我们不过是合作关系，貌似关系还没那么瓷实，我想，若是我把你弟弟打个生活不能自理，斌少也会不放过我吧？」
　　蓝恒宇斌正色道：「龙少此言差矣，我们虽然是合作关系，也是本着利益均沾的原则，这样就是一条战线上的朋友。至于我弟弟，一切都是他咎由自取，惹上龙少，算他倒霉，只希望龙少能手下留情，饶他一命，怎么说，他都是我弟弟。」
　　云梦龙暗骂：「老狐狸，你就装吧你，你倒是恨不得我干死你弟弟，省的你自己动手说不过去。」
　　心里骂是骂，嘴上云梦龙却道：「那是自然，不看僧面也得看佛面啊，况且我是个遵纪守法的好公民，怎么会轻易杀人呢？」
　　蓝恒宇斌点头笑道：「那就好，那就好。」
　　云梦龙看了看屋子，没见到那天在蓝恒宇斌背后的那个冰块杀手，血杀，只有一个高鼻蓝眼金发的三十多岁的大帅哥坐在另一个沙发上，气度沉稳的喝茶。他道：「我说斌少，你身边那个冰块呢？那个装深沉的老外又是谁？」
　　蓝恒宇斌微微一笑：「我随便找个借口把他打发走了，血杀是我弟弟的人，你说我能把他留在身边么？」
　　见云梦龙点头，蓝恒宇斌拉着云梦龙来到老外帅哥面前道：「对了，龙少我给你介绍一下，这位是汤姆史密斯先生，是三年前上一届的赌神大赛的冠军。」
　　云梦龙连忙上去握着这个汤姆史密斯的手说道：「古德毛宁，狗样狗样。」
　　汤姆史密斯面无表情的看了云梦龙一眼道：「云，我听过你，你很厉害，你的赌术也算不错，你可以叫我史密斯。」
　　这老外的国语还算标准，只是语气硬了点，仿佛笔挺的西装。
　　云梦龙一听，这老外会说中国话，那就不用发愁了，本来还郁闷着该怎么说话呢。云梦龙一拍他肩膀道：「赌神史密斯，你好像很喜欢装酷啊，来，给哥哥笑一个。」
　　云梦龙说着眼珠子还跟着飞，那模样颇像嫖客在调戏妓女时的样子：「来，小妞，给大爷笑一个，大爷有赏。」
　　史密斯对于中国这方面的历史不太清楚，所以没听出什么不妥，他摇摇头道：「对不起，云，为了修炼赌术，我的笑神经已经萎缩，因为有时候，笑能出卖真实的情绪，会影响比赛结果的。」
　　史密斯声音生硬，脸上还是面无表情。
　　云梦龙看了一眼蓝恒宇斌道：「斌少把赌神带来是想让我和他赌一场，看看我的水平，如果行，就让我去，如果不行，就另谋他人，想必以斌少办事儿滴水不漏的作风，我的替补应该不在少数吧？」
　　蓝恒宇斌神色一正道：「龙少不要怪我，此次我志在必得，输不起，所以才会采取非常手段。」
　　云梦龙笑了笑道：「斌少够坦白，就因为你的坦白我也会全力以赴的。」
　　蓝恒宇斌拍拍云梦龙的肩膀道：「拿出你的本事来，就当这里是赌神大赛的现场吧，给自己一个定位，也给我一份信心。」
　　云梦龙还给蓝恒宇斌一个微笑，坐在赌台的座位上，对面是上届赌神，汤姆史密斯。云梦龙知道蓝恒宇斌把他请过来肯定是费了不少劲儿，这样的人不会因为钱来，或者至少不会因为一个小数目来，云梦龙当然要严阵以待了，否则怎么对得起蓝恒宇斌万里迢迢隔山隔水的把这个黄毛赌神给搞过来。
　　「每人赌注一亿，最少每次一百万，玩梭哈，有意见么？」
　　蓝恒宇斌看看史密斯，又看看云梦龙，说道。
　　「没问题。」
　　史密斯不在意的摊摊手道。
　　「抽牌赌大小行不行？」
　　云梦龙提议道：「快捷方便，输赢容易知道。也痛快。」
　　蓝恒宇斌无奈的说：「哥哥，到了赌神大赛是不会赌大小的。」
　　「哦，那随便抽张玩玩不行么？」
　　云梦龙道。
　　史密斯道：「既然云想玩，我就陪他玩一次大小。」
　　蓝恒宇斌叹了口气，他拿起一副还未拆封的扑克道：「这是德国进口的金边扑克，没有作假，两位可以检查一下。」
　　两人都摆摆手，表示没问题。
　　蓝恒宇斌拿出扑克，随手往天上一扔，扑克竟然飞的老高，而且往四面八方飞去。
　　蓝恒宇斌道：「抽大小多没意思，不如这样，每个人抓五张，谁抓的大算谁赢好了。」
　　汤姆史密斯蹬地而起，飞上半空，只见出手如电，双手横插，唰唰唰唰唰五声轻响，捏在手中五张扑克，云梦龙看得很清楚，是黑桃a,k,q,j,10，同花顺，最大牌面。史密斯三秒钟后落座，把牌一扣放在桌上。他对云梦龙做了个v型动作道：「中国功夫，我也会。」
　　云梦龙没什么动作，只轻轻敲了敲桌子，史密斯手上的扑克牌就不见，云梦龙手上多了五张扑克牌，他随手扔在桌面上笑道：「借花献佛，外国魔术，我也会。」
　　汤姆史密斯耸了耸肩，表示认输。云梦龙心道：「赌神就是赌神，这样的戏弄式的打击丝毫不能影响他的心情。」
　　云梦龙道歉道：「刚才和史密斯先生开个玩笑，希望不要见怪哦，现在我们就正式开始吧。」
　　汤姆史密斯想要挤出一个笑容，却没有做到，他点头道：「没关系，你是个有意思的中国人，我很欣赏你。开始吧。」
　　江唐充当荷官，她穿上那身衣服，白衬衣，条纹马甲，领结，还真像那么回事儿，就是太漂亮了，这样的美女做荷官可惜了。
　　「史密斯先生说话！」
　　江唐性感迷人的声音。
　　「五百万！」
　　「不跟……」……
　　「五百万……」
　　「还是不跟……」……
　　「五百万……」
　　「我就是不跟……」……
　　这场赌博的结果如何除了在场的四个人，没外人知道。有人问云梦龙，云梦龙说，我没输，他没赢。别人说那就是你赢了呗。云梦龙含笑不语。
　　有人问史密斯结果，史密斯说，我没赢，他没输。别人说，那就是他赢了呗。史密斯含笑不语。
　　别人惊喜：上届赌神汤姆史密斯会笑了。
　　小贩当时正在门外偷听，他听到了云梦龙潇洒不羁的狂笑声，间杂着一种极不和谐的可以叫做笑声的笑声，那笑声起初很难听，听不出悲喜，最后却越笑越熟练，笑得欢畅淋漓。
　　云梦龙看着史密斯道：「老史，你丫会笑了。」
　　史密斯道：「是啊，云，你真是个天才！」
　　不管结果如何，总之是蓝恒宇斌很满意，江唐很满意，云梦龙很满意，史密斯很满意。
　　史密斯走的时候，拍拍云梦龙的肩膀道：「云，这届赌神大赛，你必是新的赌神！」
　　云梦龙笑道：「承你贵言。」


    第178章 交代后事
　　三天，云梦龙没有离开富贵云来，这次站到大门外，云梦龙有再世为人的感觉。爱情频道他深深吸了一口气，看着高阔辽远的天壁，斜斜的刺穿蓝色天幕的飞鸟的破鸣，云梦龙双眸直逼太阳，看了片刻，却不觉得刺眼和头昏，甚至没有瞬间的盲掉。
　　云梦龙审视了一下丹田，里面那个坐在八卦上的小屁孩貌似长大了些，那能量八卦汪洋一般浑厚无极，发出七彩的光芒，云梦龙知道自己的内力在不知不觉中增长了，自从那次从虚空回来后，云梦龙发现他可以更加明确的吸收空气中的能量粒子了，他甚至感觉那些粒子细沙一般融入他的细胞，发出沙沙的声音。
　　云梦龙漫步在宽阔的街道上，很随性的走着。已经很久没有这么散步了，云梦龙都快进化成鸟儿，因为他几乎总是如同一阵风一般来去。想起要离开云海市几天，云梦龙竟生出不舍之感，蓝恒宇斌说：「龙少，明早八点我去云龙苑接你，我们一起去拉斯维加斯，今天，你就好好和你的朋友们告别一下吧，实在舍不得的就带着，反正咱是开直升机去的，有的是位子，不过我劝你最好别带太多哦，拉斯维加斯的美女可是多如牛毛，龙少难道对于异国风情没有兴趣么？接着蓝恒宇斌说了一句很经典的话：你去妓院还要自带小姐么？
　　云梦龙听得食指大动，异国美女，金发碧眼，高鼻深目，丰乳肥臀，雪白肌肤，确实很让人向往，云梦龙突然想起凯瑟琳娜，不禁有些黯然神伤的感觉。
　　云梦龙有名么？毫无疑问，在云海市没有一个人比他更有名了，可是他能自由的走在街头，一个人。却没有人围观，却不会引起骚动，却不会有人指指点点，激动得叽叽喳喳着要签名，要合影。从这上面说，龙梦云是明智的，而且是超级明智，尽管龙梦云不让云梦龙被拍到脸不是这个目的。就他那个背影，已经被评为数十年来最帅的背影，只有发哥在赌神2中的背影堪与之一比。
　　云梦龙的公开与神秘让每个少女为之疯狂，他的身份地位权势金钱相貌无一不是绝顶，这样的男人不正是每个女人的梦中情人么？云梦龙时常感到没来由的寂寞，是那种从头到脚彻头彻尾彻心彻肺彻骨的寂寞，漫天漫地，铺天盖地而来，如洪荒一般湮灭他。那种高高在上的寂寞，那种无人能懂的孤独，那种众人皆醉我独醒的刺痛，麻木不仁人前，刻骨铭心身后。云梦龙落落寡合的面容消融在暖色阳光中，那种冰冷让人望而却步，那种流水的悲伤让人忍不住心酸。
　　云梦龙一直不懂为什么会有这种情绪出现，他不快乐么，他应该快乐啊，想干什么干什么，想玩什么玩什么，我行我素，唯我独尊。谁管得了他，谁去管他，这种自由是每个人所希冀，所企盼，可是又有几人得到？他不幸福么，他幸福，生命中每一个女人都对他情深似海，都对他死心塌地，都对他言听计从，师傅那么疼他，兄弟一大票，这还不幸福么？
　　生命总有遗憾，苏青瑶，杏蓝，秀儿，逸月都是遗憾，可是他得到的更多不是么？就为那些失去的遗憾不幸福么？何须执着？执着有用么？
　　云梦龙总觉得自己想要飞，飞到另外一个地方，那个地方不是地球，那里有他要做的事儿，可是为什么要去，怎么去，他都一无所知。也许，那种骨子里的落寞与哀愁是来自那份不明的悲伤吧，来自那个不知道是何方的远方。
　　云梦龙甩甩头，不想这么多了。还是先解决一下去拉斯维加斯的问题吧。去拉斯维加斯，看似只参加什么赌神大赛，可是里面肯定有无穷变数，况且凌雪琪被抓，云梦龙肯定不能一个人去，他不是怕，而是无人可信任，无人可用。所以要行事，就要带自己的人。黛儿得去，她是雪琪的患难姐妹，要不让她去她肯定不干，小惠不能去，云海没有小慧坐阵云梦龙始终不放心。云梦龙需要一个智囊啊，一个心细如发的智囊，可是，楚惊风得照顾军队，廖飞儿得留在风雷虎身边，朗潇去了rb，云梦龙发现竟无人可用，不禁摇头叹息。
　　「云先生别来无恙，还记得我么？」
　　一把悦耳甜美的声线，却很淡然，如同清风细雨。
　　云梦龙抬起头，看到了久违的一个人，林宛若，n天前说云梦龙有大难的人。她依然是那副清丽无比的模样，风淡云轻，从容淡定，让人忍不住跟着心情平静，林宛若穿一条牛仔长裤，上身是个素色的t恤，姿容精致，天然雕饰，面上不施粉黛，却无一丝瑕疵，美得动心。简单的装束在她身上却是那般亮眼。不过云梦龙很郁闷，他已经这么高的修为了，竟然还不知道林宛若的突然出现。
　　云梦龙不露痕迹，嘴角咧出一个灿烂的笑容：「原来是天机秀女，林大美女，好久不见了，我有恙啊。」
　　林宛若微微一笑：「云先生说话还是这么夸张么？宛若不敢称美女，更不是天机秀女，宛若不过是天机宫一个小女孩而已。敢问云先生何恙？」
　　「相思之疾，上次一别梦龙每每想起林大美女就心中甜蜜，不禁越想越多，天天想夜夜想茶饭不思，以致成疾。现在我都病入膏肓了，如果不是今日偶遇，你以后就见不到我了。你说这可怎么办呢？」
　　云梦龙装模作样，眉头紧锁，苦思良策。
　　「那我就陪在云先生身边，可否治愈你的顽疾呢？」
　　林宛若低头沉思了一下道。
　　云梦龙不敢相信自己的耳朵：「啊？你说什么？」
　　林宛若修长的眉毛微微蹙起道：「唉，可怜的孩子，果真病的不轻，耳朵都不好使了。我说我以后陪在你身边，可否治好你的病？」
　　云梦龙倒退一步，看了看林宛若，不像开玩笑，从林宛若的表情上云梦龙也看不出什么，云梦龙想试试读心术，不过立马放弃了这个不智的想法，林宛若能悄无声息的出现在云梦龙身前，怎么能让云梦龙轻易看穿心事呢？
　　云梦龙正色道：「林大美人儿言行往往出人意表，梦龙都自愧不如了。这次我想我们不是这么巧，这么有缘恰好就遇到了吧？林大美人儿到底意欲何为呢？还请告知在下。」
　　林宛若「噗嗤」一笑，如同仙子变天使，笑得那么甜美动人，云梦龙都看呆了。林宛若睫毛弯弯，眸子如水波荡漾，她笑道；「我是特意来找云先生的，难道大名鼎鼎的云梦龙会怕我一个手无寸铁的小女子么？」
　　云梦龙笑了，他突然想道：其实林宛若不错，她肯定是个聪明绝顶，心细如发的女子，只要把她整上床，嘿嘿，管她什么目的，管她什么阴谋，还不得乖乖做我云梦龙的女人。嘿嘿！拉斯维加斯拉上一个聪明女人，就省得我老动脑筋了，动脑子挺累的。云梦龙笑到后来，就有些奸诈加淫荡了。林宛若看的心里一阵阵发毛，她在怀疑宫主这个决定是否正确。
　　云梦龙道：「我知道你在激我，不过这激将法我就吃了，我明天去拉斯维加斯，不怕你就跟着我吧。」
　　云梦龙说罢转身走了。
　　林宛若咬了咬牙，趋步跟上。她哼了一声道：「拉斯维加斯，又不是龙潭虎穴，我陪你去，我还怕拉斯维加斯没我你会有危险呢。」
　　云梦龙在人群中穿梭，不知不觉来到警察厅，云梦龙心道：「好久没见萧雅婷那个小妞了，这次不如索性带上，这丫头是个著名的记者应该能给我挡住不少麻烦，而且她去过很多国家，想必可以当个翻译吧，呵呵。」
　　云梦龙抬头看了看，就举步要迈。
　　林宛若叫道：「喂？」
　　云梦龙回头道：「怎么了？」
　　「干嘛带我来警察署，叫警察抓我啊？我可不是一般的神棍哦。」
　　林宛若眨了眨眼睛道。
　　云梦龙不禁失笑：「你想太多了，我找个朋友有点事儿。」
　　「那我在门外等你吧。」
　　林宛若想了想说：「我们不能进警署的。」
　　云梦龙纳闷：「为什么？」
　　林宛若摇头道：「没为什么，规定。」
　　云梦龙怀疑的看着林宛若，林宛若躲避着云梦龙的眼神道：「你再看我走了啊。」
　　云梦龙笑了笑，转身走进警署。门卫阅人算是不少，他还记得这人上次来过，那时局长就对他点头哈腰了，他不敢拦，只是满脸堆笑，看着云梦龙，云梦龙甩都不甩他，直接进去。
　　十分钟后，萧雅婷拉着云梦龙出来了。
　　云梦龙搞定萧雅婷很简单，他只说了一句话：「明天我去拉斯维加斯，需要一个翻译，请你帮忙。」
　　萧雅婷还未表态，萧河立马代女儿答应了：「好，好，刚才小婷还闹着要去拉斯维加斯呢，这不云团长就来了，正好一起啊，这样我也放心了。」
　　云梦龙点点头：「局长放心，我一定代你照顾好小婷的。」
　　萧河笑得跟朵花儿似的：「放心，放一百二十颗心，我不相信别人还不相信你么，大家都是一家人……」
　　「爸！」
　　萧雅婷受不了。
　　萧河小声道：「我说的是实话嘛。」
　　云梦龙笑笑说：「我希望我走后，少阳兄可以多去我龙虎门看看，我怕我走了有人欺负我的兄弟。」
　　萧河连连点头：「这个没问题，这个更没问题了。我女儿都给你了，还在乎一个手下么，以后大家就是一家人，都是亲人啊，你就是我的……」
　　女婿两字还未出口，萧雅婷就把云梦龙拉出来了。
　　她甩开云梦龙的手道：「你别听我爸瞎说啊，我……」
　　云梦龙打断她道：「我没听你爸爸怎么说，我只希望你能帮我。」
　　「好。」
　　萧雅婷答应的很痛快。
　　「那明天来接你。」
　　云梦龙道。
　　萧雅婷进去后，林宛若从拐角处站出来，她淡淡道：「云先生风流本色，宛若见识了。」
　　云梦龙笑道：「哪里哪里，都是小场面。」
　　林宛若哼了一声道：「明天早上八点我在云龙苑等你，我知道你还有很多事儿要处理，注意身体，我先走了。」
　　说完不等云梦龙说话，林宛若转身走了。
　　云梦龙看着林宛若淡然如仙的背影若有所思，这个背影，很像一个人啊……
　　云梦龙忙活了一整天才把事儿办完，其实就是一些鸡毛蒜皮的琐事，办完那些事儿云梦龙一滩烂泥似的四仰八叉的躺在床上，他对龙梦云道：「小慧，我都觉得自己老了，罗里巴嗦的跟一更年期的老女人似的。」
　　龙梦云笑道：「那是你关心他们，我也觉得你越来越会关心人了。」
　　云梦龙叹了一口气道：「别人待我以真心，难道我要将真心去照沟渠么？」
　　云梦龙今天有种交代后事的感觉，他跑到龙虎门，对着兄弟们演讲表达了自己的不舍之情，要他们好好修道，那帮兄弟们也是泪眼婆娑。老虎性情中人，抱着云梦龙大哭不已，火鸟电驴雷豹也跟着凑热闹，只有魏崖一个人在一旁投入的啃狗肉，还说风凉话：「他又不是去英勇就义，你们哭个屁啊，放心，他走了还有我呢，我给你们烤狗肉吃。」
　　风火雷电四人一听，立马不哭了，老虎拍拍云梦龙的肩膀道：「老大你安心的走吧，我会照顾好龙虎门的。」
　　云梦龙越听这话越觉得别扭，所以就意思了一下，一个飞踹，老虎四人趴在墙角呻吟不停。剩下的兄弟们看着想笑，风雷虎一瞪眼，道：「靠，笑什么笑，没见过我被老大收拾啊，你们甭笑，看老大走了我怎么收拾你们，也不给我个面子，哼。」
　　云梦龙拉着范山和陈少阳来到魏崖跟前道：「花儿，你丫的虽然没良心，可是哥哥我不怪你。但你要是偷懒不好好给我教徒弟我饶不了你。这两个一个是我的好兄弟，一个是我的好徒弟，你自己看着办吧。」
　　云梦龙和戴明见了一面要了点高科技产品，也给了他几十颗从魏崖那勒索来的仙丹道：「吃吧，不能长生不老也能延年益寿，美容养颜啊。」
　　戴明握着云梦龙的手道：「路上小心点，我没看错你。」
　　云梦龙把百合姐妹，风玲从藏娇阁里带出，带到云龙苑让龙梦云照顾，还有薛飘以及薛母，薛飘是孝女，不肯离开老娘，所以云梦龙只好连她老娘一起带过来了。薛母还念着云梦龙的救命之恩，一直夸赞云梦龙好，让薛飘好好伺候他。
　　云梦龙和楚惊风交代了一些事儿，让他有什么事儿打电话，同时把新编好的一本心法秘籍给了他让他好好研究。和凌傲鹏告别时，云梦龙豪爽的很，他抱了凌傲鹏一下道：「老爹，我去为国争光了，回来时我会顺便带琪琪回来，想必你也想琪琪了吧？」
　　凌傲鹏笑道：「去吧，别怕美国鬼子，给我好好干，不行你就说，老子给你把军队开过去。琪琪那孩子一起带回来吧，老了，惦念她也多了。」
　　云梦龙和小慧说了林宛若的事儿，小慧想了想道：「应该没事儿，天机宫没什么野心，我想是有困难要你帮忙吧。你要觉得行就收了那丫头吧。我不怪你。」
　　云梦龙拥紧了龙梦云道：「小慧，你对我最好了。」
　　龙梦云幸福的一笑：「能对你好是我最大的幸福，只要你心里有我一点位置，就够了。」
　　这话引发的是一场战争，一场两个人的战争。云梦龙已经得到了魏崖的许可，魏崖说，都不知道你小子怎么这么有福，身体痊愈的速度如此惊人，今天你搞二十个妞都没事儿了，就怕你明天腰疼的爬不下床了。云梦龙给魏崖一根手指头，中指！
　　巫山巅峰，龙梦云幸福的长吟，动人的乐曲直上云霄，她紧紧抱着云梦龙的身子，仿佛抱着整个世界。
　　翌日早上，轰鸣声从云龙苑上空响起。云梦龙走了出去，仰头看那十分豪华的个人直升机，心道：「妈的这什么鸟东西啊？好大。」
　　「龙少，时间不早了，我们走吧。」
　　飞机上传来蓝恒宇斌的声音。


    第179章 拉斯维加
　　云梦龙就郁闷了，他虽然也当现代人有一段时间了，但也没坐过飞机啊。爱情频道平时也没人和他讲这方面的知识，在军队除了一堆坦克装甲他也没见过什么战斗机，这主要是这小子对这东西不感兴趣，而且没有求知精神所致。人家都说没吃过猪肉还没见过猪跑么，云梦龙还真是既没见过猪跑，更没吃过猪肉。人家凯瑟琳娜上次走他丫的在那装昏，也不去送送人家，若去了好歹也见见猪跑。
　　这下可好，云梦龙挠了挠头对蓝恒宇斌道：「该走是该走了，可是怎么走啊？」
　　蓝恒宇斌哪知道云梦龙这么菜，连飞机都没见过啊。他略带歉意的说：「不好意思了龙少，此处不好落直升机，只好有劳由梯子爬上来了。」
　　龙梦云知道云梦龙这笨蛋不知怎么回事，于是传声道：「梦龙，顺着蓝恒宇斌扔下来的那个绳子，上去。」
　　云梦龙瞅了瞅那绳子，只见它做成一个梯子模样，还在风中摇摆着，他上去是不难，黛儿上去就费劲了，倒是上吊比较容易点。
　　黛儿也知道云梦龙那两下子，她就先顺着梯子往上爬了，事实证明云梦龙的担心是多余了，黛儿不一会就爬了上去。接着是不知道什么时候来的林宛若，云梦龙和小慧交代过林宛若的事儿，所以龙梦云比较知道，可是其它送别的人就郁闷了：这又是从哪儿蹦出个美丽姑娘？蓝恒宇斌也纳闷，他对云梦龙身边的女人虽然称不上一清二楚，道也知道个七七八八，这突然多了这么一个还真是有些发懵，不过他也不动神色。云梦龙是第三个上去的，他觉得爬梯子这活累点，于是伸直右手，阿童木一样一飞冲天，进了直升机，水傻是云梦龙特意带去的，他也想有样学样，学云梦龙一飞冲天，结果飞起来样子傻了很多，像极了神六上天。蓝恒宇斌对这个水傻没什么认识，但也知道这小子深不可测。
　　蓝恒宇斌的私人直升机就像一个豪华小别墅，里面布置豪华奢侈，却也高贵典雅大方，云梦龙一屁股坐在沙发上，跟在自己家里一样。做了三秒钟，云梦龙把头部溜达出窗外，居高临下的看着那些依依不舍的面孔：小慧，风玲，薛飘，百合百惠两姐妹，奇怪的是百惠脸上都隐隐有一丝不舍之意了。看着她们充满爱恋和不舍的眸子，云梦龙心中暖洋洋的，他摆了摆手道：「等着哥哥我凯旋归来吧。」
　　蓝恒宇斌的这家直升机性能超加，轰鸣声中，一分钟内飞上了九千米的高空，穿梭蓝天白云之间，矫若游龙。云梦龙想打开窗户去摸摸云朵什么的，第一次不用自己飞也能这么接近一片云。
　　黛儿制止云梦龙道：「梦龙哥哥，不要开窗户。」
　　云梦龙不解道：「为什么？」
　　「这么高的地方不仅空气稀薄，而且风极大，会有危险的。」
　　黛儿解释道。
　　云梦龙想了一下，也是这么回事儿，于是只好压下这个触摸云朵的另类想法。云梦龙看了看所在的人，总觉得少了谁。
　　警察署大门外，萧雅婷正在翘首以盼，左等右等都不见云梦龙踪影，她自语道：「这个臭流氓，不是放我鸽子吧？」
　　云梦龙打了一个喷嚏道：「谁骂我？」
　　这个喷嚏也让他晓得少了谁，他痛苦的呻吟一声道：「糟糕，萧雅婷。麻烦斌少，去一趟警察署给我接一个人，我让她在那等我呢，我若不去她会杀了我的。」
　　蓝恒宇斌哭笑不得，只好又命令驾驶员回飞。
　　云梦龙又突然想起一个人，那个有一张天使脸孔超爱脸红的番茄美人儿，梁晓瞳。几天不打电话，也不知道她怎么样了，还说要联系呢，结果就给抛到九霄云外的一个叫做爪哇国的某地儿去了。云梦龙拍了拍脑袋，暗骂一声自己是不是更年期到了，怎么这么健忘？
　　他说了句上厕所，就跑去给梁晓瞳打电话了。本来这么高的地方，九千米的高空是没有信号的，不过蓝恒宇斌有钱啊，有钱能使磨推鬼嘛，蓝恒宇斌愣是安了个卫星接收器在里面，所以就是在天上一万米，中国移动的信号都是杠杠滴。
　　「喂？」
　　电话里传来梁晓瞳清脆悦耳的声音，梁晓瞳的声音很亮，却有一种柔弱无力的娇羞，让人听了心忍不住揪紧。
　　「呵呵，是我，不记得我了么？我是云梦龙。」
　　云梦龙笑道。
　　「是你啊，我没有不记得你啊，我看是你不记得我了吧，说给我打电话，结果白白让我等了三天。出去都听到人家说你呢，原来你这么有名啊，你在哪儿呢？」
　　梁晓瞳道。
　　「哪里哪里，都是小场面，我这个人比较低调，你不认识我也很正常。」
　　云梦龙假装谦虚道，其实心里早就乐翻了：「那是，我云梦龙是谁啊，云海市第一帅哥啊，龙虎门老大啊，三军师长啊，这种牛逼闪闪放光芒的身份舍我其谁？云梦龙把几乎翘出来的大尾巴塞进裤子里瞅了瞅周围道：「我啊，在飞机上呢，要去拉斯维加斯参加赌神大赛，你要不要一起去啊？」
　　「啊？去拉斯维加斯啊，我刚从那边过来呢，我才不要去咧，我们又不熟，再说你都要把人家忘了，去拉斯维加斯了，还打电话干嘛？」
　　梁晓瞳声音有些埋怨的意思。
　　「天地良心啊，」
　　云梦龙叫屈道：「我这几天没有一天不想我的晓宝贝，怕你想不开，有什么三短五长的，对了，你和你那前男朋友怎么样了？」
　　云梦龙故意在前男朋友的「前」字上加重了语气。
　　「他和我道歉，要和我和好呢。」
　　梁晓瞳回答说。
　　「那你怎么办的呢？」
　　云梦龙心跳有些加速的迹象，这让他很诧异，他好像很在乎这个才见过一面的番茄美人儿，这个傻傻笨笨的天使一样的孩子。
　　「我啊，嘿嘿，你猜。」
　　梁晓瞳嘿嘿笑着反问云梦龙。
　　云梦龙就郁闷了，这孩子，现在还有心情玩。云梦龙沉吟了一秒钟道：「所谓好马不吃回头草，显然他想吃回头草了，结论就是他不是个好马，不是好马还要他作甚？况且马吃草是双方都情愿的事儿，马想吃，也得问问草的意思吧，草兴许还不乐意让他再吃呢。小草小姐，我猜你没有答应他。」
　　「不是啊？我答应了。」
　　梁晓瞳的话对云梦龙而言竟然无异于晴天霹雳。
　　「啊？不是吧？你脑袋有坑啊，很明显那小子是个禽兽，你竟然还答应和他和好，你真是……」
　　云梦龙恨不得立马插上翅膀，飞到梁晓瞳跟前和他讲事实摆道理实在不行就把她打懵了，总之就是不能让他们和好。
　　「你这么激动干嘛，我们关系很好么？」
　　梁晓瞳的语气很怪，云梦龙听到里面不易察觉的欣喜。
　　「我们关系当然好啊，你是我的晓宝贝嘛。」
　　云梦龙立马答道，一点不好意思的意思都没有。
　　「羞不羞啊，我们才认识不到四天呢。放心吧，我只是答应和他谈谈，没答应和他和好。」
　　梁晓瞳道。
　　云梦龙松了一口气道：「那就好，你可小心点，不要再次羊入虎口哦。」
　　「嗯，放心吧，我不会让他碰我的。」
　　梁晓瞳道。
　　云梦龙正要说话，直升飞机停了下来，他听到萧雅婷的叫嚣：「云梦龙，你个乌龟王八蛋，你竟然敢晃点老娘，放老娘鸽子，让老娘等你这么久，真是气死我了……」
　　云梦龙连忙说：「先这样吧，有点事儿，回来云海给你打电话哦。」
　　「拜拜。」
　　「北北。」
　　「哎呀，我的小婷婷，你这是干什么啊，这么大火气，小心了哦，再说了，生气容易更年期的。」
　　云梦龙出了卫生间，对门外骂他的萧雅婷道。
　　「哼，你竟然说我更年期，不想活了你？」
　　萧雅婷双手掐腰，两颗眼珠子瞪得滴流滴流圆，头发再竖起来，标准的一个公鸡中的战斗机。
　　云梦龙笑道：「小婷婷你理解能力也太烂了吧？我是好心提醒你不要生气，生气容易更年期，可没说你是更年期哦，小婷婷如此亭亭玉立楚楚动人个性彪悍大杀四方河东狮吼家中老虎……」
　　云梦龙用词越来越变态。
　　萧雅婷气的直喘粗气，胸口剧烈起伏，两只玉兔跳出诱人心神的舞步。
　　云梦龙把萧雅婷往墙上一推，大嘴就要吻上萧雅婷的小嘴，萧雅婷大惊，拼命推着云梦龙。云梦龙下身把萧雅婷的下身固定，让她学了八年的跆拳道丝毫派不上用场，就算没有被固定，她又怎么能踢到云梦龙？云梦龙下身挤压着萧雅婷的相同位置，双手把萧雅婷的双手拉成一字，压在墙上，这样萧雅婷本来就比较丰满的胸部显得更趋雄伟，云梦龙顺着衣领望下去，沟壑深不见底，幽香扑鼻而来，云梦龙有了最原始的反应。
　　「嗯？」
　　萧雅婷呻吟了一声，那种瞬间触电的感觉让她有些不知所措，她开始扭动身体，想要挣脱云梦龙的欺负，谁知这一扭更让两个成熟的亲密接触，而且相互摩擦，就像萧雅婷在挑逗云梦龙一般。
　　云梦龙笑道：「行啊，小婷婷，很有天分嘛，继续扭哦。」
　　萧雅婷羞得恨不得挖个地洞，钻进去和老鼠弟弟做邻居。她吓得不敢再动，可是一串一串的电流顺着云梦龙的嘴唇传来，还有那儿……火热，坚硬……
　　云梦龙的吻技算不得冠绝天下也差不多了，谁丫的要敢和他比谁牛，肯定得被砍死。萧雅婷比起来就是个小女儿啊。激吻片刻之后，萧雅婷鬓发散乱，双颊染满红霞飞，较喘吁吁，浑身无力，若不是靠在墙上，想必会瘫软如一滩烂泥。
　　「现在没事儿了吧？刚才看你那么剧烈的喘气，知道你缺氧了，所以不计较你骂我给你做了人工呼吸，我好累啊。还不谢谢我。」
　　云梦龙戏谑的看着萧雅婷笑道。
　　萧雅婷瞪着眼睛看着云梦龙，说不出一句话。
　　「这无言的感谢我领了，再见。」
　　说罢云梦龙转身离去。
　　萧雅婷背靠着墙半晌，眼睛一直看着云梦龙的背影，若有所思。
　　直升机飞行了大约二十三个小时，差不多一个昼夜的时间，终于达到了此次出行的目的地，拉斯维加斯！这里夏季是典型的沙漠性气候，正午的温度常常高达38b左右，而晚间的温度相对凉爽。常常会有雷阵雨天气，温度要超出平均水准。冬季整体上是气候温和适宜，白天的平均温度在15b左右。尽管偶尔会出现非常高温天气，但是春季和夏季仍然是最宜人的季节。拉斯维加斯的时间比北京慢16小时，也就是时差十六个小时。
　　飞机飞过那大片大片荒芜的沙漠时，仿佛进了一个死神的境地，黄沙一望无际，让人看了就绝望了，多亏飞过那一片沙漠时，已经是傍晚时分，黄沙被夕阳铺上一层血色的外衣，显得那么悲壮。夜幕降临，暮色四合时，云梦龙看到一片巨大的黑暗中的一小块光明，那光明就像夜幕中指引航向的明灯，独树一帜，亮在绝望之中。
　　那就是加利福尼亚州绵延不绝的沙漠中的唯一绿洲，拉斯维加斯，也就是世界四大赌城之首的拉斯维加斯。
　　这二十三个小时来水傻几乎一言不发，一直在睡觉，睡得和一具死尸毫无二致，如果不是云梦龙说他没死，估计服务生早把他顺着飞机扔出去当了不明飞行物了，那也是一种特殊意义上的天葬吧。
　　林宛若呢，偶尔说几句话，却也无关痛痒。云梦龙问她：「你喜欢吃青椒么？」
　　林宛若低垂眼帘，长长的睫毛覆盖出一个暗影，根本看不出她在想什么，她用不冷不淡的声音道：「不喜欢。」
　　云梦龙呵呵傻笑：「我也不喜欢。」
　　那是因为他在飞机上看了蜡笔小新的某一集，那垃圾小屁孩想泡一个十七八岁的小美眉，就这么问的，姐姐，你喜欢吃青椒么？然后笑得极为无耻淫荡，我也不喜欢，呵呵。云梦龙的模仿能力强的可以以假乱真，他学小新说的这句话虽然没对林宛若造成什么影响，却让萧雅婷眼前一亮。黛儿则笑弯了眸子，江唐也是抿嘴微笑。蓝恒宇斌摇头叹息，心想云梦龙到底是不是个白痴？
　　云梦龙有机会就和萧雅婷对骂，然后趁机吃她豆腐，吃到最后，萧雅婷恨不得主动献吻，再最后，如果云梦龙说了两句调戏的话再不动手动脚她都不习惯了。
　　最后快到时云梦龙沉静下来，表情安宁如水，就是看到拉斯维加斯美得掉渣的夜景，脸上的表情都如万年不化的花岗岩一般。拉斯维加斯的夜景居高临下看去，真是美得乱七八糟一塌糊涂，美得无法形容让人动容，美得前无古城后无来城，只是云梦龙对于这个美得不行的赌城，竟然毫无兴趣。
　　「美国号称有三大赌城：拉斯维加斯、大西洋城和雷诺城，拉斯维加斯和雷诺城座落在内华达州，大西洋城则在新泽西州，濒临波涛汹涌的大西洋。拉斯维加斯居其首，它是个天堂，他是到加利福尼亚州的沙漠里的一个绿洲，说实话，若没有拉斯维加斯，内华达州什么都不算，雷诺城是无法和拉斯维加斯相比的。这里的发展可以用一日千里来形容，当然最发达的是赌业，你看这里的建筑，其中一半多都是赌场，在这里开赌场的人三教九流，尽管如此，每个人都有一定的背景，像淘赌堂就是纽约史蒂芬家族开的，也就是和你赌了一场的那个号称天下第一美男的史蒂夫周，周怡泓。周怡泓是个不简单的人，不过人还不错，最起码有眼光，他比较坦陈，不像乃父那般虚伪。」
　　在拉斯维加斯私人飞机场停下飞机后，云梦龙坐在蓝恒宇斌的旁边，司机是个外国人，长的很帅，身体强壮，肌肉鼓得跟肿了似的，一看就是个会家子，他很专心的开车，想必也听不懂两人的谈话。
　　加长超豪华林肯轿车只坐着两个人，一个是蓝恒宇斌，一个就是云梦龙了。这样的车，在拉斯维加斯，也只能引起稍微的轰动。当然前后一共跟着的六辆奔驰也是让人侧目的东东。毕竟有钱人多是多，可是这么张扬招摇的就不多了。蓝恒宇斌一边指着外面的来往人群和建筑一边介绍拉斯维加斯。
　　云梦龙点点头，只哦了一声。
　　「拉斯维加斯拥有世界上最漂亮的妓女，各国美女都跑这儿当妓女，这不是生活逼良为娼，而是她们犯贱，自甘堕落，毕竟这里有钱人太多了，随便每个人的身家都上亿。这么说罢，随便一个广告牌子掉下来，砸死十个人，其中有六个就是亿万富翁，三个千万富翁，只有一个不是大富豪。这里的富豪很少太过张扬的。龙少一定对我如此张扬感到奇怪是么？」
　　蓝恒宇斌微笑着说，他说话很缓慢，很有说服力。
　　云梦龙笑笑摇头道：「不外乎引起某人的注意，让他知道你来了，而那个某人除了你弟弟，还有别人么？」
　　蓝恒宇斌大笑：「和聪明说话就是痛快，这时，小寰一定知道我来了，他也一定查出和我一起来的人是你，当然，他猜不到我是让你代表大陆来参加世界赌神大赛的。所以他就会猜疑，琢磨，这些情绪都是很负面的东西。这对你赢得比赛很有帮助哦，有时候，高手过招，输赢都是一线之间。能扰乱他一下心神，就够了。」
　　云梦龙看到街头那些卖艺的感到很奇怪，他问道：「这些人在干嘛？」
　　蓝恒宇斌看了看道：「这是拉斯维加斯的保留节目，也是每个来拉斯维加斯的顾客或者赌徒必看无疑的节目。你别小看这些人哦，他们一个个其貌不扬，看起来很卑微，其实她们都是高手，真正的高手，玩牌技术，色子技术，各种赌博技术，一应俱全，让人大开眼界。要不要下去看看？」
　　「哦，我看还是算了吧，我对这个兴趣不大，倒是关于那个，咳……妓女，斌少能不能多说点？」
　　云梦龙颇为扭捏着说。
　　蓝恒宇斌睁大眼睛看着云梦龙道：「不是吧，哥哥，你要去？」
　　「靠，你哪只耳朵听到我要去了，大家熟归熟，乱说话一样告你毁谤，我只是想知道多一点，哪儿的姑娘比较漂亮啊？」
　　云梦龙说到最后表情和声音严重一致，都是那么淫荡。
　　蓝恒宇斌白了云梦龙一眼道：「我怎么知道？」
　　云梦龙歪头看着蓝恒宇斌道：「真的么？」
　　语气里尽是不相信。
　　「当然是真的，我是那种人么，怎么会去那种地方？」
　　蓝恒宇斌说道。
　　「我觉得你是呢，俗话说知人知面不知心嘛，你丫的装的一副大尾巴狼的样子，谁知道你骨子里是不是像我一样风流。别这样嘛，不够兄弟哦，有福同享啊，我知道你经常偷偷跑去的。」
　　云梦龙笑得更淫荡了。
　　蓝恒宇斌无奈的笑：「龙少，这时候你还有心情开玩笑呢？我蓝恒宇斌想要女人只是一句话的事儿，什么样的女人都有，我用得着去么？」
　　「刺激嘛。」
　　云梦龙答道。
　　「刺激个屁，现在的妓女可不安全，说不定谁有个艾滋什么的，到时候你带三个套都得被传染了。哭死你都没用。」
　　蓝恒宇斌说道。
　　云梦龙对艾滋有了一定的认识，他不再认为艾滋是一种好吃的东东，他点头道：「对啊，哥哥我最讨厌那些橡胶做的东东，带上多欠缺真实感，是套做啊还是你做啊，所以我的原则是：直接来，套绝对不戴！」
　　蓝恒宇斌不想在这个问题上过多纠缠，谈女人嘛，他蓝恒宇斌还真不是个对手。他指着一个旅馆道：「你知道这里的旅馆多少钱一晚上么？」
　　云梦龙摇摇头道：「不是很清楚哦，怎么了？」
　　「这个宾馆是三星级的，在国内和那些五星级的酒店比起来也不遑多让，可是它只要五百块一晚上，还是人民币，国内的酒店五星级的可是要上万呢。」
　　蓝恒宇斌道。
　　「怎么会这么便宜？」
　　云梦龙诧异道：「那不是要赔钱么？」
　　蓝恒宇斌呵呵笑道：「龙少你想这些开酒店的会干赔钱的买卖么？自然不会，来这里的人多是为赌而来，当然也有一些为了观光，纯粹为了感受一下世界第一赌场的气派和风采，这时候他们就住酒店了，这里的酒店如此便宜，人们当然喜欢住下。不过这里的酒店都有几乎雷同的布局，那就是一楼大厅是赌场，二楼才是住宿的房间。你要上二楼的话必然要经过一楼吧，花花绿绿的钞票被换成赌注，那些象征钱财的红红绿绿的圆形小牌发出的清脆的碰撞声，熙来攘往的人赢钱的叫喊声，脸上挂着的发自内心的笑容，轮盘的转动声，老虎机的哗啦声，视觉上强大的刺激加上听觉上的刺激，有几个忍受的住不去赌两把的冲动，可是一旦换了赌注，那就是个无底洞了，大部分旅客都会把带来的钱财全部输光，输的只剩下一条内裤。人们是盲目的，这样的氛围最容易刺激人们的侥幸心理，和贪婪之心，他们以为，别人能赢，我为什么不能？万一赢了不就发了？结果确实发了，一发不可收拾。输了想回本，继续输，继续想，继续赌，赌到最后，赌无可赌。」
　　「靠，人心不足蛇吞象，怨不得别人。不过，就没有住上一段时间都不去赌的么？」
　　云梦龙问道。
　　「当然，这种人也有，只是数目极少，对于这种人，酒店也有招数。他们会查出哪个客人住了三天还没有换赌注赌博的，然后给那个客人送上一千到三千美金不等的赌注，送去的人会很客气的说，先生，来到赌城不赌两把岂不是枉来一趟么？这是我们老板送给你的赌注，有时间下去碰碰运气吧。当然，如果您实在不想赌，我们也不会强求，您走的时候可以把筹码换成钱带走的。这样的情况下，那人百分之九十九就赌了，手里握着筹码，睡觉的时候耳朵里都是筹码哗哗碰撞的声音，让谁不崩溃了啊？况且手里的筹码是白送的，输了也不亏，万一赢了就赚了，就是这种心态，让他去赌了，结果输光了筹码，这时赌瘾被勾引了上来，赌瘾和毒瘾有异曲同工之妙，一旦上来真要人命，除了吸个痛快赌个痛快外别无他法，这样，酒店兼赌场的老板的目的就达到了，所以很多挂羊头卖狗肉的赌场存在就是这个道理。」
　　蓝恒宇斌顿了一下道：「其实呢，也有把钱带走的，那种人呢，不是天才，就是受过此类的教训，当然，还有一种我见过比较搞笑的情况。」
　　云梦龙兴趣被勾起来了，蓝恒宇斌很少这么谈兴正浓，云梦龙问道：「是什么？」


    第180章 离婚通道
　　「一对夫妇，住进去了，五星级大酒店，两星级的价格，狂便宜是吧。爱情频道两人度蜜月来了呢，住了一个礼拜，愣是不赌钱。酒店经理崩溃了，让服务员去送筹码，送了两次都被老婆换成了钱。其实那丈夫也想赌，手痒痒的啊，恨不得剁下来算了，每天听到下面有个神经病狂喊：妈的，发了。他就想着那人是他该多好，不过他怕老婆，超怕，怕得要死，老婆不让赌是坚决不让赌。他老婆吧是个母老虎，随手拿的包包里都有鞭子，老公不听话了，拿出鞭子就是两下子，抽的老公遍体鳞伤，敢怒不敢言。两人后来走出酒店，趾高气昂的是老婆，垂头丧气的是老公，比出中指的是老板。」
　　蓝恒宇斌笑道。
　　「靠，原来怕老婆还有这样的好处啊，不过那女的也太狠了，把老公当牲口驯啊。后来呢？」
　　云梦龙道。
　　「后来那丈夫终于忍无可忍，无须再忍。他颤抖着手抽了他老婆一巴掌，那女的就惊呆了，说了一句你敢打我？然后就闹着离婚，两人在国内离婚是几经波折啊，离了半年愣是没离成，后来还是回到拉斯维加斯离了的。」
　　蓝恒宇斌叹了口气道。
　　「为什么离婚还这么费劲啊，不是两个人同意就行么？」
　　云梦龙这个问题真是问的超级幼稚。
　　蓝恒宇斌看可怜的无知小屁孩一样看着云梦龙道：「你不知道么，国内的民政局办事效率其低无比，而且那些管办理离婚手续的大多是些五六十岁的傻老娘们儿，傻了吧唧的一看就是一文盲，她们不愿意看着人们离婚，两人说感情破裂了，没法生活，要离婚。那傻老娘们儿就会自以为是的说，我看你们还没破裂呢，再回去考虑一下吧，结一次婚也不容易。就这样，每次来两人都要苦苦哀求半天说两人感情真破裂了。那傻老太太还是说，好像没破裂，然后说一大堆狗屁不通的废话，什么一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，海参倒比龙虾贵，龙虾六十买一斤！两人离到最后，崩溃了，只得又来到拉斯维加斯，用了三十几秒钟把婚离了。」
　　云梦龙不能置信的道：「不是吧，结婚不是儿戏，离婚也不是儿戏，怎么能这么快呢？」
　　「呶，你看看，那是什么？」
　　蓝恒宇斌指了指一条像是堵车的长长的通道说。
　　云梦龙本来想说是堵车，可是车子不是不动，平均每半分多钟都能移动一点，云梦龙眼力就不用说了，大晚上和猫头鹰比抓老鼠，猫头鹰绝对输的毛都气掉光了。云梦龙看到那个通道的尽头处有一个小屋，那小屋前面有一个只可以塞进脑袋的窗口，半透明的玻璃，里面有两个人，熟练的在那啪啪啪啪的盖章 ，云梦龙不清楚那是在什么，大晚上的，莫非是巡查？云梦龙又注意到，每辆车里的人无论是白人黑人棕色人种还是黄色人种，都是一男一女，或老或少，或美或丑，不一而足。
　　只见一辆车子停在窗口处，然后扔进三个本本，一个是两人的离婚协议书，另外两个是两人的身份证。小屋里的两人看也不看两人，打开离婚协议书一眼扫过去，啪啪盖章 ，然后「唰」一声顺着窗口扔出去，整个过程半分钟不到。只是其中一个身份证司机没接住，掉在了地上，司机打开车门，下车来捡。小屋里伸出一个脑袋，冲着后面的车子道：「下一对，下一对。」
　　结果前面那哥们还没把身份证捡起来，他车后面的司机不乐意了，玩命的按喇叭，嘴里还骂骂咧咧的：「妈的，快点，快点，还让不让人离婚了！」
　　云梦龙看得睁大了眼睛，他问蓝恒宇斌：「莫非那对夫妇就是在这离婚的？这到底什么东东？」
　　蓝恒宇斌笑笑说：「这不是很明显么，这里是全世界离婚最快的地方，想离婚的两个人只要开车到那个窗口，把证件扔进去，不到半分钟，两人就不是夫妻了，多快捷方便啊，两人都不用下车。不像在国内，问一堆废话，为什么离婚啊之类的。这年头离婚都不自由，多不爽。这条道就是世界上最著名的快速离婚通道咯，这么多全国各地的夫妻来这儿离婚，排成一条长龙，场面何其壮观啊！」
　　蓝恒宇斌最后的感慨真让人惆怅，这让云梦龙想起最近看过的一部真正的史蒂芬周演的电影，叫什么唐伯虎点秋香，上面唐伯虎就有句台词嘛，那时候唐伯虎的八个表妹哭着喊着要上吊，唐伯虎不说救人，先是把手一摊，感慨道：「八个一起上吊，何其壮观啊！」
　　「拉斯维加斯不愧是世界上最人性化的地方，怪不得人们喜欢往这儿溜达呢，不管是来赌博还是来观光旅游。这里离婚这么快，那结婚呢？」
　　云梦龙赞叹了一声拉斯维加斯又问道。
　　「结婚速度离婚速度同样快，只是没有快速结婚通道罢了。只要两个人愿意，可以随时结婚，这里也是很多不被别人允许但是两情相悦的人结婚的地方。三分钟结了婚，然后在这度蜜月，住五星级酒店，若是丈夫或者老婆忍不住去赌了，两人闹起来，闹得感情破裂也可以顺便离婚了，反正快嘛，三十秒不到。所以这里也成为世界上结婚率和离婚率最高的地方。」
　　云梦龙看着窗外的霓虹闪烁，高楼林立说道：「这儿虽然说起来不是赌就是赌，是个不折不扣的不夜赌城，可是这夜景也着实美得紧啊，空气中弥漫着浪漫轻松的气息，让人心旷神怡，这无色霓虹也不显得那么庸俗，真有化腐朽为神奇的感觉了。」
　　蓝恒宇斌笑道：「别忘了这里是世界上最大的赌城，不过现在发展得非常多元化，旅游观光度假结婚，干什么的都有，甚至有人为了感受一下这沙漠中绿洲的夜景而千里迢迢的跑来，拉斯维加斯是个神奇的城市。这个城市，勉强的成为城市吧，它的黑暗是裸的，温情也是裸的，谁都知道，每一个赌场背后都有一个庞大的黑道势力，赌场这种生意，和黑道是分不开的，你我都是混黑道的，这一点我们都清楚。你看这些赌场周围，你随便拿把铁锹挖挖试试，肯定一挖一个尸体，那些人多是些不懂事儿，贪得无厌之辈，死了也是白死。有人出千太过严重的，有人赢了太多钱，经理请吃饭送钱还不知道走的，这样不上道的人还不做了，妈的人家是赌场，是做买卖的，不是你的自动提款机，你丫的一直赢钱谁受得了啊？见好就收就行了，最后落个有命挣钱没命花，死得四分五裂的，多冤枉。」
　　蓝恒宇斌说到最后，不免唏嘘。
　　「想必这事儿斌少也干过吧？」
　　云梦龙斜睨蓝恒宇斌。
　　蓝恒宇斌点点头：「没错，我们混黑道的，杀人虽不是家常便饭，却也不是什么难事儿。」
　　云梦龙也不想纠缠这个，他点点头道：「那倒是。」
　　然后转移话题道：「我说斌少，你丫的这是开车溜我呢？开了半天了，什么时候到住的地儿啊，我最不喜欢坐汽车了。」
　　蓝恒宇斌让司机停了车，笑道：「龙少问的真是时候，这不是就到了。」
　　蓝恒宇斌指着一座金碧辉煌的建筑说道。
　　云梦龙抬头看去，凯撒皇宫四个大字烁烁生辉的昭示着这里的豪华与奢侈，这里就是拿钞票堆积起来的，也是拿钞票赢得尊重的！


    第181章 凯撒皇宫
　　一行人先后进了凯撒皇宫，云梦龙不禁被眼前的景象惊呆了，这才是赌场啊，富贵云来虽然在云海也算得上数一数二的大赌场，可是和这凯撒皇宫一比，就连慈禧太后身边的那个宫女都不如，人比人，气死人，赌场比赌场，气死当家的。爱情频道这里的金碧辉煌是耀人心神的，是出人意表的，是惊心动魄的。不说别的就正中央那根三个人合抱不过来的足有十几米长的纯金打造的柱子，就够让人瞠目结舌了，孙悟空见了估计都想拿定海神针来交换了。
　　云梦龙长大了嘴巴，据目测塞下一个鹅蛋问题应该不大，塞不下鹅蛋不要紧，换个鸡蛋总成吧。戴黛儿也算是云海首富的孙女，不可谓没见过世面，进了这叫皇宫的不是皇宫是赌场的鸟地儿，也吓了一跳，萧雅婷倒是好点，毕竟是个著名的记者，小布什的寝室都去过，别说这大赌场了，赌场嘛，不外乎那些东西，赌台，荷官，筹码，色子，轮盘，老虎机，这里也不例外。可是例外的是，这里的色子都是翠玉镶金的，要是哪个赌徒出去的时候偷两颗色子，也能奔小康了。当然，这种情况是绝对不会发生的，毕竟来这里的人都是比较有身份的，一般人想进来都费劲，要是混进来，被发现了绝对得飞出去，四个人高马大满脸横肉一胸口黑毛的保安会免费抬起你，然后打开窗户，不是门哦，是窗户，然后喊着一二三，让你享受一次短暂的飞翔，这次飞翔的代价是，医院里躺上一个半月。
　　云梦龙瞅的都眼晕了，金银财宝他见得多了，而且拥有的也不少，甚至说是，全世界上所有人的财富都不及他的十分之一，比尔盖茨富不？当然富，那是对一般人，但对于云梦龙而言他就不算什么了，就藏娇金殿里随便拿几幅字画几个盆盆罐罐，都是无价之宝。这么富有的云梦龙愣是觉得这金玉色子啊，黄金赌台啊，帅的不行，正点的要死，心里一直在打算盘怎么偷几个回去。
　　林宛若似笑非笑的看了云梦龙一眼，云梦龙一惊，林宛若的样子貌似读懂了他的心意，这也太恐怖了吧？这样的女人，一定，一定要泡上床让她像猫咪一样乖乖的，再敢随便读老子心意试试，让你守活寡！云梦龙这人吧，不为自己的无耻想法觉得害羞，也没有被看穿心事的窘迫。倒是产生了一个更龌龊的想法，云梦龙泰山自若的看林宛若，微笑道：「这么脉脉含情的看着我干嘛，是不是觉得我太帅了？」
　　林宛若头一歪，根本不甩云梦龙，当他说的是屁，不对，是空气，屁还能影响一下空气指数呢。云梦龙说了等于没说。
　　穿过超长的走廊，看着桌上的筹码云梦龙就开始手痒痒了，他问蓝恒宇斌道：「斌少，你丫脑袋有坑吧，住这样的地方，还让不让人活啊？」
　　蓝恒宇斌装傻：「怎么了，我是为你好啊，赌神大赛就是在凯撒皇宫举行，我和这里的老板威尔逊杰普森是好朋友，若不是这样的关系，他怎肯让我把你安排到这里，所谓近水楼台先得月，龙少是高手，难道不懂得天时地利与人和么？成功是要讲究条件的，我做事儿喜欢十拿九稳，不喜欢冒险！」
　　云梦龙摊开手道：「我手痒了，怎么办？」
　　蓝恒宇斌就说了一个字：「忍！」
　　云梦龙很郁闷：「忍毛线啊，好不容易练了三天，对赌博小有所得，你再让我歇上一天，估计到时候赌神大赛，我一紧张，都不知道什么是梭哈了。说不定当成梭鱼，到时候脸丢大了不说，你老弟一举拿了赌神之位，你小子地位就岌岌可危咯。」
　　蓝恒宇斌咬咬牙道：「江唐会陪你找几个高手对赌，输了钱算我的，赢了钱算你的，行了吧？」
　　云梦龙点头不迭：「我真是爱死你了。」
　　蓝恒宇斌面无表情：「我对男人没兴趣。」
　　他不禁问自己：「我选云梦龙这次是对还是错呢？这小子可不是那么随便让人摆布的主儿，真让人头疼。」
　　「有时候试试男人换换口味也不错嘛，斌少又何必因循守旧呢？」
　　云梦龙嬉笑道。
　　蓝恒宇斌送云梦龙到房间，然后关门出去，声音从门那边传过来：「赌神大赛后天举行，明天你可以熟悉一下凯撒皇宫的环境，尽快让自己适应，我知道龙少不用这一套，可是我希望不要有任何差错，我弟弟，绝对不能赢。若然累了，就让江唐陪你去走走，拉斯维加除了赌场，还是有些好地方的可以玩的。若果是去招妓，我再给龙少介绍人领路好了，我还有事儿，先告辞了，后天见。」
　　蓝恒宇斌的声音清晰的一字一字的送到云梦龙耳朵里。
　　「多谢。」
　　云梦龙说了两个字就一个后空翻，落在宽大柔软的床上，摆成一个大字型，躺得四平八稳。云梦龙闭上眼，思考怎么救雪琪，绝对不能用蓝恒宇斌的人，毕竟蓝恒宇寰是他弟弟，他还不能这么明目张胆帮着外人对付弟弟，那样他那个所谓的干爹肯定不爽，不过若蓝恒宇斌知道云梦龙的女人被弟弟掳走，估计也得惆怅的不行吧？多亏两人是私人恩怨，蓝恒宇寰还不知道云梦龙是来参加赌神大赛的。
　　现在呢，云梦龙在明，蓝恒宇寰也在明，在暗的是一些不知道的势力，不过有一个势力云梦龙是知道的，那就是黑龙会，rb那帮混蛋可是无孔不入的讨厌鬼，绝对到哪儿见哪儿，不过羞辱他们也是件不错的事儿，唯一惆怅的就是雪琪被关在哪儿。
　　云梦龙想来想去，想到了一个人，那小子不是在美国么，况且他在这势力颇大，目前没人可以相信的情况下，云梦龙也只能相信他了。
　　云梦龙拨了一个电话，一个从未打过的电话。
　　「喂？」
　　天下第一美男周怡泓的声音清晰的传来。
　　「周兄，可知道我是谁？」
　　云梦龙道。
　　「呵呵，梦龙兄是否已经到了拉斯维加斯了？」
　　「果然聪明，你是怎么知道的？」
　　「我看到的。」
　　周怡泓道。
　　「……」
　　「蓝恒宇斌那么大张旗鼓的回来，还带了一个人，现在整个美国黑道白道都在调查你的资料呢，不过你一向出名的是名字，而不是样子，所以别人一时之间也调查不出你什么来。只是我对梦龙兄可是一见难忘哦，你的样子现在已经在美国各家侦探所里呆着了，想必这两个小时，你已经被拍了不小两万次！」
　　周怡泓笑道。
　　「靠，不是吧？我一向为人低调，不想被人偷拍啊，那是侵犯我的肖像权啊，我要上诉。」
　　云梦龙不敢相信这个事实。
　　「呵呵，梦龙兄气糊涂了吧？现在查你的可是整个北美黑道，还有白道势力呢，毕竟你是青帮老大带来的，那个危险人物可是没人敢当儿戏的。不过你也不用担心，别人查你也就是看看你什么来头，能和青帮老大坐在一起，而且谈笑风生，毫无拘束之态。」
　　周怡泓安慰云梦龙道。
　　「算了，不管这个了，哥哥怕他们查不成？我找周兄是有件事想请你帮忙呢。」
　　云梦龙说道。
　　「什么事儿你说，只要我周怡泓做到的，我一定帮你。」


    第182章 宛若妙计
　　云梦龙颇为意外，他翻了个身趴在床上，眉头微锁道：「恕我直言，我和周兄相识时间不长，相交也甚浅，周兄何以对我如此落力呢？」
　　「哈哈哈，」
　　周怡泓爽朗的笑声从电话里传过来，云梦龙仿佛能看到周怡泓笑弯了的揉满笑意的眼睛：「梦龙的潇洒不羁聪明绝伦乃我周怡泓生平仅见，这样世间无一的妙人我周怡泓一见钟情，虽然不知梦龙如何，但我确实拿梦龙当朋友，不，当兄弟！我周怡泓办事儿一向只求随心而为，我觉得你是我的朋友我就能为你两肋插刀，这个解释不知梦龙是否满意呢？」
　　「不满意。爱情频道云梦龙闷闷的说。
　　「哦？这还不满意？算了，梦龙不相信我我也无话可说。」
　　周怡泓叹了一口气，语气里很是失望。
　　云梦龙更郁闷：「哥哥，我拜托你多学习一下中文，咱那叫一见如故，不是一见钟情，让别人听了以为咱们背背山呢，我云梦龙可是喜欢美女的。」
　　「呵呵，是我乱用成语吓到梦龙了，我道歉。那梦龙现在是否可以说让我做的事儿了呢？」
　　周怡泓道。
　　「周兄也知道我云梦龙有几个红颜知己。」
　　云梦龙道。
　　周怡泓点头：「对于梦龙的艳福我羡慕的无以复加，想必能让世界上的每一个男人都要妒忌的发狂了。」
　　「过奖了。」
　　云梦龙笑道：「怡泓的帅才是让天下男人嫉妒的发狂，让天下女人爱的发狂，我云梦龙不过是运气好，才有几个美女死心塌地的。恭维了周怡泓两句云梦龙接着道：「你也知道凌傲鹏司令的千金吧，她让蓝恒宇寰掳走了，这里是拉斯维加斯，我初来乍到，人生地不熟的，还得请周兄派人调查一下她被关在什么地方，我也好营救，我可不想被人拿刀架在脖子上行事。我只要知道她被关押的地方，营救一事我自己可以搞定。」
　　「蓝恒宇寰作出此事真叫人不敢相信，他做事虽然一向出人意料，邪异难当，却也非是什么卑鄙小人，相反这小子很骄傲，骄傲的就如同一只自恋到极点的孔雀，相信梦龙必是让他受了很大的委屈了，否则他怎会如此。呵呵，梦龙要小心了，可别让他爱上你，他的爱可是很要命的哦。」
　　云梦龙想起蓝恒宇寰那张如泣如诉话未言眉先蹙的邪媚的脸不由一阵恶寒，鸡皮疙瘩都此起彼伏，他说道：「怡泓不要开玩笑，我对背背山是绝对没尝试的勇气的，我看你们两个倒是蛮合适的，要不怡泓你就把他搞定了吧，如果他对你千依百顺了，我也就放心了。」
　　周怡泓想起蓝恒宇寰来也是头疼不已，他揉了揉太阳穴道：「梦龙你也别吓唬我啦，我对那哥哥也是恨不得退避三舍的，她还和我争过糖心，结果我们都鸡飞蛋打了，让你小子后来居上，每每想到我都扼腕痛惜呢，不过我周怡泓输的心服口服，梦龙绝对是我见过的男人中的男人。」
　　云梦龙苦笑道：「行了哥哥，你就别恭维我了，唐唐还不是听了她老板的命令才来接近我的。」
　　周怡泓正色道：「此言差矣，你不知道糖心的为人，她不会受人摆布的，就是蓝恒宇斌都不行。虽然是蓝恒宇斌的意思，那也得她自己同意才行的。」
　　「算了，这个就不说了，我现在只想把我的琪琪给救出来，然后在赌桌上好好挫一下蓝恒妖人的锐气，竟然敢抓我云梦龙的女人，嫌生命太漫长么？」
　　云梦龙语气变得冰冷无比，周怡泓都能感到那种冰彻入骨的寒冷，他心里不禁替蓝恒宇寰祈祷，同时也庆幸自己没有选择把云梦龙当作敌人，有云梦龙这样的敌人会寝食难安的。
　　周怡泓笑道：「放心吧，我会尽我所能给你找到凌大小姐，梦龙能找我，在下真是有些受宠若惊了。」
　　「怡泓这么说真是折煞梦龙了，在下在拉斯维加斯就怡泓一个朋友，不找你找谁呢？只要怡泓不要怪我冒昧就行了。」
　　云梦龙道。
　　「好，就凭朋友这两个字，我也会鞠躬尽瘁死而后已了。」
　　周怡泓又开始乱用成语。
　　云梦龙不再给他纠正：「那有消息就马上联系我吧。」
　　「没问题。」
　　周怡泓痛快的答道。
　　挂掉电话，云梦龙翻过身继续舒服的躺着，他心中一动，扬声道：「进来吧，林大小姐喜欢站在门外么？」
　　一身素衣的林宛若淡然如仙，不惹凡尘，嘴角挂着洞悉一切的绝美笑容，脸上没有一丝被云梦龙看破在门外偷听的窘迫，那种坦然让云梦龙都有些局促了。
　　云梦龙眉头微皱：「我说林大小姐，我怎么觉得我跟做错事儿的孩子似的。反而是你，这么正义凛然的，这是不是有些反客为主的意思？」
　　林宛若轻轻落座，如菩提香叶。「云先生想找到凌小姐么？」
　　林宛若语出惊人。
　　云梦龙噌一声坐了起来：「你知道琪琪在哪儿？」
　　「不知道。」
　　林宛若樱唇轻启，吐出三个让云梦龙白噌这一下的字。
　　云梦龙长眉如剑：「不知道那你问我想不想找到琪琪什么意思。」
　　「我只是现在不知道而已，只要我想，随时可以知道。」
　　林宛若道。
　　云梦龙站了起来，他踱到林宛若身边，低下头，细细审视着林宛若的玉容，湛蓝的眸子逼视林宛若清澈如瀑的眸子，林宛若平静的心湖泛起丝毫涟漪，如清风抚过。「你想要什么，只要我有，我都给你！」
　　林宛若摇摇头道：「这个不急。我想问，云先生对史蒂芬周相信几分呢？还有蓝恒宇斌？蓝恒宇斌一代枭雄，黑道魁首，你云梦龙抢他地盘，伤他弟弟，他会好心的把你捧上赌神宝座然后给你那么大的好处么？你们都是吃人不吐骨头的主儿，你也知道他是利用你，可是你就不怕鸟尽弓藏么？我知道云先生艺高人胆大，可是有很多方法对付你的，你是无敌，你身边的女人呢？你的兄弟们呢？」
　　云梦龙早对林宛若这种无所不知的本事见怪不怪了，他叹了口气道：「你说的这些我都明白，可是我能怎么样呢？我只能选择相信周怡泓，相信蓝恒宇斌，反正每个人都是各怀鬼胎就对了。」
　　接着云梦龙话锋一转：「之所以带宛若来，也是因为宛若智慧超群聪明绝顶，还请宛若教我。」
　　林宛若噗嗤一笑：「你这人哩，就会扮猪吃老虎，别人说我聪明我受之无愧，可是你这恭维听起来就变味了。云先生的智慧岂是我一个小女子能比拟的？我就不信云先生没有自己的打算，甚至我相信我的办法和云先生的十分接近。」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「说来听听啊，不过不要叫我云先生了，多见外啊，叫我梦龙就行，我都叫你宛若了。」
　　林宛若摆了一个拿你没辙的表情，然后正色道：「梦龙的情况其实并不好，说龙游浅滩虎落平阳也不为过，这里毕竟不是你的云海。想干点什么还要束手束脚，只能依靠别人，其实无往不利的不是拳头，而是关系，这不用我说，你在云海之所以能够一手遮天不是因为你本身的本领多高，而是你的关系，政府，军部，警察，黑道，商界，几乎所有的人都值你云梦龙的情。这里就不一样了，如果不是蓝恒宇斌大张旗鼓的带你来，别人才不会甩你，谁管你是谁？蓝恒宇斌此举大有深意啊，这么高调就是把你曝光，让你无所遁形，不过别人怎么也查不到你会赌，而且赌术高超绝伦的，尽管你在云海可以呼风唤雨，这里的黑道很多都不会把你放在眼里，因为你在他们眼里顶多是小打小闹，上不得台面的。所以你不能完全受蓝恒宇斌的摆布，你可以……」
　　接着林宛若说的一番话让云梦龙拍案叫绝，正如林宛若所说，他们的主意有异曲同工之妙，只是细节上，林宛若处理的更地道，想的更周全。
　　云梦龙双目神采涟涟，他看看林宛若道：「宛若，你到底是什么人呢？为什么你什么都知道？」
　　林宛若微微一笑，倾国倾城：「看你说的正儿八经的，我林宛若哪有什么都知道，比如我就不知道你云梦龙到底要泡多少女人。」
　　云梦龙哈哈一笑：「这个问题我也不知道，不过我知道，你林宛若也会是我的女人之一！」
　　林宛若秀眉一挑：「哦？这么有信心么？」
　　云梦龙立马豪情万丈：「当然，我云梦龙想得到的女人，还没有得不到的，你林宛若绝不会是例外。」
　　林宛若盈盈起身，走向门口。云梦龙上前一把从后面抱住了林宛若，林宛若娇躯轻轻一颤，云梦龙身上独有的香味儿弥漫开来，她的眸子蒙上一层迷茫之色，瞬间恢复清明。云梦龙性感低沉的声音在林宛若左耳边响起：「宛若，想逃么？你逃不出我的手掌心的。」
　　林宛若头也不回，晶莹如玉的小耳朵因为云梦龙有意无意的碰触而变得通红，她竭力保持镇定道：「梦龙想太多了，宛若只是还有事儿，所以要先离开。」
　　「其实第一次见到宛若时，我就喜欢你了。」
　　云梦龙继续说道。
　　林宛若不由自主的心跳加速了，这是从未有过的，她深吸了一口气，装作淡然道：「梦龙的甜言蜜语对我是没有用的，梦龙还要抱多久呢？可否知道这样对我很不礼貌？」
　　云梦龙心底暗笑，林宛若的心事他如何不知道呢，美女心动了，虽然林宛若心志坚强，而且有秘术在身，可是这么紧贴着云梦龙的思感还是窥到一丝缝隙，趁机钻了进去。「抱一辈子好么？我说的句句真心，怎么会是甜言蜜语，尽管听起来有点糖分。至于礼貌么，我一直很尊重宛若。」
　　然后不等林宛若说话，云梦龙继续道：「宛若可知道为什么我只对你左边的耳朵说这些呢？」
　　林宛若秀眉轻扬：「不知道，为什么呢？」


    第183章 大赛之前
　　云梦龙轻轻的往林宛若晶莹如玉的小耳朵里吹了一口气，林宛若感到一股热浪从耳朵蔓延到全身，那种感觉从未有过。爱情频道云梦龙故意用嘶哑低沉的声音道：「因为……你猜。」
　　云梦龙把「因为」两字拉的老长，林宛若都忍不住洗耳恭听，表情认真的跟小学生等待老师的命令似的。
　　结果云梦龙因为了半天整出个你猜来。林宛若平复了一下心情，淡淡道：「宛若没有时间陪梦龙玩游戏，既然梦龙不愿说，那宛若就要离开了，请梦龙放开宛若好么？」
　　云梦龙摇摇头：「不好，抱着你这么舒服，我才不要放开呢，况且我还没告诉你对着你左耳说情话的原因呢，我怕你回去一直惦记着，睡不着觉。」
　　林宛若不禁气结，她对云梦龙这种无耻流氓的行为还真是哭笑不得：「梦龙还真是体贴呢，那你说吧。」
　　「因为心脏在左边，对左耳说情话最容易传到心里，也最容易打动人心。宛若，你感觉到我对你的爱了么？」
　　云梦龙宣布了答案。
　　林宛若娇躯轻颤，双颊飞起两朵美丽的红晕，瞬间消弭无迹。她轻轻拉开了云梦龙的手，挣脱了他的怀抱，然后回眸嫣然一笑道：「很不巧，宛若的心和别人的不一样，在右边，所以我不会轻易被你打动的，也没有感到梦龙所说的爱。」
　　说罢开门离去。
　　云梦龙含笑看着林宛若的背影直到门关上后半晌，自言自语道：「丫头，你以为你逃得出我的手掌心么？我云梦龙想得到的女人，还没有得不到的。你林宛若绝不会是例外，我们走着瞧吧。」
　　接着云梦龙给陈少阳打了一个电话让陈少阳马上赶来拉斯维加斯，陈少阳也不废话，立马去机场买机票了。
　　接下来临近赌神大赛的一天半，云梦龙可是玩疯了，出入各大娱乐场所，挥金如土，令人侧目。那些查他身份的黑帮也很惆怅，查了半天也没查到什么有建设性意义的东东。毕竟云梦龙在云海市的传闻也就那么多，虽然比较传奇牛逼吧，可是那些东西都是不怕让人知道的，况且云梦龙从没有曝光过，所以大部分人甚至不知道这小子是谁，查了半天无从查起。按蓝恒宇斌的意思云梦龙在赌神大赛前都用假名字，而这个假名字对云梦龙而言却有着非同寻常的意义，他就是用那个名字名扬四海的，也是用那个名字让一个女人对他念念不忘，这个女人是那么的高贵美丽，可是为了云梦龙她终身不嫁，为了给云梦龙养大骨肉终日在眼泪和思念中度过，一日日的等，等来的全是绝望，她就是逸月公主。而那个名字，毫无疑问就是释无天，释迦星者，无法无天！
　　拉斯维加斯是个天堂，堕落的天堂，也是梦想的天堂。在这里钱如流水，怎么流就看你的本事儿了。其实这里的风景很美，在绿洲里这里绝对是最牛叉的，这里的东西可以说的上是物美价廉，尤其是那些具有地方特色的小玩意，小首饰，确切点说是国家特色，这里汇集着全球的商人和黑道，商人和黑道就是同一根绳上的蚂蚱，你随便抻抻就抻出来了。
　　白天，云梦龙就让蓝恒宇斌找的高手陪着他赌博，那些所谓的高手在云梦龙那里都恨不得没手了，一个个哭丧着脸，想死的心，云梦龙一边讲黄色笑话，一边嘿嘿淫笑着就把钱赢走了。虽然那些钱不是他们本人的，可是输的这么惨，这么彻底还是让人不能接受的。本来都是十分嚣张的主儿，眼睛长在头顶上，眼里只有天，除了天和自己谁都看不起，要想找出个看得起的人就只好拿出镜子来照照了。他们私底下都认为自己就是赌神啊，就是没机会参加赌神大赛，要不肯定一举成名天下知。谁知被云梦龙一个名不见经传的流氓赢的屁股都没了。然后云梦龙拿着赢来的蓝恒宇斌的钱去别的赌场输。
　　输别人的钱云梦龙还是不会太心疼的，况且这就叫示敌以弱，让别人一头雾，找不到北，结果成绩斐然，那些调查他的黑帮啊侦探啊都一个个面容憔悴胡子拉碴的，不知道这小子到底哪棵葱哪头蒜。少数知道云梦龙身份的就琢磨着这个流氓来拉斯维加斯干嘛。只有蓝恒宇寰自以为是的以为他是来救凌雪琪的，可是怎么和他老哥搭上就是他不知道的了。蓝恒宇寰不是傻瓜，如果云梦龙只是为了来救凌雪琪的，那也该有所动静啊，可是自从云梦龙来了之后，他就到处玩乐赌博，大白天让江唐开着加长林肯拉着他，戴黛儿，林宛若，还有御用翻译萧雅婷一起逛街，购物。江唐很无奈的开着一辆很嚣张的车子在大街大巷里溜达，小巷是走不开的，加长林肯十三开门的，长得要死，一般轿车的三四倍长，转弯都转不过来。本来林宛若和萧雅婷是不想出来的，可是云梦龙硬把她们塞上了车，对林宛若的说的理由是，你这么漂亮我怕别人勾搭你，对萧雅婷说的是，我又不懂鸟语，没有你怎么买东西。萧雅婷说，那江唐呢。云梦龙一句江唐当司机就够辛苦了，你还想让她当翻译啊，这也太残忍了吧就把婷婷姐给塞回去了。戴黛儿黛眉轻蹙，几次欲言又止，她心里一直担心着凌雪琪，可是又不敢说出来，怕云梦龙生气。云梦龙看在眼里，却故意不理，他想看看这个丫头到底能忍多久。
　　女孩子一般都是十分喜欢逛街和吃零食的，拉斯维加斯的美食可是世界闻名的，那些精致绝伦的小玩意更是多的让人眼花缭乱，当然豪华奢侈的大商场里那些贵的要死金银首饰也是多如牛毛了。就戴黛儿，林宛若，萧雅婷，江唐几个非是常人的大美女都动心了，云梦龙最擅于察言观色，只要看谁的眼里稍微有一点光芒，立马大手一挥，买，买，买！豪气万丈，这样的手笔和豪气让人侧目驻足。当然让人侧目的主要是四大美女各擅胜场，春兰秋菊，春花秋月，美不胜收，巧笑倩兮，美目盼兮，或活泼，或冷滟，或高贵，或脱俗，云梦龙也是帅的一塌糊涂乱七八糟，左顾右盼，出手大方。这样的组合可以说是百年不遇了。美女帅哥，尤其是最伟大最神秘的国度的美女，黑头发，黄皮肤，东方美人儿啊，见到一个就不错了，一下子见到四个，那些白皮肤的，棕色皮肤的，黑色皮肤的，大色狼老色狼小色狼当然会忍不住看，外国人大胆的作风甚至体现到了这上面，在国内，要是在街上看见个美女，也就一边走一边侧着头看几眼就差不多了。这里的人倒好，直接站住，睁大眼睛猛看，甚至跟在几人屁股后面看。
　　几个美女给看得很不自在，倒是云梦龙很看得开。他对四人道：「谁让你们长这么漂亮了，给他们看看吧，都是色狼，挺不容易的。」
　　其实云梦龙这么高调的行为早就惹起了一些有心人的注意，只是开车的是江唐，蓝恒宇斌的人，青帮一般人还是不敢招惹的。否则云梦龙一行人早被当地的地头蛇搜刮了好几回了，还有那些扒手，手痒痒得要死，就是云梦龙的钞票一大半露出口袋外面来，他们都不敢碰。云梦龙都是把钱兑换了美元，然后装在麻袋里扛着的，这就是一种农民暴发户的形象了，新东方老俞不就是这个德行么？云梦龙的意思是这样啊给人感官上的刺激比较直接。想一下，你的女人看上一件贵重物品，你把麻袋往柜台上一扔，说：「买了！」
　　然后掏出一摞摞的美金，那些收银员眼睛都能看绿了，这样的豪气多么裸啊。
　　云梦龙之前就忍不住先和戴黛儿说了：「丫头你放心，哥哥一定会把琪琪救出来的，你来了就好好玩，陪哥哥好好玩行不行？」
　　戴黛儿对云梦龙一向言听计从，云梦龙的话就是她戴黛儿的圣旨，她乖乖点头。所以才有她天真的笑容，和放下心事后如释重负的表情。
　　云梦龙出来购物之前就对四人说了：「随便买，随便看，钱我有的是！」
　　他说的眉飞色舞神采飞扬，活脱脱一个暴发户的形象。
　　女人嘛，喜欢什么男人？不是帅哥，而是有魅力的男人，什么男人最有魅力？想必就是云梦龙这种温柔体贴又幽默风趣还有本事，更重要的是拿钱当纸烧。女人最喜欢男人给她们花钱了，这是本性。就像女孩子都喜欢钻戒，白金项链，玉镯，翡翠什么的，这也不是虚荣，而是一种天性的喜欢。
　　四个美女每次出去都满载而归，十三开门的林肯轿车算是起了大作用了，要不那么多东西，肯定没地方放。四大美女每个人十个指头上都戴满了钻戒，都是云梦龙给四人买的。黛儿，江唐，萧雅婷哭笑不得，虽然很喜欢这些钻戒，可也不用都戴在手上吧？财不外露在哪里都是真理，云梦龙这么夸张到底在玩什么？倒是林宛若，乖乖的带上了十个钻戒，三串项链两个手镯，甚至还有两个脚镯。云梦龙给四人没人买了六个lv的包包。一天半来，江唐开着车子把拉斯维加斯绕了个遍，除了太窄小的街道外几乎都绕过了，除了购物，玩耍外云梦龙也打到了目的。
　　一天半下来，四大美女累得要死，每天充当货物搬运工的云梦龙遗憾摇摇头道：「唉，可惜明天就是赌神大赛了，要不咱还去逛。」
　　四人听了巨寒，心道：「这是什么男人啊？男人不是都讨厌和女人逛街么，怎么这情况倒过来了？每次他提满大包小包，脖子上都挎满了lv的大包包，几乎除了眼睛，整个身子都给掩埋了，这是多么痛苦的事儿啊，怎么他还乐此不疲啊？真是个怪人。」
　　云梦龙最后握着四人的手感慨道：「我已经快一千年没有和四个大美人儿一起逛街了，谢谢你们。」
　　这句话的意思就是说，我从来没有和四大美女一起逛街过。
　　四人无语。
　　回到凯撒皇宫，黛儿，江唐，萧雅婷早早的睡了，累啊，这么逛了一天谁也受不了。林宛若没有睡，她在云梦龙房里。云梦龙当然也在自己房里。
　　「你确定找到了是么？」
　　云梦龙的声音。
　　「嗯。」
　　林宛若轻轻点了点头。
　　「那就按计划行事吧。」
　　云梦龙道。
　　「好，」
　　林宛若顿了顿又道：「还有事儿么？」
　　「有。」
　　云梦龙点头。
　　「什么？」
　　林宛若眉毛一挑。
　　「谢谢你。」
　　云梦龙诚心道。
　　林宛若微微一笑，摆摆手，转身离开了。
　　之后，蓝恒宇斌来了，两人就有关赌神大赛的事儿聊了一会。蓝恒宇斌走时说：「梦龙早点休息吧，赌神大赛见。」


    第184章 赌神大赛
　　赌神是什么概念，想必大家心里都会溜达出一个人来，高进！赌神高进，也就是发哥演的那个魅力十足，一身黑色西装，白色衬衣，带着领结，把头发用发胶弄好一丝不苟的向后梳，嘴角带着浅浅的微笑，眼里是自信的光芒，手上带着赌神戒指，嘴里嚼着朱古力，举手投足间睥睨万千，高山仰止，高进的身边有龙五。爱情频道两辆奔驰开道，中间一辆加长林肯，后面还有两辆奔驰护驾，这就是赌神的派头了。
　　当然，那是电影里的场面，比现实一般来说是夸张了，那个排场几乎比拟总统了，虽然说是赌界至尊，可也没必要那么嚣张，况且皇帝还轮流做呢，别说赌神了。
　　赌神大赛每四年举行一次，和奥运会的举行频率是一样的，只是地址一般很固定，虽然也不会一直窝在一个地方赌，但一般都是在拉斯维加斯，毕竟这里的赌博是那么受推崇和受欢迎，世界上几乎所有真正的赌徒都会在赌神大赛时挤到拉斯维加斯，趋之若鹜，蜂拥而至，以求看到这世界上四年一次的盛赛。其他地方也举行过赌神大赛，比如年在澳门就举行过一次，不管怎么举行，这个比赛也不会举行到内地来，国内是禁赌的，这众所周知，虽然中国的赌徒也是多如牛毛，甚至是世界上赌徒最多的国度，这是否是越禁越赌呢？或者只是因为中国人多？原因不得而知。
　　每次的赌神大赛都是很明显的僧多粥少之局，当然这次也不会例外。据统计，今年来到拉斯维加斯的赌徒是人数最多的一年，原因据小道消息说是因为这次参加赌神大赛的有两个绝顶加绝色高手，一个是的松岛尤美，另外一个是韩国的金素英。这个我们可以理解为男人本色，也可以理解为流氓之意不在赌，在乎美女之间也。另外还有个小道消息是这次参加比赛的有一个最像女人的男人，还有一个最像男人的女人，最像女人的男人毫无疑问就是蓝恒美眉了，可是最像男人的女人云梦龙就不知道了，当然云梦龙貌似也不太想知道，云梦龙对男人没有兴趣，那对像男人的女人兴趣也不会大到哪儿去了吧。云梦龙心道：「其实，这次赌神大赛最大的看点就是哥哥我，呵呵，你们会知道的。」
　　能进入凯撒皇宫观看现场赌神大赛的人数是固定的，也是有限的，所以十多天前赌神大赛的门票就是一票难求了。据说在黑市上，赌神大赛的入场券已经被炒到十万美金一张，相信这个票价是世界上最贵的门票了吧？就这样，还有n多有钱人摇头叹息，为没有买到票而沮丧好几天。在拉斯维加斯有一点是和国内不同的，那就是没有赝品，要是国内，估计假票早就泛滥了。就像那些流窜在街头上的相貌猥琐贼眉鼠眼头戴歪帽的中年男人突然出现，上前凑过来说：兄弟，要盘吗，十块钱两盘，便宜了，什么样的都有，双飞，三p，人兽，兽兽？唉？别走啊，给你打个折扣，十块钱三盘，唉？跳楼价了啊……在国外那些黄牛数钱数到手软，真是睡觉都能笑醒了，不过那些黄牛我们可以心照不宣了，这些票什么黄牛能搞到手啊？毫无疑问，票是凯撒皇宫的老板放出去的，不管怎么放吧，反正一笔横财是赚到了。另外那些渠道比较杂乱，全世界一样的就是关系，走后门，比如某政府要员要进去，还不是一句话的事儿，或者蓝恒宇斌拉着一人，说这是我三叔的二大爷的邻居的表嫂的儿子，人家一听，甭管算不算的过来是什么关系，反正是有关系，大手一挥，进！青帮老大得罪得起么？所以很多票都是不卖的，座位留出来给关系户。
　　凯撒皇宫在今天就更像个皇宫了，请了几个牛叉无比的工匠用黄金玛瑙翡翠珍珠等做了一个长四米半，宽二米的牌匾，弄成四个大字「赌神大赛」挂在大门外，很多进不去的身家比较寒酸的人看着这块高高在上的匾口水狂流，都在琢磨着怎么把这匾偷走变卖，到时候就发了。不过估计费劲点，那匾也太大了点，至于写赌神大赛这几个中国字的原因据说是一个十分牛逼的华侨投资做的。既然有人投资，当然不用管别人是否能看懂这四个字了，就这匾的制作材料就足以让人忽略一切了，尤其是神字那一点，是用一块超大的钻石镶嵌而成的，在阳光和霓虹下烁烁生辉耀人心神，别说人，神看了都心动啊。
　　凯撒皇宫的停车场上都是名车，来人不管男女老少美丑，反正坐的车都是一百万以上的，穿的衣服最便宜也在几万美元左右，男的没什么好说，不外乎是一些阿玛尼西装劳力士名表的，男人很少比穿戴的。而女人，绝对是要比穿戴的，一个个争奇斗艳，各出奇招，一件件礼服衣领开的一件比一件低，雪白丰腻的胸部露出大半，随便一扫，白花花的一片，色狼的眼神全被淹没在那深深的沟壑之中，今天还真是色狼的天堂呢。那些美女谁都不吝啬身上的肉，丰乳肥臀的毫不在意的卖弄着自己的本钱，看吧，看吧，不要钱，她们上都贴了胸贴，下面也穿了安全裤，所以也不怕走光，就算真走又有谁怕啊，西方女人的大方与开放是东方女人无法比拟的，不过男人没有太多喜欢自己的女人开放的，当然，不是自己的女人就随便开放吧，越开放越好，女人不开放，男人就放不开啊。现在很多西方人喜欢东方人，很大原因是东方女人的含蓄和内敛吸引他们，东方女人一低头的娇羞，欲语还休的神色，浅嗔薄怒的撒娇，无一不是对他们致命的诱惑，有时候一个眼神加上一声轻轻的讨厌就够他们崩溃了。所以相比于西方，东方女人的含蓄就显得尤为珍贵了，虽然现在东方女人贱女人也不少，比如某个比较无耻的国度，av女优多的要死，盛产三级片，a片，但还装高尚装纯情的弄上一些恶心的马赛克，让人看了极度不爽，想骂娘。妈的当了婊子就别立牌坊，多恶心吧。
　　这些美女不全是赌徒，她们中有很多都是来钓凯子的，能进凯撒皇宫的男人，哪一个都不是吃素的和尚，要一个不小心被赌神看上，那就是后半辈子都有保障了。也有很多名模前来，去年的世界小姐冠军克劳馥朱莉都来了，当然人家不一定是来钓凯子的，甚至还有一个让人轰动的身影，那个曾经清纯无比红遍全球现在人气大跌的美女小甜甜布兰妮竟然出现在凯撒皇宫的门口，那些疯狂拍照的记者先是一愣，而后立马围了上去。
　　这次的赌神大赛分三天进行，这三天将是拉斯维加斯四年来最热闹，最精彩的三天，这一点没有人会质疑。所以这次盛赛就算不能到现场见证赌神诞生的人能在拉斯维加斯也很满足了，毕竟大赛全程都会直播，全球都可以看到，能在拉斯维加斯看直播也是一种荣幸，至少在凯撒皇宫门口能看到世界各国最顶尖的赌坛高手的风采。
　　「来了来了，新加坡赌王蓝恒宇寰来了！」
　　这句话像一个炸弹扔到了人群，然后人群轰动：「蓝恒宇寰，好帅啊！」
　　「好漂亮啊，我喜欢，背背山万岁！」
　　「他是我的偶像耶……」
　　「我好爱他……」
　　「我要像他一样有钱多好啊……」
　　蓝恒宇寰穿一身米蓝色西装，西装上竟然有花边，这衣服有些不伦不类了，可是穿蓝恒宇寰身上显得那么合身。要云梦龙来说就是，不愧是人妖，果然妖得很正点，他把头发学发哥一丝不乱的梳在脑后，不过不同的是他把头发梳成了一个小辫子。这也让人嘀咕：不愧是最像女人的男人，名不虚传，那眉眼，那口鼻，美啊，比女人都美！
　　这嘀咕声音虽小，蓝恒宇寰依然在嘈杂之极的人声中分辨出了那个人，他细长的眼睛锐利如刀，只随便看了一眼，那人便如坠冰窖，从头冷到脚，接着浑身如遭电殛，身子一阵颤抖跪在地上。
　　「来了，来了，rb第一美女加第一赌后哦，松岛尤美，她真的好漂亮哦。」
　　「听说rb有个av女星叫松岛枫，她们会不会是亲姐妹啊，怎么长得这么像？」
　　一个从小喜欢看rba片的不知道哪国的哥们说。「应该不是，如果是亲姐妹松岛尤美应该叫松岛柏，松岛柳之类的，那样才和松岛枫配嘛。」
　　他旁边一个热心的朋友给了解答。「果然好漂亮哦，rb怎么还有这么漂亮的女人呢？不容易，真是不容易……」
　　「我明白了，」
　　一个小子突然大叫：「她之所以让人觉得这么漂亮是因为旁边那俩哥们太丑了，一个跟地瓜有一拼，一个跟狗熊有一拼啊！」
　　一身黑色低胸紧身的晚装衬托出松岛尤美的魔鬼一般玲珑浮凸的身材，松岛尤美身高据目测得有一米七，再加上她还穿着高跟凉鞋，更显出身材的修长，更更显出她的鹤立鸡群的是她旁边那两位哥哥，都是云梦龙的老朋友了，一个是山本大鬼，另一个是武田信雄，这两朵绿叶当的，真尽职尽责，正如唐伯虎点秋香上，秋香身边那几个丑的都不好意思叫丑的女人，估计随便是个女人站在那几个女人身边都得国色天香了。文征明说的对，美女这东西，是要靠绿叶的衬托方能显出她的娇媚。其实客观点说，松岛尤美是个美女，至少应该是在rb不多见的美女，不说别的，就这身高，就够不rb的，她旁边那俩哥哥才是标准的rb身材啊，身高四尺半，身宽也是四尺半。
　　接着来的是周怡泓，史蒂芬周，周怡泓在拉斯维加斯的人气可以说是最高的，不过外围赌博上，他还是输给蓝恒宇寰和松岛尤美，因为赌博也要看实力的。
　　「全球第一帅哥哦，果然好帅哦……」
　　谁说国外没花痴，看那十几个叽叽喳喳的女人就知道了，这痴的程度绝对不输给国内。
　　「来了，来了……」
　　人群一直在不停的说着相同的话，感受着不同的震撼，然后最后的震撼才是最震撼的震撼，云梦龙不负所望。
　　六辆奔驰开道，六辆在左边，六辆在右边，中间是两辆加长林肯轿车，其中一辆很熟悉，就是前两天云梦龙和众美女逛街时坐的那一辆，最后面还是六辆奔驰，这个排场让所有人震惊了。所有人都在猜测来人是谁，怎么这么嚣张，不过那车看起来好面善啊。
　　车子缓缓而行，超过总统的场面让记者扔下了所有的明星大腕，赌场精英，纷纷窜出来拍照。闪光灯，唰唰唰唰的闪个不停，云梦龙坐在车里特别扭，快被闪傻了。云梦龙低声骂道：「妈的明明就住在凯撒皇宫，开赌时再下来直接赌不是很好，大早上的不让人睡觉把人叫走，还跟做贼似的不惊动人，然后开了这么多破车再回来，这不是多此一举么？还不如多睡点觉了。再说，接受这么白痴拿着傻相机给哥哥拍照多讨厌吧，哥哥最讨厌拍照了，蓝恒宇斌这小子在搞什么飞机？」
　　「下去吧，不被照到对你云梦龙来说还不是小菜一碟么？」
　　林宛若淡淡道。
　　二十四辆奔驰里各钻出四个大汉手里抱着冲锋枪站成一条夹道，一个个凶神恶煞的，记者都不敢靠近拍照，只敢远远的按快门。接着几个大汉打开林肯车的车门，帅气中不失黑道风范的蓝恒宇斌从前面的车上走下来，后面的车上，先后下来的是江唐，萧雅婷，戴黛儿，林宛若，最后是云梦龙！
　　戴黛儿和林宛若挽着云梦龙，江唐和萧雅婷也簇拥在云梦龙左右，云梦龙高挑挺拔的身躯如玉树临风，四大美女又美不胜收，这样的组合昨天前天一直出现，现在又出现在凯撒皇宫门口，围在门口的人呆立了半分钟，然后开始沸腾。云梦龙今天真是太帅了，黑色西装，大背头，面带微笑，眸子光芒四射，像极了少年赌神里的黎明，不过比黎明的艳福是强太多了，这架势活脱脱就是一赌神嘛，比起当年的发哥也不遑多让，甚至犹有过之啊，发哥就一个龙五，云梦龙身边可是四个千娇百媚的大美人啊，四大美女前两天买的衣服首饰算是派上用场了，一个个打扮的高贵典雅性感迷人的，一路走来，把其它女人全比下去了。
　　「这小子也是来参加赌神大赛的？不是吧，昨天他可是在玉宴阁输了三百万啊！」
　　「是啊，在赌赌楼还输了二百万呢。」
　　「这样的笨蛋都能参加赌神大赛么？太黑暗了，太黑暗了……」
　　「他好帅哦，甚至比史蒂芬周还帅呢，我要是嫁给他该多好……」
　　「就是这个小子昨天一直开着林肯车瞎逛吧，买东西还背一麻袋美金，土死了！」
　　「他真的好有艳福啊，这么多美女陪在身边！」……
　　这些话全部被云梦龙一一收在耳朵里，云梦龙优雅的笑着，胳膊故意挤着林宛若的柔软如白鸽的胸部，心中窃喜不已。林宛若眉头微皱，身子向后缩了缩，云梦龙气场一发，林宛若缩的范围几乎可以忽略不计了。云梦龙一边面对闪光灯一边大吃豆腐，那些闪光灯一闪之后就都闪不了，一个个记者的相机全坏了。那些记者都快气疯了，心道坏的真不是时候。
　　云梦龙，蓝恒宇斌几人进去赌场大厅后，司仪高声道：「欢迎中国大陆代表，云梦龙先生！」


    第185章 狗运流氓
　　「欢迎中国大陆代表，云梦龙先生。爱情频道这句话带给众人的是什么？诧异？惊讶？或者困惑？云梦龙，这个名字对于拉斯维加斯，对于赌徒，对于所有人，几乎都是陌生的。观众席上在交头接耳：「中国？大陆？什么概念，那里也会有人参加赌神大赛么？云梦龙是谁？压根没听过啊。」
　　来参加比赛的各位高手，都有相应国家的亲友团，那些人都知道代表他们国家参加比赛的高手确实是国内的第一高手。可是云梦龙呢？这里也有中国人，内地的，港澳台的，可是云梦龙这三个字谁知道啊。
　　云梦龙也有亲友团，四大美女，戴黛儿对云梦龙是绝对的自信，那种自信已经超越了一切理性，是十分盲目的，一种对于英雄的盲目崇拜。在她的眼里，云梦龙是无所不能的。萧雅婷对于云梦龙来参加赌神大赛一直是持保留态度的，虽然云梦龙武功，或者说是神功很厉害，可那也不是赌术啊，赌博是靠技术和运气的。而云梦龙有么？反正她没听过。对云梦龙有信心的只有三个人，蓝恒宇斌，江唐，林宛若。蓝恒宇斌和江唐自不必说，林宛若的信心就有些莫名其妙了。
　　听到云梦龙是中国代表时只有四个人有点反应，蓝恒宇寰脸上闪过一丝诧异的神色，然后深深看了乃兄一眼，他不是傻瓜，基本上可以猜出乃兄的意思。蓝恒宇寰脸上露出一个美绝人寰的笑容，款款迎上去先对走在红地毯上前面的蓝恒宇斌给了他一个拥抱，同时在他耳边轻声道：「我亲爱的哥哥，你叫云梦龙这个流氓来是来对付我的么？相煎何太急啊？」
　　蓝恒宇斌微微一笑道：「弟弟何出此言，梦龙是来赌博的，又不是打架，你会对自己的赌术没信心么？」
　　「笑话！」
　　蓝恒宇寰冷笑一声：「我英明的哥哥，这次你可找错人了，不说云梦龙绝对不会赌赢我，就是能他也不敢。」
　　蓝恒宇寰说完就错身而去，迎向蓝恒宇斌身后的云梦龙，丝毫不给蓝恒宇斌再说话的机会，蓝恒宇斌神色不变，脸上依然是优雅的笑容。外人看来会觉得这两兄弟多么相亲相爱呢，所以眼见不一定为实。
　　云梦龙看到蓝恒宇寰那张脸，再看到他的打扮时，顿时有些发毛，妈的这小子不会真是背背山吧？
　　「哦，亲爱的梦龙，你终于来了，奴家好想你呢。」
　　蓝恒宇寰黛眉含愁，嘴角生怨，说道。
　　云梦龙一阵恶寒，脸上堆出一个灿烂的笑容道：「哎呀，蓝恒妖孽，你丫就别恶心哥哥了，还奴家呢，你把你老二先咔嚓了再这么自称吧。」
　　云梦龙拍了一下脑袋说：「对了，想起一件事儿，不知道你师傅邪神和你说过没有，我是他的大师兄，论辈分我可是你的师伯啊，你丫的也该有点礼貌吧？」
　　蓝恒宇寰丝毫不以为意，撇了撇嘴道：「邪神算个白菜啊，我蓝恒宇寰的师傅多了，你这个师伯也就是哄哄邪神那个老东西吧，他老了，思想早落伍了，现在这年头欺师灭族是潮流啊。」
　　云梦龙竖了下大拇指道：「本来我以为我云梦龙是世界上最无耻的人了，今天我才知道，强中自有强中手，哥哥我自愧不如。」
　　「客气客气，论智慧和武功呢，我一直高你这么一点点，可是自从你多了那么多女人，我就低你一点点了，所以我就无耻的把你的女人抓她一两个了。」
　　蓝恒宇寰笑着，笑得很欠扁，他看着江唐道：「你看，就连我亲爱的甜心唐唐小姐都绕着你云梦龙转了，不知道是你魅力大呢，还是我哥哥真舍得下血本？」
　　云梦龙仿佛没听到蓝恒宇寰前面的话，他笑得跟朵花似的，很无耻的说：「当然是我魅力大，怎么也比你个不男不女的大多了。」
　　「我看也不见得哦，要没有哥哥推波助澜，唐唐岂是那么容易屈就的人。不过你的魅力确实是天下无匹哦，我都很喜欢你了。」
　　江唐俏脸一红，她一进门就开始搜索人群，也没有看到她的好姐妹，沈倩怡，记得周怡泓说过她会来的这里的，而且蓝恒宇寰和她有些关系。江唐说道：「蓝恒宇寰，你别胡说，倩怡呢？」
　　蓝恒宇寰拍拍手道：「不愧是好姐妹啊，这时候还记得倩怡呢，倩怡还真没白挂念你。」
　　「她人呢，怎么没见？」
　　江唐道。
　　「她是想来哦，不过她那么挂念你，我吃醋嘛，所以就把她关起来，不让她来咯。」
　　蓝恒宇寰笑道。
　　「你……」
　　江唐气得说不出话。
　　云梦龙插话道：「蓝恒鸟人，你以为人家都跟你似的背背山啊，你丫的再说喜欢我把你舌头割下来和猪肉一起炖，猪肉炖口条。」
　　蓝恒宇寰摇摇头叹息道：「舌头我可不能让云梦龙割了，没有了舌头，我的女人会很失望的。梦龙还真是体贴啊，这么快就喜新厌旧了，看来我得回去把小琪琪撕票得了，亏人家那么爱你，那种近乎执拗得爱让我羡慕啊。可是你就没提过她，唉，梦龙，我还当你是个有情有义的男子汉呢，原来我看错了，你来拉斯维加斯不是为了救美，而是为了自取其辱来了。」
　　云梦龙不怒反笑：「蓝恒妖人，你要敢动琪琪一根汗毛，我一定亲手把你阉割了，让你专心的做个太监去，省的你老不知道自己是个什么东西。」
　　蓝恒宇寰大笑着离去，云梦龙身上死神一般的气息笼罩了蓝恒宇寰，他有些受不了那种压力，所以一边笑一边走道：「那就走着瞧吧，我蓝恒宇寰可是吓大的。」
　　两人谈话一直就是冷嘲热讽的针锋相对，云梦龙丝毫不提凌雪琪，蓝恒宇寰不知道云梦龙葫芦里卖的什么药，不过他倒是有个不好的预感。他主动提出要杀凌雪琪，云梦龙表现的虽然盛怒与心，可蓝恒宇寰仍然不放心。回到座位上时，他给看守凌雪琪的手下打了个电话，让他们立刻将凌雪琪转移阵地关押。
　　另外三个人有两个人是山本大鬼和武田信雄，山本大鬼脸色一变，接着恢复了包子一样的笑容，不过那笑容有些僵硬了，线条硬的风干的面条似的，动一下都要引起面部肌肉不规则的跳动。他心里在祈祷：「千万不要看到我，千万不要过来啊。怎么遇到这个瘟神啊。」
　　武田信雄脸色也是一沉。
　　云梦龙这时也看到了两人，他笑得更灿烂了。云梦龙大步朝两人走来，山本大鬼笑得越来越难看，真是比哭都难看了。
　　「啊，大鬼先生，真是有缘千里来相会啊，在这里又看到你了，你还真是无孔不入，无处不在啊，就像，额，禽流感，瘟疫，苍蝇，唉，一见到你的脸我就高兴。真是太高兴了。」
　　云梦龙一边亲切的拍打着山本大鬼的脸一边说，然后又搓又揉的，这搓丸子的感觉还真是久违了呢，云梦龙措起来激动的舍不得放手，山本大鬼一代枭雄，愣是乖乖的孙子似的让云梦龙跟那搓。
　　「巴嘎，梦龙君不要欺人太甚，你这样是在侮辱我们大帝国天皇。」
　　武田信雄看不过去了，本来他是一心机极为深沉之人，不过论心机么，rb人天生菜了些，他们的卑鄙无耻都是裸的，一目了然，所以就是这号称阴沉难测的武田信雄也忍不住看山本大鬼受云梦龙善意的招呼方式，这种人都对什么狗屁天皇有一种变态的愚忠。
　　「哇，这不是五只狗熊先生么，不好意思，刚才只顾着和大鬼先生寒暄了，没看到阁下。阁下叫我名字叫错了吧，哥哥我叫云梦龙，不叫梦龙君，另外狗熊先生，大家熟归熟，你毁谤我我一样可以告你毁谤的。我什么时候侮辱你们天皇了，我和你们天皇远日无怨近日无仇的，侮辱他干嘛？何况我只喜欢侮辱女人，男人么，我没兴趣，比如这位。」
　　云梦龙看着性感迷人的尤物松岛尤美，脸上摆出一个银色的月光在柔波中荡漾――淫荡的表情说道：「我还是比较喜欢侮辱的。」
　　武田信雄一张猪脸气成了正宗的猪肝色，也算对得起他的猪脸了。他浑身的肥肉颤抖着：「云梦龙，你不要欺人太甚，我叫武田信雄，不叫五只狗熊。请你记好了。」
　　「哦，不好意思咯，谁让你取这么长的名字，叫两个字不是很好么？如果你叫狗熊，我是说什么都不会忘记的。」
　　云梦龙嘴里说对不起，表情里却没有一点对不起的意思。
　　「这位就是云梦龙先生么，果然闻名不如见面，听山本先生说云先生人中龙凤，今日一见，除了会耍嘴皮子，实在没看出什么高深的本事。」
　　松岛尤美反唇相讥道，竟然是字正腔圆的普通话。
　　云梦龙用教科书似的标准的色狼眼神对松岛尤美进行了长时间全方位多侧面的眼神猥亵，嘴角一直挂着淫笑，看得松岛尤美浑身的不舒服，看云梦龙的眼神她很气愤，可是气愤之后身体开始发热，然后某个地方感到了空虚，灼热……在她快要站立不稳的时候云梦龙说话了：「男人说话还有女人说话的余地么？你这么没礼貌，想必就是号称rb第一赌后加美女松岛尤美小姐吧？从松岛小姐这里我基本上可以窥一而知全了，松岛小姐这水准，不去支持贵国支柱产业真是可惜了。」
　　云梦龙口中的支柱产业自然是指rb世界闻名的色情行业。
　　云梦龙还怕这娘们听不懂中国话，那泡起来就比较费劲了，如今松岛尤美一口标准的普通话，云梦龙颇为意外加惊喜。看松岛尤美一脸困惑，云梦龙又低声道：「是啊，你在这当然见不到我高深的功夫了，不过上了比较高的地方，我会插得很深，让你知道什么叫功夫的。」
　　「我是松岛尤美，多谢云先生的夸奖，不过你最后一句话什么意思？」
　　松岛尤美果然听不懂云梦龙这么露骨的话。
　　「干你啊，姐姐。」
　　云梦龙说罢大笑着离去，气的松岛尤美俏脸变成了西红柿，喘着粗气的她高耸的两只白兔起伏有致，看得众色狼大呼过瘾。
　　最后一个有反应的当然是周怡泓了。云梦龙向周怡泓走去，周怡泓也迎面而来。
　　两人紧紧抱在了一起。
　　「梦龙，你真的好帅，风采直迫当年发哥的赌神高进啊，我预祝你夺得赌神之位。」
　　周怡泓拍打着云梦龙的肩膀在他耳边低声说：「人已找到，我已派人盯着，梦龙放心。」
　　说完之后，周怡泓大声赞叹道。
　　「哪里，哪里，怡泓才是真正帅的披星戴月夜黑风高，梦龙甘拜下风。」
　　云梦龙低声说了一句谢谢然后用更加大的声音回道。
　　「断臂山？」
　　众人恶意的猜测着。
　　有心人看出这个名不见经传的云梦龙不简单，至少他和这里最牛逼的人都认识，不管是友是敌，反正这个人不简单，那些查释无天的人连忙打电话叫人去查云梦龙这个人。
　　赌坛高手们各自寒暄招呼，赌神大赛几乎成了认亲大会。「你好，好久不见，风采依旧。」
　　之类的话穿梭在凯撒皇宫华丽的赌堂上空，十几家牛逼的直播的电视台颇为无奈的转播着。二十分钟后，认亲大会结束，各就各位。世界赌坛主席开始发表演讲，无非是一些场面上的狗屁，什么为了促进赌坛繁荣，刺激经济腾飞，举办这次赌神大赛，各位本着友谊第一，比赛第二的原则进行……下面就是一些更加废的没营养的东西，观众们手里若有烂白菜臭鸡蛋早扔上去了。云梦龙在老家伙开讲之前就说，那老头废话完了叫我一声，昨晚睡觉太少，先睡会了。说罢躺在黛儿怀里抱着黛儿睡着了，四大美女面面相觑，暗呼流氓就是流氓，这时候都睡得着。
　　接着赌坛主席开始宣布赌场纪律，什么五要十不准都整出来了，要在国内，估计说的就是八荣八耻了。最后一句话是整个演讲来所有人最喜欢，最振奋人心的一句话：「我的演讲完了，赌神大赛正式开始！」
　　雷鸣般的掌声响起，如潮水般袭来滚去，赌坛主席志得意满的在众人的掌声中退场。接着是主持宣布比赛规则和方式。云梦龙被叫醒，云梦龙伸了个懒腰，睁开眼睛的瞬间，两只眸子一只冰雪覆盖，一只火焰蔓延，瞬间恢复蓝色水晶，林宛若心中一颤，随手掐指，不得而知。
　　赌神大赛采取的是淘汰制，参赛人数一共是三十二人，也就是说一共有三十二个国家和地区参加这次赌神大赛。比赛分三天举行，第一天上午是三十二进十六，下午是十六进八，第二天是上午八进四，下午四进二，最后一天赌神争霸战，一对一，pk决赛，同时法国对意大利踢球，赌外围。
　　筹码实行累积制，起初每人筹码五千万，在指定时间内筹码少的人败。比赛全面考察每个参赛选手的色子技术，记牌，切牌，麻将技术，还有更重要的心理素质，赌博不光是赌记忆，体力，赌技，更重要的是心理战，运气战。
　　所有人先是抽签，换了筹码。钱云梦龙不用担心，第一，钱他有的是，第二，钱蓝恒宇斌有的是。这次比赛的钱当然是由蓝恒宇斌出了。
　　上午赌色子，五局三胜，分赌大小，赌点数，赌单双，一局一千万。云梦龙抽到的是英国代表。那小子叫什么云梦龙也记不住，反正名字挺长的。他是英国最牛叉的贵族的继承人，赌术几乎是所有人中最烂的，公认最烂的。云梦龙运气不错，那小子不是靠赌术来参加比赛的，而是他的家族已经可以影响国家政权，这小子性子风流，骨子里又有一种根深蒂固的贵族气质，而且相貌算的上是堂堂了，所以泡起美女来得心应手，无往不利。他这次来抱着的，目的就是重在参与，而且也应了那句话，流氓之意不在赌，在乎美女之间也。他起初一上来就对云梦龙表示出很大的兴趣，毕竟云梦龙的艳福是有目共睹的。
　　「云，」
　　贵族流氓说话了：「我真的很羡慕阁下，阁下是怎么同时拥有四个如此极品的美女，而她们又能和平共处的。」
　　云梦龙拿着色子愣了一下，他看了萧雅婷一眼。萧雅婷留在了云梦龙的身边，而林宛若几人都在台下观战，萧雅婷是翻译，当然不能走。她先是小脸一红，然后白了贵族流氓一眼，贵族流氓满不在乎的耸耸肩，用贵族式的微笑来应对萧雅婷的白眼，真是好度量啊。也就是美女，要给他白眼的是个男的，早让他扔孟加拉去喂老虎了。
　　萧雅婷给云梦龙翻译了，云梦龙一听，再一看这小子的表情，明白了：呵呵，同道中人啊，云梦龙开始大谈如何泡妞。萧雅婷不情愿的翻译着，那小子听了大为惊佩，自愧不如，非要拜云梦龙为师学习泡妞技术。林宛若这时传音告诉他这小子的身份，说这人势力颇大，不过比较白痴，随便哄哄就行。云梦龙点头答应，于是当场收徒。贵族流氓以中国方式跪拜入门。观众看了，都傻了，那旁边伺候的荷官也傻了，两人折腾了半天还没赌呢。云梦龙嫌他名字太长不好记，于是给他取了个中国名字，云三，为了亲切起见，云梦龙都是直接喊：「三儿！」
　　那荷官说：「两位先生不好意思，两位说了这么多，你们到底还赌不赌？」
　　云三大骂：「赌你妈个大头鬼，你什么时候见到徒弟和师傅赌博的，那不是大逆不道，欺师灭祖么？我认输，师傅赢。」
　　说完把五千万筹码随手扔给云梦龙，完全不把这五千万当回事儿，仿佛九牛一毛，仿佛沧海一粟。
　　云梦龙十分无耻的，理所当然的，接受了，他道：「三儿真乖，回去教你怎么泡妞。」
　　就这样，云梦龙不战而屈人之兵，赢了第一局。场上的观众忍不住竖起大拇指，然后偷偷的倒了过来。
　　而电视机前的观众不约而同的比出了右手从左数第三根手指，嘴里吐出一个清脆响亮的注解：「操！」


    第186章 ***赌后
　　龙梦云堂堂一个国际性大集团的总裁，在拉斯维加斯赌神大赛那一天，推掉了一切的约会，一个人躲在屋里看大赛的转播，看到云梦龙赢得如此轻松不禁失笑，她喃喃自语道：「也就是少主能干出这等事儿来吧，要是主人知道少主这样肯定得气疯了。爱情频道看着云梦龙那张俊逸的脸庞龙梦云有一个很强烈的感觉，那就是云梦龙必然能打败魔劫魔皇，重新建立圣莲帝国，拿回本来属于他的东西。
　　云梦龙轻而易举的拿下比赛，而其他人还在比赛中，云梦龙亲切的搂着徒弟出去谈心了，当然是交流一下做流氓的经验。萧雅婷不想跟着，无奈云梦龙的英语除了，等骂人的话外就是一句爱老虎油（iloveyou）了，所以萧大美女只好跟着两大色狼，充当两个流氓的交流工具和中介。
　　云梦龙丝毫不关心别人的战况，反正林宛若会告诉他的，而他，不如扮猪吃老虎继续下去。云梦龙到了外面问了一下外围赌局的赔率不禁无语了。本来他云梦龙的赔率是一赔一百，毕竟别人对他的赌技不清楚，所以也不敢对他太有信心，但也不能太没信心。可他以极为无耻的兵不血刃的办法搞掂云三后，他的赔率迅速降低到一赔一万，这样也就是说，几乎没人押他赢。云梦龙又看了看其它几个比较熟悉的人，蓝恒宇寰和松岛尤美是一赔一，周怡泓是一赔三，自己和他们一比，简直就是九霄云外和十八层地狱，差太远了吧。
　　「师傅，他们对你也太没信心了，我看好你。」
　　云三随手开支票道：「我押师傅下一场能出线，押……押一百美元吧。」
　　看云梦龙气闷的表情云三赔笑道：「师傅你别怪徒弟啊，押一百美元你要是输了我还要赔上一百万美金的，够意思了。」
　　云梦龙转身对萧雅婷道：「婷婷你相信我么？」
　　萧雅婷从云梦龙的眼睛里看到希冀，和隐藏的万丈光芒，她点了点头：「我相信你。」
　　「那你有多少钱？」
　　云梦龙问。
　　萧雅婷咬了咬牙道：「我的全部财产是二十三万美金，都在这张卡上。我买你赢，买你能出线。」
　　萧雅婷掏出一张卡，递给了收银员，收银员用看白痴一样的目光看着萧雅婷。
　　她赌了，萧雅婷知道输了她赔不起，但是云梦龙，她相信他不会让她输的，那种对他的信心很没来由。或者不是信心，而是从他孩子气的眼神中受到感染，那是希冀，是像孩子一样渴望得到肯定的希冀，她不忍心，不忍心泼去一盆凉水浇熄那希冀的火苗。
　　云梦龙的眸子一瞬间如北极寒星般明亮耀眼，萧雅婷怦然心动，就为了这个眼神，一切都是值得的。云梦龙深深看了萧雅婷一眼道：「婷婷，你将会知道，你这个决定是多么的英明。」
　　凯撒皇宫里，余下的三十人正赌的如火如荼，虽然只是掷色子，但也不是那么简单。真正的高手掷色子不是靠运气的，色盅的重量，里面的光滑程度，它的直径，内深，桌面的平和度，色子的质地，都是需要在瞬间判断好的，那样才能通过手劲，撞击频率来控制色子的点数。
　　和蓝恒宇寰对决的是一个黑人，那小子黑的啊，靠，绝对和煤炭能称兄道弟，直接扔煤堆里，你根本看不出哪是他哪是煤，要想分辨就得下脚踹，会叫的是他，不会叫的是煤。
　　现在已经是第三局，头两局那小子都赢了，现在他正志得意满的看着蓝恒宇寰，道：「都说蓝恒宇寰是赌界至尊，现在开来，不过尔尔啊。」
　　蓝恒宇寰嘴角微微勾起，红润粉嫩的两片嘴唇抿在一起，他看那黑小子的眼神是冰冷的，只是冰冷中还有一丝蔑视。
　　蓝恒宇寰道：「继续吧，黑小子，你会知道你这句话是多么的错。」
　　第三局，赌单双。规则很简单，一方摇色子，另一方猜三颗色子加起来的点数是单数还是双数。
　　蓝恒宇寰双手一拍桌子，色盅飞了起来，在离桌面一尺多高的地方不规则的摇动，色子发出「哗哗哗哗」的碰撞声。那黑小子侧耳倾听，听着听着，额头泌出了一层细密的汗珠，他听到海潮的声音，接着仿佛置身海边，那感觉清晰的要死。「啪！」
　　一声轻响。黑小子回到现实。
　　「单还是双？」
　　蓝恒宇寰问。
　　黑小子踌躇半晌，一咬牙道：「双。」
　　蓝恒宇寰揭开色盅，三，四，四，十一点，单。
　　黑小子摇色盅，蓝恒宇寰轻易猜出。
　　黑小子道：「你别得意，还有两局，只要我再赢一局，你就输了。」
　　黑小子第四局时先摇，他几乎是用尽了所有的力气，额头的汗珠已经滚滚而下。蓝恒宇寰看都不看一眼，色盅落下后，蓝恒宇寰直接道：「单。」
　　黑小子脸色微变，不过怎么变都是黑的如同一段炭。也就是从他血液的流动速度和呼吸的频率上能窥得一二。
　　蓝恒宇寰把色子扔进色盅中，摇了起来，黑小子侧耳细听，可是却听不到什么声音，再仔细一听，仿佛有一种微弱的声音传来，他分辨不出那是什么声音，渐渐的微弱的声音变得稍微强了，他听清了，那是喘息，女人的喘息，那种喘息真的很要人命，黑小子听得血脉喷张，他感到了那一点的膨胀，几乎就要爆发的时刻，他听到了一声清脆的「啪！」
　　幻觉消失，蓝恒宇寰绝美的脸蛋出现。
　　蓝恒宇寰看着他，面无表情道：「单还是双！」
　　黑小子一时间缓不过神，他看着蓝恒宇寰神志涣散。
　　「单还是双？」
　　蓝恒宇寰用了一点内力，直接穿透了黑小子的灵魂。
　　「单！不，等等！」
　　黑小子拦住了蓝恒宇寰想要揭开色盅的手，「双！」
　　他这么摇摆不定了三四次，最后还是猜错了。
　　「现在二比二平了哦。你还有一次机会。」
　　蓝恒宇寰笑着说，那种笑容分明是猫对耗子的笑容，对于盘中餐，在吃前是要耍弄一番的。
　　第五局，蓝恒宇寰轻而易举的赢了。不说黑小子本就不是蓝恒宇寰的对手，就是他有一拼也在前两局被蓝恒宇寰搞崩溃了。
　　蓝恒宇寰站起来道：「黑小子，我只不过把你当成一只耗子，让你赢两局是想让你感受最后输的那种绝望，我很喜欢你现在脸上的表情，不能置信，不可思议，不甘心，绝望，哈哈，这是我所预见的。」
　　再看松岛尤美，她竟然还没有开始，她也是在和对面那位哥哥在聊天。那哥哥戴了一个帅的掉渣的头套，白色滴，长长滴，头顶被一个金环套住，像极了猴哥的紧箍咒。那哥哥不光戴了一个白色的头套，还穿了一件白袍，真把自己当成了救世主了，还是当自己是诺亚方舟的船长哥哥啊？不过呢，人家是阿拉伯人，穿成这样理所当然滴。
　　松岛尤美眉毛弯弯，睫毛弯弯，眼儿弯弯，唇瓣弯弯，她看着这位阿拉伯的仁兄道：「帅锅，你先来还是我先来呢？」
　　阿拉伯的仁兄很有礼貌，他站起来，手托在胸前，轻轻弯腰，微笑道：「女士优先。」
　　松岛尤美露出一个听你的的表情，伸出皓腕，出手如电，纤细雪白的手指拈花一般捏住色盅，在胸前几厘米处摇动。阿拉伯哥哥的视线随着色盅溜达了过去，不巧，或者说，恰巧，松岛尤美丰盈的两个半球已经紧密的结合在一起，中间挤出的那道沟在蠕动着，随着松岛尤美的皓腕的抖动，两只白兔也在跳动。阿拉伯哥哥立马被这美丽的风景所吸引，一时间忘了自己要听色盅的。
　　「帅锅，你看什么呢？」
　　松岛尤美眉毛一挑，问道。
　　阿拉伯帅锅立马转移视线，慌张的说：「没，凯撒皇宫的装潢不愧是世界赌场之首啊。」
　　他转移话题道。
　　「帅锅，你猜猜，几点啊？」
　　松岛尤美放下了色盅，问道。
　　阿拉伯帅锅还在混乱中，脑子是全是那晃动的咪咪，一听几点，没反应过来，他看了看手上的劳力士名表道：「十点二十三分了。」
　　松岛尤美「噗嗤」一笑，竟是百媚横生，全场的色狼立马眼球狂掉，口水狂流，鼻血狂喷。阿拉伯帅锅首当其冲，更是深切感受到了这个rb娘们的魅力，松岛尤美眼睛笑弯了，眸子如星辰，如迷雾，如钟摆，阿拉伯帅哥看晕了，他感到自己正在和这个娘们在床上颠倒乾坤，翻云覆雨。那种感觉真实而强烈。
　　「我是问你我摇的色子几点啊？」
　　松岛尤美摇了摇身体，仿佛在撒娇，胸前的雪白和她的黑色礼服的强烈对比让阿拉伯帅锅崩溃了，他站起来，拖着袍子，狂奔了出去。
　　裁判判定：阿拉伯方代表半路弃权，rb代表松岛尤美胜！
　　林宛若暗暗点头道：「这个rb女人不简单，眼睛会催眠。不愧是赌后，果然名不虚传。」
　　其他人也纷纷有了结果，除了云梦龙是意外晋级，其他人都在意料之中，当然云梦龙的好兄弟周怡泓也轻松晋级了。
　　十六个晋级的人上台站成一排，接受众人的掌声，和各资深评委的握手。云梦龙带着教科书似的郑重表情，敷衍着这个恶心人不偿命的过程。
　　这时云梦龙看到一个熟悉的身影，他的嘴角不禁浮起一丝会心的笑容。


    第187章 行运超人
　　主持人这时正好宣布：「欢迎上界赌神汤姆史密斯先生，他是特意来见一个老朋友的，说是要将赌神戒指送给他，希望能带给他好运。爱情频道观众席上沸腾了，上届赌神耶，汤姆史密斯当年出神入化的赌技，迷人万千的笑容，无坚不摧的自信，无一不让赌徒们神往不已。众人都在猜测他会来给谁捧场，蓝恒宇寰？史蒂芬周？松岛尤美？又或者是金素英？
　　反正大家猜死都不会猜是云梦龙这个大流氓。
　　汤姆史密斯慢慢的向前走，当年赌神风采仍在，下面欢呼声，尖叫声，不绝于耳，充斥着整个宫殿一般的赌厅，水晶吊灯打下来的光芒跟随着他的脚步，他的每一步都踏在了每个人的心上，咚！咚！咚！他越过了史蒂芬周，越过了金素英，越过了蓝恒宇寰，停在了松岛尤美跟前。众人立马口哨声四起，笑得也很暧昧，意思就是上界赌神和这个rb娘们儿有着不可告人的秘密，想来也不外乎那事儿了。松岛尤美很意外，脸上却不动声色，只露出一个浅浅的微笑。
　　「尊师还好么？上次他输给我后就得了重病，从此退出了赌坛，一代赌坛圣手，就那么黯然退场，让人唏嘘。」
　　汤姆史密斯叹息道。
　　松岛尤美眼里忌恨之意一闪而过，嫣然一笑道：「史密斯先生有心了，师傅他老人家好多了，而且，这次我不会让师傅失望，我会完成师傅未完成的愿望。」
　　汤姆史密斯一笑道：「但愿吧，你不要让你师傅死不瞑目才好。」
　　说罢接着向前走，最后，他在云梦龙跟前停下了。
　　两人四目相对，眼里是英雄惺惺相惜的感情，那种感情相比于爱情的动人，更让人热血沸腾，血脉喷张。
　　「云，我这次特意给你来打气的，你不要让我失望才好啊。」
　　汤姆史密斯给了云梦龙一个热烈的美国式拥抱。
　　「老汤看你说的，我会让你失望么？我得了赌神后请你喝酒啊。」
　　云梦龙拍了拍汤姆史密斯的肩膀道。
　　「我要喝二锅头。」
　　汤姆史密斯道。
　　「没问题，不醉不归。」
　　云梦龙哈哈大笑。
　　汤姆史密斯在众人艳羡，不解，诧异的目光中摘下手上的赌神戒指，戴在了云梦龙右手的中指上，云梦龙伸出中指看着戒指道：「我怎么觉得这个手势这么下流呢？」
　　全场哗然，纷纷对云梦龙的身份进行猜疑，云梦龙可以说是这次赌神大赛的一匹黑马，横空出世，来去无痕。毫无征兆的出现了，代表中国大陆，一向赌博比较落后没有什么牛人的地方。他的赌术没人知道，可是他却玩转了拉斯维加斯，玩转了赌神大赛。青帮老大用那么大的排场请他来，他身边围绕着四个美女，每一个都是人间绝色，他和史蒂夫周亲如兄弟，又完全不给rb人面子，冷嘲热讽，肆意捉弄，甚至，上届赌神都为这么一个名不见经传，除了长得帅没什么可取之处的流氓来加油，还给他带上了赌神戒指。这说明什么啊？一种传承，这说明上届赌神对云梦龙的推崇。他把戒指戴在云梦龙手上无疑是宣布：我看好你，你就是这届赌神。
　　这个举动让世人震惊了，云梦龙还未露过一手，可是他的外围赔率变了，变化之大让人乍舌，一赔十，虽然也是比较低的，可是比起一赔一万就正常多了。
　　转眼间到了下午，时间对于云梦龙来过得飞快。中午是云三请的客，这个英国豪客果然拿钱当纸烧，一顿饭花了十万块，一张四米长的桌子上摆满了各种菜肴，法国大餐是世界上几乎最讲究的菜式。不过云梦龙的吃法确实不敢让人恭维了，刀叉不会用，随手拿起牛排，卷了卷扔在嘴里大嚼，这种吃饭方式让云三感到十分有型，他也跟着效仿，一边吃一边喝着八三年的法国红酒，一瓶就上万美金，两人拿来当白开水喝，一点没品酒的意思，看的林宛若，江唐，和萧雅婷暗暗叹息，这么好的红酒这么糟蹋岂不是暴殄天物么？
　　云梦龙吃饱喝足，美美地睡了一觉，要不是林宛若砸门，云梦龙就错过了比赛时间。没怎么梳妆打扮，云梦龙穿着拖鞋就晃下去了，领结都没打，头发杂乱无章 的在他头顶交叉，云梦龙睡眼朦胧的抽了签。
　　下午是玩大老二，十六人分四组玩，四个人一组。云梦龙抽到的一组只有一个让他感兴趣的，那个人就是韩国美女赌神金素英，其它两人云梦龙还迷迷糊糊的，没怎么在意，貌似其中有一个是东素国代表，云梦龙稍稍定了定神，东素国不是凯瑟琳娜的国家么，她的国家也有代表来么？云梦龙看了看那人，他面容很清秀，头发短短的，有些卷曲，身材不是很高大，一米七左右的样子。另外一个是法国代表，穿着得体，高贵，云梦龙站在他身边就是一乞丐的翻版。他看云梦龙的样子没有什么不屑和鄙视，毕竟云梦龙上午刚被汤姆史密斯送了赌神戒指，虽然中午的时候，云梦龙嫌麻烦，把戒指摘下来给黛儿戴上了。
　　荷官洗牌，每个人都留神看，云梦龙只扫了一眼，所有牌的顺序都了然于心。不过中午貌似酒喝的有些多了，现在有些晕，忘了大老二怎么个赌法。
　　荷官是个五官精致的小姑娘，看起来不过十七八岁，不过手法很纯熟，扑克牌在她手里翻飞，滑出万千残影。她把牌铺在白玉桌上，一划，扑克变成一道圆，每一张扑克的距离都是一样的。她又小指轻轻弹了一下，扑克唰一声收在手中。她放下牌道：「各位，可以开始了。」
　　云梦龙就要抓牌，金素英突然伸出一只手道：「慢，我要切牌。」
　　云梦龙哦了一声，收回手。金素英凭空一挥手，扑克分成两半。接着是法国代表里高奇，东素国代表芭芭拉蒂。每个人都是把好牌切给自己。
　　云梦龙看了看三人道：「既然大家都切了，我不切都不好意思啦。」
　　云梦龙伸出一只手，对着扑克比划了半天，然后横切！就这样好好的一副扑克，被云梦龙切成了两半。三人无奈，荷官更无奈，只好将扑克换掉，重新换上一副。
　　在荷官洗牌的过程中，云梦龙听到林宛若的传音：「里高奇的夫人快要生了，如果他现在走，还赶得及，如果不走，他不会看到孩子的出生，而且孩子他妈还会有危险。」
　　云梦龙微微一笑对着里高奇道：「里高奇先生的夫人是否怀孕了？」
　　里高奇奇道：「你怎么知道？」
　　云梦龙装模作样的闭上眼睛，掐指一算道：「尊夫人将会在十三个小时候后生产，里高奇先生如果现在回去，应该能看到亲生儿子的出生。」
　　「你是上帝派来的么？」
　　里高奇看云梦龙算得似模似样，不禁问道。
　　「尊夫人身体不太好，她在这次生产中恐怕有危险的，我想如果里高奇先生在他身边给她鼓励的话，她们会母子平安。」
　　云梦龙继续道。
　　里高奇申请打电话，得到申请后，里高奇得到和云梦龙说的一样的信息。他在犹豫，犹豫是不是要马上回去，他是代表国家来参加比赛的，可是他更爱他的老婆，如果因为比赛而让妻子有所不测绝对不是他所愿意看到的，可是国家荣耀……
　　云梦龙看到里高奇的犹豫，他继续道：「里高奇先生大义，想以国为先，可是你敢赌么？这次你出线的几乎有多少，百分之五十？就算你出线，赢得赌神的机会又有多少？如果不能是赌神，其它的名次又有什么意义？你来了，对国家已经是一种尽忠。可是你不回去，就是不仁，不义。那是你的老婆孩子，你希望赔了夫人又折兵么？我可以肯定，就算你赌，你也一定不会出线！」
　　云梦龙的话有一种让人信服的力量，里高奇在黑暗中看到了希望看到了明灯，云梦龙最后的自信让他失去了继续赌下去的勇气，信心已失，还怎么赢？
　　里高奇深吸了一口气，说道：「云，谢谢你，如果不是你，我的夫人孩子也许就会有危险，因为我的夫人不让医院和我的父母通知我这个生产的消息，她希望我好好比赛，可是现在我知道了，我就一定要回去，我不希望他们母子出事。」
　　云梦龙微笑着伸出手道：「他们母子一定会平安无事的，这是去法国巴黎的机票，你去吧。」
　　里高奇感激的点头道：「云，你真是一个天使，无所不知，无所不能，我不知道怎么感谢你了，我决定给你我所有的筹码，九千万美金，希望你能赢。」
　　「必不负所托。」
　　云梦龙微笑。
　　「再见。」
　　「一路顺风。」
　　就这样，云梦龙用几句话和一张几千美金的机票换了九千万美金，这样就算他不再赢钱，他也一定能出线，因为规则是在指定的时间内，每一组里筹码最多的两个人出线。
　　荷官洗好了牌放在桌上道：「现在剩下三位，三位可以继续了。」
　　云梦龙对芭芭拉蒂眨了眨眼道：「帅哥，要不要切牌啊？」
　　芭芭拉蒂咧开嘴笑道：「帅哥这个称呼给阁下比较合适，我是个女人。」
　　「啊？」
　　云梦龙张大了嘴巴，不能置信，他结结巴巴道：「难道……难道你就是传说中的……最像男人的女人？」
　　毕竟芭芭拉蒂也太男人了，无论声音样貌身材，都和男人无异。云梦龙注视了一下芭芭拉蒂的胸部，试图从女人比较明显的特征上得出结论。
　　「正是，我就是最像男人的女人，如果云先生想要验明正身的话，我是乐意之极的。」
　　芭芭拉蒂道。
　　云梦龙连连摆手：「还是算了，我们开赌吧。」
　　芭芭拉蒂站起来说：「不用了，我退出，筹码全部送给云先生，和云先生赌，我没那个资格，如果被公主知道了，肯定会打死我的，我还不想死。」
　　云梦龙想起凯瑟琳娜的热情如火情深似海，脸上挂着幸福怀念的笑容，他道：「娜娜，她，还好么？」
　　芭芭拉蒂眨了下左眼道：「公主很好，她让我告诉你她很想你，让你有时间去东素国玩。」
　　云梦龙道：「一定。」
　　芭芭拉蒂走后，云梦龙看着跟前堆积如山的筹码，一共两亿七千万美金，仿似做梦，这是多少钱啊。云梦龙看着金素英露出一个坏坏的笑容道：「美女，看来我们不用赌了哦。」
　　金素英眨巴着大眼睛，歪头看着云梦龙，看了半天才点头，她用蹩脚的国语道：「你真是个妙人，就像我看过的贵国的梁朝伟先生演的一部片子，行运超人！你真是太好运了。」
　　「呵呵，我也这么觉得。运气好的天上都掉金子了。」
　　云梦龙笑道。
　　主持人宣布：第一个出线的是，中国大陆代表，云梦龙先生！


    第188章 赌城扬名
　　这个消息绝对是个重磅炸弹，谁都没想到云梦龙会第一个出线，而且仍旧是兵不血刃，不战而胜！
　　云梦龙进入了八强，这是始料未及的，云梦龙第一个进入了八强，这是所有人想都不敢想的。爱情频道操控外围赔率的庄家这回得哭了，就萧雅婷那二十三万美金就够他们赔死了，而且绝对的陪死，二三十亿啊，而且单位是美元，萧雅婷一个后来想起来有些后悔的决定让她一夜之间成了亿万富婆。愿赌服输，这是每个赌徒的基本职业道德，所以就是砸锅卖铁，庄家也要按赔率赔给萧雅婷足够数目的钱，就那些钱，萧雅婷想都不敢想的。
　　云梦龙出线后对萧雅婷笑着说：「婷婷一颗一直悬着的心终于该落下了吧？」
　　萧雅婷头一歪：「哼，我才不怕输呢，反正我输了就赖着你，让你养着我。」
　　「那现在呢，还要不要我养？」
　　云梦龙问道。
　　萧雅婷伸出食指放在下嘴唇处道：「嗯，那要好好想想了，现在我突然变得好有钱啊，真是比做梦还不真实。」
　　「不用想了，你这么有钱，你养着我好了。」
　　云梦龙笑道。
　　「那你岂不是成了小白脸？」
　　萧雅婷道。
　　「小白脸就小白脸吧，只要能和你在一起，什么都无所谓。」
　　云梦龙大无畏的说。
　　「哼，」
　　萧雅婷娇哼一声，用手指戳了戳云梦龙的脑门道：「你呀，就长了一张嘴，甜死人不偿命啊。」
　　云梦龙挠挠头，扮猪吃老虎：「有么，我这人说话最实在了，都是肺腑之言。」
　　「切，是啊，肺腑之言，都是废话。」
　　萧雅婷不屑道。
　　云梦龙和萧雅婷一边打情骂俏，一边往台下走。
　　观众们听到这个消息一时半会还没反应过来：云梦龙出线了，第一个出线了！
　　太不要脸了，太无耻了，太过分了，太流氓了，太好狗运了。
　　这是所有人的呼声，所有人的感慨。
　　赌城晚报等几十家报社眼球一亮，全部对准了云梦龙，一个个都派出报社的金牌记者，就算不是金牌记者也要是美女记者，要对云梦龙进行采访。
　　云梦龙穿着拖鞋左右拥抱着江唐和黛儿，上楼去了，萧雅婷给云梦龙拦下了记者，告诉记者晚上七点接受采访，那些记者没人怪云梦龙耍大牌。就云梦龙这幅衬衣系歪了扣子，穿着拖鞋，皮带露在衬衣外面，头发乱的能让鸟儿立马下决心要在他头顶上盖个鸟窝，睡眼朦胧，眼角还有眼屎，就这形象，谁敢拍照啊，照下来送去还让人以为是戒毒中心的反面教材呢，就云梦龙这形象，拍下来旁边写上，看了吧，这就是吸毒上瘾的德行，所以大家一定要远离毒品。绝对正点加正宗。
　　云梦龙摇晃着上楼睡觉去了，林宛若和萧雅婷在下面继续看比赛。
　　林宛若观察的人有三个，当然就是蓝恒宇寰，松岛尤美，还有周怡泓了。
　　这三个人各在一组，每个人脸上的表情都是不同的，可是他们脸上都有同样的细致表情，那就是自信，高高在上的自信，把赌博当成了一种玩物，玩弄于股掌之上，举重若轻。蓝恒宇寰更多的是蔑视，松岛尤美是暧昧，周怡泓收起了浪子之心，他的态度还是比较尊重的。
　　蓝恒宇寰跟前的筹码已经堆积如山，他靠在镶嵌着宝石的座位上，身子歪着，手里的扑克都是合在一起的，他根本看都不看。上家先出牌。
　　「一张方块三。」
　　「黑桃二！」
　　蓝恒宇寰随手从牌里抽出一张扔在桌上。……
　　另外三人面面相觑，已经玩了好几把了，每次大老二都在蓝恒宇寰手里，而且每次都是先出牌的出了一张牌后，到了蓝恒宇寰出牌时别人根本就再也没有出牌的机会，难道这次又一样么？他们不甘心，可是，形势比人强，人家牌就是大，管不了，又有什么办法呢？
　　蓝恒宇寰看众人沉默，抬头扫视了一眼，嘴角微微翘起，一丝讥诮的笑意堆砌而成。
　　「pass!」「pass!」三个人一」个接一个不甘心的说出这个代表没能力的话。
　　「四张k！」
　　pass！同样的话响起，三人心中就纳闷，怎么每次这小子牌就那么好呢？还真邪门了。他每次根本都不查牌，也不切牌，抓起来就顺序不变的放在手中，可是随便一拿就是大牌。
　　「，j！」
　　蓝恒宇寰扔下五张牌道。
　　「pass!」无奈啊，再不信邪，三人除了这句话外真就没有别的台词了。……
　　「除了这位仁兄，每人一千三百万，谢谢。」
　　蓝恒宇寰几下出完了手中的牌，然后看着三人说道。
　　大老二是按赢得牌张算钱的，一张一百万，蓝恒宇寰每次只让他们中先出牌的出一张牌，或者最多四五张。如果是他先出，别人都没机会出牌，手里攥着一副牌，攥到最后，他们就是观众，看着蓝恒宇寰一个人表演，把他们当猴子来耍弄，耍得彻底的掉渣，偶尔有互动也是意思一下，总之，主角只有一个人，那就是蓝恒宇寰。
　　再看，松岛尤美，这娘们就更狠了，要不孔老二就有名言说，「唯女子与小人难养也」么？还有一位仁兄，估计是经历了女人最惨无人道的折磨，要不怎么发出「最毒妇人心」这么悲壮的感慨呢？
　　松岛尤美伸伸大腿，其它三个色狼眼睛一直，松岛尤美抓的牌就变了，松岛尤美又一挤胸部，三人「哇」一声，松岛尤美又一次抓到天牌！她的动作太快，快的已经超过了肉眼，甚至超过了监视仪器的反应，所以没人能看出来。林宛若有一双慧眼，她若不是聚集能量与眼睛，也看不出松岛尤美的动作。
　　「四张a。」
　　三人傻眼，「pass!」「四张k!」三人继续傻眼：「pass!」「四张q！」
　　三人眼睛都傻透了：「pass!」「大老二！三个帅哥，给钱吧。」
　　三人脑袋都傻透了，数钱，付款。
　　这种情况一直在重复，不过松岛尤美的表演倒是精彩绝伦，身上每一寸肌肤都成了诱惑他人的本钱，不得不说，这个娘们真是个尤物，迷死人不偿命。
　　只有周怡泓，赌术精湛，谈笑风生，言笑晏晏中赢了众人，还和众人交了朋友。
　　八强诞生后，云梦龙仍在睡觉，按照惯例八强会说几句话，就像某某歌星获奖后都会说，「感谢cctv,感谢mtv，感谢smg，感谢我的经纪公司，感谢我的歌迷，感谢爸爸妈妈，我会继续努力，创作出更好的作品，谢谢。」
　　这样的套话到哪儿都是一样，都是一堆莫名其妙的分不清真心还是假意的谢谢，空口说白话，反正看不到什么行动。说这么多不如每人送两盒黄金搭档来的实在。这个惯例云梦龙缺席，这小子实在不能以常理推测，所以也没人怪他。
　　晚上，云梦龙和萧雅婷去领钱，云梦龙只要了一亿，庄家公司千恩万谢，感激涕零，就差磕头了，云梦龙的赔率上升到了一赔五，这个小子太好运了，谁都不敢断定他不会继续好运下去。
　　云梦龙拿出五千万美金捐给了国际慈善机构，救助世界贫困人民，虽然钱很少，但也是他的一份心意，当然，主要是钱不是他的，慷慨起来也不会心疼。萧雅婷倒是没有一般女人的贪得无厌，她很乐意捐助出去，毕竟那些钱本就不是她的，云梦龙能给她五千万，她已经心满意足了。况且她已经对这个流氓倾心，而这个流氓的钱多得花死都花不完，以后还怕没钱花么？
　　七点钟，蓝恒宇斌给云梦龙召开记者招待会，各大媒体挤破了招待会的大门，蓝恒宇斌告诉众人到会记者都会有个小礼物，惹得各位记者小小感动了一把。黑帮老大的礼物啊，想必不会薄了。云梦龙被造型师刻意打造出那副赌神的样子，带着赌神戒指，嚼着朱古力，梳着大背头，坐在太师椅上，接受采访，他身边站着美丽动人的萧雅婷，看他的样子，倒是像占士邦多一点，的风流云梦龙那是一点都不遑多让啊。
　　云梦龙回答了记者提出的一些问题，至于比较敏感的问题他则很有技巧的躲过了，云梦龙是天生的公众人物，他的光芒四射是万众敬仰的。
　　云梦龙在记者拍照时转了过去，那些外国记者都十分不解，心道：「神秘的国度来的人就是神秘，都没脸见人了。」
　　所有记者都只拍到了云梦龙的背部，而萧雅婷倒是大方的接受了拍照，那样，萧雅婷还真像邦女郎，云梦龙呢，就像发哥在赌神里的造型。
　　第二天早上的报纸，铺天盖地，关于云梦龙的采访占据了大半版面，其它七大高手只占了三人之一不到。
　　各大报纸首页都是一副云梦龙背对着人群的照片，上面写着，东方神秘国度的运气狂人，云梦龙。
　　「他是上帝的宠儿，得到了幸运女神无上的眷顾，轻轻松松的进入了八强，他是历届赌神大赛来唯一一个两次不战而屈人之兵的高手，他深藏不露，他智深如海，他最神秘的国家――中国。」
　　「他艳福无边，他玉树临风，身边美女如云，可是他已经纯如清泉。」
　　「他有一颗慈悲心肠，知道非洲饥民事件，立刻捐出了五千万美金。」
　　「他低调，但是万人敬仰，他高傲，但是平易近人，他就是拉斯维加斯的名人，上届赌神的传人，号称行运超人的东方神龙，云梦龙。」
　　「据有关权威人士预测，他会是这届赌神大赛的赌神得主，结果如何，让我们拭目以待吧！」
　　这几乎是有关云梦龙的报道的大概，一时间，云梦龙的名字响彻了拉斯维加斯大街小巷的每一个角落，他是这个赌城成立以来第一个如此名声大噪的中国人。就是拉斯维加斯一个小角落里的做手工艺品的大叔都知道云梦龙，谈起云梦龙滔滔不绝，说的跟自己亲儿子似的。那些街上的流莺就更不得了，说起云梦龙就像说自己老公似的，那叫一个亲热和熟悉。
　　这是第二天早上的事儿，而第一天晚上，记者招待会之后，还发生了一件事儿。
　　搞定一切，送走蓝恒宇斌，云梦龙回房了，还没进屋，他感到屋子里有人，云梦龙心中一动，推门走了进去，一丝淡淡的如兰如麝的香气钻进了云梦龙的鼻孔。


    第189章 致命诱惑
　　夜是谁的灵魂穿透了谁了悲，谁的思念覆盖了谁的泪，所以才会那么黑，绝望的蔓延，一望无边。爱情频道黑夜给了我蓝色的眼睛，我用它来寻找爱情。
　　屋里的灯不知道被谁关了，只是，黑夜和白天对于云梦龙唯一的不同就是看不到太阳。云梦龙看到松岛尤美坐在他的床上，身上只穿了一件性感的白色真丝睡衣，本来已经大部分的肌肤都在空气中暴露着呢，两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，它们因为v字型的设计而露出大半，雪白丰盈，饱满诱人，让人见了真想啃一口。
　　睡衣很短，刚覆盖了臀部，她交叉着双腿坐在床上，云梦龙从那交叉的双腿间仿佛能看到那片迷人的阴影……
　　松岛尤美一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的。对于男人的心理，松岛尤美绝对把握的很到位。她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，云梦龙几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是个男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　更过分的是，松岛尤美听到云梦龙进来好像知道云梦龙在看她，所以就站起来了，貌似不经意的伸了个懒腰，那本来就已经入云的双峰仿佛就要裂衣而出，云梦龙还真怕它们飞出来呢，云梦龙脸上故意露出迷醉的表情，他直觉上松岛尤美能够看到他。更更过分的是，她的下面，屋里不知道什么时候起风了，松岛尤美一头秀发飘扬而起，仿佛天下至美的一场舞蹈，眉眼动人，水波流转，薄如蝉翼的睡衣贴在她的身上，下面里面被映衬出一片小小的三角形的阴影，云梦龙几乎能看到那幽密境地的景色。
　　「靠……」
　　云梦龙嗓子有些干了。「真是个妖精，迷死人不偿命啊。」
　　云梦龙心道。
　　这些不过是电光火石间的事儿，云梦龙把一秒分解，迅速把握了松岛尤美的整体，和屋子里周围的情况，没有敌人，绝对没有。如果有，绝对不会躲过云梦龙的眼睛和耳朵，主要是他的感觉和神识。除了魏崖那种级数的神仙，才会躲过他的搜索吧，不过神仙又不是狗仔队，才不会躲在暗处窥人。毕竟像魏崖那种无聊加无耻的神仙不多了。
　　云梦龙故意用力吸了一口气，扬声道：「这么半夜三更的，是我走错了门呢，还是哪位姐姐走错了房间呢？我怎么觉得我的屋子里突然这么香，香的我都不好意思呆下去了。」
　　「梦龙……」
　　松岛尤美轻启烈焰红唇，吐出这两个字眼，这个梦龙称呼的真是让人从头爽到脚，骨头都要酥了，什么叫甜死人不偿命，估计这就差不多了。论起说话声音嗲，这娘们儿算的上是云梦龙所认识的女人当中，排名当之无愧的第一。
　　云梦龙身体一激灵，道：「乖乖，这是哪个姐姐啊，叫的我肝颤。」
　　松岛尤美盈盈走向云梦龙，同时说道：「过来啊，梦龙，我是尤美啊。」
　　云梦龙故意皱眉，挠了挠头装傻道：「优美？什么优美？你是优美我还是高贵呢。」
　　「讨厌，」
　　松岛尤美脸上表情娇嗔中带着无尽的风情，仿佛……
　　云梦龙暗自警惕，女人一发骚，男人就发飙――当然是老二发飙了。不过这么莫名其妙的人来一个男人的房间莫名其妙的发骚就值得玩味儿了，松岛尤美总不会因为看云梦龙长得帅，所以三更半夜溜达到云梦龙的屋里来献身吧？这种可能性，嗯，零，绝对是零！一个男人再帅也不至于让女人这德行的，虽然rb女人下贱，下贱的让人难以揣度，不过云梦龙可是和黑龙会有深仇大恨的，这么一来，松岛尤美半夜送货上门就绝对不是爱云梦龙了，可能相反也说不定。一个女人想要杀掉一个强悍的男人，最好的办法是什么？
　　勾引！勾引为了什么？没有毫无理由的犯贱，天生的贱人都不会。其实无论对付什么人，都是身边至亲的人最容易下手，原因在于人们对自己的亲人朋友总是不设防的。一个女人要干掉一个比她强悍的男人，还能靠什么？更何况是松岛尤美这个骚媚入骨的女人，这个女人不是吃素的，她吃荤，吃男人的肉，而且吃了还不吐骨头。林宛若说过，松岛尤美的媚功是曾经的一个邪教的分支，人神鬼在她的媚功下，很少有漏网之鱼，云梦龙会是例外么？
　　想想也够呛，第一云梦龙是个流氓，他不是坐怀不乱的柳下惠哥哥，更不是某些器官有障碍，更更不是背背山。另外松岛尤美这么一个尤物，美绝人寰，颠倒众生，云梦龙还未见时就已经发下宏愿要将rb压在自己的身下肆意蹂躏，让她举白旗，投降，认输，叫大爷！否则就干死她！不过云梦龙这个计划还没实施呢，松岛尤美倒是自己送上门来找办了，难道是名人效应？靠，当然不是，云梦龙没那么自恋。有句话叫什么来着，无事献殷勤，非奸即盗。这话一般说的是男人对于女人。而女人对男人呢，可以改一个字，无事献殷勤，非杀即盗！很多组织都是用美女做杀手，做情报员。第一，美女这东西都是外表比较柔弱的，男人见了，骨头先软，爱怜之心就泛滥了，美女再楚楚可怜一下，男人就像好好的安慰美女，当然一般的结果就是安慰到床上去，安慰的很是彻底。女人天生就会和男人撒娇，再丑的女人都会，不过是丑女人撒娇起来让人受不了，有令人作呕和抛刀子杀人的冲动罢了。男人对于女人很少有戒心的，不过云梦龙知道，越是漂亮的女人，越是危险，当然他身边的美女，几乎每一个都是国色天香，至于她们么，唯一的危险就是会让云梦龙夜夜伐哒，直到精尽人亡摇摇欲坠。不过这个危险发生的可能性也是零，云梦龙那无所不能的老弟，还有他炉火纯青的床上功夫，或者说的文明点，那叫太极心经。
　　对云梦龙来说，上床等于上练功房，那是修炼去了。云梦龙对于这种修炼可是乐此不疲的，退一步说，哪个男人对于这种修炼不是乐此不疲呢？
　　修炼一般都是极苦的，尤其是想要练成绝顶高手，更要承受比常人数以倍计的苦楚。而云梦龙呢，在快乐中练功，走向巅峰，快乐的巅峰，神功的巅峰，同时还能给人快乐，一举三得之事，何乐不为？
　　再说回来，一个女人杀一个比她牛的人，最好的时机是什么？想必是在他gc时快要泄身的那一个瞬间了，那时候，无论男人和女人，灵魂和身体都处于混沌状态，绝对的不设防，要是gc都要防着人，那还gc个屁啊。所以很多男人都是在快乐的巅峰见了阎王同学的。那些被训练的美女杀手，美女情报员，之所以无所不利，本钱就是她们的身体！谁让男人贱呢，有时候明知是陷阱，却偏偏争先恐后的往下跳，这年头争什么的都有，还有争着去死的。美其名曰，牡丹花吓死，做鬼也风流么？屁，就不信哪个哥哥被某个女人在gc时办了做了鬼还能风流的。那些女人可是训练有素啊，无论是床上功夫还是怎么取悦男人。
　　「讨厌啊？我这人是比较讨厌了，姐姐你走错了门就麻烦闪人吧，我又不认识你，这么孤男寡女共处一室多不好啊。况且我一个大男人，你不怕我……」
　　云梦龙顿了一下，意思很明显「你不怕我把你办了啊？」
　　他继续道：「主要是，我不认识你啊，你这种行为在法律上属于私闯民宅，我可以请律师告你滴。」
　　松岛尤美轻挑的眉毛里都是一根根的媚意，她横了云梦龙一记道：「你真不认识我么？我是松岛尤美哦。」
　　这时她已经走到了云梦龙的身边，娇柔无力的依靠在云梦龙身上，玲珑浮凸的娇躯紧紧贴着云梦龙。她一边说，一边用纤细的玉指在云梦龙大腿根部划着圈，似有意若无意的碰触着云梦龙的弟弟云小梦龙，几下后云小梦龙有些生气了，它站起来表示抗议。云梦龙是个正常男人，在松岛尤美这种高手的挑拨之下有正常反应也无可厚非吧？要不说男人是用老二思考的动物呢，明知是来杀你的，还是忍不住被诱惑。不过么，云梦龙可不是一般的男人，松岛尤美这次来还不是是赔了身体又折兵么?这时月光从窗户里泻进来，撒在两人身上，如玉如虹，美人如玉，银色的月光温柔的在松岛尤美脸上涂上了一层光芒，云梦龙低头审视着这个美丽的rb女人：抛开仇恨不说，这个女人绝对是个美人儿，眉毛修长弯曲，眼睛细长，瞳仁漆黑闪亮犹如夜星，只是蒙上了一层水雾，水雾下面，掩藏着无尽的诱惑，眼角处微微上挑，嘴唇丰润嫩红，下巴弧线流畅好看，这张五官精致的脸每一处不是上帝的杰作啊。
　　云梦龙眨了眨眼睛道：「原来是松岛尤美小姐，不知松岛小姐这么晚了大驾光临，有何贵干呢？」
　　松岛尤美往云梦龙怀里挤了挤，抬眼看着云梦龙道：「你说呢？」
　　云梦龙点点头：「明白了，不是你有何贵干，是我要有贵干了。」
　　说罢云梦龙弯腰一手穿过松岛尤美另一侧的手臂，一手穿过她的腿弯上部，把松岛尤美抱了起来。松岛尤美顺势搂住了云梦龙的脖子，头靠在云梦龙的肩膀上，对着云梦龙的耳朵轻轻吹了一口气道：「梦龙，你真是解风情的好男人。」
　　「过奖。」
　　云梦龙抱着松岛尤美，走到床边，把松岛尤美往大床上一扔。
　　松岛尤美「嗯」了一声，翻了个身摆成一个诱人的姿势，叉开大腿，丰腴的大腿闪着摄人的光芒，月光细细的覆盖，云梦龙的眼睛落在了她大腿内侧，那里是否已经等不及云梦龙的宠幸。松岛尤美眼睛眨巴眨巴的看着云梦龙，身体微微扭动着，摆出无数个迷人心神的造型。
　　云梦龙看了一会，转身就走。
　　松岛尤美造型几乎摆尽了，可是云梦龙仍旧无动于衷，他的眼神依然淡淡的，那种湛蓝色的平静让她很不安，平时得心应手的媚术现在施展的有些缚手缚脚，她感觉自己就像一个手无寸铁的裸的小屁孩，云梦龙就是上帝，根本就不是一个档次的。她几次泛起无力之感。
　　看到云梦龙走，她吓了一跳。「你……你干嘛去？」
　　松岛尤美问道，声音都有些颤抖了。
　　「我去换个房间睡觉啊，明天还要比赛呢，既然你没有房间睡，我就把我的让给你好了，不用太感激我啊。」
　　云梦龙一本正经的道。
　　「你……」
　　松岛尤美几乎被云梦龙气死，刚还说他解风情呢。
　　云梦龙看松岛尤美这样，突然笑道：「逗你玩呢，我去洗个澡，又喝酒又接受采访的，浑身是汗。一个千娇百媚的大美人儿我怎么舍得让你独守空房呢？」
　　松岛尤美白了云梦龙一眼嗔道：「你这人哩，真讨厌。」
　　云梦龙到了浴室，一转身，身上的衣服飞在一边，他跳进宽大的浴池了，躺在泡泡当中，里面还有很多花瓣。云梦龙自语道：「搞什么飞机，又不是拍广告，随便撒两片花瓣点缀一下就行了，放这么多，我说我最近怎么老是招蜂引蝶呢。」
　　自语完了云梦龙给林宛若打了个电话道：「宛若，情况如何？」
　　林宛若道：「一切顺利。」
　　「你猜谁在我房里？」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　「……」
　　林宛若随口说了一个名字。
　　云梦龙吓了一跳：「靠，你怎么知道？宛若，我真是越来越佩服你了，想必天机阁里你已经青出于蓝了。」
　　「你不用抬举我，这是你的事儿，你想怎么办就怎么办？」
　　林宛若淡淡道。
　　「我怕你欣赏我的床戏啊。那样我会非常不自在的。」
　　云梦龙道。
　　「你想太多了，我没那么无聊。」
　　林宛若说完就挂了电话。
　　云梦龙站起来，光着屁股就溜达出去了。
　　「啊！要死啊，你怎么不穿衣服？」
　　松岛尤美突然尖叫一声，看到云梦龙的，她还蒙住了眼睛，样子倒是很自然，没有作伪的嫌疑。也奇怪了，按说她应该是个荡妇才对，这么刚认识一个男人就爬男人床上来的女人会是什么贞女烈女么？
　　「你这问题问的真奇怪，穿衣服干嘛？这是我的屋子，我习惯了光着屁股溜达，解放我的弟弟，一天到晚藏着它让它不见天日的，多委屈它，到了晚上再不让它见见月光，它会不高兴的。况且穿着衣服一会也还是要脱下来的嘛，既然要脱，不如不穿。」
　　云梦龙解释道。
　　松岛尤美被云梦龙这套谬论弄得很无语，她仿佛发现自己失态了，于是立马肆无忌惮的看着云梦龙神魔一般强壮的身体娇笑道：「梦龙，你真强壮。」
　　可是看到云梦龙的黄金老弟时，脸色微变，那个颜色，那个块头，真可以傲视群雄了。「它怎么那样？」
　　云梦龙低头看了一眼云小梦龙道：「怎么了，是不是很帅？」
　　松岛尤美螓首微点：「嗯，」
　　然后一双眸子快要渗出水来：「来吧，梦龙，我……」
　　最后的话没有说出来，意思确实很明显，我受不了了，我想要。可是这样的话，又怎么说得出口？所谓的欲语还休，娇羞无限，意犹未尽就是如此了。男人最吃这一套。
　　云梦龙上了床，来到松岛尤美的身后，鼻子拱进松岛尤美的青丝般瓢泼的秀发里，一只手抚摸着她拱起的大苹果一样的臀瓣，另一只手绕前直接从松岛尤美的低开的衣领处插了进去，手在沟壑之中游弋，游到左边游到右边，乐此不疲的在两座大山上停留，那花朵的蓓蕾早已悄然绽放，坚硬如同两粒小石。
　　云梦龙的大手用力揉捏着松岛尤美的屁股，手感极佳，丰盈而有弹性，云梦龙爱不释手，加上前面的刺激。松岛尤美丰润的红唇中发出断断续续的娇吟，那声音如泣如诉如云如幕如丝如雾，她的身子不由自主的扭动着，配合着云梦龙的动作。
　　云梦龙嘴巴慢慢下移，吻过松岛尤美雪白晶莹的小耳朵，含住她的耳珠，轻轻咬噬，松岛尤美不堪刺激，歪着脖子躲避着云梦龙。云梦龙哪肯放过她，一边舔弄啃噬一边吹气，松岛尤美浅吟低唱，娇喘吁吁。云梦龙暗笑，就这媚术，嘿嘿，大爷可是老祖宗呢。
　　云梦龙吻过松岛尤美修长的白天鹅一样的香颈，往后面细细的绒毛上吹气，接着轻轻滑过，嘴巴落在松岛尤美如刀削的香肩上，一寸寸的吻去。每一个吻都让松岛尤美娇躯轻颤，接着云梦龙吻去了她挂在肩上的两条吊带，松岛尤美呼吸有些急促，她以为云梦龙会脱下她的睡衣，可是云梦龙停住了，他绕到松岛尤美正面来，一脸坏笑的看着松岛尤美。
　　松岛尤美媚眼如丝，眸子里仿佛要渗出水来了，红唇微微张着，吐气如兰，洁白整齐的贝齿若隐若现。云梦龙推倒松岛尤美，身体爬了上去，嘴巴落在了松岛尤美的同样位置，松岛尤美滑腻的小舌头灵活的很，它躲避着云梦龙的追击，云梦龙岂肯善罢甘休，他穷追不舍，最终将松岛尤美的香信俘获，然后细细品尝，津液甜如汁蜜，入口香甜，云梦龙一再啜吸……
　　片刻，云梦龙放过了松岛尤美的红唇，松岛尤美差点被云梦龙吻的窒息掉。她胸口还在起伏不停的当儿，云梦龙隔着睡衣一口叼住了她的一颗蓓蕾。
　　「嗯……」
　　松岛尤美身子一紧，发出一声鼻音。
　　云梦龙一只手揉捏着松岛尤美的另一只白兔，另外一只手隔着松岛尤美的大腿向上抚摩，慢慢淹没在松岛尤美短短的睡衣了，他寻幽探密的大手感受到一片冰凉滑润之地，云梦龙放开她的一颗蓓蕾笑道：「尤美这里尤其美啊，还是大流量呢。」
　　松岛尤美娇羞无限，又淫荡无限的看着云梦龙道：「在梦龙的手段下，我能不流么？」
　　云梦龙哈哈一笑正要继续动作，松岛尤美轻轻的隔着睡衣按住了云梦龙想要深入的手指道：「让我来伺候梦龙好么？」
　　云梦龙看了松岛尤美一眼，心道，就看你怎么伺候我。他点点头道：「好啊。」
　　松岛尤美千娇百媚的看了云梦龙一眼，翻身爬上了云梦龙的身体。她一边抬眼看云梦龙一边轻轻吻着云梦龙的身体，从上到下，无所不到，眼睛那似有若无的火热让云梦龙欲火高涨，她的柔软光滑的小手，慢慢抚摸着云梦龙身上的一块块蕴含着无穷力量的肌肉，这神魔一样的躯壳哪里才是突破口呢？松岛尤美扭动着娇躯，若即若离的碰触着云梦龙，云梦龙越是兴奋，越是清醒。
　　松岛尤美的终于挪到了云梦龙的关键部位，她看着云梦龙，眸子里是无限的媚意，然后扶住云小梦龙，慢慢张开了红唇……
　　「哦……」
　　那种感觉，又酥又麻，湿热紧窄的口腔温柔的包裹，随着松岛尤美的速度加快，云梦龙的鼻息渐重，可是他的神志，更加清醒，他的思感延伸开来，甚至能看到二十公里外的一个帅哥正在和另外一个帅哥喝酒，那两个帅哥云梦龙是认识的。
　　松岛尤美鼻子里发出「嗯，嗯」的吟唱之音，她慢慢的把她的左手移向了云梦龙的大腿根部处的一个致命地，云梦龙早注意到，她的左手无名指的指甲是淡蓝色的，在月光下不经意发出妖异的光芒。
　　近了，近了……
　　松岛尤美的头部在卖力的上下移动着，她在掩饰着内心的恐慌，云梦龙全部了然于胸，所以配合着喘息。
　　就在松岛尤美要下手的那一瞬间，云梦龙突然道：「金素英小姐，你和松岛尤美有仇么？」
　　「松岛尤美」娇躯巨震，停下了吞咽的动作，而手上的动作，也停止了，她的指甲只要轻轻一动，云梦龙就要与世长辞了，那指甲上浸染着几个科学家制造出来的最毒的毒药，一毫克就可以毒死上千人。
　　（这一章 比较淫荡，唉，别过了线就好，想必各位淫人们对这种描写已经期待已久了吧，嘿嘿，好久不写了，有些不会写了。这一章 写的有些费劲了。大家不要老嫌俺写的少，看看字数呗，貌似也不少，这两周考了三科，周一还有考试，要崩溃了都，不说了，继续写……


    第190章 身世之谜
　　「你怎么知道……」
　　「松岛尤美」大惊之下说道，说到一半，突然住口，她看了看云梦龙装傻改口道：「梦龙，你说什么？我怎么不明白。爱情频道云梦龙笑了笑道：「算了金小姐，戏都落幕了，你还有唱下去的必要么？说起易容我认第二，想必还没有人认第一的。你哪壶不开提哪壶，净往枪口上撞，我怎么会不知道你是谁呢？你没听过班门弄斧，和关二爷面前耍大刀这两句话么？这两句话来形容金小姐想必是十分合适吧？」
　　金素英还趴在原来的位置没有动，只是云梦龙的老弟已经不能享受皇帝一般的待遇，尽管如此，雄风仍在。金素英不服加不信道：「你真的能看出我的易容来？」
　　虽然不信，她却没再否认自己不是松岛尤美这件事儿。
　　云梦龙看了看金素英，又看了看怒涨的老二，促狭的对金素英眨了眨眼睛道：「金小姐的口技不错，你还在那是不是舍不得离开我的老弟，要不你继续？」
　　金素英俏脸一红，白了云梦龙一眼，她从云梦龙身上下来，坐在床边上，说道：「你不要转移话题，你真能看出我是易容的来？」
　　云梦龙双手抱胸，一眼不眨的看着金素英。坦白说，金素英不管是自己易容还是别人易容，这易容术都是顶尖的，一张脸细致的几乎毫无破绽，金素英的一颦一笑都在面皮上反应出来，娇媚横生，怡人万千，绝代芳华，再加上她的媚术，活脱脱就是松岛尤美，她不信，不相信云梦龙能看出来，可是，云梦龙偏偏就在最后云梦龙叫破了她的身份，这怎能不让她震惊？
　　云梦龙看金素英不服的样子，故意气她道：「呵呵，我看不出来，我是猜的，你这易容易得也太真了，想必给你易容的那位对于松岛尤美十分熟悉了，而且手艺也很到位，就连松岛尤美脸上接近耳朵的部位的一颗很小的美人痣都做出来了，他的易容术虽然和我还有一段距离，但也算得上是巧夺天工，足以以假乱真了。」
　　「你……」
　　金素英气的指着云梦龙说不出话，看云梦龙笑得很奸诈的样子，她叹了口气道：「怪不得……说你很狡滑了，现在我才知道，你哪儿是狡猾啊，简直是太狡猾了，狡猾如狐这个成语完全不够格形容你。」
　　金素英把怪不得后面的那个人的名字说的很模糊，云梦龙没听到，可是隐约有所感。金素英顿了一下道：「既然你没有看出我是易容成那个贱人，你怎么猜出我不是她的？」
　　云梦龙看她说得咬牙切齿的样子，知道两人之间必有嫌隙，他暗叹一口气道：「这个并不难猜，第一，我猜不出松岛尤美杀我的理由，她并没有充分的理由来杀我，虽然她和黑龙会的人有瓜葛，而我又是黑龙会的头号通缉犯，甚至是全rb的头号敌人，可是她也用不着亲自犯险，她就有把我能将我杀掉么？你可知道rb人对我的惧怕有多大，在rb，我就是一个魔神，高高在上，虽然他们恨我入骨，却也不能把我怎么样，只能心里恨恨。山本大鬼，武田信雄何等人物，我却能肆意耍弄他们，他们敢怒不敢言，对我丝毫没有办法。如果松岛尤美要来，肯定要经过他们的同意，以山本大鬼武田信雄一贯做事谨慎的作风，他们不会让松岛尤美来。」
　　云梦龙看金素英脸上还是不服，他接着道：「第二，就算她有充分杀我的理由，她也来了，她不会那么沉不住气。rb人行事一向不计后果，不择手段，尤其是涉及到效忠天皇方面。rb人就曾经在战败时集体自杀，开着飞机撞向mg的航母，这种精神中国人是很少有的，在中国只有英雄才有，普通人是不具有的。可是在，rb这是很普通的事儿，每一个普通民众都可以做到。」
　　说到这里，云梦龙眼里是萧索落寞之意，仿佛是恨铁不成钢。
　　金素英黛眉一皱道：「你这话的意思是我沉不住气么？」
　　云梦龙点了点头，承认道：「是，或者你不是沉不住气，而是另有原因。如果是松岛尤美，她不会这么急着杀我，我云梦龙不是白痴，不会这么没警觉，她会等到我射精的那一刻杀我，因为那时候，一个男人的抵抗力是最低的。那时候是杀我的最佳时机，为了杀我，她不会介意和我上床，可是你……嘿嘿。」
　　云梦龙最后的一笑无非是，你介意和我上床。
　　金素英点了点头道：「嗯，我承认我不想和你上床，因为，我还是处女。我的媚功是师傅传给我的，我……我并没有在别的男人身上用过，你是第一个，所以……所以我才决定在那时候动手的。」
　　金素英看了云梦龙一眼，眼里大有深意：「你真的很厉害，你的眼睛，仿佛能洞穿一切，让一切东西都无所遁形，你身上的味道，又是那么的迷人，唉，你到底是什么人呢，真的深不可测……」
　　这些话说来又好像是自言自语，她的眸子里是迷茫的眼神，她在挣扎，过了一会，她的眼睛恢复清明，她深吸了一口气道：「这两条理由让你确认我不是那个贱人，可是你怎么知道我是金素英呢？毕竟我的中国话说得这么流畅，不像我们赌博时我说中国话时的蹩脚？」
　　云梦龙深深看了金素英一眼道：「这个问题问得好，这也是正是我要说的第三个理由。诚然，你很聪明，演技也登峰造极，不去拍电影真是浪费了一个人才，我想要是在好莱坞你拿个奥斯卡都不是什么问题。」
　　云梦龙的恭维说完之后，语气一转道：「起初那种蹩脚就好像你故意为之似的，我在怀疑，难道你要杀我早就蓄谋已久了么？」
　　金素英身子很难察觉的一颤，她强笑道：「怎么会？我干嘛要蓄谋已久的杀你，我们前日无怨近日无仇的，你想太多了吧？」
　　云梦龙嘴角带着桀骜不驯的微笑，看着金素英，不说话，就那么淡淡的看着，眼睛里是洞悉一切的笑容。金素英被云梦龙看的浑身不自在，虽然本身已经接近裸了，可是这么被云梦龙看着真的极度不舒服，就像被脱光了，扔到大街上去接受人群的围观，接受众人的唾骂一般。
　　云梦龙终于开口了：「你知道味道么？」
　　「嗯？什么味道？」
　　金素英不明白云梦龙的意思。
　　「每个人身上都有属于他（她）自己的味道，无论男人还是女人，这是他们天然的味道，这是分辨一个人的隐性因素，一般人是嗅不出来的。很多女人天生有体香，像乾隆的一个叫香妃的妃子，体生异香，引来蜂飞蝶舞，体香那么明显的虽然只是少数，却也说明了体香这事儿。很多女人都有喜欢的香水，就像很多人固执的喜欢香奈儿，香水用的时间长了自然多多少少会影响人本身的味道。如果你嗅觉练到先天境界，你仔细注意一下会发现，就是用同一个牌子的香水的两个女人，她们身上的味道还是有差别的，那就是一种化学作用了，自身的味道融合香水的味道，会形成一种不独特的味道。有些人有些特殊的本事儿，比如闻香识女人，我云梦龙不巧就有这个本事儿。下午我们坐在一起比赛过，金小姐身上的味道很好闻，我自然一闻就牢记在心了。虽然金小姐刻意用了熏香和松岛尤美的用的香水牌子的香水，可是，那样是改变不了你本身的味道的，那种掩盖都是经不起推敲的，我能够轻易的透过现象闻本质。所以你普通话说得再好都没有用的。」云梦龙隐瞒了自己的本事儿，他对女人的香味不是闻，而是感觉，一种本能的感觉，怎么去感觉味道就比较难以解释了，可是云梦龙确确实实的是感觉，至于为什么不和金素英说实话，切，你会对一个要将你杀之而后快的女人老老实实的说实话么？
　　金素英千算万算也没算到云梦龙有这个本事儿啊，她讪讪的讽刺道：「你的鼻子真是比狗鼻子都灵啊，不去缉毒大队去做贡献真是可惜了。」
　　云梦龙笑笑，毫不在意，他道：「过奖了，我倒是想去缉毒大队，不过我这功能好像只对女人感冒，我也说过了嘛，闻香识女人，又不是闻香识毒品。」
　　「流氓！」
　　金素英低骂了一声。
　　「正是。」
　　云梦龙对这个称呼可没什么意见，他坦诚道：「我是个流氓，可是我是流氓中的极品，我有原则，有知识，有内涵，有本事，我是四有新流氓，请不要把我归于一般的流氓。」
　　金素英切了一声道：「那又怎样，还不是流氓？」……
　　云梦龙嘴里被塞了个大鸡蛋，极品流氓就不是流氓么？本质还是流氓啊，虽然已经上升到一个很高很高的档次，可是还是流氓不是。虽然对云梦龙来说是流氓泡妞，泡之有道，可是再有道他也是个流氓。云梦龙不介意当种马，天生多情，天生流氓，种马又有何妨，其实也不能叫种马了，云梦龙活了一千年，上过的的妞没有一百也有八十，可是孩子呢，只有一个！云梦龙还以为他的儿子挂了。又没有那么多种，叫种马就不是很对了吧？
　　「你想知道我看出你不是松岛尤美的第四个理由么？」
　　云梦龙不想在流氓问题上多做纠缠，他转移话题道。
　　「啊？」
　　金素英张大嘴巴，不能置信的看着云梦龙道：「还有第四啊，你真行，看你大大咧咧的，竟然如此观察入微。」
　　云梦龙回将了金素英一军道：「我要不观察入微早就不明不白的死在你手里了。」
　　金素英脸一红道：「第四是什么啊？」
　　云梦龙道：「第四是我说的我独步天下的易容术，是真的。天下易容术如出一辙，其实易容术都有破绽，没有完美无缺的易容术，只是不是高手看不出来罢了。而你的易容术，和我的易容术同出一源，我自然一眼就能瞧出。」
　　「那你说你是猜出来的。」
　　金素英愣了一下，嗔道。
　　「俺是晃点你滴。」
　　云梦龙用山东方言道。
　　金素英真是被云梦龙搞得哭笑不得，她压下气道：「我的易容破绽在哪里，我怎么不知道啊？」
　　云梦龙下了床，在抽屉里拿出一个青瓷小瓶，到处一点粉末。然后走到金素英跟前，往手里粉末上吐了一口唾沫然后在金素英不解的眼神中，撩开她的头发，在她耳边以上一公分处把搅好的的唾沫粉末涂在她的脸上。
　　「啊！」
　　金素英惊叫一声：「你怎么这么恶心啊？」
　　云梦龙一脸严肃道：「别动啊，再动毁容了我可不负责任。」
　　金素英吓了一跳，立马塑像一般坐在，脸上虽有怒容，却也不敢再动。云梦龙心中暗笑，这招对女人真是万试万灵，女人嘛，对于自己的外貌都是比较在意的，有时候甚至比生命都在意。就是那些丑的要死，毁容等于整容的女人都对自己的容貌爱逾生命。
　　云梦龙一边涂一边抹，不一会，金素英美丽的脸蛋显山露水出来，云梦龙拿温水给她洗完，金素英恢复了原来娇俏的模样。
　　云梦龙捧着她的脸蛋道：「这样也不错嘛，干嘛非要化妆成松岛妖女那副妖孽样儿，嫌自己不够风骚啊，要是你这样来，说不定我就被你杀了。」
　　「哼，才不信你呢。你还没说我的易容的破绽呢？」
　　金素英娇嗔道。
　　「这幅妆容的破绽就在于那颗美人痣上，它的位置稍稍偏了半毫米。」
　　云梦龙揭露了答案。
　　「不是吧，这也能看出来。你瞎掰的吧？」
　　金素英眨了眨眼睛道。
　　「呵呵，怎么会是瞎掰的呢，你都说了我观察入微么？」
　　云梦龙笑道。
　　金素英明知道云梦龙是瞎掰，却也没办法，毕竟易容术也是不传之秘，云梦龙不说也是正常。她低下头半晌不说话，然后抬头对云梦龙道：「我现在落在你手里，我也知道你怎么看出我来的了，就是死，我也瞑目了。你想怎样，就怎样吧。」
　　金素英脸上露出坚决的神色。
　　「呵呵，看你说的这么严肃，我死了么？没死吧，我没死干嘛要杀了你，一个千娇百媚的大美人儿我可舍不得杀，辣手摧花岂是我辈所为。我只会惜花，爱花，疼花，是绝对不会摧花的。就是摧花也不会辣手摧花，更不会眼睁睁的看着一个美女香消玉损。」
　　金素英刚松了口气，云梦龙接着道：「我会闭上眼睛的。你放心，我不会杀你了，杀了你我岂不是犯法了，明天比赛也少了一个人，八大高手变成七大高手岂不是很残缺么？现在呢，我只想知道是谁让你来杀我的，还要整个嫁祸江东之计，拖松岛尤美下水。又或者你只是想易容成她来杀我，你以为易容成她你就杀得了我么？」
　　金素英摇摇头道：「没有人派我来，是我自己来的。」
　　云梦龙嘴角上扬：「是么？那是谁给你易容的呢，你别告诉我是你自己易容的哦，如果是你自己，你没理由不知道破绽所在。」
　　「我……」
　　金素英一阵语塞，然后灵机一动道：「我的易容术还不纯属嘛，所以才会留下破绽，所以我才会问你破绽在哪儿，以后好注意和改正啊。」
　　「呵呵，」
　　云梦龙一笑：「你道是有急智，算了，这个不重要，我会自己查的。你继续说吧，你是不是和松岛尤美有仇？看你的刚才扮演的样子真是纯熟无比啊，如果换了第二个人肯定被你骗过。想来你们一定很熟悉了，而你也不是第一次扮演她。」
　　金素英幽幽叹了口气，不答反问道：「你知道那个贱人叫什么么？」
　　「松岛尤美啊，地球人都知道。」
　　云梦龙道。
　　「不，」
　　金素英眼里射出仇恨的光芒，她咬牙切齿，一字一顿道：「她叫金，素，媛！」
　　「怎么这个名字和你的好像啊，你叫金素英，她叫金素媛，莫非你们？不对啊，她不是rb人么，怎么会叫金素媛？」
　　云梦龙皱眉道。
　　「没错，她的本名就叫金素媛，是我的亲姐姐。」
　　金素英肯定的说。
　　「那么她现在怎么成了松岛尤美了？」
　　云梦龙道。
　　金素英眼里的仇恨更加深了，她慢慢道：「这件事要从我们八岁那一年说起。我们从小就跟着师傅学习赌术，师傅是想把我们中的一个培养成世界上第一个女赌神的，赌神只能有一个，不可能出现两个。可是他的赌术，在世界上只能排到前五，他告诉我们他有个师兄是rb人，他的赌术很高，仅比汤姆史密斯差一点点，他想把我们中的一个过给师伯，师伯在rb有鬼赌王之称，赌术神鬼莫测。我们都很想去，因为从小师傅就给我们洗脑，告诉我们一定要参加赌神大赛，一定要成为赌神。在我们的心里，只有一件事，那就是赌神大赛，我们唯一的理想，也是成为赌神。我的天分比那个贱人高，赌术也比她好，师傅本来是想让我去的，可是又怕那个贱人不服，所以让我们赌一场，赢了的去rb，输了的留下。那个贱人怕输，所以赌之前找到我，说，「为了不伤害我们只见的姐妹感情，我们抽签决定谁去rb，抽到签头带有绿漆的留下。」
　　我也不好说不，那时候我很尊重她，也很爱她，我就她一个姐姐，没有父母，所以就抽了，结果我抽到签头带绿漆的。我们赌博的人都知道一个规矩，愿赌服输。所以尽管不情愿，我还是在我们对赌时故意输给了她，因为按照约定，她去rb。她走了之后我不经意间看到她让我抽的那两只签，你猜如何？」
　　最后的话是问云梦龙的。
　　「两只签头上都涂了绿漆。」
　　云梦龙道。
　　「嗯，你很聪明，可笑我那时候幼稚单纯，竟然被亲姐姐骗了，所以我恨她，恨死她了。你不知道那种被至亲的人欺骗的感觉，真的痛不欲生。」
　　金素英脸上露出痛苦神色，眸子里也有眼泪在打转，转了两圈后夺眶而出。
　　「所以你就要杀了她，可是你自己杀不了她，只要想办法借助他人之手？」
　　云梦龙接下去说道。
　　「对，没错，」
　　金素英点头道：「我的赌术现在已经不如她，尽管我拼命练习，可是我知道，我还是不如她了。毕竟她和鬼赌王学了十几年的赌术，所以我要她死，至少让她不能参加赌神大赛。我得不到赌神之位，她也别想！」
　　金素英说到最后，眸子里竟是煞气滔天。
　　云梦龙眼神仍旧是淡然，他嗯了一声道：「你的心情我明白，只是我不明白，你怎么就选中我了呢？蓝恒宇寰和周怡泓势力不是更大？」
　　金素英看了云梦龙一眼，俏脸一红道：「因为你比他们好色。」
　　「就是这个原因？」
　　云梦龙睁大了眼睛，不能置信。这个理由也太让人哭笑不得了。
　　金素英很诚实的点头：「嗯，是，就是这个原因，况且你比他们好勾引。蓝恒宇寰身边高手如云，周怡泓身边也是高手多的要死，我没等进了他们的房间，恐怕早就被射成马蜂窝里。另外，那个贱人只有杀你的理由，因为你和rb有仇，她不会杀蓝恒宇寰和周怡泓，她也杀不了，也得罪不起这两个人。」
　　云梦龙有些愤怒：「妈的，这也就是说老子是软柿子，好捏呗？」
　　金素英低声道：「相比较而言，你确实比较好杀。你这里没有什么保镖，我知道蓝恒宇斌要派人保护你，被你拒绝了。所以才选择你。」
　　一切的理由都很充分了，云梦龙虽然郁闷，却也不得不接受。他道：「行了，老子认了。不过我还想知道，你杀了我后，有什么办法嫁祸松岛尤美，不，是金素媛？」
　　金素英眼神冷了下来：「我自然有办法，只是你没死，那些办法都没用了。」
　　云梦龙知道她也不愿意说，于是挥挥手道：「罢了，你可以走了，老子要休息，困得要死。」
　　「你让我走？」
　　金素英指着自己，不敢相信自己的耳朵。
　　「废话，不是你走还是我走啊，这是老子的房间。还是，你不舍得我，要继续和我，嘿嘿。」
　　云梦龙前半句还气鼓鼓的，后半句就开始淫荡了。
　　金素英头摇得拨浪鼓似的：「色字头上一把刀，明天还要比赛，早点睡，晚安。」
　　金素英边说边逃也是的冲向门口。
　　「等等。」
　　云梦龙在金素英刚打开门的瞬间喊了一声。
　　金素英一激灵，站住了，仿佛一颗钉子一般，立在地上。门外灌进的门吹起金素英身上的薄纱睡衣，云梦龙从背后能看到她性感的背部，和高耸的又圆又大的臀部。


    第191章 芙蓉帐暖
　　「等等」只有两个字，可是有时候这两个字的威力却很大。爱情频道它往往表示的是一种转折，这种转折一般情况下不是转机，而是往比较让人惆怅郁闷的方面转。所以这两个字让金素英娇躯一震，她怕云梦龙改变主意。
　　金素英心里是怕了云梦龙了，这小子看似漫不经心，大大咧咧，实则智深如海，让人惧怕。谈笑间，强虏灰飞烟灭。云梦龙离那种气魄亦不远矣，另外他的不可捉摸才是最可怕的，其实最可怕的不是心机深沉之辈，而是像云梦龙这种貌似漫无心机，实则聪明绝顶。他不用去布置一个战局，只是见招拆招已经让人难以招架，这种谈笑用兵，而且你永远不会想到他会怎样，就算你想到这一步他怎么走，可是下一步，打死你都想不到。这就是云梦龙！
　　金素英平复了一下加速跳动的心儿，盈盈转身，面无表情道：「怎么？梦龙改变主意了么？」
　　云梦龙笑笑道：「我岂是那么小气的人？我只是想问一个问题。」
　　「哦？」
　　金素英眉毛一挑道：「你说。」
　　「你真是处女？」
　　云梦龙问道。
　　「嗯，」
　　金素英点点头道：「怎么？你不相信么？」
　　云梦龙挥手道：「没有，我只是随便问问。你可以走了，晚安金小姐。」
　　金素英快步走出云梦龙的房间，关上门后，她悬着的心这才归了位。她怕云梦龙再叫住她，这个等等说多了可是很要人命的，要是云梦龙再多叫她等等几次，估计她得崩溃了，不用云梦龙杀她，她就要自己动手，死得彻底了。
　　金素英走后，云梦龙拨通了一个熟悉的电话，那个电话曾经是云梦龙用的。
　　电话契而不舍的响着，菊花台的彩铃一直在响，云梦龙都快听吐了，可是仍旧无人应答。云梦龙也不着急，继续打。电话另一头的魏崖快崩溃了，他苦啊，两万多人啊，他一个人教导，几天下来，累得要死，每天累得腰酸背痛的，虽然是神仙，可是同时教导这么多人，也是会累嘛，况且他一把年纪了，又没有吃黄金搭档，脑白金等人世间广告满天飞的补品，所以劳累是正常的。其实也未必那么累，只是魏崖和云梦龙都有几乎共同的爱好，睡觉正是其中之一，睡觉被列为泡妞，吃狗肉之后，位列第三，可见睡觉的重要性。魏崖有一句名言，「命可以不要，妞不可不怕，饭可以不吃，狗肉不能不尝，工作可以不做，觉不能不睡。」
　　由此可见，魏崖在睡觉睡得柳暗花明黑甜如同德芙巧克力时他当然懒得接这个电话，可是云梦龙的契而不舍让老叫花子投降了，他知道，如果不接这个电话，云梦龙会打到天黑又天亮，现在魏崖睡得是午觉，云海市和拉斯维加斯的时差差不多是十三个小时，拉斯维加斯是午夜十二点，云海是下午一点，正是午睡时分，魏崖已经在冷云山中养成了睡午觉的习惯，其实他在山中的习惯是，睡一天觉，反正是神仙，又不会轻易饿了，所以睡起来就是日升月沉，风生水起。云梦龙的执着有时候很让人头疼，魏崖想关机吧，却又知道云梦龙无事不会半夜三更的给他打电话，所以挣扎，再挣扎，终于拿起手机按了通话键。
　　「喂，花儿，你是个神仙，又不是猪，大白天的，用得着睡这么死么？我看你这德行，让人割了你的死人头，哦，不是，是死神头你都不知道吧？那你就是神界最丢神，死得最冤枉的神仙了。」
　　云梦龙上来就骂了魏崖个狗血淋头。
　　魏崖那个委屈啊，想死的心都有了，他哭道：「云梦龙你个小没良心的，白眼狼喂不活，师傅我一世英名，怎么就栽到你手里呢？我是不是上辈子做了什么孽啊，让我遇到你这个灾星。我白天要悉心教导你那帮笨蛋手下，不过他们很用心，怀里抱着枪，盘膝而坐，气沉丹田的样子还是蛮正点的，几千口子军人坐在一起抱着枪，闭着眼，一坐半天，那场面还真是壮观，不过更壮观的是你那些门徒，近两万人，坐的漫山遍野的，呵呵，走到哪儿要不小心就得踩死两个。我到处教学，多累啊，你师傅这两条老腿快要断了，晚上还要给你特殊指出的那几个小子开小灶，不过你眼光不错，挑的那几个小子都很中用。」
　　魏崖一边诉苦，一边欣慰的说。
　　「呵呵，那是，我云梦龙绝对是目光如炬，慧眼识英才。你丫就别和我抱怨了，最起码你身边都是黑头发黄皮肤说正儿八经的中国话的人啊，我这可好，黄毛绿毛什么毛的都有，还都说鸟语，老子就会，刚才还差点了一个，不过老子我心地善良，饶了她了。这里的美女着实不少，对于这异国风情，我还是蛮向往的，不过苦于沟通障碍一直没法得手。我总不能带着萧雅婷去泡妞吧？她不拆了我才怪，还有林宛若那个死丫头，看我一眼我就浑身发毛了。对了，我还收了一个老外徒弟呢，他教给我一句英语，「ihavemoney,youhavebody,letmeyourbodythengivemymoney!翻译过来就是，我有银子，你有身子，你让我干你的身子，我就给你我的银子。据他说这招泡妞一向是无往不利的。另外我现在已经在拉斯维加斯出名了，现在我都不用给钱，就会有无数美女争着抢着和我上床。」
　　云梦龙说到最后，不由嘿嘿淫笑：「想想若能一百个金发碧眼大咪咪大屁股的美女脱光了躺成一排，给我挨着搞该是多么爽的一件事儿啊，我向往着。」
　　淫笑完又开始数落魏崖：「花儿啊花儿，你说我压榨你是多么冤枉我啊，我让你动动是为你好，怕你得老年痴呆啊。我还想着给你偷运回去几个外国美女尝尝呢，你看我想你了，这么晚也不睡就给你打电话，我容易嘛我？可是你呢，不感激也就罢了，还误会我，唉！」
　　云梦龙抱屈道。说的自己比窦娥姐姐都冤上一百倍。
　　「靠，你听说哪个神仙会得老年痴呆了？少来这套吧，你小子，无事献殷勤，非奸即盗，说，到底怎么了？」
　　魏崖根本不吃云梦龙这套。
　　「哎呀，别这么说嘛，人家多不好意思。」
　　云梦龙扭捏道，样子颇为女人，要是魏崖看到，估计得吐了。云梦龙给魏崖拍马屁道：「师傅就是师傅，一下子被你看穿了，还是你了解我啊，我想问你个事儿。」
　　接着云梦龙说出了事儿，表达了对于神仙会得老年痴呆这个问题的不同看法，并且提出了论据，用事实证明太白金星就是个老年痴呆症患者。魏崖回答了云梦龙的问题证实了云梦龙心中所想。
　　「花儿还有什么事儿么？没有我就挂了哦，天亮了还要比赛呢，徒弟要为赌神大赛拼搏啊。」
　　云梦龙道。
　　魏崖沉默了一会儿道：「我想小麒麟了……」
　　云梦龙十分郁闷，不禁破口大骂起来：「花儿你个王八蛋，还说我没良心，你就有良心了，你大爷的你不想我，倒是先想我儿子了，你是想麒麟么？你是想它给你烤的狗肉吧，你个猪头三，烂白菜……糟了！」
　　云梦龙一拍脑袋，突然想起一件事儿。
　　「怎么了？」
　　魏崖也跟着紧张起来，云梦龙确实说中了，自从吃了麒麟烤的大黑狗肉后，他再烤大黑狗肉发现没那么好吃了。凡间的火就是没有神火烤的够劲儿啊。
　　「没什么，不和你说了，回去咱再聊。」
　　云梦龙说完就挂了电话，不光魏崖在对面喂个不停，两个人打电话就是这点好，一个人不想说了，就可以中止这场对话，魏崖就是喂死云梦龙也不会听到。
　　云梦龙喊糟了是因为坐上蓝恒宇斌的飞机的那一刻起，他就晕了，到了拉斯维加斯后他又一直瞎忙，都忘了自己儿子这个茬了，要不是魏崖想起云梦龙都不会想起小麒麟。云梦龙一边拿出乾坤袋一边想：「靠，我亲爱的儿子不会因为这几天没吃东西就饿死吧？」
　　云梦龙打开乾坤袋呼唤道：「云麒，乖儿子，出来咯。」
　　叫了半天，也没动静，云梦龙想起里面有不少吃的东西，心里琢磨着这神兽不会是饿死了，它不甩云梦龙是因为在生他的气呢，一个高贵的神物被扔在另一个乾坤里呆了三天半，它是极度不爽的。
　　想到这云梦龙不禁笑着哄道：「乖宝宝，宝宝乖，出来吧，老爹知道错了，老爹这几天忙啊，不是故意不管你的，其实我很想你呢，就是忙的想不起来了。」
　　云梦龙最后一句话可没敢说，他哄了半天，小麒麟才消了气，慢吞吞从乾坤袋里爬了出来，近两米长的麒麟神兽出来后吓了云梦龙一大跳，云梦龙定睛看去，小麒麟已经长成一个雄壮的半大麒麟，金色的鳞片在月光下烁烁生辉，闪耀着锐利的光芒，让人看了不由产生一种顶礼膜拜之情，神兽毕竟是神兽，它的独角更加粗长，一圈圈的螺纹是王者的象征，它的一双大眼睛颇有威势，红色的瞳仁如同烈火一般。云梦龙看着它，上去摸了摸麒麟的鳞片道：「儿子，你这在里面吃什么呢？怎么长这么快？从你身上真体验出什么叫一日不见，如隔三秋了。」
　　云麒看着这个流氓老爹的眼神很温柔，很依赖，它虽然气老爹忘了它，可还是原谅了老爹，毕竟他是它唯一的亲人了。云麒用独角拱了拱云梦龙，鼻子发出嗡嗡的声音。
　　「小麒你饿了啊？我给你要吃的啊，老爹请你吃法国大餐。」
　　云梦龙很理解的说道。
　　云麒大脑袋笨拙的点了两下，表示饿了想吃东东。云梦龙按了一下床边服务台的铃，二分钟不到，门外有人敲门，云梦龙让云麒先躲进了乾坤袋，然后道：「进来。」
　　「云先生，您有什么事儿需要我为您服务么？」
　　来人是一个会说中国话的彬彬有礼的侍者。
　　「去，给我叫三桌法国大餐来，我要吃宵夜。」
　　云梦龙道。
　　侍者愣了一下道：「好的，半个小时后会给您送上来。」
　　他很奇怪云梦龙半夜三更的干嘛要吃法国大餐，而且还是三桌，要知道一桌法国大餐就足够四五个人一起吃的，云梦龙一个人要三桌干嘛？不过他一个小小的侍者哪儿有资格问，他懂得分寸，知道有些话还是不说的好。
　　四十分钟后，云梦龙和小麒麟对坐着大啃大嚼起来，云梦龙坐在椅子上，小麒麟坐在床上，那么大的屁股要多大的椅子才放得下啊？云麒既然有名字，当然要学人吃饭了，云梦龙被云麒抓着刀叉吃肉的样子弄得哈哈大笑，麒麟火气大差点喷火把屋子烧了。看云麒眼里有火苗在燃烧云梦龙立马制止道：「别介儿子，冲动是魔鬼，这是你老爸的屋，你不想让你老爸露宿街头吧？」
　　云麒这才忍住火。
　　吃了十多分钟，三桌大餐全部干干净净，连残羹冷炙都没剩下，云麒喝了三瓶几千块美金的红酒，有些醉意了。麒麟喝酒这事儿还是第一次听说，云梦龙让它喝，麒麟就喝了，没想那么多。结果喝醉了，云麒一个倒栽，四仰八叉的躺在床上，一时间地动山摇，麒麟差点把床砸塌了，楼下的人还以是地震呢。不一会儿，震耳欲聋的呼噜声响起，云梦龙摸了一把云麒的独角，躺在他身边睡了，别说云麒是打呼噜，就是拆屋子云梦龙都能照睡不误。这种本事云梦龙已经青出于蓝，魏崖已经自愧不如。
　　二十分钟后，侍者按照云梦龙的吩咐带人来收拾盘碟桌椅，十多个人进来后，吓了一跳，三大桌啊，法国大餐，每一个盘碟都是干干净净的，桌面上连块骨头都不剩。他们看了看床上睡得很投入的云梦龙敬佩不已，对于云梦龙他们真是惊为天人，悄悄的竖了竖大拇指，他们利索的把东西收拾了，期间，并没有发出一点声音，可见他们的训练有素。至于他们为什么看不到麒麟就很简单了，云梦龙睡前就在它身上下了一个隐形咒，别人自然看不到。
　　不知道睡了多久，云梦龙听到门外有轻微的脚步声，那个脚步声显然是来自金素英。云梦龙心动一动，张开乾坤袋，把熟睡的麒麟扔了进去。然后盖上被子假寐。
　　三分钟后，云梦龙的被窝里钻进一个玲珑浮凸的娇躯，光滑如锦缎的皮肤紧紧贴在云梦龙火热强壮的身体上，那胸前玉兔的蓓蕾摩擦着云梦龙结实的胸膛，下身的草丛也在挑逗着云梦龙的兄弟。
　　金素英竟然一丝不挂。
　　云梦龙睁开眼睛，看着金素英，金素英俏脸红彤彤的，霜染一般，她把螓首埋在云梦龙的胸怀之中，小猫一样伸出小舌头舔着云梦龙的脖子。
　　「金小姐这是干什么呢？」
　　云梦龙开口道。
　　「我回去后睡不着，脑子里都是你，浑身火热，总是想起你，所以我就来找你了。你不是想知道我是不是处女么？来吧。」
　　说罢金素英的光滑的身子蛇一样扭了扭，她的声音大胆又羞怯，颤抖又。
　　对于送货上门的美女云梦龙有可能拒绝么？
　　答案明显的很。云梦龙心道：「既然你找办，那我就不客气了，呵呵，什么叫赔了夫人又折兵，你会知道的……」
　　三分钟后，金素英发出一声痛呼，她抱紧了云梦龙的身体。
　　三十分钟后，金素英迎合着云梦龙的冲击，嘴里发出动人的娇吟，在黑夜中蔓延，绕梁三日。
　　一个小时后，金素英如一滩烂泥一样躺在云梦龙的床上，只剩下喘息。她依然记得那个胜境降临的一刻，难以言喻的快感潮水般将她吞没，巫山情正浓，芙蓉帐暖度。
　　两人覆雨翻云几回时，金素英被诱发了处子的热情，不停的求欢，云梦龙有求必应，于是，两人真是将淫荡进行到底了，金素英真是叫足了一晚，最后叫的嗓子都哑了。终于累得不行在不知是第几次的gc之后睡了过去。
　　片刻，云梦龙也陷入了最深沉最香甜的梦乡，梦龙有苏青瑶的倩影，还有月儿的娇痴，杏蓝的柔顺。
　　那个梦，云梦龙不愿醒来。
　　「咣咣！」
　　云梦龙听到敲门声，那敲门声来自九幽地狱么？就像远山深处的暮霭晨钟。云梦龙艰难的睁开了眼睛，墙面上那个钟时针将要指向「9」的位置，云梦龙毕竟也在现代混了不短的时间，别的不会，看表还是会的。
　　云梦龙看了看仍旧熟睡的金素英，嘴角泛起一个不易察觉的微笑。一丝不挂，艳体横陈，还真像脂粉陷阱呢。不过，还有时间不是么？
　　大赛规定，比赛开始后三分钟，如果选手还不到场，视为自动弃权，比赛九点开始。
　　现在，离九点还有五分钟，而云梦龙和金素英，一丝不挂，双双交缠的躺在床上，门外的敲击声已经停了，想必林宛若已经知道云梦龙醒了。
　　还来得及么？


    第192章 千钧一发
　　金素英是光着屁股来的，云梦龙的屋子里也没有女人的衣服，虽说这凯撒皇宫服务周到全面细心，可也不会细心到放几件女人的衣服在一个男人的房间吧？
　　金素英八爪鱼一般，紧紧纠缠着云梦龙。爱情频道云梦龙轻巧的挣脱出来，腰竟然有些酸疼。云梦龙揉了揉腰，看着金素英自言自语道：「这娘们真不要命，多亏哥哥我有太极心经，更何况，嘿嘿，你的媚功……」
　　云梦龙随便把扔在地上的衣服穿了，头发用手划拉了两把，然后就算齐了。帅哥就是帅哥，怎么穿都帅得一塌糊涂，云梦龙对着镜子发出这样的感慨。这时离九点还有三分钟，云梦龙仍旧不紧不慢。下面的人们可是就等疯了，一个个急得上蹿下跳的，火急火燎的。他们都看了报纸，对于云梦龙他们是期待万分的，是殷切盼望他能带给人们惊喜的，就像父母对于儿子的殷切希望。云梦龙在他呼声最高，名声最响的时候竟然不见，现在离比赛开始只有三分钟了，可是云梦龙人呢？凯撒皇宫里的观众们急得都要咬人了，尤其是那些希望得到云梦龙青睐的美女们，云梦龙突然名气大增，名噪拉斯维加，她们可是很想在这个时候攀上高枝的，所以一个个更是用足了十二分劲头去打扮，穿最漂亮的衣服鞋子首饰。因为据她们所知，这个东方神秘国度来的运气超强钞票超多的帅锅是非常喜欢美女的，这个几乎是一目了然的事儿，没有哪个人参加比赛带着四个美女的，还是极品大美女。
　　不知道是谁把云梦龙没有来到的消息散播了出去，拉斯维加斯的民众都要暴动了，他们迅速自发组织了数十个团体，游行，呼吁，强烈要求云梦龙的出场，他们以为云梦龙被绑架了，以为黑社会觊觎云梦龙的美女，嫉妒云梦龙的运气。其实，嗯，他们也嫉妒也觊觎。拉斯维加斯从高层官员到一般民众都急得热锅上的蚂蚁的兄弟姐妹们似的，团团乱转，不知所措。这主要是林宛若一口咬定云梦龙不在房间，而且她也不知道他去哪里了，对于云梦龙的女人说的话，是没人怀疑的。所以，现在的情况是，云梦龙这个皇帝还在对着镜子自恋，慢慢悠悠闲庭信步不紧不慢，外面的太监们着急上火急得不行。
　　竟然很多人忽略了，除了云梦龙之外，还有一个人没来。那就是韩国美女，金素英。少数色狼还是比较关心金素英的，可是他们不敢说出心中所想，云梦龙现在就是上帝的宠儿的化身，行运超人啊，还是大善人，谁敢说他的不是，那不是嫌小日子过的太滋润，想找不自在么？不说别的，就这些赌徒，一人一个筹码就把他们砸死了。不过，云梦龙是个风流倜傥的帅哥，而金素英是个非常有气质的美女，这时候该比赛了，两人都没有出现，难免会让人将两人联系到一起……那种联系也是比较色情比较少儿不宜的，只是没人敢将心中所想说出来罢了，离九点越近时人们越紧张，他们紧张的注视着门口，整个大厅里由嘈杂慢慢安静下来，云梦龙还没有来，整个大厅里蔓延着紧张沉闷的气息，那种万籁俱寂的宁静能让人抓狂，只有一分钟就九点了。
　　门口依然没有两人的身影，这时，几乎大部分人都产生了那种想法，那就是云梦龙和金素英大战三百回合，在床上爬不起来了。只是，依旧没人敢说。
　　「滴答……滴答……」
　　墙壁上巨大的黄金时钟在执行着它的本职任务，无论怎么走，都是固定的路线，固定的步伐，那声音挑弄着每个人的心弦，凯撒皇宫门外排队的人一直绵延了十多里，只要云梦龙出现，肯定会沸腾，可是已经九点了，云梦龙毛都不见一根，他就像一滴水，落在火热的铁板上，凭空蒸发了。
　　人们逐渐绝望了，云梦龙，难道就这么让他们失望么？
　　蓝恒宇寰嘴角露出一丝不易察觉的微笑，云梦龙的四大美女没有焦急，林宛若知道云梦龙的情况，其它三人是对云梦龙有信心。蓝恒宇斌稳坐钓鱼台，他也不相信云梦龙这么不济，他不会不来的，周怡泓也是不着急，他知道云梦龙会来的。除了他们之外，还有一个云梦龙的老朋友，他优雅的微笑着，坐在贵宾席上，眸子里是柔和的光芒，云梦龙，那个不可思议的家伙，他怎么会不来呢？他可是从来不会让人失望的哦。
　　云梦龙看着时针指向了「9」字，上他一直在想怎么让金素英参加比赛，金素英就差一件衣服，他能去哪儿弄呢，现在他不能出去，不能扔下金素英不管。云梦龙笑了，这招真是，呵呵，够毒！云梦龙眼睛投到窗外，九点的太阳正是朝气蓬勃之时，光芒洒进来，温暖如春，不张扬，不冷冽，很有上进心。云梦龙眼睛落在窗帘上，蓦然一亮！……
　　楼下，大厅里，九点的钟声敲响，云梦龙已经杳无音信，那钟声仿佛是丧钟一般，敲响在每个人的心头，他们都绝望了，时间的脚步他们真希望就此停下，那样，云梦龙就有时间赶来了，可是，时间永驶，它怎么会停留呢？
　　主持人是个美女，她对云梦龙也颇有好感，那个帅气的有着漂亮眼睛的东方男人。她叹了一口气不得不惋惜的宣布：「现在大家可以抽签决定分组了，如果三分钟之内，云梦龙先生和金素英小姐没有出现，就判他们自动弃权，筹码最多的蓝恒宇寰先生和次之的松岛尤美小姐将直接晋级。」
　　这话引起一阵哗然，下面嘘声一片，大叫一定要等云梦龙来！云梦龙要知道他这么多人支持还不感动死？其实是很多人在八进四时买他赢，如果他不来，那就是输了！关系到自身的利益，那些人自然很伤心了。
　　「滴答……滴答……」
　　十点零一分，云梦龙没有出现，金素英也没有出现，所有人的呼吸变得沉重。
　　「滴答……滴答……」
　　十点零二分，云梦龙仍旧没有出现，可是，楼梯上，出现了高跟鞋「啪嗒啪嗒」的响声，所有人的心头一紧，金素英的倩影终于出现在众人眼前，金素英鬓发有些散乱，不过却别有一番风情，她的脸蛋红扑扑的，很是诱人。所有人的目光都以金素英为焦点，无声……金素英鞠了三个躬不迭道：「对不起，对不起，我来晚了。」
　　人们不说话，看着金素英的衣服。
　　金素英的裙子剪裁的很合身，却很另类，淡蓝色的真丝布料，上面点缀的是吐蕊的郁金香。每一个边沿都比较粗糙，却有一种别样的感觉，线头零落成堆，挂在她的身上，就像郁金香的花丝，要说她穿的是旗袍吧，又有几分晚礼服的样子，要说是晚礼服吧，又明明是个旗袍，最奇怪的某些人觉得这衣服的布料有些奇怪，仿佛很面善的样子，凯撒皇宫的老板一拍脑袋，恍然大悟，这不是vip贵宾房里的窗帘的布料么？金素英小姐怎么穿这种衣服？
　　这衣服正是云梦龙房里的窗帘，云梦龙看到窗帘后眼睛一亮：「靠，这不是有布料么，既然找不到衣服，那就做一件吧。」
　　云梦龙当机立断，想做就做，一把扯下窗帘，挫指成刀，看了看金素英，她的身材云梦龙了然于胸，接着手起刀落，「唰唰」几十下，一件前卫的，个性的旗袍就此而成，用了不到二十秒钟。云梦龙点了点头：「嗯，我还真是个天才，你无情，老子不能无义啊。」
　　云梦龙看到地板上金素英的高跟鞋，心道：「这就齐了。」
　　高跟鞋是昨晚金素英假扮松岛尤美时穿的，后来脱下来也没穿上。
　　云梦龙一甩手，一道真气凭空而去，从金素英的筋脉里溜达了一圈，金素英全身忽然有了力气，幽幽转醒。
　　云梦龙笑道：「美人儿，你看咱这一度弄得都快赶不上赌神大赛了，多亏还有点时间，现在是九点零一分，只要九点零三分赶到就行了，我可要先走了，你快点啊。」
　　云梦龙说完，把做好的旗袍扔给金素英，指了指地上的高跟鞋，然后不等金素英说话，打开窗户，「嗖」一声跳了出去。
　　「诶……」
　　金素英喊了一声。
　　云梦龙回了一句，「晚了你就要被迫出局了，要快哦」就不再有动静。金素英看了看表，九点零一分，她连忙爬起来，又生气又无奈的穿上了云梦龙给她做的旗袍，没衣服穿也只好将就一下了。她又穿上了地上的高跟鞋。心里一边咒骂着云梦龙一边往外跑，云梦龙都去了，她可不能晚了！
　　金素英到了之后没看到云梦龙，她心里一边犯嘀咕「云梦龙这小子怎么还没来，他到底搞什么鬼」一边抽了签。
　　所有人以为云梦龙会一起下来，可是直勾勾看了楼梯二十秒钟，没有任何动静。众所周知，拉斯维加斯带宾馆的赌场是没有电梯的，只有楼梯，只有走楼梯，才能听到赌场里热闹的声音，才会受诱惑。
　　这时，有个不上道的笨蛋问了金素英一句：「金小姐，云梦龙先生呢？」
　　金素英白了他一眼道：「我怎么知道，你问我我问谁去？」
　　那小子吃了憋，郁闷的说不出话。
　　「滴答……滴答……」
　　丧钟已经敲起，分针终于宣布了云梦龙的死亡，九点零三分！
　　所有人垂下头，如丧考妣，云梦龙，云梦龙……他们默哀……
　　主持人，看了看时钟，深深叹了一口气，十分不情愿的宣布：「我宣布，云梦龙先生自动弃……」
　　「云梦龙来了！」
　　不知道谁喊了一声，打断了主持人的话。
　　所有人都沸腾了，他们不能置信，可是欢呼声震耳欲聋，不由他们不信，云梦龙出现在十里人群的尽头，「云梦龙来了」的话从远及近，十里相传，呼声震天，拉斯维加斯的民众和来拉斯维加斯的游人都知道云梦龙在最后关头赶到了，这个让人紧张的臭小子，那些闹事儿的不闹了，游行的不游了，寻死觅活的不死了，所有人聚集在两旁的道路上，一睹云梦龙的风采。
　　「god,hemustbegod！」
　　上帝，他一定就是上帝！所有人都这样说。
　　欢呼声是否上了九天之外，上帝是否都感动的流泪了？
　　云梦龙，一个东方人，让一个世界赌城为之动容，只为他的出现就热泪盈眶，这不是奇迹是什么？
　　云梦龙带着温暖的笑容，穿着整齐合身，头发一丝不苟，赌神戒指闪闪发光！他矫若游龙，陆地而飞，瞬间和每一个人握手，十里长街，数千人众，云梦龙一边飞行，一边握手，很多人都回不过神来，他们不敢相信。
　　「云梦龙真的和我握手了么？真的么？天啊，我决定一年不洗手了！」
　　一个小子大叫道。
　　一分钟的功夫，云梦龙出现在凯撒皇宫的赌场大殿里，所有观众不由自主的站起来，激动的热烈鼓掌，持续三分钟之久，很多人都抹着眼角的热泪。
　　「云梦龙，云梦龙，你简直就是神！」
　　「我迟到了么？还有没有资格比赛？」
　　云梦龙微笑着问所有的大牌评委。
　　那些评委交换了一下神色，哪儿敢说迟到，取消云梦龙的比赛资格那就是犯了众怒，除非他们不想活了！一人一口唾沫，他们也得彻底淹死。
　　他们很默契，很整齐的摇头道：「没有，你没有迟到，云梦龙先生，请抽签吧！」
　　「万岁！」
　　所有人欢呼，声震赌城上空，太阳的光芒，突然黯然失色，云梦龙，光芒万丈！


    第193章 大显神通
　　云梦龙抽了签，对萧雅婷招了招手，萧雅婷也被这些老外的热情所感动了，她拍了拍起伏的胸口，深吸了一口气，平复了一下激动不已的心情，走到云梦龙身边。爱情频道刚才在台下看云梦龙时竟然觉得云梦龙光芒四射，就像太阳一样温暖明亮，一时间觉得他是那么迷人，那么让人心动。这时站在云梦龙身边看着云梦龙俊逸的侧脸，更是觉得云梦龙帅的不行，虽然早已对云梦龙有好感，但真正倾心还是这一刻。女孩子貌似都喜欢英雄的，美女爱英雄嘛。云梦龙这么万众瞩目，这么受欢迎，萧雅婷虽然见多识广，却也颇为受感染。只是英雄么，云梦龙充其量是个流氓英雄。至于流氓怎么能够是英雄这个问题，谁说流氓不能是英雄了？流氓到了极致就不是一般的流氓了，那是极品流氓。极品流氓是什么？还是流氓！
　　能给云梦龙当翻译，萧雅婷突然感到很骄傲。云梦龙好像天生身上就有一种吸引人的气质，无论到了哪里，他都能轻而易举的成为焦点，万众瞩目，出类拔萃。
　　云梦龙对着观众们露出了灿烂的笑容，他深深鞠了一躬道：「多谢大家这么给我云梦龙面子，这么捧我。我不会让大家失望的。今天迟到让大家着急了，对不住，大家坐下吧，看我云梦龙怎么杀进四强！」
　　云梦龙脸上的自信无坚不摧。
　　萧雅婷翻译完毕后，观众又是一阵雷鸣般的掌声，掌声持续下去，经久不衰，掌声过后他们才坐下。
　　云梦龙这时看到那个前排的对着他优雅的笑的老朋友，云梦龙一愕，随即大笑着走了过去。
　　「轩逸兄，好久不见，什么风把你吹来了啊？」
　　云梦龙和站起来的李轩逸热情相拥道。
　　李轩逸笑得温文尔雅：「李某知道梦龙参加赌神大赛，自然要来给梦龙加油打气了。无奈手头有些事儿一时脱不开身，不能及时赶来看到梦龙兄不战而屈人之兵的骄人战况，实在是遗憾。梦龙人中龙凤，总能带给人惊喜，像这次梦龙来参加赌神大赛就很出乎李某的意外，李某对梦龙兄真是佩服的紧啊。在此李某预祝梦龙赢得赌神之名，扬我国威，为国争光。」
　　「哈哈，轩逸兄这帽子给梦龙扣得太大了，梦龙何德何能，只是运气好了点而已。」
　　云梦龙摇摇头笑道。
　　李轩逸道：「赌场上，有时候运气真能决定结果呢，对于梦龙，我有信心，」
　　李轩逸拍了拍云梦龙的肩膀道：「去吧，加油。」
　　云梦龙点了点头，转身上场。
　　第三场赌的是麻将，八个人分两组，四个人一桌，规则同以往一样，在规定的时间内每一个赌桌上赌注最多的两个人出线。
　　「云先生，这边请。」
　　一个伶俐俊俏的外国小妞对云梦龙说道。云梦龙虽然听不懂英语，可是看小妞那洁白的小手指着的方向就知道什么意思了。
　　他来到桌前一看，呵呵，三个人有两个人认识，而且这两个人还是八强中仅有的两个美女，金素英和松岛尤美。两人还是相对而坐，另外一个人面容清瘦，三十来岁，云梦龙扫了一眼，只觉得此人眼神凌厉，应该是混黑道的。云梦龙也不在意，大大咧咧的坐在了两个美女的中间，金素英和松岛尤美两人均面无表情，眼神冷冷的，冰川一般。云梦龙暗笑：「真是不是冤家不聚头，仇人见面，分外眼红，不过，这个问题还要探讨一下啊……」
　　台下的观众看这样的坐法都不禁羡慕云梦龙真是艳福齐天了，赌博都会和两个大美女挨着，不过这两个美女可都不是省油的灯，笑得越美，男人就死的越快，只是这个理论是否适合云梦龙，就不好说了。云梦龙这场是不是坐收渔人之利就行了呢？他的意思是，骑驴看唱本，走着瞧。
　　云梦龙看气氛比较沉闷，就对金素英眨了眨眼道：「金小姐，好久不见啊。」
　　金素英脸不易察觉的一红，云梦龙和她不见不过三分钟，这是很久么？她白了云梦龙一眼，没说话。
　　云梦龙又看向松岛尤美，松岛尤美仔细看来，确实和金素英有些神似，眉眼之间，最为相近。只是松岛尤美通过化妆将眉眼修饰的更长更魅了，那样让松岛尤美一颦一笑皆。云梦龙看着看着，视线被夺，白晃晃，颤巍巍的两只硕大的白兔挤出大半，云梦龙男人本色下视线就向下移动了几公分，然后看到那深深的沟壑和高高的插云双峰不由呼吸顿止暗呼果然雄伟，金素英虽然亦不差多少，可是声势上仍旧输给这个妖姬，其实松岛尤美未必胸部就大多少，只是效果是可以做出来的，有位前辈说过一句话，「女人的奶就像海绵里的水，挤挤总会有的。」
　　云梦龙想起昨晚金素英的话，不由想道：「或者，金素英的感人故事，有几分可信度呢。」
　　松岛尤美看云梦龙色迷迷的眼睛盯着她的咪咪猛看，不由嗔怒道：「云先生，你在看什么？」
　　「哦，我在看风景。」
　　云梦龙的视线依旧。
　　「哼！」
　　松岛尤美冷哼一声道：「可以开始了么？抽签决定谁第一个掷色子。」
　　云梦龙收回视线，笑了笑道：「何必那么麻烦呢，不如由我来掷好不好？」
　　「不好。」
　　松岛尤美道。金素英和另外那个冷血帅哥没有反应。
　　「你看，只有你一个人反对，金小姐和这位帅哥已经默认了，三比一，我来掷。」
　　云梦龙耍赖道。
　　「无耻。」
　　松岛尤美低骂一声。她也只能骂句这个了，毕竟金素英不出言反对，松岛尤美没办法改变她的意志，而另外那位帅哥呢，看她的眼神有些冰冷，她这次穿这么性感本来想更好的施展她的媚术呢，可是看来好像只便宜了云梦龙色眯眯的眼睛。
　　真正的高手都知道，其实第一把由谁来掷很重要，因为高手都能控制色子的点数，当然也就能控制庄家由谁来做，庄家的好处，有时候是很大的，洗牌时高手都能控制一些牌的，那些牌能不能到自己手里，很多时候决定于掷色子。
　　云梦龙捻起两粒上色子，掂量了一下，然后抚摩了一下桌面，对于色子的质地重量，桌子的平和度全部了然于胸。他随手一丢，两粒色子滴溜溜转了起来，松岛尤美悄悄把手放到桌上，发出内力，云梦龙微微一笑，对着色子吹了一口气，色子顿时停止，一个三点，一个二点。
　　「五，自首！」
　　云梦龙继续拿起色子道：「还是由我来掷，不好意思啦各位。」
　　云梦龙把色子放在手里晃了晃，吹了一口气，然后放到桌上，大手扣在上面，然后抬起手，赫然又是一个三点一个两点。
　　云梦龙嘿嘿笑道：「庄家是我了，各位抓牌吧。」
　　说罢不等松岛尤美金素英和冷血帅哥说话就伸出爪子去抓牌。
　　松岛尤美出手如电，细长雪白的手划过一道闪电，抓向云梦龙抓牌的手。她边抓边道：「不行，你这是耍赖！」
　　云梦龙的手似缓实疾，看起来那么慢，可是松岛尤美愣是没碰到云梦龙的手，她感到眼一花，再看清楚时云梦龙的面前已经摆了四张牌。她咬牙，不知道云梦龙是怎么做到的，再看自己的手里，竟然不知道什么时候多了四张牌。蓝恒宇斌等几个高手看出云梦龙以极高的速度抓了牌，同时另一只手在她眼前一晃，接着把四张牌塞进了她的手里，一切都在电光火石之间，快得让人以为见了鬼。松岛尤美也知道是见了鬼了，色鬼。她一时间楞住了，她想不到云梦龙这么本事，虽然山本大鬼也把云梦龙描绘的牛逼无比跟岳麓山的飞禽走兽一样恐怖，但是没有亲自见到她还是不相信的。
　　这很好理解，比如你输给一个人，你就说这个人牛逼，那样才不会显得你太菜。可是你告诉别人那个打败你的人很牛逼时，就算那个人是真牛逼，别人也会以为你是为了掩饰自己的无能才这么说的。如果你告诉的那个人本身也很牛逼，他当然不会服打败你的人，而且不会相信他是真牛逼，除非他也被人家揍成傻逼。这年头的傻逼本来就是很多，松岛尤美这个rb女人虽然自诩聪明绝顶，在云梦龙眼里也不过是跳梁小丑，或者用两个比较直接的字眼：傻逼！
　　松岛尤美手里拿了牌，她知道自己和云梦龙差远了，不是赌术，而是武功异术方面。既然不能在武功上打败他，那就在赌桌上战胜他吧。想到这里，松岛尤美迅速调整心态，让自己放松下来，变回那个颠倒众生，举手投足间魅惑天下的绝代艳姬！云梦龙看了暗暗点头，这样才有高手的风范嘛。
　　四个人抓完了牌，云梦龙看着自己手里的牌摇头叹息道：「唉，唉，唉……」
　　一分钟过去了，云梦龙还在那叹息，唉……
　　松岛尤美妩媚的一笑道：「云大帅哥，你牌再烂也要发牌不是，你你这样摇头叹息就是把头摇下来牌面也不会变好的，不要靠拖延时间来出线哦，那是没用的。」
　　云梦龙满脸愁苦的表情，死了亲爹似的，他看着松岛尤美沉痛的说：「多谢松岛小姐关心，不过我不是牌烂，我是不知道它怎么可以这么好，老天怎么这么对我，为什么这么眷顾我？我难道真是上帝他老人家的私生子么？运气太好了会让人抓狂的，所谓物极必反，飞龙在天，盛极而衰，这是必然啊，你们看看。」
　　云梦龙轻轻在桌上敲了一下，云梦龙面前的十四张翡翠麻将牌仿佛训练有素的士兵一般，齐刷刷的仰面朝天，三人看去，傻眼了：东南西北风，中白发各一对！天牌七对，这在历史上几乎都是从未有过的，历届雀圣都没有抓过这种天牌！
　　傻眼的不光是三人，还有那二十几个评委。云梦龙去赌桌上坐下时牌已经摆好了，他没有看到麻将的顺序，更没有出千，可是他是怎么拿到这么好的牌呢？评委们算是开了眼了，他们用国际化语言英语表达着他们的惊讶之情，他们低声交谈着。
　　「不可思议，太不可思议了。」
　　「奇迹，简直是奇迹！」
　　「他就是赌神转世！」
　　「不，他一定是幸运女神最爱的男人！」……
　　观众们从大屏幕上也看到了云梦龙的牌面，他们站起来鼓掌，互相拥抱，激动不已，有些色狼还趁机占了美女的便宜，美女太高兴了，没有太在意，只顺手给了占便宜的色狼两个耳光。
　　人们纷纷说着：「云，他是上帝，万能的上帝。」
　　这种七对是八十八番，一番五十万，再加上天牌，加倍。每个人要给云梦龙八百八十万美金。
　　第二把，四人洗牌，云梦龙见松岛尤美，金素英和那个冷血帅哥每个人手底都有几张固定的牌，无论怎么洗那几张牌都在。这种洗牌就是作弊了，只是这几个人的手段十分高明，高明的精密的仪器设备都测不出来，这就是手法和角度问题了。云梦龙心下了然，他也跟着洗牌。翡翠麻将激情碰撞，发出「哗啦哗啦」的清脆声音。云梦龙趁机摸了松岛尤美的小嫩手一把，松岛尤美对云梦龙抛了一个媚眼，云梦龙淫荡一笑，「啪！」
　　弹了一下，一张「一万」穿过众麻将牌打散了松岛尤美手底下的几张牌，有几张重要的牌飞到了云梦龙的手底下。松岛尤美咬牙想要按住，可是纤手被麻将震得生疼，神经瞬间麻木。这当儿，那「一万」完成任务后反弹，开花，又撞向冷血帅哥的牌，冷血帅哥的牌遭到了和松岛尤美同样的待遇。那一万再次反弹，却没有碰撞金素英手底下的牌，而是回到了云梦龙手底下。云梦龙说了一声：「辛苦了，一万兄。」
　　然后开始码牌，双手如闪电，眨眼之间，两秒不到，云梦龙跟前长城已经竣工。金素英松了口气，娇媚的看了云梦龙一眼，也迅速码好牌。金素英没有看到，云梦龙刚才给她换了一张牌……
　　大赛规定：为了公平起见，庄家不连庄。所以，第二把的庄家是松岛尤美。
　　松岛尤美拿起色子，轻轻一掷，色子滚了几十次，停下了，三，六，九点！
　　松岛尤美正要抓牌，云梦龙突然开口道：「慢着！」
　　松岛尤美皱眉：「怎么了？」
　　云梦龙笑道：「别着急嘛，我看这色子还没停下呢。」
　　松岛尤美看了看色子，那两颗色子四平八稳的躺在那，不是瞎子都看出色子停下了。她一双漂亮的眉毛都要挤在一起了：「云梦龙，你是不是故意找茬，你哪知眼睛看到色子没停下了？」
　　云梦龙委屈的说：「我怎么会故意找茬呢，我们又没有什么过节，而且你是个美女。大家都知道我云梦龙喜欢美女，对美女我最大方而且最有礼貌了。我说色子没停是这颗色子，」
　　云梦龙指着左边的那颗色子道：「它刚才告诉我它转累了，要休息一下，一会还要转。」
　　松岛尤美怒道：「胡说八道。色子怎么会休息，更不会说……」
　　话未说话，只见云梦龙指的那颗色子果然又动了，它好像很费力的样子，慢慢的，色子又翻了一个身，又翻了一个身，最后翻到一半，又倒回来了，看样子像是用尽了所有的力气。四人凝视着那色子，直到那色子再也不动。云梦龙道：「好了，色子说它太累了，实在翻不动了，就这么着吧。」
　　「装神弄鬼！」
　　松岛尤美嘟囔了一句。她抓牌时不经意间看到云梦龙带着戏谑的光芒的眸子，不禁有些奇怪：「为什么我会失去一贯的冷静睿智，一次次被这个流氓激怒，就连媚功都一次次被破掉？」
　　她深深看了云梦龙一眼，眸子里是戒备的神色。
　　「三条！」
　　松岛尤美扔出一张三条。
　　「碰！」
　　金素英眼皮都不抬，一伸手拿回三条，推倒面前的那两张凑成三张。
　　「四万！」
　　金素英两根手指夹出四万扔在桌面上。
　　「碰！」
　　松岛尤美芳唇轻启道。
　　「七饼！」
　　「碰！」……
　　两人你来我往，碰了好几次，碰到只剩下最后一张。云梦龙和那冷血帅哥大眼瞪小眼，他们一直看着这两姐妹儿针锋相对，碰来碰去，两人没出过一张牌，没抓过一张牌。
　　云梦龙笑着说：「你姐俩玩碰碰车啊，看你们碰的这么激情要不你们结婚得了。」
　　云梦龙刚说完自己就否定了：「不行，你们都是女人怎么能结婚呢，那不成了玻璃了么？还是义结金兰，做姐妹吧。」
　　云梦龙故意说，说完看着两人，两人脸色微变，松岛尤美看金素英的眼神很复杂，金素英始终是那种冷冷的，仿佛刚从南极回来，寒气散来散去就是散不干净。
　　金素英扔出一张牌道：「东风。」
　　松岛尤美道：「胡了！」
　　说罢推倒跟前那最后一张牌。
　　云梦龙道：「慢着。」
　　松岛尤美深吸一口气，挤出一个比哭难看的笑容道：「怎么，云大帅哥。」
　　「没什么，就是不巧我也胡东风，按顺序是不是该我先胡呢？」
　　云梦龙很好学的问道。
　　「你……真想咬死你！」
　　松岛尤美咬牙切齿的说。
　　「吃人肉犯法滴。」
　　云梦龙拿过金素英扔在桌上的东风道：「胡了胡了，给钱了。」
　　金素英没有拿到自己最开始准备出千的牌，她一看，云梦龙的牌面正是她准备给自己的，只是西风换成了东风，结果自己就钻了自己的套，点了炮。
　　第三把，冷血帅哥坐庄。大家谁都不出千了，因为出也是白出，在云梦龙面前，他们还有出千的机会么？
　　他们是不出了，云梦龙就开始不要脸了，他的动作之快，手法之妙，简直旷古绝今，放眼全场，能够看个差不多的只有那么一两个人。别人不出千，只有云梦龙一个人出千的时候结果就很明确和显而易见了。
　　「东风，东风我做东。」
　　冷血帅哥扔出东风道。
　　「杠！」
　　云梦龙推倒三张东风。
　　「再杠！」
　　云梦龙开辟新天地从松岛尤美面前那道长城的尾部拿了一张麻将翻开，再拿出自己牌里的三张北风道。
　　「再再杠！」
　　云梦龙又拿了一张，一看，是西风。「哥哥我这都是风，刮傻我了真是，」
　　接着云梦龙哼起了地方特色的小曲：「我家住在黄土高坡，那里有大风刮过，不光是东南风还是西北风都是我滴歌，都是我滴……」
　　云梦龙抓起了最后一张牌。
　　金素英，松岛尤美，冷血帅哥三人盯着云梦龙扣在桌子上那张牌，他们在祈祷：「不要是南风，不要是南风，千万不要是南风，不会那么巧是南风吧？」
　　「你们猜这是什么牌？」
　　云梦龙看三人那副紧张模样，刚把牌翻了一半又突然扣上道。
　　三人本来都紧绷着线等着云梦龙看牌呢，结果云梦龙玩了这么一手，他们三人差点都钻桌子底下去。
　　「南风。」
　　三人异口同声违心的说。
　　「是么，我摸摸看啊……」
　　说着云梦龙拿起牌放在右手里，开始细细抚摸起来。
　　所有人都被云梦龙的行为吸引了，云梦龙总是能抓住所有人的眼球。尽管蓝恒宇寰和周怡泓桌上也是赌得如火如荼，机杼百出，冷锋暗箭。可是这时候，观众的注意力，评委的注意力，所有人的注意力都放到了云梦龙身上，蓝恒宇寰对这个讨厌鬼恨得要死，牙根直疼。云梦龙可好，这么多人看着呢，等着呢，他仿佛一个人演戏一般，脸上是认真的表情，在那摸了半天，仿佛是在抚摸心爱女人的肌肤，身上每一寸每一寸的肌肤，无处不到，无微不至。
　　「难……」
　　云梦龙慢慢道。
　　所有人都特激动：「南！」
　　只有松岛尤美等三人郁闷：「大四喜……还是自摸……靠，见鬼！」
　　「难道是南风么？」
　　云梦龙继续道。
　　「……」
　　观众加评委。
　　「唉，我实在是摸不出来，还是直接看好了。」
　　云梦龙最后在万众期待的情况下说出了这句话。
　　「……」
　　所有人比出了中指。
　　云梦龙把牌翻过来：南风！果然是南风！屏幕上，南风被定格，无限扩大，就像黑夜中撕碎夜空的闪电一般，给所有人以致命的震撼。
　　掌声雷鸣，经久不息。
　　云梦龙的后援部队也太强大了吧，松岛尤美三人有些慌了，这样的后援团，谁受得了。他们的感觉是一样的，那就是他们每个人面对的不是云梦龙自己，而是千军万马，所有拉斯维加斯的赌徒！那是一种高山仰止的感觉，是一种鸡蛋碰石头的感觉，是一种婴儿面对大力士的感觉！
　　大四喜，自摸，八十八番，每人四百四十万，谢谢！
　　云梦龙的运气在继续，大四喜之后是大三元，白板是刻子（也就是所谓的三张）红中是刻子，发财也是刻子。
　　接着的接着云梦龙连中三元，先是一个绿一色（由23468条及发字中的任何牌组成的顺子、刻子、将的和牌。不计混一色。如无「发」字组成的各牌，可计清一色）再是一个九莲宝灯（由一种花色序数牌子按1112345678999组成的特定牌型，见同花色任何1张序数牌即成和牌。接着又是一个一色双龙会（一种花色的两个老少副，5为将牌）除了一色双龙会是六十四番之外，其它都是八十八番。
　　这样下来，几乎是三归一了，云梦龙面前的筹码多的换成钱都能去盖一栋房子了。松岛尤美本来赌术高超，可是她遇到了云梦龙，这个世界上有一句话叫做，卤水点豆腐，一物降一物。云梦龙恰好是松岛尤美的克星，再加上金素英和松岛尤美唱反调，几圈下来，她只胡了三把小胡，金素英胡了五次，每次都是云梦龙点炮，云梦龙那是故意的，那冷血帅哥云梦龙都给他点了四次炮。都是小胡，无伤大雅。
　　离比赛结束还有半个小时的时候云梦龙这个运气狂人变成了背气狂人，这就是乐极生悲物极必反了。不过云梦龙赌术高超，虽然每次都点炮可是都是小胡，最多二十几翻，这点小钱对于云梦龙来说，比拔根寒毛还不如。
　　最后一把的时候，云梦龙拿了一把特烂的牌，烂到什么地步呢，就每一个挨着的，一丙，四丙，九丙，一条，五条，八条，二万，九万，六万，东南西北风各一个，烂成这德行，可是云梦龙依然笑嘻嘻的。云梦龙背运的时候金素英又赢了两局，松岛尤美点了一次炮，冷血帅哥点了一次炮。尽管如此，松岛尤美的筹码还是比金素英多，当然，最少的是那冷血帅哥了。不过那冷血帅哥心态很好，脸上的表情几乎永远如一，那就是没有表情。胜不骄，败不馁。几乎就没胜过，骄个屁啊，可是败不馁倒是真的，你看人家到了最后稳出局的人了，依旧面无表情，多不容易。
　　云梦龙哼着小曲，唱着淫词浪调，一边摸牌一边哼哼。到了最后，几乎每个人的精气神都到了一个崩溃的地步了，所以几乎没什么好牌，当然也没有云梦龙那么烂的牌了，打十三不靠都行了。
　　「四丙，四丙啊四丙，看到你我就想吃四个丙……」
　　云梦龙哼着歌扔出了四丙。他抓回来的是一万。
　　「碰！」
　　金素英脸上露出喜色，样子看来是上听了。金素英和松岛尤美只差二百万了，也就是四翻，只要金素英这局胡了，她就能出线，进入四强了。她看着云梦龙，楚楚可怜，意思是让云梦龙给她点炮。云梦龙知道她胡什么，可是他没有。
　　云梦龙依旧哼着歌拿牌，又是一个四丙。云梦龙唱道：「亲爱的四丙，你又回到了我身边，难道是因为你知道我饿了，所以再让我吃四个丙，我真是爱死你了，可是我已经吃饱了，谢谢你的好意了……」
　　唱着唱着就把四丙扔了。
　　云梦龙接着拿来了两个红中，一个白板，一个发财，他也扔掉了手上的五八条，二六万，十三幺的牌局已成，就等一张九万了。可是桌上的牌已经不多了，云梦龙算了一下，他最多还能拿到三张牌。
　　「三万！」
　　金素英打出三万。
　　「碰！」
　　松岛尤美以牙还牙。金素英脸色一白，咬牙看着松岛尤美。
　　「九万……」
　　松岛尤美打出九万。
　　云梦龙嘿嘿笑着看着松岛尤美，松岛尤美一看云梦龙的表情，心中一沉，难道就这么功亏一篑么？难道就这么完了么？
　　「你干嘛这样看我？」
　　松岛尤美说道，声音都发颤了。
　　「我……我……」
　　云梦龙一边抬起手一边说，松岛尤美屏住了呼吸，金素英也屏住了呼吸，冷血帅哥面无表情在继续。「我现在才发现你其实挺好看的。」
　　云梦龙把手放到脑后挠了挠头。
　　「无聊。」
　　松岛尤美松了一口气，金素英脸色一沉，寒水一般阴冷。……
　　轮了两圈，没人胡牌，只剩下最后一张了，云梦龙的牌。云梦龙捻起最后一张牌，打开，赫然是一张九万，真是得来全不费工夫！云梦龙放过松岛尤美一马，最后老天还给他一个九万。
　　云梦龙一推牌，十三幺！
　　云梦龙竟然在最后一张牌胡了十三幺，又是八十八番再翻倍，云梦龙这样的大显神通让全世界的人都不能置信，都为之兴奋，云梦龙，他真的是一个神！是一个不可思议的存在，可是他放过松岛尤美是因为他知道最后一张牌是他的，而最后一张牌又恰好是九万么？
　　金素英脸色大变，她「噌」一声站起来：「云梦龙，你这是什么意思？刚才你为什么不吃她的牌？」
　　云梦龙微笑着站了起来道：「你说呢，蓝恒夫人！」
　　听了这话金素英脸上血色霎时褪尽，娇躯巨震。


    第194章 独占神话
　　云梦龙的话声音不大，但是听在金素英耳朵里，却不啻于晴天霹雳。爱情频道这句话只有三个人听到，金素英，蓝恒宇寰，还有松岛尤美。松岛尤美脸上露出疑惑的神色，不知道云梦龙此语为何，她更不知道的是，为什么她点炮时云梦龙没有胡牌，他只知道一点，云梦龙这句话只是说给少数几个人听的。他已经能够控制声音的传播方向和目标，他把这话分成三股，送进三人耳朵里，听到这话的蓝恒宇寰也是一愣，他不知道云梦龙怎么知道的。
　　云梦龙摊开手道：「看，你的反应岂非很明显的告诉我答案了么，也证实了我的判断是正确的。」
　　金素英这才回过神来，刚才在狂怒时只想问云梦龙的罪，哪知道云梦龙没头没脑的抛出这么一句话，一时之间不知所措，神为之夺，所以才会那么失态。
　　「我不明白你在说什么！」
　　金素英还在垂死挣扎。
　　「那蓝恒帅哥是否明白呢？」
　　云梦龙也懒得搭理金素英了，这个女人太不上道，都到了这种时刻，还有掩饰的必要么？这就像一个婊子，人家都知道她是荡妇了，她还要光着屁股抱着贞节牌坊说我是烈女一般，而她的身后正有一个男人在干她!蓝恒宇寰微微一笑，仿佛做错事儿的不是他，他没有一点局促和不安，笑得很美，很淡然，只是怎么看起来都有一种邪邪的味道。「你是怎么知道的？」
　　蓝恒宇寰传声道。
　　云梦龙竖起大拇指道：「蓝恒帅哥果然风度翩翩沉稳有度有大将之风，这时候仍能如此镇定，云某佩服。更令云某佩服的是蓝恒帅哥布下此一石二鸟之局，而且最后还有一招杀手锏，若不是云某运气好说不定还真着了道了。而且，我也想不到你竟然如此会用计，美人计，苦肉计，借刀杀人计用起来环环相套，得心应手，失敬了真是。」
　　蓝恒宇寰站起身来，他们的麻将之战也结束了，蓝恒宇寰和周怡泓进入四强，毫无悬念。
　　云梦龙等四强，走到台上，接受观众的掌声，和评委的赞誉。
　　蓝恒宇寰和云梦龙带着从容的笑意，面对镜头和观众，只是那些拍摄云梦龙的样子的摄像机总是莫名其妙的出毛病，所以总也拍不到他的样子。
　　「过奖了，说说你怎么看破的吧。」
　　蓝恒宇寰一边和国际赌协董事握手一边和云梦龙传音。
　　「不可否认，金素英的演技很好。可是，」
　　云梦龙语风一转道：「你给她易容应该找个别人的，这易容术是我灭皇魔宗不传之秘，我昨天曾打电话问过师傅，也就是你师祖，他老人家说也把易容术传给邪神，也就是你师傅了，所以，从一开始我就知道她是你派去的，你不该忘记我是你大师伯这个事实的，你这是欺师灭族的行为，应该下十八层地狱。所以她演技再好也没用。况且她很爱你，还没有和我上床就想动手杀我，被我看穿，我就问她和松岛尤美有什么仇恨。你知道，她扮演的松岛尤美简直太像了。金素英也算聪明，立马给我演了一出苦肉计，我不知道是你让她演的呢，还是她临场发挥。其实我知道，她说的事儿多半是真的，起码松岛尤美是她姐姐这事儿应该不假，而松岛尤美能去rb学习的赌术的原因想必不是她说的那样。我要不是起先就知道她是你的人就被她感动了。」
　　云梦龙也和那董事握了手，云梦龙一心二用，一边和董事寒暄一边和蓝恒宇寰秘密对话：「你这一石二鸟之计也算妙绝，让金素英扮松岛尤美杀我，若杀了就除去我，」
　　云梦龙笑了笑：「我知道你一直都想杀了我的，这次我来参加赌神大赛实在出乎你的意料，而且我很高调很意外的进入了八强。你怕了，呵呵，你虽然没有见识过我的赌术，甚至知道我压根不会赌，可是你依然怕了，因为未知确实是件可怕的事儿。这次赌神大赛你志在必得，你不想让我破坏了你的大计，所有的参赛者，你最忌讳的想来就是我这个不知道什么时候爆炸的定时炸弹了，其次应该是松岛尤美吧？若能一举杀了我也除去松岛尤美，赌神几乎就是你的囊中之物了，论起赌术，你确实比史蒂芬强一些的，这个他自己都是承认的。」
　　蓝恒宇寰点点头：「是我失策了。」
　　云梦龙道：「不止易容术，还有媚术。她的媚术也是我灭皇魔宗的一个旁支的失传秘术，不过花儿已经成神，对于这个失传的当然有办法搞到，而我，嘿嘿，就更知道了。」
　　云梦龙顿了顿道：「你知道我最佩服你的是什么呢？」
　　蓝恒宇寰眉毛一挑：「什么？」
　　「你竟然真让你的女人来和我上床，杀人计不成就美人计，你想牺牲她来换取我的迟到，让我被迫失去比赛资格，这一点我最佩服。打死我都不会让自己的女人去做这种事儿的！你的卑鄙我甘拜下风!」云梦龙讽刺完又笑道：「还有一点最可笑的是金素英说自己是处女，哈哈，哥哥我上过的处女没有一百也有八十，你当我白痴啊？我会看不出她是不是处女么？别以为流血的就是处女，还有可能是月经呢。虽然你大师伯我对于现代的东西没你了解多，却也知道现在有种手术叫修补处女膜。蓝恒师侄，你这次可是错得太离谱了。」
　　蓝恒宇寰面无表情，毫不动怒：「成大事者不拘小节，舍不得媳妇套不着流氓，对付你就得用女人。只是功败垂成，有些可惜。不过，」
　　蓝恒宇寰嘴角浮起一个邪恶的笑容：「这样游戏才更好玩，你别忘了，你的琪琪还在我手里，你上了我的女人，你的女人将要以百倍的代价来偿还。」
　　说完，蓝恒宇寰就离开了。
　　「琪琪少一根毫毛，我都会将你大卸八块，不信你可以试试。」
　　云梦龙的声音如万年不化的北极冰山，冰冷异常，那种语气听在蓝恒宇寰耳朵里都有些让他发毛。
　　「那就走着瞧咯。」
　　蓝恒宇寰毫不示弱。
　　「啪，啪，啪」李轩逸拍着手掌朝云梦龙走了过来，他笑得很开心，那是一种发自内心的笑容，让人看了很窝心，李轩逸很有一种大气的亲和力。「厉害，厉害，梦龙大显神通，赌术通神，想必赌神，赌圣，赌侠加起来都不是你的对手。今天我算开眼了。」
　　李轩逸半真半假的说。
　　「轩逸兄貌似心情很好，总拿小弟开玩笑，你不是赌外围押我赢了吧？」
　　云梦龙开玩笑道。
　　「呵呵，云梦龙就是云梦龙，一猜就中。梦龙让我赢了几千万，今天我请客，拉斯维加斯你随便吃！」
　　李轩逸豪情万丈的道。
　　「好啊，恭敬不如从命。」
　　云梦龙大笑道。
　　云梦龙脸上始终是灿烂的阳光一样的笑容，从始至终从未变过。
　　他走在人群中，身边是四大美女和簇拥着打扮的花枝招展的各色各国美女，那些男人只能在外围，记者都插不上缝去采访，就连最开始走在云梦龙身边的李轩逸都被那些不要命的美女，挤出了脂粉圈。李轩逸叹了口气，心道云梦龙还真是艳福无边。
　　松岛尤美远远的看着云梦龙的背影，注视了好久，直到消失不见，她面色如水，没有了平时妩媚动人的模样，却多了一分出水芙蓉的清纯。
　　金素英被蓝恒宇寰丢在凯撒皇宫，面色苍白如纸。云梦龙最后那些话也传到了她的耳朵里，尤其是云梦龙说道修补处女膜时，她羞的无地自容，真恨不得来个天崩地裂，让所有人同归于尽，埋在地下。她为蓝恒宇寰付出了一切，甚至和云梦龙上床，一夜缠绵之后她真的有些喜欢这个男人了。他身上的男子汉气概是蓝恒宇寰永远没有的。他的聪明随性总是给人惊喜，他明明可以扔下她自己去参加比赛，可是他仍然给她剪裁了一件莫名其妙的衣服。金素英抚摸着身上的中西合璧的旗袍，心中竟有一丝甜蜜。
　　而蓝恒宇寰呢，她为了这个男人甘心放弃参加比赛的机会，去色诱云梦龙，现在计划失败，他就将她弃之如敝履，丝毫不念旧情。想起蓝恒宇寰如此，她心中凄苦，而后变成了愤怒，怨恨，她眸子里全是恨意，蓝恒宇寰，就这么抛弃了她，眉头不皱一下!云梦龙最后都给她留了面子，如果云梦龙把这件事儿说出来，以他今日在拉斯维加斯的声望，她成了千夫所指万人唾骂的婊子贱人不说，蓝恒宇寰也会被取消比赛资格，与赌神之位失之交臂，可是云梦龙没有说，是为了维护她的尊严吧？蓝恒宇寰呢，过河拆桥，卸磨杀驴……
　　云梦龙和蓝恒宇寰交替在金素英脑海中浮现，云梦龙越来越高大，蓝恒宇寰越来越矮小，最后完全被云梦龙比了下去。
　　「哼，蓝恒宇寰，你会知道，今天你不要我，是多么大的错误的。你不仁，就别怪我不义了。」
　　金素英握紧了双手，骨节因为用力而泛出白青之色，长长的指甲扎破了手心的皮肤，鲜红的血液渗出，她丝毫感觉不到疼痛。对于蓝恒宇寰，再没有爱，剩下的，只是恨！
　　爱恨之间，本来就没有明显的界限。他就像一把双刃剑，爱，最容易转化成为恨，爱恨不过一个转身的距离！爱的越深，恨得越切！
　　云梦龙这一路真是举步维艰，但是仍旧要艰难举步。云梦龙周围都是女人，美丽的女人，明晃晃的雪白的到处可见，美女们身上散发出的名牌香水的香味混合成为一种在云梦龙鼻子里莫名其妙的味道，熏得云梦龙头疼。鲜花，掌声，欢呼声……
　　满天的花瓣簌簌的飘落，这个世界真美好，鲜花飘舞的世界，云梦龙在花瓣中看到人们真诚的笑脸。而掌声呢，就别说了，那些老外的手貌似真是拍起来不疼似的，外国人财大气粗，连手掌都皮糙肉厚。云梦龙走到哪里，都是鸟语花香的场面，鸟语是英语，他听不懂，自然是鸟语，花香呢，就是那些抱着鲜花乱扔的美女帅锅了，花香扑鼻，体香扑鼻。每个人都看到了云梦龙神奇的赌术，这场比赛结束，所有赌徒都疯狂了，他们狂叫着：「云，你就是赌神，我们心中唯一的赌神！」
　　云梦龙这才进了四强，赌徒们就认定了他是赌神，赌神大赛再继续下去的意义无非是证明他们心中的赌神云梦龙当之无愧之外毫无意义。
　　「他潇洒倜傥，他玉树临风，他的赌术天马行空，出神入化，他就是赌神，赌圣，赌侠，赌霸，赌王的综合体的化身，他就是来自最神秘最伟大的国度中国的流氓赌神，云梦龙！」
　　这是中午「拉斯维加斯时报」上的一段话，这段话以红颜色的斜体字龙飞凤舞的标在云梦龙的背影上，给人神秘万分，让人热血沸腾。
　　拉斯维加斯时报中午本来是不发行的，可是为了云梦龙，很多大报社都为云梦龙开了先例，直接加印，偌大的版面上，只有云梦龙一个人独占天下，这是他一个人的独占神话！
　　云梦龙的背影被那些美女们评委当之无愧的世界上最让人的背影！在花花公子权威排行榜上调查最想上床的男人里，云梦龙高居榜首，第二名的汤姆克鲁斯比他少了几百万票！
　　云梦龙身边的四大美女齐齐出动去对付那些热情的过了头的记者，拉斯维加斯的媒体全部聚集在云梦龙和李轩逸吃饭的五星级大酒店，他们一边吃一边采访。
　　「大家尽情吃，尽情采访，账记在我身上！」
　　云梦龙一拍胸膛道。
　　「耶！万岁！」
　　记者们欢呼。这里的饭菜可是贵的要死啊，一般人哪儿舍得上这来吃。
　　「还有那些跟着一起来的朋友们，大家都进来吃吧，我请客！」
　　云梦龙继续道。
　　「万万岁！」
　　所有人都疯了，云梦龙的豪气让他们死心塌地。云梦龙还应每个美女的要求亲了她们的脸蛋，那些美女们，里面甚至有好莱坞的大牌女星，国际小姐，她们都为得到云梦龙的一吻为荣。小甜甜布兰妮被云梦龙亲了后，决定为云梦龙写一首歌，就叫：youaremygod!（你是我的上帝）云梦龙和李轩逸进了一个vip包间，两人分主宾位坐下。
　　「我真是越来越佩服你了，梦龙，你是怎么做到的？你不知道，中国人在这里，除了少数人外，是没有尊严的！可是你一个名不见经传的中国小子，连过江龙都不算，竟然成了拉斯维加斯的新贵，所有人都说你好。你看那些记者，对你除了溢美之词外，没有一点负面的报道，就是你的好色都写成了博爱，多情！这就是差距啊，外面那个棕色头发的记者，是拉斯维加斯出名的狠角色，从来不卖任何人的账，小灌木丛总统都被她写的一无是处，体无完肤，可是对你，你看看，」
　　李轩逸随手拿过一张报纸指着一段话念道：「他得荣光照耀着拉斯维加斯的上空，就是没有了太阳拉斯维加斯一样温暖，因为有他，云梦龙。我们是绿洲，他是我们的甘泉，从来不是海市蜃楼，云梦龙，你高高在上，又触手可及，你是我们身边的上帝！」
　　念完了，李轩逸说：「这种赞誉是多么不可思议！」
　　李轩逸摇摇头，表示不可思议。
　　云梦龙也跟着摇头苦笑道：「她是不是暗恋我啊，怎么把我写的这么不像我，我又没做什么，哪有这么伟大？」
　　「呵呵，可能是吧，梦龙的女人缘绝对是旷古绝今的，你说全世界的女人都喜欢你我都信！」
　　李轩逸笑道。
　　「我说全世界的雌性都喜欢我你信不信呢？」
　　云梦龙道。
　　李轩逸先是一愣，而后哈哈大笑：「我信！梦龙的魅力可以超越物种的界限。」……云梦龙无语。
　　云梦龙和李轩逸一边喝酒一边聊天，竟像多年的老朋友一般，毫无拘束，推盏换杯，言笑晏晏。
　　李轩逸抿了一口酒，看着云梦龙，慢慢道：「这赌神，我看梦龙兄不得不做了，否则怎对得起这么多狂热的fans。」
　　云梦龙抬起头，看着李轩逸道：「轩逸兄此话怎讲？」


    第195章 梦龙有子
　　李轩逸放下酒杯，眯起眼睛看了云梦龙一会儿，这才道：「梦龙自然不会一个人要跑到拉斯维加斯来参加什么赌神大赛，就算你要参加，也未必有这个资格，参加赌神大赛的都是各国的精英，真正的赌术高手，从今天看梦龙的赌术，不能用一个高字来形容，简直是神，真的神了。爱情频道不过，」
　　李轩逸话锋一转道：「以前梦云却说过梦龙不会赌，那时候我还想叫梦龙陪我和几个老头子打几圈麻将给梦龙介绍几个黑道枭雄呢。梦云总不会在这上面欺骗我吧？」
　　云梦龙端起酒杯一饮而尽，眨了眨眼睛道：「不错，我以前是不会赌，确实是最近才恶补了一下。这一学，才知道自己还真有赌博的天分。」
　　李轩逸摇摇头：「其实不止，梦龙有的不只是天分，还有运气，你的运气真的能让比尔盖茨都嫉妒万分了。当然，你的运气很多就是你自己创造的，比如你那个徒弟，那人可是英国皇家宗室的公子，虽然是个纨绔子弟，却不得不说，很有魅力的一个人。坦白说，我对梦龙一点看不透，梦龙仿佛透明的一般单纯，别人看来就是迷雾之中看水晶，看似透明，却总是朦胧。其实什么技术什么功夫都是一通百通的，梦龙在武功和修养上已经到了巅峰，学起赌术自然快普通人百万倍，眼光，见识，那才是最难学的，可是梦龙早就有了最顶尖的眼光，眼疾手快记忆力心理素质这些梦龙还用学么？只要懂得赌的规则，梦龙就已经可以是个高手了，再找几个真正的高手赌上几十几百把，熟悉一下，梦龙就离赌神不远了。」
　　李轩逸说起云梦龙的情况就如同亲见一般，分析的丝丝入扣，鞭辟入里。云梦龙盯着李轩逸，嘴角的弧度蓦然放大，云梦龙突然道：「轩逸兄对我真是看得通透，听得我头上直冒寒气，现在我突然冒出个想法，轩逸兄猜得出来么？」
　　李轩逸眉毛微微轻挑，身子往前靠了靠：「哦？梦龙不会是想杀了我吧？」
　　李轩逸紧紧盯着云梦龙的湛蓝的眸子，慢慢道：「诚然，梦龙现在的造诣，杀我不是难事，不过若杀了我，对梦龙也没什么好处吧？我这些话如果说给别人必会遭人忌，会让人动杀机，可是梦龙又岂是那般没有容人之量的人？另外，和梦龙这么说是拿梦龙当朋友的。」
　　云梦龙哈哈大笑道：「怎么会呢，我怎么会杀想杀你。轩逸兄人中龙凤，杀了多可惜，何况，我云梦龙岂是嫉贤妒能，陷害朋友之辈，你把我当朋友我也把你当朋友的。退一步说，就算有朝一日和轩逸兄反目，我也觉得有轩逸兄这么个敌人是件有趣的事儿。我刚才的想法是，我要上厕所。」
　　云梦龙其实真对李轩逸动了杀机，一个如此了解你的高深莫测的人存在是件让人不安的事情的，不过瞬间打消了念头，杀人也要有理由，不能因为忌人就杀人，这世上要忌的人多了，难道都要杀了？再说，想都杀了也没门啊，人家又不是羔羊，你要杀人家，人家就乖乖的让你杀啊？
　　李轩逸暗暗松了一口气，刚才他从云梦龙身上感觉到一股飘渺难测的杀意，那纯粹是一种高手的直觉。直觉上李轩逸知道，如果云梦龙杀他，他绝无逃脱的可能。他不明白才没多长时间不见云梦龙怎么会修为高深至此，比起上次见面，云梦龙已经有了天渊之别。他微微一怔，半真半假的苦笑道：「我还以为梦龙要杀我呢，吓我一跳，请便，洗手间在那边。」
　　李轩逸指了一个位置。
　　「酒喝了不少，当然要上个厕所，回来我们接着谈哦。」
　　云梦龙说完，起身直奔厕所。
　　到了厕所，云梦龙拧开水龙头，而后拨通了林宛若的电话：「你多注意一下李轩逸。他突然来拉斯维加斯到底为什么，我才不信他是为我加油来了。」
　　「其实，他想置你于死地，拉斯维加斯你人生地不熟的，在这里你撑死是过江龙，但是强龙不压地头蛇，李轩逸在这可有不小的势力，他在这里是有一个赌场的。你要小心点。」
　　林宛若还真是无所不知。
　　「放心吧，现在他不想杀我了，我刚才故意露了杀气让他知道，还吓唬了他一下，现在他不会动我的，而且他也会考虑一下怎么和我相处了。时间无多，我不能在这浪费时间，到了下午，蓝恒宇寰必然以琪琪相胁，你先去准备一下吧。」
　　说完云梦龙挂了电话，他关掉水龙头，出了厕所。
　　再回到座位上云梦龙道：「刚才说到哪儿了，咱接着说吧。」
　　李轩逸已经恢复了他儒雅淡然的模样，他沉吟了一下道：「其实，是蓝恒宇寰叫我来拉斯维加斯的。」
　　「哦，」
　　云梦龙没什么大的反应，只是垂下的眼皮动了一下：「然后呢？」
　　李轩逸叹了口气道：「也许你早已猜到了，其实金素英色诱你的主意是我出的。」
　　云梦龙点点头道：「这样就合理了，我还说呢，什么时候蓝恒妖人这么懂我了，我都要感动的哭了。想来也只有轩逸兄对我最是了解了，你知道我不会扔下她独自去赌，所以才让她一丝不挂的去勾引我咯。」
　　李轩逸苦笑了一下道：「其实在我和梦龙认识之前就已经和蓝恒宇寰关系不错，他虽然比较邪气一点，却也不是什么卑鄙小人。你也知道，我们这种商人和他们青帮不可能没有关系的。本来我也不想给他出主意，可是他告诉我，是蓝恒宇斌请你来对付他的，蓝恒宇寰只要赢了赌神就能上位。和我做生意的是蓝恒宇寰，我自然想他上位，如果蓝恒宇斌上位，我会损失几十个亿，商人是要看利益的，这个希望梦龙理解。」
　　云梦龙继续点头：「嗯，这一点我了解，想来蓝恒宇寰是要靠轩逸兄洗钱了，和我的交情还不至于值几十亿，所以我不怪轩逸兄。换了是我也少不得这么干，轩逸兄能这么坦白很让我意外。」
　　「多谢，我是多谢你的理解，不是多谢你不杀我，刚才我感觉到你的杀机，和聪明人有时候坦白比较好。」
　　李轩逸说道，「黑社会和商人的合作不外乎是洗钱，买卖。梦龙也是黑社会，对此当然清楚。」
　　顿了一下李轩逸又道：「我知道蓝恒宇斌请梦龙来一定给了梦龙不少好处。我很佩服这个人，他比蓝恒宇寰更高明，他很有眼光，蓝恒宇寰就曾经说，这个世界上他只忌惮两个人，一个人是他老子，另一个人就是梦龙你了。你可是蓝恒宇寰的克星，我想不到他怎么赢你，想必下午的赌赛他最怕的就是和你狭路相逢了。只是，我认识的云梦龙，不是那种任人摆布之辈，况且，梦龙也应该知道，蓝恒宇斌这种枭雄，为了让你比赛，他吃了极大的亏，你想以他这种黑道枭雄他会甘心么？如果他做大，那么青帮就统一了，恐怕到时候他就要对付你了。以云梦龙现在的势力，恕我直言，是无法和几百年来长盛不衰，引领黑道的青帮相比的，卧榻之侧，岂容他人酣睡！这是必然的。」
　　李轩逸分析道。
　　云梦龙翘起二郎腿道：「我云梦龙做事儿一向不强求，轩逸兄说的我都知道，而且轩逸兄确实很了解我，我只希望轩逸兄能一直是我的朋友，而不是敌人。」
　　云梦龙吃了一口鹅肝道：「吃了几天西餐还是觉得大黑狗肉好吃，唉，说起大黑狗肉我就想我师傅了。」
　　云梦龙叹了口气，抬头看着李轩逸道：「李兄担心的情况么，我会尽量帮李兄的，嘿嘿，诚如你所言，一山二虎必相斗，还是让他们斗着好，我们当当观众也不错。不过这赌神之位，嗯，谁不觊觎，我呢，顺其自然吧。」
　　李轩逸眉头微微蹙起，他也吃了一口鹅肝道：「我听说凌大司令千金凌雪琪在蓝恒宇寰手里，如果他以凌雪琪相威胁，梦龙怎么办呢？他知道我和你有交情，所以并不让我知道凌雪琪的关押之所，否则我就可以帮梦龙一把了。」
　　「这个问题也是我最头疼的问题。」
　　云梦龙挠挠头道，「算了不想了，兵来将挡，水来土掩吧。」
　　这时云梦龙手机响了，是蓝恒宇斌。
　　「龙少今日一战名扬四海，我没看错人，龙少可有时间前来一晤。」
　　蓝恒宇斌温厚的声音传出。
　　「什么名扬四海，你去沧海逮个王八问问他认识云梦龙不，他绝对不认识。」
　　云梦龙笑道：「呵呵，有时间有时间，我云梦龙什么都没有，就是有时间。」
　　云梦龙心里暗骂，你大爷的，还问有没有时间，你让老子去当然是要嘱咐几句了，下午就有可能是我和你那妖精弟弟的大战啊。
　　挂了电话，云梦龙一脸无奈的看着李轩逸，摊开手道：「不好意思，轩逸兄，梦龙得告辞了，蓝恒宇斌找我。」
　　李轩逸站起身来，伸出右手道：「梦龙请便，正事要紧，等你赌完无事了，我们再好好喝几杯。」
　　云梦龙笑道：「好，就这么说了。还要替外面那些人付账，真麻烦。」
　　云梦龙故意摇摇头道。
　　「梦龙去忙吧，账我替你付了。」
　　李轩逸很配合的说。
　　「这么上道？真乖！」
　　云梦龙心道。嘴上却说：「这多不好意思啊，改天我还你。」
　　李轩逸说：「好。」
　　其实他也知道，云梦龙这改天就不知道改到哪天了，也许世界末日那一天云梦龙会想起还欠李轩逸一些钞票了吧。
　　云梦龙从后门偷偷溜出去了，要不被那些正大吃大喝的记者还有群众看到还不又要大大热情一番啊。后门处，江唐坐在一辆银白色的凯迪拉克里等着云梦龙。云梦龙身影一闪，已在副驾驶的位置上，江唐根本看不清云梦龙是怎么进来的。
　　「kao，又要坐这万恶的汽车了，一进这么狭小的空间我就觉得缺氧。」
　　云梦龙很没心没肺的说。这几百万的名车可不是盖的，坐里面极为舒服，和睡床上错不多了，里面都有空气清新机设备，性能好的开起来一点声音没有，一点颠簸没有，而且是隔音设施，在里面睡觉和在床上没什么分别，云梦龙非说不舒服，这不是睁眼说瞎话么？
　　「缺氧啊，太好了，憋死你才好呢。」
　　江唐没好气的道。
　　「哎呀，我听着这语气怎么不对呢，你想守寡啊还是怎么着，老公憋死了你上哪儿哭去？」
　　云梦龙道。
　　「哼，谁是你老婆，你死了自然有大把大把的美女哭，还差我一个么，今天你亲爽了吧？」
　　江唐的语气里那是很明显的，江西正宗老米醋，那叫一个酸啊。
　　「唐唐宝贝，你吃味儿了啊，呵呵，好久没亲热了，来，啵一个呗。」
　　云梦龙凑过脸去就要亲。
　　江唐歪过头：「我不要，你那嘴亲了那么多美女，还亲我干嘛。」
　　云梦龙用手拧正江唐的小脑袋，恶狠狠的道：「不要？jb掉油缸里，油（由）了你了还。」
　　说完嘴巴就吻了下去，江唐闭上眼睛，缩着脖子，芳唇紧闭，不让云梦龙的大舌头逍遥过境。云梦龙腾出一只手，从江唐的衣领下摆伸了进去，伸进她的胸罩里一把捏住她饱满的玉兔。
　　「啊……」
　　江唐娇呼一声，嘴巴张开，云梦龙的舌头顺利过境，矫若游龙。江唐吐出小舌，和云梦龙缠绵悱恻，鼻息紊乱，津液香甜。不一会儿，江唐已是气喘吁吁，她一双媚出水儿的眸子看着云梦龙，醉眼迷离，云梦龙的手还在她的衣服内活动，江唐在云梦龙把手伸进她裙子的时候，一把推开了他。
　　「唐心，我的唐心，我们在这里做吧。」
　　云梦龙捏起江唐樱桃一般的下巴低声道，声音性感迷人。
　　「不，不行，这里不行，你……你还要去见老板，下午还要比赛，如果你真想要，等你赢得赌神之后吧……」
　　江唐说出这番让她羞怯万分的话，说到最后，声音细如蚊蝇，几不可闻。
　　云梦龙也知道此时此地均不合适，收敛了一下心神，道：「好吧，我的宝贝，记住你的话哦，我们先去见蓝恒宇斌。」
　　蓝恒宇斌住在离凯撒皇宫不远的一个别墅里，那里是一个豪宅别墅区，据江唐说，这里的房价是一平米十万美金，贵的要死，只有真正的富豪才会在这里买下别墅。这里是拉斯维加斯交通最便利，是最豪华的地方，拉斯维加斯最著名的赌场酒店娱乐场所都在附近，这里的别墅也有几家是超级大富豪的私人会所，供富人们开派对用。
　　车子开进别墅群的大门，那里是另外一个世界，有山有水有绿树成荫有花香怡人，清泉流瀑，巧夺天工，空气都比外面清新了不少，让人有世外桃源，柳暗花明又一村之感，这里面的静谧显得很珍贵，因为走出别墅群的大门就是热闹的嘈杂。这建设有些不可思议了。
　　蓝恒宇寰的别墅在中间的黄金地带，那里也是最贵的地方。云梦龙进去后，是一个宽阔的有几百平米的大厅，大厅地板是白玉镶成，踏上去有一股温柔的凉意，在这热的要死的拉斯维加斯显得尤为珍贵，大厅里有十根直径超过三米的汉白玉柱子，上面雕刻的是西湖十景。大厅顶部的水晶吊灯造型精致，一看就知道价格不菲，大厅的墙壁上是圣廷壁画，上面的人物栩栩如生，都有普通人那么大，定眼看去，那些人仿佛都活了过来，一个个走在大厅里，忙碌非常，所以这么一个大厅在这种奇妙的感觉中丝毫不会显得空旷。
　　蓝恒宇斌在二楼的一个房间内等云梦龙，云梦龙自己上去了。二楼一向是禁区，蓝恒宇斌很少让人上去，江唐跟了蓝恒宇斌七年，却从来不知道上面是什么样子。她在下面等着。
　　云梦龙上去后，楞住了，这是多么熟悉的场景，熟悉的让他忍不住泪流满面。当他进了那间蓝恒宇斌等他的房间后，更是一瞬间全身血液上涌，眼睛一黑，险些晕了过去。这个房间竟和逸月公主的闺房一模一样！里面的摆设，物件，全部一样！还记得在那个大木桶里，月儿美人出浴后的颠倒众生，还有在里面他们火热的激情，在那张床上，月儿的婉转娇啼，暗暗逢迎，还有她娇憨的面容傻傻的话：「你……你强奸我吧，要温柔点哦。」
　　「天哥，月儿好想你，月儿以为再也见不到你了！」……
　　这，怎么可能？
　　「月儿，月儿……」
　　云梦龙喃喃呼唤，这房间里只有蓝恒宇斌一个人，云梦龙一目了然，如果有月儿的倩影，怎么会看不到？月儿怎么会活上一千年，可是如果不是月儿，谁有能把月儿的闺房如此一模一样的再现呢，又不是电脑上简单的复制。
　　「龙少……」
　　蓝恒宇斌看云梦龙神色有异，他连忙过来扶住云梦龙唤道。云梦龙还在恍惚之中，根本没有听到蓝恒宇斌的呼唤。他仿佛看到月儿穿着白纱裙来到他的跟前，撅起嘴委屈的说：「天哥，你，你让月儿等的好苦，月儿等了你一千年了，月儿真的好想你……」
　　「龙少！」
　　蓝恒宇斌声音提高了几个台阶，并且用上了少许内力。
　　「嗯？哦？」
　　云梦龙这才回过神来，眼前是蓝恒宇斌，根本没有别人，月儿的娇痴，月儿的倩影，都是幻觉，一切都是幻觉。
　　「你怎么了？」
　　蓝恒宇斌不明白云梦龙怎么会有这种反应。
　　「没，没什么，身体有些不舒服。」
　　云梦龙掩饰道。
　　「你要保重身体啊，下午的比赛才最重要。」
　　蓝恒宇斌不无担心的说。
　　「放心吧，不管为了谁，我一定会在赌场上打败你弟弟。」
　　云梦龙说完故意环视了四周，装作不经意的问道：「对了，你小子搞什么鬼，干嘛把房间布置成古代女子闺房的样子？莫非你是背背山？有特殊癖好！」
　　云梦龙马上坐的离蓝恒宇斌远了点，以示划清界限。
　　「这个啊，你误会了，这不是我的房间，更不是我布置的。这是父亲他老人家的房间。」
　　蓝恒宇斌眼里射出尊敬的神色，显然对父亲颇为尊重。
　　「你父亲？你父亲怎么会把房间弄成这幅样子呢？难道他……」
　　云梦龙顿住了，他努力抑制住强烈跳动的心脏，故意开玩笑道。
　　蓝恒宇斌没有一点开玩笑的意思，他一脸严肃的道：「我也不知道怎么回事儿，只是父亲说，这是他母亲的闺房……」
　　「轰！」
　　云梦龙的脑子里蓦得轰然作响，霎时仿佛有个核武器在他脑海里爆炸开来，他虎躯巨震，再也听不到蓝恒宇斌说的其它的话，他的脑子里一片空白，只有一句话在满天地的乱转悠：「这是他母亲的闺房，这是他母亲的闺房，这是他母亲的闺房！」……


    第196章 与龙共舞
　　「龙少你说什么？」
　　蓝恒宇斌没听清云梦龙在嘟囔什么，就算听清也不知道这么没头没脑的话什么意思。爱情频道「哦，没什么，」
　　云梦龙看着蓝恒宇斌，看得很仔细，眼里满是慈爱的光芒，就像爷爷看着自己的小孙子一样。「蓝恒宇斌是月儿的儿子的儿子，也就是我的儿子的儿子，也就是我的孙子了，靠，这么说来，蓝恒宇寰这个人妖也是我孙子了？我怎么这么不幸啊，有这么个半男不女的孙子。」
　　云梦龙在哀嚎，「难道是作孽太多么？不可能啊，我泡妞太多倒是没错，可是泡妞不是作孽啊。」
　　其实云梦龙错了，泡妞就是作孽，世界上的美女是有限的，平均五十个男人搁不到一个，他一个人上了近百个，这还不是作孽么？简直作大孽了，云梦龙可以说是全体男人的公敌。「不对啊，这小子怎么看都不像我啊，而且我孙子怎么这么年轻，他们又不是像我那样在冰山下面埋了那么多年？」
　　云梦龙边细细审视着眼前这个帅哥边琢磨。
　　蓝恒宇斌被云梦龙看得心里直发毛，就像有一万只毛毛虫，大家敲锣打鼓的排好队，从他心上呼啸而过。云梦龙的表情太诡异了，既像长辈慈爱的看着晚辈，又像狗狗看着一条像骨头状的东东在寻思这是不是骨头。「他还说我是背背山，难道他才是真的？不会啊，他身边那么多美女，难道是掩人耳目，又或者是双性恋。」
　　想到这，蓝恒宇斌不禁打了一个冷颤。
　　「龙少，你在看什么？」
　　蓝恒宇不由自主的向后挪了一下屁股，问道。
　　「啊，没事儿。」
　　云梦龙意识到自己失态了，移开视线道：「对了，你父亲呢，这是他的房间，怎么没看到他？」
　　蓝恒宇寰脸上露出黯然神色，云梦龙不禁紧张了起来，心道莫非真的白发人送黑发人，儿子真歇菜了？
　　「我也好几年没看到父亲了，父亲一向神龙见首不见尾。只是有什么事儿他会派鬼影回来告诉我们。比如这个谁的人赢得赌神，谁就是青帮唯一的老大就是上个月鬼影告诉我们的。现在这样平分秋色，共坐江山，对青帮不是好事儿，我不想父亲一手创立的青帮毁在他手里，」
　　说到这，蓝恒宇斌拍了拍云梦龙的肩膀道：「龙少，你不会让我失望吧，你一定要赢，就算不能赢得赌神之位也要打败我弟弟，否则赌神之位肯定是他的，你不会让我失望吧。」
　　自己的孙子和云梦龙这么说话，这么殷切的希望让云梦龙感到十分别扭，云梦龙没想到自己的儿子竟然是青帮创始人，他也想过会不会搞错，因为他的儿子要活着现在也应该是九百多岁了，九百多岁的活人你听过么？没有吧，我就听过九百岁的木乃伊。可是这个房间，除了月儿和她至亲的人，谁能建造的一模一样呢？能有蓝恒宇斌兄弟俩这样儿子的人，肯定不是普通人，这个世界上不是那么多事儿是用常理推测的。像魏崖这种流氓老神仙都会在冷云山里藏着，那其它的千儿八百年的高手不也是很正常么？所以云梦龙对自己有儿子，而且儿子还活着这事儿是十分，百分，千分，万分激动的。
　　「相煎何太急啊。」
　　云梦龙脱口而出这种话。
　　「什么？」
　　蓝恒宇斌不能相信云梦龙说出的话。
　　「仙剑和太极，我说的是仙剑奇侠传和太极张三丰的简称，这不突然想起那两部电视剧了嘛，呵呵。」
　　云梦龙灵机一动，瞎扯道，看着蓝恒宇斌怀疑的眼神，云梦龙拍了拍他的肩膀道：「放心吧，我一定让他一败涂地。对了，你父亲你好几年没见，你总该知道他在哪儿吧？」
　　云梦龙知道自己有儿子，当然想尽快看看自己的儿子什么样儿，是像月儿还是像他。
　　「不知道。」
　　蓝恒宇斌摇摇头，「父亲想见我们时自然会出现。我们决定不了什么，只有等。想他的时候我就会来到这个别墅，在房间里坐坐，这个房间每天都是干干净净的，他从不让我打扫，可是这里却永远是干净的。」
　　蓝恒宇斌眸子里射出智慧的光芒：「我怀疑父亲就在拉斯维加斯，而且他天天来打扫。只不过父亲就像神一般难以测度，我也不敢去调查。」
　　「那你母亲呢，父亲不在，母亲总在吧？」
　　云梦龙有些失望。
　　「我不知道母亲是谁，我们从小就在孤儿院长大，是父亲把我们领走，给我们的一切。」
　　蓝恒宇斌道。
　　云梦龙抹了把冷汗：「还好不是亲生的，原来是干爹。靠，以前他不是说过么？我看我是父爱泛滥，想有孙子想疯了。」
　　云梦龙心道。
　　「哦，是这么回事儿啊。」
　　云梦龙恍然大悟。
　　「梦龙怎么突然对我的身世，或者说，怎么对我父亲这么感兴趣了？」
　　蓝恒宇斌因为想他干爹，再加上云梦龙的眼神很真诚，让他忍不住吐露了心事，他这种黑道枭雄隐藏内心真实想法的本事已经炉火纯青了。这样吐露心事几乎从未有过，回过神来时，他戒备的看着云梦龙。
　　「也没啊，就是奇怪你怎么会在这么一个女人的闺房，知道你父亲之后就想知道这么一个孝顺而神秘的黑道教父是什么样的。」
　　云梦龙说道。
　　「哦，明白了。龙少回去休息下吧，下午将是一场恶战。正如龙少所言，相煎何太急，我就不去观战了。希望听到你的好消息，我就在这等着，像父亲忏悔。」
　　蓝恒宇斌这是下逐客令了。
　　云梦龙道了声必不负所托后，打开门离去。离去前，他又深深看了看这个曾经梦里的美好，叹了口气，下楼去了。
　　云梦龙此时，什么心情呢，不是那么激动了，儿子是有了，但是不知道在哪儿。就算知道，怎么去见？那个痴爱深爱她的公主就没有见过他的真正样子，这样他的儿子会原谅他么？就看这个别墅就知道他对月儿是多么的孝顺。这里的一切物品都是月儿房间的原物，云梦龙是认识的，这么多年来，恍若昨日，看着屋里的一切云梦龙仿佛能听到月儿娇痴的声音，傻傻的笑声，那个善良天真的公主，云梦龙怎么对得起？云梦龙甚至看到橱柜底下一摞泛黄的纸张，那上面是一个人的画像，厚厚的一大摞，那张脸云梦龙比谁都熟悉，就是释无天，一个本来并不存在的人！算了，相见不如不见。云梦龙不知道怎么去见这个儿子。又或者两人会在将来的某一天邂逅街头，那时是微笑，还是哭泣？
　　江唐看云梦龙的样子就知道他心情不好，她关切的问：「怎么了梦龙？有什么困难么？」
　　云梦龙强笑道：「没什么，你看我像是怕困难的人么？困难怕我才对，呵呵。」
　　云梦龙笑得很艰涩，对于他这个儿子，他还真不知道怎么面对呢。或者最好就是当没有今天这回事儿，就当是白日做梦好了。以后如何，顺其自然！
　　云梦龙和江唐没回凯撒皇宫，而是去了一个地方，那是一个九十九层高的高楼，据说从楼顶可以看到自由女神像，就是那个很教育人的石像，那美女左右举着火把，右手捧一本书，告诉人们，一定要好好学习，就是没电了，点火把也要！
　　江唐把车开到停车场等着，云梦龙张开双臂，大鹏展翅一般飞上了楼顶，强烈的罡风扯起他的衣衫，高处不胜寒这句话对云梦龙是没有意义的，因为云梦龙身边出现一个美女，林宛若，强风勾勒出她迷人的线条，云梦龙逼视太阳，丝毫无刺痛眩晕之感。两人站在太阳底下，被光芒笼罩，下面的人根本看不到两人，首先楼太高了，下面的人往上看就如同上面的人往下看一个效果，都是小的要死，况且还有强光，曝晒在阳光下的两人最好的屏蔽竟然就是阳光！
　　云梦龙俯视众生，人们熙来攘往，犹如蝼蚁，蝇营狗苟，争名夺利，最后不过是一g黄土，所有的功名利禄，生不带来，死不带去。世人愚昧，无知而自以为是，让命运捉弄，苍天嘲笑！
　　云梦龙眸子里是悲天悯人的神色，他看了看脚下的人世间，然后对林宛若道：「我们跳舞吧。」
　　「啊？」
　　林宛若不解。
　　「我们跳舞吧。」
　　云梦龙重复道。
　　「在这么？」
　　林宛若听懂了。
　　「嗯。」
　　云梦龙点头。
　　「好。」
　　林宛若发现她越来越无法拒绝云梦龙的要求了，他就像个孩子，有时候很让人心疼。
　　林宛若把娇嫩的玉手交给云梦龙。世纪之巅，日光之下，林宛若与龙共舞！
　　交给你我的手，我的心，也给你！舞蹈之后，两人相视沉默，一种难言的默契感萦绕两人心头，有时候，真的此时无声胜有声。
　　「就是在这么？」
　　不知过了多久，云梦龙首先打破了寂静。
　　「不是，对面。」
　　林宛若也回到现实。
　　「那行动吧。」
　　云梦龙吐了口气。
　　林宛若翩若惊鸿，如仙子一般踏破虚空，飞向对面的一座和这座世纪大厦遥遥相对的略微矮一点的大厦。向着一个开着的窗口飞了过去。云梦龙紧跟其后，他看到林宛若的屁股很性感，弧线漂亮的很，真想啃上一口，还没决定如何，魔爪就先斩后奏的伸了出去，捏上了林宛若不大却很有弹性的臀部。
　　「啊!」林宛若惊呼一声，真气一泄，身子如纸鸢一般跌落。
　　云梦龙向下俯冲，十分之一秒，已经把林宛若的娇躯捞在怀里，紧紧抱住，林宛若俏脸染上一层红晕，美眸瞪着云梦龙，轻叱道：「胡闹，现在什么时候，怎么可以这样。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「宛若太美了，我情不自禁。」
　　一双眸子直勾勾盯着林宛若，里面深情如海。
　　林宛若叹了口气，拿云梦龙没办法，和云梦龙对视了一会儿，心跳如小鹿撞怀。她对云梦龙的抵抗力越来越低了，看着云梦龙的眸子的她有些迷离了。云梦龙抱着她飞进窗口，正想亲个小嘴儿，一个声音很不知趣儿的打断了两人的情调。
　　「主人，您来了，我好想你。」
　　正是好几天不见的水傻。
　　林宛若从意乱情迷中清醒过来，她一把推开云梦龙恢复她清冷如云的俏模样。
　　云梦龙很郁闷，狠狠瞪了水傻一眼道：「我不想你啊！」
　　水傻摸摸头，不知道云梦龙为什么生气，这人间微妙的情感他一个外星人怎么明白。
　　云梦龙唏哩哗啦的在水傻脸上弄了一顿，又让水傻运功改变了身材，然后拿镜子给水傻照。
　　「哇，琪琪女主人怎么在这儿，她不是被关在下面的密室里么？」
　　水傻吓了一跳。
　　云梦龙摇头叹息：「真是人如其名，你丫真够傻的。」
　　水傻很高兴：「谢谢主人夸奖。」
　　云梦龙脸上一个「我kao,i服了you！」
　　的表情，然后带着水傻和林宛若，偷偷的下去了。
　　一个厚重的钢门，旁边竖着四个人高马大的抱着冲锋枪的大汉，四个大汉面目狰狞，表情凶悍，胸口是巴掌大的护心毛，卷曲的很有型。
　　「呶，搞定他们去。」
　　云梦龙对水傻道。
　　水傻点了点头，闪电出击，四个大汉还没瞄准手上的冲锋枪就被水傻抢过捏成了废铁，然后「咔咔咔咔」四下，四个大汉哼都没哼，脖子歪着倒在地上，眼珠子凸了出来，显然不能置信死不瞑目。
　　云梦龙牵着林宛若的小手走了出去，看了看大钢门道：「打开。」
　　水傻傻傻的站出去，拍出一掌，「铛」一声轻响，钢门上一个五指山形成，不过门没开。水傻计算失误，抱着手，脸上表情痛苦。
　　云梦龙问：「疼吗？」
　　「疼！」
　　水傻点头咧开嘴道。
　　「知道疼了吧，我告诉你，打开门不是只有这一个办法的。」
　　云梦龙说着弯腰在四个大汉身上摸索了一把，摸出一把钥匙，捅了半天，门没开，他一看，上面有0到9十个数字，知道是密码锁加钥匙锁，双层保护啊，云梦龙拿出早已准备好的白粉，吹了一点在上面，立马几个数字上沾上了白粉，那就是密码了，只是要排列组合一下。云梦龙出手如电，三秒钟不到，「咔嚓」一声轻响，门开了。
　　「看了吧，这不是开了。」
　　云梦龙对水傻道。
　　「主人万岁，主人万岁。」
　　水傻欢呼。
　　「靠，小点声，你想把狼招来啊。」
　　云梦龙踹了水傻一脚道。
　　推门进去后，是一个二十多平米的小屋，里面只有一张床和一张桌子，桌子上是一些冷饭，碗碟都是打翻的，看来是凌大小姐不吃饭耍脾气弄的了。凌雪琪躺在床上，像是在熟睡中，久违的俏脸，久违的琪琪，她的样子颇为憔悴，脸蛋都瘦削了很多。云梦龙看得一阵阵心疼，他坐在床边抚摸着凌雪琪的脸蛋，轻轻道：「琪琪宝贝，让你受苦了，对不起。」
　　他正想唤醒她，林宛若拦住云梦龙道：「她看上去很久没睡了，这次好不容易睡着，你就让她睡吧，你轻轻的抱她出去，别把她弄醒了。」
　　云梦龙点头道：「也好。就让她好好睡一觉吧。」
　　云梦龙轻轻抱起凌雪琪，然后对水傻道：「你躺上去假扮你的女主人，记住，不要露馅。」
　　水傻很乖的点头，更乖的躺在床上，躺成了一个标准的死尸。
　　云梦龙抱着凌雪琪和林宛若出了小屋把门锁上后，他们看着地上的四个死掉的大汉就郁闷了，云梦龙低骂道：「水傻那个白痴，让他搞定这四个人，可没让他杀了这四个人啊，现在可好，还得惊动蓝恒宇寰的人来然后逃跑，让人以为我们救人失败。陈少阳呢？」
　　「在那边的楼口看着呢。」
　　林宛若回答。
　　「叫他过来吧。」
　　云梦龙想了一下说。
　　「少阳，好久不见，这么远让你从云海跑过来对不住了，你辛苦了。」
　　云梦龙腾出一只手，和陈少阳握了握手道。
　　「老大这话见外了，我陈少阳早已是老大的人，别说来拉斯维加斯，就是刀山火海我陈少阳都绝不会皱一下眉头。」
　　陈少阳铁汉本色，说的大义凛然。
　　云梦龙拍了拍他肩膀道：「这里不是说话的地儿，不说了，我当你是兄弟，也就不客气了。你背着琪琪，和宛若下去，江唐在后面停车场等着呢，你们先走，我料理一下现场。」
　　陈少阳也不废话，点点头，小心的接过凌雪琪，和林宛若走了。临走时林宛若看了云梦龙一眼，眼神里是关切之情。
　　过了一会儿，云梦龙看着江唐的车子开走了，他把自己化装成释无天的样子，然后模仿四人惨叫了几声。蓝恒宇寰的人听到惨叫，立马上来十几个大汉，抱着冲锋枪，他们看到四个人死在了地上，再看门上还有一个掌印，明白了，这是来救人了，多亏门结实没打开。看到窗户边的云梦龙，立马抬起冲锋枪一阵猛射，云梦龙配合的发出惨叫，跳出窗口，消失无踪。
　　云梦龙站在世纪大楼上，看着那十几个笨蛋把脑袋伸出窗外找他，不禁笑了。
　　云梦龙坐在楼角上，摘了面具。这时手机响了，外国就是信号好，这么高还有信号。云梦龙一看，陌生号码，不知是谁，就按了接听键。
　　里面是一个女人醉醺醺的声音断断续续的道：「云……云梦龙，我在快活城舞厅，来……来救我！」
　　「喂，你是谁啊？」
　　云梦龙只听那边嘈杂之极，也没听出是谁的声音。
　　「嘟……嘟……」
　　电话挂断，忙音响起。
　　云梦龙再回拨，手机已经关了机。
　　「妈的，老子还真是劳碌命，一会儿不让老子消停。」
　　云梦龙骂道，然后深吸一口气，化为一道闪电，目标快活城。


    第197章 黑手之狼
　　快活城是拉斯维加斯的第一舞厅。爱情频道说是舞厅吧，比较片面，确切点说它是一个全方位的高级娱乐场所，里面赌厅，迪厅，舞厅，饭厅一应俱全，只要有钱你就可以得到你想要的，你就是这里的上帝！没钱么，你就连最贱的畜生都不如，君不见那些欠了一屁股债的赌徒们没钱还债最后被打个半死然后活埋在拉斯维加斯的大地上，做了这个绿洲的人肉肥料，蓝恒宇斌说的随便拿个铁锹在地上挖几分钟就能挖出断手断脚绝不夸张！
　　快活城最初建立时是以舞厅的名义建立的，据说这里原来是一个刑场，那些断手断脚的赌徒，黑社会的拼杀，以及莫名其妙死去的人的尸体都是在这里堆起的。后来被意大利黑手党教父的儿子买下，建了这个舞厅，那黑手党教父的公子也是大手笔，一气从世界各地搜罗了上千美女，这个舞厅立马就火起来了，客似云来。来者毫无疑问都是男人。人们也不再忌讳这里是什么刑场，血腥气十足了。这说明男人都是色胆包天之辈，至少是在美色面前容易昏了头脑。后来那公子又找了几百个帅哥来，来这舞厅的人又有了女人，有钱的女人！
　　再后来这里的发展就可以用四个字来形容了：一日千里。几年下来，它已经成为拉斯维加斯的第一娱乐场所，所有来拉斯维加斯的有钱人一是来赌，二是来玩，赌，绝不会放过凯撒皇宫，玩，也绝不会放过快活城。
　　快活城云梦龙认识，原因在于他的地理位置十分优越，就和凯撒皇宫隔了一条街，所以时常见到有人搂着一个身材爆好的女郎淫笑着穿过街道去凯撒皇宫赌博，又或者从凯撒皇宫里赢了钱穿过街道去快活城快活。云梦龙来回经过三五次，一直想进去，无奈身边四个大美女到了这附近就会拉着云梦龙快速走人，害得云梦龙只好不情愿的向前走，然后频频回首。
　　快活城是个大场子，无论什么地方，这种场子都有黑社会罩。当然，快活城不用，有哪个黑社会敢惹黑手党，那不是老虎头上画王八，纯粹找死么？可是今天，那女人是怎么回事儿？据说那教父公子下了严令，任何人不得在场子里闹事儿，否则，格杀勿论！
　　蓝恒宇斌曾对云梦龙说过那个赌场老板的名字，wolf，沃夫，中文意思是狼！而且他绝对对得起这个名字，狼一样的阴冷狠辣，狼一样的狡猾聪明，据说，没有多少人见过他的笑容，也有人说他从来不会笑。
　　三分钟不到，云梦龙站在了快活城的楼顶。他闭上眼睛，思感延伸开来，一秒钟不到，他搜索到一个女人，那个人鬓发凌乱，衣服也被撕烂了几个地方，撕烂的地方露出细腻雪白的肌肤，她倒在了地上，裸露的一截漂亮的小腿上鲜血长流，显然是受了伤。那衣服云梦龙最是熟悉不过了，因为是他亲手做的，没错，那个人正是金素英。她的身前站着一个人，或者说是一把刀，一把冰冷的韩锋凛凛的刀，他站在那里，金素英娇躯簌簌发抖，犹如冷风中一片飘浮无依的树叶，她惊恐的看着这个人，眸子里是破裂的绝望。这个人云梦龙也是认识的，正是第一次见到蓝恒宇斌时他身边的那个不苟言笑，对他好像有敌意的冷血动物血杀。他手里拿着一把两尺半长的弯刀，寒光凛冽，散发着死亡的气息，上面有鲜血流淌，看样子是金素英的血。他冷冷的看着金素英，仿佛看的不是一个活人，而是一具雕塑一般。他慢慢的举起弯刀，嘴角泛起一丝残忍的笑意，手一挥，一道耀眼的青光爆射而出，割向金素英的颈部。
　　云梦龙心中狂怒，对女人竟然如此残忍，蓝恒宇寰也太过分了！
　　云梦龙左脚踏出，右脚落地，时空转移，他平地而生一般蓦然出现在血杀身侧，出掌劈向血杀小腹，云梦龙的速度岂是血杀能比，那掌毫无声息，后发先至，云梦龙口中吟道：「临！」
　　声如渊峙大佛，震慑心神，血杀身躯巨震，手上刀慢了一下。云梦龙的手却已切在他的小腹之上，一股钻心的疼痛扭曲了血杀的五脏六腑，更有七种内力在层层袭来，如波涛汹涌，一浪高过一浪，血杀身子如断了线的纸鸢一般高高飞起，跌落在十几米开外的一张桌子上。围观的红男绿女们发出阵阵尖叫，有几个胆子小的落荒而逃，离开了这个是非地。
　　「嘭！」
　　桌子碎成粉末，血杀把大部分内力转移到桌子上，桌子立刻化为齑粉。血杀坐在地上，身子弓成了一个虾米，他捂着肚子，面容扭曲，额头上豆大的汗珠如雨落下。可是他却紧咬牙关，没有叫一声疼。
　　云梦龙如从天而降的天神一般在关键时刻出现，救了金素英，他是怎么来的，怎么让血杀变成那副惨样儿的？没有人看清。西方人可曾看过这种神通，在他们心目中，只有一个人有这个本事儿，那就是万能的，无所不能的上帝哥哥。
　　「你倒是硬气，我云梦龙很欣赏硬气的人，你滚吧，我饶你不死。回去告诉蓝恒宇寰，对自己的女人要好一点。」
　　云梦龙对血杀冷冷道。
　　血杀艰难得站起来，直起身子，挺立的笔直，瘦削的身体犹如一杆标枪。他抹去了嘴角的鲜血，一双眸子盯着云梦龙道：「你这次放了我，希望你不要后悔，我一定会杀了你。」
　　云梦龙仰天长笑：「好，有骨气，你走吧，我等着。」
　　血杀捂着小腹，踉踉跄跄的走了。云梦龙只用了一成能力，否则，就这一下，血杀也再也不会有机会见到明天的太阳。
　　周围的人群在云梦龙和血杀对话时才发现来人竟是他们心目的上帝赌神，云梦龙。
　　「噢，亲爱的的云，你的及时出现太让我们意外了，你真是无所不能！」
　　一个快活城的管事对云梦龙真是感激不尽，「我都不知道该怎么办了，那个人打伤我们好几个人，我们保护不了这位小姐，真是对不起。我们老板把兄弟们都叫去做事了，现在还没回来……」
　　那管事儿英语说的飞快，云梦龙听得一头雾水。
　　「你不用说了，我听不懂。」
　　云梦龙打断了那管事儿的的说话，然后走到金素英身边，托起她的身子柔声道：「你还好吧？」
　　金素英嘴角弯起，溢出一个安心的笑容道：「云，我没事儿……」
　　话未说完就昏迷了过去。
　　云梦龙探了一下她的鼻息，呼吸有些散乱，看样子是受到了过度的惊吓，也流了不少血。刚才一直在坚持，现在看到云梦龙紧绷的精神突然放松，终于就可以放心的晕了。
　　「你是没事儿了，现在是我的事儿了。」
　　云梦龙摇头叹息道。说罢抱起金素英就要去医院，可是，他愣住了。他不知道拉斯维加斯的医院在哪，更何况就算知道，他也不会说英语，无法表达清楚，大家说的彼此都不明白，鸡同鸭讲，恐怕说明白后金素英就挂了。还有更重要的事儿就是赌神大赛四进二半个小时后举行，云梦龙没有时间再浪费，这次面对的对手是十分强悍的，高手对决之前是不宜太过劳累和紧张的。云梦龙看了看昏迷的金素英，他怎么能扔下金素英不管？就算这次又是蓝恒宇寰让金素英演的苦肉计又如何，他让云梦龙往里跳，云梦龙又如何不跳？其实蓝恒宇寰说的对，女人确实是云梦龙最大的弱点。可是事物都有两面性，有时候弱点正好恰恰是优点。
　　「把她交给我吧。」
　　一个没有什么感情的声音在云梦龙踯躅的时候响起，云梦龙听得懂这句话，因为这句话是中国话，虽然听起来比较生硬，但云梦龙好歹听懂了。
　　云梦龙转身，一个有着狼一样明亮透彻的眼睛的男人出现在云梦龙眼前，他整个人是冰冷的，可是外冷内热。云梦龙笑了，这个人，他又恰好认识，云梦龙还真是好运气，总能在陌生的地方遇到熟悉的人。这个人云梦龙没有和他说过几句话，可是不久前，他们却坐在一张赌桌前打过麻将。这个人就是八进四时意大利的代表，那时候云梦龙并没有注意他的名字。云梦龙看着他，分析着把人交给他的可行性，只见他的眼睛里有让人信服的光芒，狼性虽然阴狠狡猾，可是对于朋友，它是最忠贞的。云梦龙好像现在也没有可以选择的余地了，他相信自己的直觉，虽然赌场上云梦龙赢了他，可是他却没有丝毫动气和不爽的意思，只是淡淡得站起来，走人那种气度是很高傲的，就像西北沧原上的孤狼。
　　「老板，你回来了。」
　　那个管事儿迎了上去，脸上露出讨好的笑容。
　　「你就是快活城的老板，沃夫？」
　　云梦龙眼睛一亮。
　　「没错，我就是沃夫。」
　　那冷血小子嘴角咧了一下，算是笑了。


    第198章 倾城一曲
　　「黑手党教父的公子，快活城的当家，我云梦龙有眼不识泰山，失敬了。爱情频道云梦龙伸出手道。
　　沃夫瘦削的脸上有一层雍容的光芒，那是一种大家族的培养熏陶出来的气质，他看别人的眼神都是冷冷的，看云梦龙时却有了一种欣赏的光芒和温度。他的声音低沉沙哑，有一种让人寒到骨子里的感觉，云梦龙看着他伸出的苍白修长的手，那是一双杀伐千军的手。
　　「云才是一个不可思议的妙人，赌术妙绝，试问谁能在赌场上把把胡那么好的牌，尤其是最后一招海底捞月，我沃夫输得心服口服。」
　　顿了顿又道：「武功更是超群，我刚才看到云那一掌，能打出那一掌的人我只认识两个，云是一个。」
　　沃夫诚心的赞叹。
　　「沃夫先生过奖了，云梦龙些末功夫，不值一哂。」
　　云梦龙很假的谦虚道。
　　「你叫我狼就行，我更喜欢这个名字。」
　　沃夫说完指着云梦龙怀里昏迷的金素英道：「云要救这个女人么？」
　　云梦龙看了一眼昏迷的金素英，叹了一口气道：「她不仁，我又怎么不义，今天有劳狼兄了，我一会儿还有比赛，脱不开身。」
　　「我明白，你去吧，金素英交给我，我会带她去最好的医院，你放心。」
　　「嗯，黑手党未来教父的话我当然放心。」
　　云梦龙笑着把云梦龙递给了沃夫身边的一个戴墨镜的健壮大汉。
　　「我想和云交个朋友，不知云是否给面子。你是我第一个想交的朋友，除了你外，我朋友很少。」
　　沃夫说道，声音里有一种高处不胜寒的落寞，还有一种高贵的狼王的孤独。
　　「我们已经是朋友了不是么？否则我怎么会这么麻烦你。」
　　云梦龙笑着伸出了手。
　　「呵呵，朋友。」
　　沃夫竟然笑了，他身边的那个理事惊喜不已，他跟了沃夫五六年，第一次看到沃夫的笑容。
　　沃夫的眼里是柔和的光，嘴角咧开，露出雪白整齐的牙齿。原来狼的笑容，也是很美的。
　　「好了，话不多说，我先去准备一下比赛，比赛完后我再和狼兄好好喝一杯。」
　　云梦龙道。
　　「再见朋友，愿你旗开得胜，我等你的好消息。」
　　云梦龙微微一笑，龙行虎步，出了快活城。出门后，有一段对话他没有听到，那段对话就发生在快活城的厨房里。
　　「他就是那个闹得乱七八糟害我吃鱼吃得很不爽的混蛋，哥，我很生气。」
　　一个脆脆的女声道。
　　「那又怎样？」
　　一个憨憨的男声道。
　　「后果很严重啦。」
　　那个脆脆的女声听起来很气愤。
　　「然后呢？」
　　那个男声貌似很白痴。
　　「走，跟着他。」
　　女声当机立断。
　　「可是，那些抓我们的人……」
　　男声很犹豫。
　　「屁，那些笨蛋，讨厌死了，刚才那个小子多好玩，我要和他玩。」
　　女声不屑的回答。
　　「嗯，我也喜欢玩，你已经这里所有的酒店的鱼吃个差不多了，我也把这里的排骨都吃的差不多了，这里不好玩了，我们跟这个人去吧？」
　　男声沉思了一下道。
　　「嗯。好。」
　　「嗖」一个小小的身影闪电般划过……
　　云梦龙先去看了一下凌雪琪。凌雪琪被安排在一个五星级的酒店里，那里是云梦龙让陈少阳开的两个房间，陈少阳的到来，没有人知道。她还在熟睡，黛眉如远山，却紧紧蹙起，仿佛有无限烦恼。云梦龙看的很心疼，他轻声道：「琪琪，没事儿了，等哥哥比赛完后再来陪你哦。」
　　说完俯下身子，在凌雪琪的额头上轻轻吻了一下。
　　之后由江唐这个御用的造型师给云梦龙梳妆打扮，三分钟后，云梦龙焕然一新。一身剪裁合体的阿玛尼西装衬托出云梦龙长身玉立的身材，其实用前凸后翘形容云梦龙也很合适，不过前凸的是小弟弟，后翘的却是屁股了，云梦龙的臀部长得很性感，又大又圆，又有弹性，弧度圆润饱满，很让人羡慕和觊觎，确切点说是很让女人羡慕和觊觎，恨不得切下云梦龙的屁股换在自己相同位置上。
　　穿上西装的云梦龙如玉树临风，帅的一塌糊涂，他嘴角带着优雅的笑意，手上带着赌神戒指，头发照样梳到后面，这个赌神的造型相当经典了，在云梦龙身上，已经超越经典！萧雅婷等美女还是看的眼睛亮亮的，心道这哥们长得还真有型，不去当小白脸还是鸭界的一大损失呢。
　　云梦龙携萧雅婷，江唐，去了赌场。戴黛儿说什么都要留下来照顾凌雪琪。云梦龙知她心中愧疚，更知她们姐妹情深，也就点头答应了。然后嘱咐陈少阳小心点，同时也好好熟悉一下给他的资料还有……
　　至于林宛若，已经在凯撒皇宫等着了，她留下话要先去一下，不知道在搞什么鬼。
　　拉斯维加斯的赌徒和群众自发的拍着长队，等待着他们的上帝――云梦龙的到来。当那辆熟悉的加长林肯出现在拐角处时，雷鸣般的掌声响起，绵延数十里，持续不散。云梦龙从车子里下来，面带笑容，四下向人招手，一副大尾巴狼的模样。云梦龙仿佛天生就是万众瞩目的人，这种大场面应付起来得心应手，游刃有余。每当他的脸面向一个方向时，那个方向的人群都会爆发出震天的欢呼声。
　　现在外面云梦龙的赔率已经是一赔一，而蓝恒宇寰下跌到一赔二，这说明，所有人都是看好云梦龙的。他们看好云梦龙也不一定是认为云梦龙一定会赢，毕竟上一场比赛太过蹊跷，哪儿有那么一直拿好牌的事儿发生，看上去倒像是云梦龙人品继续爆发，左右有上帝哥哥和幸运女神姐姐的护驾。毕竟蓝恒宇寰的赌术早已在赌界扬名，他的赌风就如他的人一样，邪异狠辣，吃人不吐骨头。在赌界，很多人不少人都是谈蓝色变的。云梦龙能否赢他还是一个未知数。不过这里的人都疯了，疯子的行为就不是理性的了，更不可以用常理来揣度，所以外围的赔率并不能做一个评判的指数，这场比赛，谁和谁赌，都是一个未知数呢。
　　很多观众都是和云梦龙一起进去的，他们一路簇拥，云梦龙脸上的笑容都快僵掉了，那肌肉这两天来最累了，每天要笑，笑得跟花痴似的，很白目。不过这年头，公众人物都是要学大尾巴狼的，面对镜头，面对fans有谁敢不笑呢？谁要不笑还不给记者写死，说你耍大牌，说你没修养。有时候，文字上的刀剑比真刀真剑更加威猛，记者和媒体可是得罪不起的。云梦龙也笑，但他不是怕媒体，他是觉得只有笑容才对得起人们的追捧，追捧他的人可比追星的人们有钱多了，你随便拉出十个人来，就有三个杀人如麻，两个在黑社会已经是高层，四个是某企业的大老板或者大老板的公子千金，剩下的一个是专业赌徒。
　　云梦龙的fans叫什么呢，学习一下国内的超女，叫云丝好了，不是晕死哦。
　　九点，比赛开始。
　　那个美女主持穿一款时下最流行的刚从法国空运来的流苏真丝纱裙，她性感迷人，落落大方的道：「欢迎各位朋友光临赌神大赛四进二的比赛现场，现在请大家安静下来。」
　　她眼波流转，观众席上的观众还是很有素质的，他们在主持人这句话说完后的三秒钟内闭上了嘴巴，停止了动作，时间仿佛定格一般。
　　「谢谢大家，抽签之前呢，还有一个小插曲。大家欢迎天皇巨星小甜甜布兰妮小姐为大家演唱她连夜为云梦龙先生写的歌曲，youaremygod!」美女主持带着灿烂的笑容道。
　　「哗……」
　　掌声响起，欢呼声，口哨声更是此起彼伏，不绝于耳。
　　舞台的灯光暗了下来，人们的眼睛陷入了黑暗，灯光再次闪亮时场上已经多了一个人，她穿着粉红色的小可爱套裙，漂亮笔直的小腿上穿着俏皮的靴子，头上还扎着一个带有蝴蝶结的发卡，浑圆的两只玉兔挤出一道深深的乳沟，里面香气四溢。正是小甜甜布兰妮，这时，没有人说她下贱，没有人说她老黄瓜刷绿漆――装嫩，也没有人说她婊子要立牌坊装处女，大家都很感动，尽管布兰妮此举是为了挽回下跌的人气，为了炒作，可是她虔诚的看着云梦龙的样子还是让所有人感动了。
　　「yun，canyoucneandletmesingthissongforyou!」布兰妮胸口起伏着，眼里满是期盼的看着云梦龙。就像一个女人在等待爱人的求婚一样，她的心情是忐忑的，是激动的。
　　云梦龙傻傻的坐在台下，听不懂布兰妮在说什么。
　　「上去啊，呆子！」
　　萧雅婷推了一把云梦龙道。
　　云梦龙站起来，很知趣的慢慢走了上去，他傻傻的站在布兰妮跟前，有些不知所措的挠了挠头，然后露出一个傻傻的笑容。
　　布兰妮看着云梦龙的眼睛，深情凝视，她拉着云梦龙的手，轻启芳唇，开始歌唱。舒缓的音乐伴随着布兰妮如天籁的嗓音，相得益彰。所有人静下来，闭上眼睛，感受那种发自内心的崇拜与欣赏，那种灵魂深处的爱恋。
　　感动了自己的歌，才能感动别人！
　　毫无疑问，布兰妮这首歌是成功的。云梦龙听不懂歌词，可是他能听懂里面的感情，流氓不是石头，也会感动。唱到时音乐反而停止了，只有泉水一样的叮咚时而夹杂，全场寂然无声，就连蓝恒宇寰也安静的坐在那儿听着布兰妮的演绎。凯撒皇宫广阔的空间里，回响着布兰妮用生命用灵魂的灌溉的声音，那种强烈的穿透力穿透了天壁穿透了虚空，穿透了每一个人心中的柔软。
　　是灵魂的共鸣吧，要不全场人怎么情不自禁的和布兰妮一起合唱起来呢？
　　「youaremygod,youaremyangel,myloveforyouisforever（你是我的上帝，你是我的天使，我给你的爱海枯石烂沧海桑田）……」……这句话被反复得唱，每个人的热爱都这么裸这么一次次的被表达，云梦龙心中奔腾的是不息的暖流。
　　唱到最后，布兰妮松开云梦龙的手，虔诚的跪在舞台上，泪流满面，美目凄迷。
　　全场人也都热泪盈眶，激动不已。
　　「我，爱，你！」
　　布兰妮在歌声停下来，音乐停下来时用蹩脚的中文拿着话筒对云梦龙说了这三个字。
　　云梦龙愣了一下，然后张开双臂，把小甜甜布兰妮拥入怀中。布兰妮放肆的哭泣，哭得像个孩子，这些年，她受尽了委屈，可是她不申诉，倔强的不哭，却一次次堕落。现在，她在云梦龙怀里哭泣，把所有的委屈，所有的忧伤一次哭个痛快，完全不顾形象。
　　掌声，又一次响彻全场，经久不息。那一刻，是谁，关上了时间的大门，永恒降临，那个孩子回不了家。
　　倾城一曲，敢不消魂？
　　云梦龙悄悄抹去了眼角的湿润，有时候感情，是可以这么纯净如水的。……
　　就像乔丹退役时那场全明星赛中场时，玛丽莲凯利演唱那首hero（英雄）时，全场合唱，所有人都知道，那首歌是给乔丹的，迈克尔乔丹，篮球之神，飞人乔丹。他的退役是nba不可估计的损失！玛丽莲凯利唱到最后时，跪在舞台上，顶礼膜拜，热泪盈眶，台下的观众高呼迈克尔，然后无声哭泣。
　　九点半，所有人才平复下来，云梦龙也恢复了一贯潇洒倜傥的模样。四人抽签时，周怡泓对云梦龙低声道：「我查出凌雪琪的下落，派人盯着呢，下午两点左右时是你去救人了么？」
　　云梦龙装傻道：「不知道啊，你找到琪琪了？她在哪儿？」
　　「她被蓝恒宇寰转移到一个更加隐秘的地方去了，不过我怕今天他以凌雪琪的性命威胁你，你想过怎么办么？」
　　周怡泓道。
　　「凉拌！」
　　云梦龙脱口道。
　　有句话叫什么来着，狭路相逢勇者胜，还是仇人见面分外眼红，又或者是，不是冤家不聚头。云梦龙和蓝恒宇寰是注定的敌人，这一点不可调和，至少目前不可调和。
　　「抽签结果，周怡泓先生vs松岛尤美小姐，云梦龙先生vs蓝恒宇寰先生！」
　　主持人宣布了抽签结果。
　　云梦龙和蓝恒宇寰对视一眼，电闪雷鸣，杀机沸腾。强大的气旋以云梦龙和蓝恒宇寰为中心，蔓延全场。最顶尖两个高手的对决，将是怎样的惊心动魄，精彩绝伦，他们期待着……


    第199章 巅峰对决
　　四进二不同以往，这里选出来的是赌神大赛的冠亚军，而季军则毫无意义。爱情频道其实就是亚军也没什么意义了，赌神大赛的唯一意义就是赌神。
　　比如你说，某人是赌神大赛的第二名啊。人家就说，靠，第二名嚣张个屁啊，又不是赌神。尽管说这话的人就一傻逼，除此之外，什么都不是。
　　进入四强的都是赌林的绝顶高手了，所以不好放在一起赌，这是为了避免两人串通，拱一个，放一个。这种事儿也不是没有，尤其是打麻将的时候，最容易合作。这四强里，蓝恒宇寰，松岛尤美，周怡泓都是名传已久的高手，至于云梦龙这新贵，实在不好说，赢得太诡异，你说哪儿有那么打麻将的，大三大四喜海底捞月这种牌，玩儿似的就来了，这不是扯淡么？现在这双双对决，他还有赢得可能么？坦白说，没人乐观。只是云梦龙的运气太旺了，比旺旺还旺一千倍。再加上他的人气，人们买他赢是给他面子，这样，没有多少人下重注买他赢，可是架不住人多啊，买的人多了，钱自然也就多了。当然也下重注的，比如蓝恒宇斌就下了两亿美金买他赢。还有更豪气的是龙梦云，一口气下了五亿美金重注买云梦龙赢。要是云梦龙知道了还不得吓死，他可是没有把握稳赢蓝恒宇寰，盛名之下，岂有虚士？
　　决赛名额的争夺战正式开始，两张长长的赌桌相对放在高台之上，下面是睁大眼睛不舍得闭眼的观众，当然大部分是赌徒了，大家是来观摩学习这四年一度的盛赛时那些真正赌术高手的技术和风采的。转播的主持人一再强调：「这次的赌神大赛是自从赌神大赛举办以来最精彩的一年，他的精彩在于杀出一匹最让人惊喜的黑马，他有悲天悯人的情怀，颠倒众生的背影，出神入化的赌技，以及好到爆发的运气，他就是云梦龙。横空出世的一个运气狂人！当然，实力也不容小觑，大家拭目以待他今天的表现吧。」
　　云梦龙向南而坐，和他背对背的是松岛尤美，那个rb第一美女赌术高手。这次她的打扮不知为何，保守的很，穿一身长裙，衣领只露出雪白修长的颈部，上面挂一串珍珠项链，那项链的每颗珍珠都一般大，这是一串极品项链，价格肯定不菲。裙长过膝，下摆出只露出一截匀称圆润如象牙的小腿，宛如古代的大家闺秀。完全没有了原来的性感诱人，颠倒众生。就连脸上都不施粉黛，天然素净，吹弹可破的娇嫩肌肤让她显得无比的清纯。失去妩媚的她倒是多了几分楚楚可怜的气质。
　　周怡泓却是一副高深莫测的模样，带着似有若无的笑意，漂亮的让女人嫉妒不已的脸蛋上却是面无表情，他好看的眸子看着松岛尤美，不知这娘们儿葫芦里卖的什么药。「难道是唱苦情戏么，我周怡泓虽然爱美女，那也是在台下，这是赌神大赛，你以为我会上当么？」
　　周怡泓暗自警惕自己。其实他是有点心动了，他没想到松岛尤美卸了妆的模样这么冷滟，让人忍不住心疼。
　　这次和决赛一样，玩的是showhand，也就是香港澳门台湾等地俗称的梭哈。每人两亿美金，限时九十分钟，比赛结束后，谁的筹码多谁出线。底注一百万，下注每次最少五十万，最多不限。
　　云梦龙拿出一块朱古力放进嘴里，慢慢咀嚼，他看着对面的蓝恒宇寰，不禁笑道：「蓝恒美眉，你要不要来一块儿啊？看你这样儿，刚去泰国做了手术吧？我说怎么不要自己的女人了呢，派一个冷血动物去杀一个手无寸铁的女人，你还真是够不要脸的，金素英跟着你还真是有眼无珠。」
　　云梦龙冷嘲热讽道。
　　蓝恒宇寰还没说话，松岛尤美倒是娇躯一震，她转过身来，脸色变得苍白，一瞬间一点血色也无：「云梦龙你说什么，金素英怎么了？她死了？」
　　松岛尤美眸子里是关切焦急之情。
　　「她没事儿，只是受了点伤昏迷了，现在在医院里……」
　　云梦龙叹了口气说道。松岛尤美对金素英这个妹妹还是很关心的。
　　松岛尤美一听，噌一声站起来道：「我不赌了。」
　　说完就要往外跑。
　　「巴嘎，松岛尤美！」
　　武田信雄从第一排观众席上站起来，沉声道。
　　松岛尤美立马停住了脚步，她面容凄婉，失魂落魄的回到座位上坐下。
　　赌博讲究的精气神合一，赌技倒是在其次了，你要是神不守舍心思不属，你赌术再高也必输无疑，这个众所周知。看到松岛尤美这个样子云梦龙心道：「这下松岛尤美输定了，我还困扰怎么让周怡泓赢呢，这下果真是人算不如天算。她这个状态不输才怪。」
　　云梦龙看到她这幅凄惨模样也不管她是代表rb，不禁安慰道：「你放心，你妹妹没事儿，你可以比赛完了去看她。」
　　现在先安心比赛吧。
　　听了「你妹妹没事儿」这话松岛尤美身子难以察觉的颤了一下，她深深看了云梦龙一眼点点头道：「嗯，谢谢你。」
　　云梦龙一笑，回头看着蓝恒宇寰，想起蓝恒宇寰在录像上赌博时的纵横捭阖的模样。
　　其实，最高明的赌徒都是天才的演员，天才的心理学家。十赌九骗，怎么骗就是八仙过海，各显神通了。
　　几乎每个赌徒都有习惯，有些习惯是很细微的，可是那些习惯有时候就是致命的突破口。因为这世上大部分的习惯都是不好的习惯，比如有人习惯了晚睡，有人习惯了说谎，这都不是好习惯。
　　赌博上，钱输赢太快，也太大，没有人真正不在乎。你在牛，再有钱，你也有在乎的时候。比如比尔盖茨来赌梭哈，赌他全部家产，他会不在乎么？他会不紧张么？人紧张时总有一些下意识的反应的。那个下意识的动作就是习惯，动作再小，也是有的，只要把握好了，就会知道他那时候的状态是怎样的，因为习惯是最不容易改正的。而且有些习惯，他自己都不知道。比如有人在梭哈时想掩饰想骗人时，他就会习惯的反应，有些人骗人的时候为了让人相信，就拼命加注，做出一副好牌的样子，然后心里紧张，就会多说话，或者大笑。否则，他肯定会不自然的，人的说话行为会骗人，可是眼睛却很难骗人，这扇心灵的窗户可是个突破口啊。云梦龙曾经研究过蓝恒宇寰的录像带，江唐也给他分析过蓝恒宇寰的习惯，可是，今天的蓝恒宇寰完全是另外一种状态，具体来说是，一个男人，打扮的偏偏像一个女人。云梦龙总是产生对面那小子是东方不败的传人的错觉，他看云梦龙的眼神哀怨，凄苦。
　　「梦龙，你难道不知道我的心么？其实，我真正放在心里的人，是你啊。」
　　蓝恒宇寰眉黛含愁，美眸楚楚，轻启芳唇道。
　　看蓝恒宇寰这德行云梦龙心里不禁苦笑：「妈的你是东方不败，老子也不是令狐冲啊。」
　　蓝恒宇寰穿的环佩声响雍容华贵，头戴凤冠，妆容精致，眉如春山含愁黛，唇似丹青点朱墨，鼻若悬空痴心胆，齿型银贝碎玉心。这凤璇霞衣穿在他身上还真是风情万种仪态万千，这样的妖孽不去当女人多可惜啊。
　　「我知道你的狼心啊，你心里真正想杀的人，确实是我。」
　　云梦龙讽刺道。
　　「讨厌，这么曲解人家的意思，人家不理你了。」
　　蓝恒宇寰身子一扭，身上稀里哗啦乱响，云梦龙心神一乱，他立马收敛心神道：「靠，这死人妖想出这么个恶心人的办法真不容易，我算服了。不过，我相信恶心人这事儿嘛，习惯了就好，就像某人说过，你吐啊吐啊就习惯了。」
　　荷官咳嗽了好几声，都快崩溃了，荷官是个中年男人，很绅士的样子。可是蓝恒宇寰的软腻之语听到他耳朵里真是无限痛苦。
　　荷官拿刀划开包装，让两人验牌。然后挑出两张花牌，把剩下的牌放到洗牌机里洗牌，「唰……」
　　一秒种不到，牌洗好了，两人只扫了一眼，都记清了每张牌的顺序。
　　「梦龙哥哥，我们抓牌决定谁切牌好么？」
　　蓝恒宇寰柔声道。
　　「好啊，蓝恒妹妹，都听你的。」
　　云梦龙决定以恶心还恶心，看谁的胃先受不了。……
　　观众们出去大半，剩下的问：「他们去干嘛了。」
　　答曰：「恶心，去吐了。」
　　蓝恒宇寰的白皙的小手从水袖里伸出，十指一张，一副带着包装盒的扑克牌很听话的飞了过来，众人看得傻傻的，大呼「这小子是魔术师吧，怎么会隔空取物？」
　　接着芊芊十指一拧，扑克的包装盒不知怎么就没了，扑克在他手中展开成一个扇形，然后水袖长舞向上一扬，五十四张扑克飞上半空，如天女散花。几乎同时飞上去的还有蓝恒宇寰，穿着华贵衣裳的她就像一个绝代风华的名妓，空空妙舞，颠倒众生。他舞动在飞在半空的扑克牌之间，四张a绕在他的身边，邪媚艳舞竟然还有这效果，云梦龙大开眼界。蓝恒宇寰舞得旁若无人，投入非常，那四张a进了他的手里，云梦龙抬眼看着，一个旁观者一样。
　　「嗯，这舞跳得越来越消魂了，有进步。」
　　云梦龙捏着下巴点头品评道。
　　那些观众也很高兴：「没想到看赌博还能看到歌舞，真不错，不知道还以为来到歌剧院呢，这回超值了。」
　　那四张a到了他的手里后其它的扑克在他每转一圈的时候就会粉碎十张，碎的真的非常之彻底，就是黏合专家来了都得把脑瓜子摇得跟拨浪鼓一样快要掉下来，然后建议这个可以拿去当电影上那假雪花。蓝恒宇寰那霞衣转起来那叫一个好看，开成一朵大红的玫瑰，云梦龙就想把蓝恒宇寰包装了送给靳冰颖去求爱。转眼之间，四圈已过，只有八张扑克还是完整无缺的，而很无耻的剩下的那八张扑克还是最小的四张和四张，云梦龙看这场一个人的舞会也差不多该宣布落幕时动了，谁也没有看到云梦龙怎么动的，只是发现眼一晃，云梦龙好像不在座位上了，再一眨眼仔细一看，他还在，只是身前长长的白玉赌桌上扣着一张牌，蓝恒宇寰也落在了座位上，手里抓着四张牌。
　　「梦龙哥哥，四张a都在我手里，我的随便每一张牌都比你的大，该切牌的是我哦，真是不好意思了。」
　　蓝恒宇寰叫的那叫一个亲热。
　　「是么？」
　　云梦龙把扣着的扑克翻过来，一张黑桃躺在云梦龙的跟前，「来吧我的好妹妹，让我看看你的四张a吧。」
　　云梦龙笑道。
　　蓝恒宇寰妩媚一笑，轻轻的把四张牌扔在了桌子上。
　　「哈……」
　　顿时引起了哄堂的笑声。
　　蓝恒宇寰一看那四张a不知道什么时候变成了四张，他眼里先是露出不可思议的神色，接着不依道：「梦龙哥哥讨厌啦，你欺负我，你怎么做到的啊，你是不是会变魔术啊？」
　　「比大吧，我切牌。」
　　云梦龙也不回答蓝恒宇寰的话，他把黑桃一甩，桌上躺着的一副扑克分成整齐的两摞。蓝恒宇寰眸子红光一闪，瞬间掩去。
　　荷官拿起牌，发给云梦龙和蓝恒宇寰各一张，他们拿过底牌扣在跟前，谁都没有看――根本不用看，他们根本就记得每一张牌的顺序，所以这就是打透明牌，高手对决，刚开始都是打透明牌，真正决定胜负的是在后面，后面人的精神体力都有所下降，看牌的眼睛不那么快了，一副牌就很难全部记住，到了记不清的牌的时候才是决定胜负的时候，那时候体现的才真正是赌手的技术经验和心理。不过云梦龙和蓝恒宇寰这种身怀绝技的高手就不一定必然是那样了，只是这第一局么？毫无疑问。
　　荷官派给云梦龙第二张牌，牌面是红桃a，蓝恒宇寰的第二张牌是草花k。
　　「云梦龙先生说话。」
　　荷官伸手摊开，对着云梦龙道。
　　「五百万。」
　　云梦龙扔出了一个蓝色的筹码。
　　「不跟。」
　　蓝恒宇寰把牌第二张牌扣上，说道。
　　荷官把扑克收好，放到机器里销毁，然后换上一副新牌。
　　「你想知道刚才是怎么回事儿么？」
　　荷官要洗牌的时候，云梦龙突然问道。
　　「嗯，想啊。怎么回事儿？」
　　蓝恒宇寰盯着荷官，随口问道。
　　「嘿嘿，你想我也不告诉你。」
　　云梦龙靠在椅子上道。
　　「讨厌……」
　　蓝恒宇寰白了云梦龙一眼道。
　　「谢谢，我是讨人喜爱，百看不厌。」
　　云梦龙嘻嘻笑道。……
　　「云梦龙先生说话。」
　　荷官好听的中音打断了两人的言语。
　　「梭了。」
　　云梦龙胳膊一推，所有的筹码倒在了桌面上。
　　「不跟。」
　　蓝恒宇寰扣上牌。
　　「蓝恒妹妹，你怕啊？」
　　云梦龙道。
　　「怕什么啊？」
　　蓝恒宇寰问。
　　「怕我啊。」
　　「我怕你干嘛，你又不会强奸我。」……
　　「那你干嘛不跟。」
　　云梦龙道。
　　「牌没你大，我跟了不是找死么？」
　　蓝恒宇寰白了云梦龙一眼道。
　　「哦，原来是这样啊，看来你不傻。」
　　云梦龙明白的点了点头。
　　「我当然不傻，我要傻，怎么配和梦龙哥哥斗？」
　　蓝恒宇寰笑道。
　　「那好，我们斗吧。」
　　「斗什么？」
　　蓝恒宇寰风情万种的炸了眨眼问道。
　　「逗你玩儿。」
　　云梦龙笑。
　　「来吧，我很好玩儿的。」
　　蓝恒宇寰给云梦龙抛了一个媚眼道。
　　「是么，那好吃不?」云梦龙挑眉。
　　「好吃啊，你看我细皮嫩肉的，当然好吃。」
　　蓝恒宇寰道。
　　「小麒，你说是清蒸呢，油炸呢，还是红烧呢？」
　　云梦龙喃喃道。
　　「你说什么，梦龙哥哥。」
　　蓝恒宇寰道。
　　「没和你说话。我和我儿子商量怎么吃你呢。」
　　云梦龙收回筹码道。……
　　两人一边斗嘴一边赌牌，蓝恒宇寰已经三十多把没有跟了，三十多副扑克就那么了。他俩不累，那荷官累得不行，听两人暗藏机锋的对话真累人。两人手上不闲着，嘴上更不闲着，荷官心道：「你们嗓子都不干么？我听的嗓子都干了。」
　　云梦龙每次都能拿到好牌，蓝恒宇寰在等，等待云梦龙盛极而衰，可是三十多把了，每次好牌都会发到云梦龙手里。蓝恒宇寰完美无缺的防备里有了一丝破绽，他有些烦躁了。三千多万不多，可是时间已经不多了。
　　云梦龙圆通自如，毫无破绽，他坐在那里，防御完美无缺，又连绵不绝意想不到的攻击，蓝恒宇寰有些疲于招架了。
　　「梦龙哥哥可知道我把你家琪琪关在哪儿了么？」
　　蓝恒宇寰终于出手了。
　　「不知道。」
　　云梦龙回答的很干脆。「你又知道金素英和我说什么了么？」
　　蓝恒宇寰微微变色，这时听到一个人的传音：「金素英什么都没说，她直接昏迷了，现在在医院里。」
　　蓝恒宇寰一笑：「说她爱你啊，那个贱人已经和我说过了。」
　　「你真聪明，一猜就中，那你知道我最开始怎么换了你的牌了么？」
　　云梦龙道。
　　这个是蓝恒宇寰一直耿耿于怀的东西，他当然想知道。此时荷官在洗牌，云梦龙趁他愣神的当儿一拍桌子，一个景象飞过去，罩在了蓝恒宇寰的视网膜上。他看清了牌的顺序。
　　「梦龙哥哥绝技惊人，宇寰愿闻其详。」
　　蓝恒宇寰盈盈道。
　　「速度。看在我是你大师伯的份上我可以告诉你，速度有时候可以决定一切的。刚才我在你转到看不到我的方向时瞬移到半空，抓了五张牌，一张黑桃四张，等你转过来时把四张牌换掉。你刚才应该感到我的残影吧，只是你不相信罢了，因为你手一直在紧紧抓住那四张牌，可是你抓得再紧我也能利用高速给你换去。」
　　云梦龙解释道。
　　对于这个解释云梦龙说了等于没说，谁不知道你速度快啊，可是怎么有那个速度啊，那才是重点。只是这个重点是云梦龙竭尽心力所创，他怎么会随便传给自己的敌人，他脑袋又没坑。就这样他还晃点了蓝恒宇寰。
　　蓝恒宇寰现在的修为也是非常之高了，按说没道理看不到云母龙的速度的。实际上是云梦龙的瞬移，那瞬移确实如羚羊挂角无迹可寻，云梦龙称呼它为神步，那神步可比鸟步高级多了。因为，他的中转站是他和魏崖曾误打误撞进去的一个空间，在那个空间里云梦龙伸出手换了蓝恒宇寰的扑克，蓝恒宇寰是看不到的。那只手，云梦龙叫他上帝之手。
　　其实怎样的谎话才是最高明的谎话呢？想来不外乎半真半假的话，也就是大面上都是真的，只有关键地方是假的。就像金素英和云梦龙说的那个故事，云梦龙若不是早知道她的身份，肯定会相信那个故事的，因为真实的成分很多。再加上金素英半真半假的感情流露，谁还不信？
　　「哦，明白了。」
　　蓝恒宇寰点点头道，「谢谢你。」
　　云梦龙竖起大拇指：「这都能明白，佩服，蓝恒妹妹真是悟性超高，理解能力超强啊。」
　　「蓝恒先生说话。」
　　荷官插言道，声音不卑不亢。
　　蓝恒宇寰的第二张牌是方块，云梦龙的第二张是梅花.蓝恒宇寰用方块挑起扣着的底牌，拿到眼前，慢慢滑开，滑到六分之一处时又滑了回去，然后抽出方块放在底牌上面。
　　「梦龙哥哥，我想该我苦尽甘来了，五百万。」
　　蓝恒宇寰带着甜美的笑容，动作轻柔的拿起一个筹码扔到了桌子中间。
　　云梦龙也不看底牌，随手扔出一千万道：「跟你五百万，再大你五百万。」
　　荷官继续发牌，蓝恒宇寰是方块q，云梦龙是黑桃。
　　「对子牌面说话。」
　　荷官道。
　　云梦龙扔出两千万筹码道：「两千万。」
　　蓝恒宇寰看了看云梦龙的牌，又看了自己的牌道：「梦龙哥哥太草率了吧，这样的牌都敢出两千万？我跟了。」
　　云梦龙笑道：「妹妹仔细小心那是正常，可是哥哥我是男人，怎么不拿出点气魄来。」
　　云梦龙这话很明显的拐着弯骂蓝恒宇寰不是男人呢。
　　荷官给蓝恒宇寰发了第四张牌，赫然是一张红心，而云梦龙的仍旧是，方块。蓝恒宇寰不禁变色：「怎么会？怎么会？第四张明明是方块k的？」
　　蓝恒宇寰突然想起刚才的那一幕，他这才恍然大悟，那是云梦龙设局请君入瓮呢。抬头看云梦龙，云梦龙脸上带着似有若无的笑意。
　　「云梦龙先生说话。」
　　「梭了！」
　　云梦龙把筹码全部推了出去。
　　蓝恒宇寰脸上阴晴不定，他心道：「我的底牌是一张黑桃q，云梦龙的底牌他记得，是红桃，云梦龙的牌面是铁支，铁支只比同花顺小，现在我的牌面已经不是同花顺了，就是最后一张牌是q,那么他最大也就是三张，三张怎么也输给铁支的。而且想偷云梦龙的鸡也要牌面能够唬人才行啊。刚才我上了云梦龙的当了，这小子，太他妈狡猾。」
　　蓝恒宇寰把身子靠进椅子里，把牌一翻道：「不跟。」
　　云梦龙本来似笑非笑的表情变成了十分好笑，他翻开底牌，竟然是一张黑桃a。他对荷官道：「麻烦你把剩下的牌发给我们。」
　　荷官点头道：「好的，云先生。」
　　结果是派给云梦龙一张梅花，派给蓝恒宇寰的是一张红桃q。
　　云梦龙叹息道：「看了吧，你三条q，我三条，我牌面下，可惜蓝恒妹妹没抓住机会。哥哥一番心意真是白费了。」
　　蓝恒宇寰心中怒气大盛，时间已经无多，而且他的差了云梦龙快一亿。「这小子赌术虽然不高，可是心理素质好，又会胡搅蛮缠胡言乱语，看来我只好出阴招了。」
　　蓝恒宇寰心道。
　　「梦龙哥哥对我真好，宇寰感激万分，真想以身相许了，不过我也知道神女有心，襄王无意。所以我还是告诉梦龙哥哥最想知道的消息好了。」
　　蓝恒宇寰笑得很甜，很媚，也很邪。
　　「哦？什么消息？」
　　云梦龙问道。
　　「你看。」
　　蓝恒宇寰向楼上指了指，二楼上一个角落里，云梦龙看见了凌雪琪被两个大汉押着。只见她玉容惨淡，身上血迹斑斑，那两个大汉则凶神恶煞，两把大口径手枪指着凌雪琪的头部。
　　「你想怎么样？」
　　云梦龙脸色一沉，问道。
　　「梦龙哥哥你别凶嘛，人家好怕的。我哪儿想怎么了，我只想梦龙哥哥配合一下。」
　　蓝恒宇寰做西施捧心状，样子又像一个受惊的小猫。
　　「好，你想怎么样，我都配合。」
　　云梦龙垂头丧气。
　　「梦龙哥哥不要这么一副如丧考妣的表情嘛，人家看了会心疼的，你这么上道，我保证凌大小姐少不了一根毫毛，她一定会完完整整的回到你的怀抱的。」
　　蓝恒宇寰说道。
　　「我还有个条件。」
　　云梦龙沉吟了一下道。
　　下）】「嗯，你说。」
　　蓝恒宇寰道。
　　「我输了后你放了琪琪也沈倩怡，」
　　云梦龙顿了一下。蓝恒宇寰点头：「这个没问题。」
　　云梦龙接着道：「然后你再自杀谢罪，因为你的卑鄙无耻下流到极点的行为去上帝哥哥那去忏悔。」
　　蓝恒宇寰冷笑道：「梦龙哥哥你不是开玩笑吧？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「被你看出来了，我当然是开玩笑，你又不是我孙子，怎么会这么乖听我的话自杀呢？」
　　「荷官，发牌吧。」
　　蓝恒宇寰看了看表，时间已经不多，只剩下十五分钟。
　　荷官听话的发了牌，蓝恒宇寰说话。
　　「一百万。」
　　「靠，这么多钱。不跟。」
　　云梦龙扣上牌道。……
　　荷官继续发牌，云梦龙牌面大，云梦龙说话。
　　「五十万。」
　　云梦龙扔了一个最小的筹码。
　　「跟你五十万，再大你五百万。」
　　蓝恒宇寰有些心急了。
　　「不跟。」
　　云梦龙利索的扣上牌。
　　蓝恒宇寰恼怒的看着云梦龙道；「梦龙哥哥这是在配合么，你是不是想你的琪琪大美人儿香消玉损啊？」
　　说完就要抬手指示楼上的大汉行动。
　　「别，别，别，别冲动，冲动是魔鬼，我以为我们之间有坚情，所以逗你玩玩儿嘛。」
　　云梦龙伸出双手连忙制止道。
　　「啊？奸情？」
　　云梦龙的话是运气说的，在场的每个人都听到了，他们大惊，以为云梦龙是背背山，和蓝恒宇寰这个人妖有染。
　　「干嘛这么惊讶啊，是坚情啊，坚定的友情，简称坚情。」
　　云梦龙解释道。
　　「吓我一跳，咱能不能不整简称啊，会吓死人的。」
　　某人说。
　　离比赛结束只剩下十分钟，荷官给两人发了底牌，发了第二张牌。云梦龙是黑桃a，蓝恒宇寰是红桃k。云梦龙说话。
　　「一百万。」
　　云梦龙扔出一个红色筹码，那个筹码代表的是一百万美金。
　　蓝恒宇寰纤手如玉，五指张开，底牌飞起，赫然是红心a。
　　「跟你一百万，加你两百万。」
　　蓝恒宇寰加了筹码道。
　　继续发牌。蓝恒宇寰红桃q，云梦龙黑桃k。还是云梦龙说话。
　　「三百万。」
　　云梦龙面无喜色，扔了三个筹码，时不时抬头看凌雪琪。
　　「跟你三百万，再大你二百万。」
　　蓝恒宇寰道。
　　荷官看了看两人，派牌给云梦龙打开，是黑桃。接着是蓝恒宇寰，他的第四张牌是红心j，很漂亮的同花顺牌面，云梦龙那牌面倒也是很像同花顺的，而且是最大的同花顺。
　　「一千万。」
　　蓝恒宇寰扔到桌上一千万的筹码。
　　「跟你一千万。」
　　云梦龙不情愿的表情全写在脸上，眼睛几乎总是停在凌雪琪身上了，显然很关心这个女人。
　　第五张牌蓝恒宇寰是红心，云梦龙是黑桃q，两个人都是同花顺牌面，但是云梦龙大，所以云梦龙说话。
　　云梦龙没有看底牌，如果底牌是黑桃j，那么云梦龙就赢了，不管蓝恒宇寰是什么牌，他都赢了，因为黑桃，j,q,k,a是showhand这种游戏里最大的牌面，可如果不是他也输了，因为他知道蓝恒宇寰的底牌是红心a，虽然蓝恒宇寰用能量盖住了底牌，洗牌的时候他却看了一眼，对于他而言，只看一眼就够了。蓝恒宇寰也知道他的底牌，他的底牌不是黑桃j，而是梅花，他们都心知肚明。
　　「这样的牌面，还不梭哈么，梦龙哥哥，你是不是不敢呢？别忘了，你是个男子汉哦，更别忘了……」
　　蓝恒宇寰住口不语，抬头看了看凌雪琪，意思很明显，更别忘了你的美女，赢了比赛，输了老婆，值得么？
　　「额……」
　　云梦龙沉吟道：「大家看我们现在牌面多紧张啊，为了缓和一下气氛，我决定给大家看个神物，东方传奇的神兽麒麟，大家感兴趣么？」
　　现在所有人确实都在等着云梦龙梭哈呢，不过云梦龙既然这么说，他们还是很配合的。
　　「好啊，我们要看。」
　　观众们大叫。
　　蓝恒宇寰冷笑道：「梦龙哥哥，拖延时间不是办法的。」……
　　此时周怡泓和松岛尤美也赌到了生死存亡的时刻，松岛尤美牌面是三张k加一张q，周怡泓的牌面是两对，一对a，梅花a和黑桃a，一对，红桃和方块。
　　松岛尤美面容清冷，一双眸子也是寒风凛冽，她看着周怡泓慢慢道：「史蒂芬先生，很不幸，这样的牌面你几乎输定了，你只有一个机会赢我，那就是你的底牌是s而我的底牌不是k，你怎么看？」
　　「松岛小姐分析的极有道理，可惜时间无多啊，我就拿我的底牌去看你的底牌吧，梭哈！」
　　周怡泓把所有的赌注都推了出去。时间不多了，如果不赌这一次他也输了，他的筹码没有松岛尤美多，本来他是稳赢的，只是他不愿意趁人之危，故意输掉了五千万，现在他就是赌，赌松岛尤美的底牌不是k，如果她的底牌是k，她肯定会毫不犹豫的跟了，若不是，就很难说了。
　　「史蒂芬周果然豪气，我知道你故意输给我不少筹码，现在我还你这个人情，」
　　松岛尤美不顾山本大鬼也武田信雄的制止，直接把所有的筹码都推了出去，她看着周怡泓道：「这个人情只有一个机会你能得到，那就是……」
　　说着翻开了她的底牌，赫然是一张方块a。松岛尤美接着道：「那就是你的底牌是红桃a！」
　　周怡泓满脸苦笑，这个人情他算无福消受了，他的底牌只不过是一张梅花。周怡泓正要说话。
　　这时突然「轰隆」一声巨响凭空响起，周怡泓和松岛尤美不由抬头看去，一头四米多长的巨兽从天而降，那巨兽落在了云梦龙的身边。只见它全身闪闪发光的金色鳞片，独角生于顶上，一双火红的大眼睛，扁扁的嘴巴微张着，尖利的牙齿很阴森，牛尾巴摆来摆去，呵呵的看着云梦龙笑。
　　「啊！这是什么怪物！」
　　观众大惊失色，忍不住惊叫出声。
　　周怡泓也被这神兽的风采所摄，一时间忘了说话。
　　「云梦龙，你到底要玩什么？」
　　蓝恒宇寰邪媚的脸上是冰冷的煞气。
　　「我没玩啊，刚才你说自己好吃时，我和它商量是红烧你还是清蒸你来着，你不记得了么，现在它决定了，要红烧你。」
　　云梦龙委屈的解释说，然后拍了拍麒麟的屁股道：「去吧，把这个人妖给我红烧了。」
　　「吼！」
　　三米长的火舌向蓝恒宇寰窜去，蓝恒宇寰长袖一挥，火势向两边分解开来，可是他的衣服也被烧着了，蓝恒宇寰一个旋转，滴溜溜转了起来，水袖被烧断了半截，火焰渐渐熄灭，可是却把他的霞衣烧得跟乞丐服似的，一张美得妖异的脸蛋上黑一块白一块的跟卖炭翁似的。云梦龙看火势冲向了无辜之人，当机立断身形如闪电分出，人们只见两团火焰飞向两道残影，本以为云梦龙会被烧死，谁知火焰凭空消失。他还趁机伸出上帝之手，做了一件无耻的事儿。人们之所以看到两个残影，是因为云梦龙速度太快了，他几乎在同一时间吞下了两股火焰。
　　「快回去，臭小子。」
　　云梦龙拍了一下麒麟的大头，叱道：「让你出来见识见识世面你激动个屁啊，吓到我的朋友们了。」
　　麒麟垂头丧气的不见了，人们从惊吓中回复过来，再回味那麒麟的风采时不由心中惊叹竟有如此神物。他们没看到麒麟是怎么来的，也没有看到麒麟是怎么走的，无法解释的东西他们就说了：「云是我们的上帝，他无所不能，阿门！」
　　多亏蓝恒宇寰未雨绸缪，看到麒麟用恶狠狠的眼神瞪着他时已经逃开赌桌，要不他被红烧了不说，赌桌和所有筹码和这牌局都要废了。现在不幸中的万幸，一切没有损失。
　　「云梦龙，是你逼我的。」
　　蓝恒宇寰心中狂怒，语气冰冷道。
　　「你是哪位？」
　　云梦龙看被烧得狼狈不堪的蓝恒宇寰故意问道。
　　「蓝恒宇寰。」
　　蓝恒宇寰咬牙切齿，一字一顿。
　　「啊，是你啊，你别怪我儿子，他还小。」
　　云梦龙见蓝恒宇寰仍是一副恨意滔天的模样立刻道：「还有三十秒就到时间了：「我梭哈了，我们开牌。」
　　云梦龙说着把所有的筹码向前一推。
　　蓝恒宇寰脸色这才缓和下来，只要赢了云梦龙赌神之位就唾手可得，一切都无所谓了。
　　云梦龙翻开底牌，一张梅花仰面朝天！
　　「唉！」
　　所有人都失望了，甚至绝望了，云梦龙的牌面狗屁不是，就是个散牌，最大的是黑桃a，蓝恒宇寰只要有一个小对，就赢了。他们想不到他们心目中的赌神这么让他们失望，一个个如丧考妣，心情沮丧。都垂下了头，不忍看云梦龙怎么死的。
　　蓝恒宇寰笑了，骄傲的笑了，那么美，那么美，可是那个美丽的无以伦比的笑容在他翻开底牌的下一秒就凝固了，消失了，彻底消失不见。
　　同时周怡泓也翻开了他的底牌。
　　「啊？」
　　两人同时发出不可思议不能置信的惊叫声！
　　听到这两声惊叫声所有观众都抬起了头。
　　「啊……啊……」
　　随着他们发出无数的惊叫声，最后他们嘴巴张大最大的极限，谁都说不出话。
　　蓝恒宇寰的底牌，竟然，竟然是一张梅花六，红心，j,q,k,加上一个梅花六，也是散牌。蓝恒宇寰最大的牌是红心k,云梦龙最大的牌是黑桃a！
　　两人的巅峰对决，云梦龙胜！
　　再看周怡泓那，他的底牌赫然就是蓝恒宇寰的那张底牌：红桃a！他「啊」了一声后不能置信的看着牌，心道莫非见鬼了不成？
　　「怎么？史蒂芬难道不知道自己的底牌么，怎么还这么惊讶？」
　　松岛尤美看周怡泓脸色不对，脸上露出怀疑之色道。
　　「哦，没什么，只是能进入赌神大赛的决赛，比较意外罢了。」
　　周怡泓也是控制情绪的高手，他立刻假装轻松的说。
　　周怡泓三条a，两条，是葫芦，松岛尤美只有三条k，周怡泓胜！
　　这个现象其实很好解释，云梦龙在蓝恒宇寰忙着对付麒麟神火，观众忙着看麒麟的时候换了蓝恒宇寰和周怡泓的底牌，一举两得，让蓝恒宇寰输了，也让周怡泓赢了。
　　蓝恒宇寰听到了裁判宣布周怡泓的牌面时明白了，从天堂直接跌到十八层地狱的他脸上露出狂怒！愤恨！
　　疯狂！邪恶！的表情，他一字一顿道：「云，梦，龙，你竟然敢换牌！你这是找死！」
　　说完蓝恒宇寰大手一挥。
　　云梦龙还未说话，只听「嘭！」
　　一声，枪声响起，一个身影倒在血泊里。


    第200章 流氓赌神
　　死去的人自然不是「凌雪琪」那个凌雪琪何许人也，他可是魔劫星四煞之一的狂涛水煞啊，别说一枪了，你就是开着一个军队来，他站那儿给你当靶子，你玩儿命打，子弹都用光了，他依然可以雄赳赳气昂昂的高喊：「向我开炮！」
　　死得人是两个大汉之一，蓝恒宇寰挥手的时候，其中一个大汉反应很快，立马开枪了，水傻跑得更快，嗖都没嗖就没了，结果他对面的哥哥就完蛋了。爱情频道这叫误杀！
　　蓝恒宇寰看到这场面之后反而冷静下来了，他怒极反笑，一边笑一边竖起大拇指对云梦龙道：「云梦龙不愧是云梦龙，这次我又输了，我是不是真该发出向周瑜一样‘既生云梦龙，何生蓝恒宇寰’的感慨来呢？算无遗策，运筹帷幄，在世孔明。佩服！佩服！」
　　云梦龙看着蓝恒宇寰笑道：「我说蓝恒妖人，你是不是气糊涂了，怎么这么给我带高帽？」
　　蓝恒宇寰面容冷峻，严肃的很：「云梦龙，我不是恭维你，要说这个世界上我有什么佩服的人吧，除了父亲外，你是第一个。有你这样的对手我感到很开心。虽然我输给你两次了，但是鹿死谁手，尚未可知？我是不会屈服的，因为有你，我才会觉得生命丰富多彩，才会不断的进步，我相信，终有一天你会败在我的手里。」
　　云梦龙看了蓝恒宇寰一会儿道：「蓝恒小子，这次我看你顺眼多了，我也不怪你欺师灭族了，娘的，你有这志气我很高兴啊，没有你这对手我也会很寂寞的。」
　　两人对视一眼，竟生出惺惺相惜的怪异感觉，云梦龙看到蓝恒宇寰断掉的袖子，不禁打了个寒战，心道：「这不是什么预兆吧，断袖！你丫不要爱上我才好。」
　　其实，有时候，敌人比朋友会更了解你，因为知己知彼才会百战百胜。你的敌人注意的细节会比你的朋友还要多。
　　「哈哈，败在你云梦龙手上，我不丢人。你回去告诉哥哥，我很感谢他找了你这个高手来对付我。不过，我不会让他得逞的。还有，我们还会再见的。」
　　蓝恒宇寰说完，转身而去。
　　「等等，沈倩怡呢？」
　　云梦龙问道。
　　蓝恒宇寰站住，只回过头，身子却没有回过来。他露出一个诡异的笑容道：「你很快就会见到的，只是……嘿嘿。」
　　蓝恒宇寰笑了笑什么都没说。然后，就走了。
　　在拉斯维加斯，这种持枪杀人的事儿，随处可见。况且这些进来观看比赛的人都不是普通人，就是那些美女都不是外表显示出来的那么小鸟依人，那么楚楚动人。她们强悍起来也是很要命的。所以，那两个跑龙套的都算不上的大汉死了也就死了，没有人多看一眼。
　　观众们的目光都落在了云梦龙身上，他们的眼里只有这个扭转乾坤，改天换命的上帝云梦龙。这个赌场上谈笑风生，举重若轻，赌术惊人的流氓赌神云梦龙。这个花样百出，身怀绝技的帅哥云梦龙。
　　云梦龙最后的大逆转让所有人都疯狂起来。最激动人心的事儿就是在死亡中重生，就是在失败中胜利，就是在所有人都以为你败了，都为你懊恼难过悲伤时，你突然反败为胜！
　　云梦龙做到了，也只有云梦龙能做到！
　　「下面，由国际赌协主席奥尔特先生讲话。」
　　主持人带着灿烂的笑容，走到台中央扬声道。对于云梦龙的胜出，她也是很高兴的。
　　国际赌协主席总结了各个评委的结论后开始讲话：「这场比赛是我见过的最精彩，最不可思议的比赛。无论是布兰妮小姐的开赌前的演唱，还是蓝恒先生比赛时候的舞蹈，还是云梦龙先生的，嗯，宠物，一头神兽，又或者是云梦龙先生的反败为胜……一切的一切，都是那么迷人，谢谢你们。」
　　国际主席奥尔特先生深深的向云梦龙三人鞠躬――蓝恒宇寰走了，当然只剩下三人。然后宣布道：「云梦龙先生和史蒂芬周进入决赛，让我们用掌声表示我们最热情的祝贺。」
　　说完率先拍起掌来。
　　观众们怎么也得给他个面子，人家好歹是国际赌协主席啊。于是也跟着掌声响起来。
　　松岛尤美走到云梦龙身边，伸出手道：「祝贺你，云梦龙。」
　　云梦龙伸出手和她相握，那一刻，没有国别的界限，更何况，她本是韩国人。
　　「谢谢。」
　　云梦龙微笑着伸出右手，强有力的大手握住了松岛尤美的芊芊酥手。松岛尤美有些苍白的脸蛋上染上了一层美丽的红晕，让她看起来有些楚楚可怜娇羞无限之意。云梦龙诧异她的改变，真有洗尽铅华，脱胎换骨的感觉。其实，她未必如她以前表现出来的那般风骚，那般放荡。外在的东西是会骗人的，有时候为了生存，不得不带上面具，把自己的真正的脸藏在面具后面，不见阳光。
　　「我想和云先生去看看，嗯，妹妹，我在外面等云先生好么？」
　　松岛尤美说到妹妹这个词时眼里闪过一抹痛苦的神色。
　　云梦龙又怎能拒绝？「好的，我一会儿就去了。」
　　云梦龙还在握着松岛尤美的手，心里琢磨着这小手还真光滑呢。
　　「那……是不是可以放开我的手呢？」
　　松岛尤美螓首低垂，美目凄迷，声如蚊蝇。
　　「噢，哦，不好意思，情不自禁啊。」
　　云梦龙连忙松开松岛尤美的手，挠挠头道。
　　松岛尤美「噗嗤」一笑，真有太阳打败阴霾的感觉，云梦龙眼前一亮，松岛尤美盈盈转身而去。
　　按照惯例，各位评委和重要人物和胜利者握手。云梦龙笑着和每一个评委握手，点头，寒暄。
　　「梦龙，是你干的吧？」
　　周怡泓给云梦龙传音道。
　　「意外，哈哈，纯属意外！」
　　云梦龙打个哈哈道。
　　「让我和你争夺赌神之位，这不是寒碜我么，你小子。」
　　周怡泓苦笑道。
　　「看你说的，就像蓝恒宇寰说的那样，鹿死谁手，尚未可知。」
　　云梦龙道。
　　「对了，你赢了蓝恒宇寰，要小心他，在这里他是很有势力的，要不要我派些人照顾你的女朋友？」
　　周怡泓突然想起这个问题，所以说道。
　　「怡泓有心了，我自有安排。」
　　「明天赌神之战，敬请关注。今天到此结束！」
　　主持人在握手结束之后，主持人走上台宣布比赛结束。
　　下面的观众早就跃跃欲试，想上去强暴云梦龙了。额，是强抱啦，强烈的拥抱云梦龙，简称强抱。那些美女就想去亲吻这个可爱的帅哥，他太让人喜欢了。主持人一宣布完比赛结束，人们蜂拥而上，大部分是涌向云梦龙，也有不少涌向周怡泓的，涌向周怡泓的都是美女。周怡泓见了美女，眉开眼笑，自然而然的应付起来。
　　他也是情场浪子，对于美女，一向多多益善的。
　　那些热心的赌徒，尤其是买云梦龙赢的人，大叫大笑着架起云梦龙，一边欢呼一边向上扔，飞上半空的云梦龙灿烂的笑着，眸子是的湛蓝光芒如水流动。云梦龙落下来，他们再扔上去，落下来，再扔上去。云梦龙四处搜寻，找不到江唐的倩影，知道她回去告诉蓝恒宇斌他赢了蓝恒宇寰的消息了。再落下来时，他看到林宛若，林宛若也在看云梦龙，看他笑得像个孩子心里感到很幸福。她突然想：「如果能一辈子看到云梦龙这么孩子气幸福的笑容，该多好？」
　　这时，她看到云梦龙看她，云梦龙漂亮的眼睛弯弯的，如月牙一般，她俏脸一红，别过头去。
　　而萧雅婷，就在云梦龙旁边静静看着他。看见云梦龙赢了时她兴奋的小脸通红，大笑大叫，仿佛回到最初当记者采访到刘德华时的青涩模样。「这个男人，真是个要人命的混蛋，我的心，怎么老是想着他？」
　　萧雅婷心道。
　　在门外，还有一个女人，她看着云梦龙，清冷的眸子里渐渐有了温度，也许内心曲折的伤痕，能够因为他而痊愈呢？
　　接受完大家的扔活人大礼，云梦龙和众人道歉道：「各位大小美女，大小帅哥，我云梦龙还有事儿，明天我们再见吧。」
　　萧雅婷翻译了，众人虽然舍不得，却哪儿会忤逆云梦龙的意思。
　　云梦龙就是上帝，上帝的话谁会不听呢？
　　热心的云丝们离去后，云梦龙带着林宛若和萧雅婷出门。
　　「云梦龙。」
　　刚走出门口没几步，松岛尤美从一棵高大的柱子后面转出来，低声唤道。
　　「她怎么在这？」
　　萧雅婷问云梦龙道，脸色不善。萧雅婷对松岛尤美可没好印象，尤其是刚开始她那副骚样儿。
　　「这事儿说来话长，简单来说，是今天我救了一个人，那个人是她的妹妹。我要带她去医院看她的妹妹。」
　　云梦龙说道。
　　「不明白，你绕口令啊？她看她妹妹你去干嘛啊？我看你就是看这狐狸精漂亮，受她的诱惑了。」
　　萧雅婷自以为是的下了结论。
　　「你猜的真准，佩服。那我就去受她的诱惑好了。」
　　云梦龙故意气萧雅婷道，萧雅婷因为云梦龙吃别人醋，这是一件好事儿，说明她在乎云梦龙。
　　「你……你个流氓，怎么什么人都受诱惑，你不能找个好女人么？」
　　萧雅婷气的眼泪都快掉下来了。
　　松岛尤美始终不发一语，听到萧雅婷的话她身躯不由一颤。云梦龙面色一沉：「婷婷，你不要这么以貌取人好不好，她哪儿不是好人了？」
　　云梦龙指着松岛尤美道。
　　看云梦龙这么严肃的和她说话，萧雅婷心中一痛，眼泪珍珠一般滚下来。他指着云梦龙大声道：「你才是以貌取人，我萧雅婷承认没有她长得漂亮，可是我总比她自爱吧，赌博时她都勾引男人，还穿那么暴露，这样的女人会是好女人么？」
　　萧雅婷越说越委屈：「你竟然为这么一个女人凶我，我恨你。」
　　说完就要跑。
　　云梦龙一把拉住萧雅婷把她抱在怀里，萧雅婷挣扎了一顿，都做了无用功，她停下来不挣扎，抬头看着云梦龙，忍住眼里的泪不往外流：「你想怎样？」
　　萧雅婷咬着嘴唇，盯着云梦龙的眼睛，问道。
　　「我也不想怎样，我只是想告诉你一个道理。」
　　云梦龙淡淡的看着萧雅婷纯净的眸子。
　　「什么道理？」
　　萧雅婷眉毛一扬道。
　　「看人，不要只看表面。你说她不是好女人，那我说她是处女，你信不信？」
　　云梦龙慢慢道。
　　「什么？」
　　萧雅婷以为自己听错了。松岛尤美听到这话俏脸瞬间变得通红。
　　「我说松岛尤美还是处子之身。」
　　云梦龙重复道。
　　「这怎么可能？」
　　萧雅婷显然不信。
　　「怎么不可能，这就是事实，不信你问她自己。」
　　云梦龙道。
　　「我才不相信她说的话，以为我是你啊。」
　　萧雅婷不屑道。
　　「那你相信宛若么？」
　　云梦龙道，萧雅婷和林宛若相处了几天，知道此女身怀异术，深不可测，平时话很少，但字字珠玑，句句经典。「我相信。」
　　萧雅婷看了一眼一直含笑看着他们的林宛若道。
　　「那好，」
　　云梦龙转向林宛若道：「宛若，你说，松岛尤美是不是处女之身。」
　　林宛若嗔怪的看了云梦龙一眼后对萧雅婷道：「没错，婷婷，她确实是处子。」
　　萧雅婷想了一会儿，轻轻挣脱了云梦龙的怀抱，走到松岛尤美面前道：「一直误会你，对不起。」
　　松岛尤美没有想到萧雅婷会和她道歉，一时竟有些结巴：「没……没关系。」
　　完全看不出原来那个颠倒众生的女人。
　　云梦龙过去搂住萧雅婷道：「这就好了嘛。」
　　然后转过头对松岛尤美道：「我要先去看看我的女朋友，去比赛的时候她还在昏迷，现在也不知道她怎样了。你和我们一起回去，看过我女朋友之后再带你去看你妹妹好么？」
　　松岛尤美面露难色，她怕妹妹出事儿。
　　「金素英没事儿，她的伤口已经被处理过，也输了血，现在她只是还有点累，大约要一个小时才会醒过来。」
　　林宛若突然插言道。
　　「什么金素英？你说金素英是松岛尤美的妹妹？」
　　萧雅婷问道。
　　「嗯。」
　　林宛若只轻轻嗯了一声。
　　松岛尤美抬头诧异的看了林宛若一眼，林宛若淡然如仙，眼神飘渺，可是语气却有一种让人信服的力量。
　　「好吧。我和你们回去。」
　　松岛尤美说道。
　　四人来到停靠的凯迪拉克旁，江唐没有把车子开走，也不知道她怎么去告诉蓝恒宇斌的。云梦龙把车钥匙扔给了萧雅婷，萧雅婷拿着钥匙脸上露出迷茫之色。
　　「你把钥匙给我干嘛？」
　　萧雅婷问。
　　「让你开车啊。」
　　「我什么时候告诉你我会开车了？」
　　萧雅婷没好气的白了云梦龙一眼，她还为刚才云梦龙那样对她说话耿耿于怀呢。要不说嘛，宁得罪小人不得罪女人（原话貌似‘宁得罪君子莫得罪小人’汗……我这话得罪了多少女人啊……女人容易记仇，而且容易翻旧账。你对她的好她会记得，可是只记在心里，却不会常说。你对她的坏就不一样了，哪怕你一点不对，她都会记着，反复的和你提起，以证明你对她有多么的不好，她跟着你是多么的委屈。而你对她的无数的好，都无法抵消你对她的一点不好，女人就是如此！她也会反复提起好，不过是她对你的好。
　　「你怎么这么笨，连车都不会开啊？」
　　云梦龙很生气。
　　「我是路痴，开车容易迷路的。而且我开车时容易激动，以前学的时候撞烂了好几次老爸的宝马，最后一次老爸的宝马差点被我拆了后，心疼的老爸再也不让我碰他的宝马了。」
　　萧雅婷解释道。
　　云梦龙把头转向了林宛若。
　　「你别看我，我家穷，没车开。我一向都是坐十一路的。」
　　林宛若看云梦龙看她，淡淡道。
　　「什么是十一路？」
　　云梦龙问。
　　「走路啊，哥哥。」
　　林宛若也对云梦龙没好气。
　　云梦龙拿着钥匙转向松岛尤美。
　　「我有司机，用不着自己开车。」
　　「你看你们这几个女人吧，一个个诸多借口的，这么大的人了，连车都不会开，不知道二十一世纪不会开车等于不会走路么？不会开车不会上网就是文盲啊，书到用时方恨少，车到开时才不会，后悔了吧？知道错了吧？你们真是……」
　　云梦龙恨铁不成钢的教训着三大美女。
　　「你怎么不开？」
　　三大美女低着头听了半天教训后同时抬起头，把视线对准了在场唯一的男士――云梦龙先生。
　　云梦龙看着三大美女包涵疑问和希望的目光，越来越郁闷，他憋了半天，终于恼羞成怒，大声道；「妈的，我也不会开。」
　　三人一愣，哈哈大笑，就连林宛若，都笑弯了眼睛。……
　　云梦龙脸上一阵青一阵白的，被这几个女人笑得无地自容差点扒窝把自己活埋了，反正底下有不少死人，他直接把自己埋了也方便。
　　「taxi!」云梦龙看三人笑了半天后仍旧没有停止的意思，于是大呼一声。
　　十几辆出租车立时停下了，司机们很热情都说：「@￥%……%……&&%￥！」
　　「……&（%￥#&」……
　　云梦龙一句没听懂，他郁闷的招呼一声说道：「别笑了，笑什么笑，男人就一定会开车么，我也有专用司机的。快来翻译一下这些哥们说什么呢。」
　　萧雅婷听了一下道：「他们说，云梦龙先生坐我的车吧，你上帝，是赌神，我好崇拜你啊，你要去哪里随便说，我白拉，不要钱。」
　　「他们说的话都一样？」
　　云梦龙问道。
　　「有一个不一样的。」
　　萧雅婷道。
　　「说什么？」
　　云梦龙道。
　　「起步二十美元，一公里五美元！」
　　萧雅婷道。
　　「好，坐他的。」
　　云梦龙一拍大腿道。
　　「为什么？」
　　萧雅婷。
　　「你猜不到？」
　　云梦龙问。
　　「猜不到。」
　　「没事儿，我钱多，太沉了，想花点。」
　　云梦龙笑道。……
　　坐在车上后，云梦龙问那司机：「你不认识我么？」
　　司机摇摇头：「不是，我认识您，您是云梦龙先生嘛，我还买你赢，赢了三千美金呢。」
　　「那刚才别人都说不要钱，白拉我时你为什么单单说要钱？」
　　云梦龙道。
　　「那么多车，都不要钱，我如果也不要钱您就不好选择了，因为车是一样的车，话是一样的话。你也不会注意到我，你会坐我车的几率太小。可是如果我说要钱你就会注意到这唯一不一样的声音。而且以你这种大人物，当然不会吝啬这点钱。你是上帝，是赌神，怎么好意思白做我们的车而不给钱呢？」
　　那司机分析道。
　　司机二十来岁，是个年轻帅气的小伙子，一双眼睛滴溜滴溜的转，很机灵。
　　「说的有道理。」
　　云梦龙点头道，他看了看那小伙子，那小伙子专心开车，并不看松岛尤美等人一眼，眼睛偶尔会看他，里面不时有崇拜的光芒逸出。「我还有个问题要问。」
　　「您说，只要我知道的，一定全都告诉您。」
　　小伙子立刻回答。
　　「嗯，你叫什么名字？」
　　云梦龙问。
　　「迈克尔汉斯，先生，你可以叫我汉斯。」
　　迈克尔汉斯恭敬的回答道。
　　「好的，汉斯。我想知道你见过我么？」
　　云梦龙问。
　　「没有。」
　　汉斯回答的很干脆。
　　「那你怎么知道哪个是我？」
　　云梦龙眉头微蹙。
　　「我看报纸了，报纸上说，您是一个神秘的东方人，玉树临风，潇洒倜傥，您的身边一直会有两个以上的绝色东方美女相陪。拉斯维加斯的东方美女不少，可是称的上绝色的却是不多了，所以我能认识您。」
　　「靠，原来如此。」
　　云梦龙心里骂了一声，他终于明白为什么这里的每个人都认识他了，原来是看他身边的女人，怪不得私下里人们谈起云梦龙都说，那个伟大的上帝，伟大的流氓赌神……流氓赌神还伟大，靠！
　　「哦，这样啊，」
　　云梦龙道：「我再问个问题。你愿意跟着我混么？」
　　汉斯大喜，以为自己是在做梦：「愿意，我非常愿意。」
　　「好，这是我的电话，我们以后详谈，我拉斯维加斯的天下，就交给你来打了。」
　　云梦龙道。……
　　半个小时后，车子停在了陈少阳住的那个宾馆。云梦龙下了车子，嗯，当然没有付钱。他直接飞上三楼凌雪琪睡着的房间，省的从楼下走引起骚动，云梦龙现在可是拉斯维加斯最出名的人。
　　「琪琪，你醒了。」
　　云梦龙看到凌雪琪在那里发呆，就唤道。
　　「谁？」
　　凌雪琪娇躯轻震，回过了头。
　　「嘭！」
　　还有撞门进来的陈少阳，看到是云梦龙他才松了口气，叫道：「老大。」
　　云梦龙点了点头，把脸转向了凌雪琪，凌雪琪脸消瘦了不少，脸色也很苍白。云梦龙心中一痛叫道：「琪琪，是我。」
　　凌雪琪眸子里立时注满了晶莹的泪滴，她笑着喊：「梦龙哥哥。」
　　泪如泉涌。
　　云梦龙大步走过去，一把抱住了凌雪琪的娇躯，紧紧的抱着，失而复得的东西才是最珍贵的，云梦龙那么心疼。这时他才知道自己多么爱这个凌家大小姐。
　　「琪琪……」
　　云梦龙闭着眼睛，去感受凌雪琪的发香，一种怡人的香气钻进了云梦龙的鼻子里。
　　陈少阳带着微笑，转身关上了房门。
　　「这种香气……不对劲。」
　　云梦龙心中警兆忽现，一道蓝光滑过云梦龙的脖颈。
　　云梦龙「嗖」一声，泥鳅一般从‘凌雪琪’的怀抱里逃脱，堪堪避过了那一道寒光。
　　「你不是琪琪，你是谁？」
　　云梦龙眼中神光大盛，罩定了假凌雪琪，对于凌雪琪他是完全不设防的，他没有想到蓝恒宇寰有这一手。
　　假凌雪琪也不说话，雌豹子一般扑向了云梦龙。云梦龙轻轻闪身而过，她连云梦龙的一片衣角都没有碰到。这时陈少阳进来，一个擒拿手，把那女人擒在手中，他手里握着一把枪，顶在那女人的脖子上道：「快说你是谁，否则就杀了你！」
　　陈少阳道。
　　那女人脖子一横，眼里射出倔强的神色。
　　云梦龙脑中灵光一闪：「我知道她是谁了！」


    第201章 前嫌尽释
　　假凌雪琪听了云梦龙的话不禁把头转向他，眼里露出不信的神色。爱情频道云梦龙看着她微微一笑：「你是沈倩怡吧？」
　　「你怎么知道？」
　　假凌雪琪面露惊讶之色，这话显然证明了云梦龙的猜测是正确的。
　　云梦龙挥了挥手，陈少阳收起指着假凌雪琪头部的手枪，退出了门外。他知道，有些话，是他不必听的。不必要听的，就用不着知道了，知道太多未必是件好事儿。
　　「是就好了，你先坐下吧，别紧张，我看出你身体挺弱的，蓝恒宇寰还真下的了狠心。」
　　云梦龙叹了口气柔声道。
　　沈倩怡看了看云梦龙，乖乖坐下了，只是眼神里依旧有很深的戒备。「你不用想用我来交换凌雪琪，宇寰他不会换的。你最好打消这个念头，要剐要杀悉听尊便。」
　　沈倩怡虽然坐下，语气仍是挑衅。
　　云梦龙饶有兴致的看着沈倩怡，不禁摇摇头道：「你以为我像你这么幼稚么？拿你和琪琪换。若是蓝恒宇寰肯这么换，他也不会让你犯险，你倒是学过刺杀，而且速度很快，不过你刺杀的对象错了。你当我是三岁孩童么？不知道蓝恒妖人是要故意陷你于不义呢，还是对你这么有信心以为你可以送我上西天去见释迦牟尼哥哥？」
　　「不是宇寰的错，是我自愿的。」
　　沈倩怡的眸子里射出温柔之色，「本来他不让我来的，是我一再要求，她才肯答应。」
　　接着她看着云梦龙，眼睛一眨不眨，眸子的温柔之色却变成了困惑之色：「你尚未告诉我你怎么知道我是沈倩怡的？」
　　云梦龙还未答话，沈倩怡继续道：「你别想从我这得到一丝有关凌雪琪的消息，因为我不知道。而且，就是我知道，我也不会说的。」
　　云梦龙哑然失笑：「竟然还有人对蓝恒妖人这么情深义重，看来我低估了他的魅力了。不过，」
　　云梦龙话锋一转，「你真是白白费了一片真心了，因为正是蓝恒宇寰告诉我你是沈倩怡的。另外，我不杀你原因就比较多了，第一么，我从不杀女人，就算那个女人有多么穷凶极恶，我都不会杀，当然，实在不行就让别人动手，反正我是不会杀的。」
　　「哼，假惺惺。你不要小看女人，很多时候，女人比男人更厉害，兵不血刃就能毁灭一切，难道你不知道周幽王烽火戏诸侯只为博褒姒一笑么？」
　　沈倩怡插言道。
　　云梦龙也不甩她继续道：「第二，你是唐唐的姐妹，唐唐是我的女人，试问我会杀我的女人的姐妹么？」
　　「什么？你认识唐唐？她还是你的女人？我……我不信？」
　　沈倩怡对这个消息显然十分的措手不及。
　　「这个不用你相信，唐唐来了你自然知道我说的是真是假。剩下的第三么，我用得着杀你么？让一个女人就范的方法有很多种，杀了却绝对不是其中一种。你是一个女人，虽然我不知道你长什么样子，但想必能让蓝恒宇寰喜欢就必然是美女吧，美女最怕的是什么呢？」
　　云梦龙脸上露出了暧昧的笑容，眼神也很标准，标准的色狼眼神，沈倩怡娇躯轻颤，不由自主的向后靠了靠，同时双手放在了胸前。云梦龙心中暗笑：「女人果然都怕这一手的。」
　　「美女最怕的当然是不美了，」
　　云梦龙宣布了答案，沈倩怡刚想松一口气，谁知云梦龙接下来的话让她差点没晕死：「让你不美的方法就多了，比如在你娇嫩漂亮的脸蛋上左边拿锋利的手术刀刻上一只王八，右边刻上一只乌龟，额头写个‘王’字，再把你的小白兔割下一只，你说那时候你还漂亮么？」
　　云梦龙玩味得笑着，把这么残忍的方法说的这么轻松，仿佛小朋友做游戏一般。
　　「你……你敢！」
　　沈倩怡声音都变了。
　　「哈哈，这你就不知道了吧，我云梦龙最爱的就是玩，而且这个世界上还没有我不敢做的事儿。我还没说完呢，接着的事儿恐怕就更恐怖了。」
　　云梦龙脸上的笑容突然绽放，很灿烂，很迷人，他问沈倩怡：「你说你能承受多少男人的临幸呢，是十个还是二十个？算了，我索性大方点，给你找上三十个健壮大汉，保证你身心舒爽，你看我对你可好？」
　　「啊！」
　　沈倩怡忍不住尖叫起来。
　　声音悠长尖细，云梦龙的耳膜颇受刺激，他伸进两只手指堵住耳朵，冷冷道：「停，你再叫我立马实施。」
　　沈倩怡很乖，比猫咪还要乖巧十倍，她立马住嘴了。房间里陷入一片寂静，整个世界清净了，云梦龙还真不容易。
　　这时云梦龙的手机响起。
　　「喂！」
　　「梦龙，你还活着么，我好担心你哦。」
　　手机里传来蓝恒宇寰柔媚而假惺惺的声音。
　　「看你问的，你不死我怎么舍得死呢，我目前最想做的事儿可就是玩儿死你哦。」
　　「呵呵，好啊，那就看看谁先玩儿死人吧。对了，梦龙可见到我的倩怡了？」
　　蓝恒宇寰问道。
　　「见到了，我们正在激情燃烧的岁月了呢，谁知道就被你这个没礼貌的小屁孩给打扰了。」
　　云梦龙笑道。
　　「梦龙还真是有雅兴，莫非真打算不要你的琪琪了么？」
　　「你到底想怎样？说实话，这次我倒是失策了，不过以你这么个草包不会想出这条连环毒计吧？想必是有人背后出谋划策了，那人倒是好心计。」
　　云梦龙沉默了一下语气转冷道。
　　「云梦龙就是云梦龙，果然名不虚传不同凡响，我没什么要求啦，就是请你明天上午九点整来葫芦大厦一趟，让我们叙叙旧喝喝茶。」
　　蓝恒宇寰说的很轻松，仿佛云梦龙就是他多年未见的老友。
　　「叙旧喝茶，靠，我和你很有旧可以叙么，我怎么不知道？还有，你给我喝的茶里起码有几十种毒药吧？」
　　云梦龙不屑道。
　　「是啊，那你来不来呢？」
　　「来，怎么不来，别说只是喝茶叙旧，就是你四面包围八面埋伏天罗地网刀山火海我也会去，赌神么，老子没兴趣，只要我的琪琪没事儿就好了，至于你的倩怡呢，我不像某人那么卑鄙无耻，用女人做饵，我会放她走的。」
　　云梦龙豪情万丈，最后却刺了蓝恒宇寰一句。
　　蓝恒宇寰丝毫不以为意：「脸皮厚走遍天下，脸皮薄寸步难行。无耻是成功的通行证，论无耻我们半斤八两，你又何必妄自菲薄呢？至于沈倩怡，梦龙是惜花之人，你喜欢就留下吧，我蓝恒宇寰还不稀罕一个玩物！」
　　两人的对话被沈倩怡听到，气得她娇躯颤抖，她上前一把夺过云梦龙的电话大骂：「蓝恒宇寰你是个王八蛋，负心汉，没良心，我对你死心塌地你……」
　　「嘟嘟……」
　　忙音响起，蓝恒宇寰挂了电话。沈倩怡还在骂着……
　　「臭番薯，烂鸟蛋，大白菜，你要是让我逮到你你看我怎么收拾你，我让你求生不得求死不能，叫天不应叫地不灵……」
　　云梦龙竖起了大拇指，暗赞一声这女人够辣，骂起人来不带重样的，一看就经过了专业的训练。不过他可没时间听这个女人在这乱骂，他夺过手机一下把沈倩怡敲晕，然后打电话叫江唐来照顾她的好姐妹。
　　打开房门，萧雅婷，林宛若，松岛尤美，戴黛儿正贴着门听。陈少阳则一脸无奈的放风。
　　「怎么了你们？」
　　云梦龙眉头微皱。
　　「额，我们在打赌你会不会和琪琪姐上床。」
　　黛儿对云梦龙真是有问必答。
　　「结论呢？」
　　云梦龙问。
　　「婷婷姐说你是个流氓，一定会忍不住和琪琪姐激情燃烧的。宛若说你虽然好色，却也知道轻重，琪琪姐身体有恙，你一定会先忍着你的兽欲的，这位松岛小姐说你外表流氓，心地单纯善良，不会的。」
　　云梦龙看了其他人，其他人都是一脸讪讪的，云梦龙挨个瞪了几眼，道：「琪琪睡着了，让她休息吧，你们就别进去了。」
　　众人「哦」了一声，云梦龙对松岛尤美道：「走吧，松岛小姐，我们去看你妹妹。」
　　同时云梦龙对林宛若传声道：「里面的人是沈倩怡没错，按计划行事吧，不过不要让黛儿和婷婷靠近沈倩怡，以免她们有危险。」
　　林宛若轻轻点头，表示你放心吧。云梦龙赞扬的看了陈少阳一样，陈少阳有个很好的习惯，那就是不多嘴，所以他并没有把沈倩怡刺杀云梦龙的事儿告诉几人。
　　「好的。谢谢你，云梦龙先生。」
　　松岛尤美深深鞠了一躬。
　　云梦龙打电话给沃夫问清了医院的地址，又打电话给汉斯来当司机。
　　来到病房，云梦龙先走了进去，松岛尤美站在门外，不敢进去。金素英已经醒了，身上的伤已经收拾完毕，也换上了一件新衣服，头发松散的披在肩头，不施粉黛，唇色有些苍然，看起来有些楚楚可怜的病美人的意思。
　　听到推门声她抬起头，看到进来的是云梦龙。云梦龙带着温和的笑容，仿佛最温暖的阳光，普度众生，照耀大地。金素英松了一口气，她还怕云梦龙会受伤或者被干掉，她不知道自己怎么就这么关心这个男人了。
　　「云梦龙，你要小心，你救的那个凌雪琪是假的。」
　　云梦龙还未开口，金素英急忙道。
　　「我知道了，谢谢你。我问过医生了，医生说你没什么大碍，休息几天就没事儿了。」
　　云梦龙坐在了床边的椅子上。
　　「是我谢谢你才对，我只是在危险时第一个想到你了，也不知道为什么，所以就给你打了电话，其实没对你来救我抱什么希望的。可是你却来了，从天而降，在我接近死亡的刹那将我从鬼门关拉回，你可是我的救命恩人啊。」
　　金素英看云梦龙的眼睛里满是感激和情意。
　　「说起这个事儿我倒有个疑问了，蓝恒宇寰没这么赶尽杀绝吧，你只是没有缠住我而已，罪不致死啊。」
　　云梦龙不解道。
　　金素英摇摇头：「不是，是我救凌雪琪的时候被他的人发现了，所以他才会要杀我。」
　　「救琪琪？」
　　云梦龙问了一句，「你为什么要救琪琪？」
　　金素英有些躲避云梦龙的眼神，她看着雪白的天花板，有些结巴的说：「我……我是为了报复，蓝恒宇寰那么对我，而你却对我很好，所以我才想帮你。」
　　说到最后金素英有些黯然：「可惜，我只查探到她在哪里，并没有能力救出她。」
　　「她在葫芦大厦是么？」
　　云梦龙问。
　　「你怎么知道？」
　　金素英睁大了眼睛，不能置信。
　　「蓝恒宇寰告诉我的，他让我明天去葫芦大厦救琪琪。」
　　云梦龙道。
　　金素英愣了一下，忽而笑了：「原来我的付出总是这么毫无意义。」
　　「别这么说，我还是很谢谢你的。对了，我带了一个人来，她很关心你的。」
　　云梦龙道。
　　「哦？这个世界上还有关心我的人么？」
　　金素英眸子里是黯然神伤。
　　「进来吧。」
　　云梦龙回头喊了一声。
　　「妹妹。」
　　松岛尤美出现在门口，轻轻的唤道，「你没事儿吧？」
　　语气里是真挚的关切之情。
　　「你来干什么？」
　　金素英语气忽然冰冷：「我不想见到你，你给我出去。」
　　「这么多年了，难道你还恨我么？」
　　松岛尤美声音有些哽咽了，眼里是晶莹的珍珠在转动，以瞳仁为圆心。
　　「恨你么？你说呢，如果不是你我就不会继续留在那个禽兽师傅那里，也就不会被他糟蹋！」
　　金素英用力抓着雪白的被子，关节发白，她浑身颤抖着，眼泪瞬间奔涌。
　　「什么？」
　　松岛尤美如遭雷殛，娇躯巨震：「师傅他……怎么会这样？」
　　「他就是个衣冠禽兽，我忍辱负重，学去了他一身本事，最后在蓝恒宇寰的帮助下杀了他，可是我的身子，却被糟蹋的不成样子了。每晚我都会做噩梦，惊醒了我就会想，如果当初不是你侥幸赢我，我怎么会受到这种地狱般的折磨。」
　　金素英脸上是痛苦恐惧愤恨，显然是想起了她的师傅。
　　「怎么会这样？怎么会这样呢？如果我知道他是这样的人，我怎么都不会把你一个人留下的，我宁愿留下的是我。妹妹你知道么，每天我都会想你，想我们小时候在一起的快乐时光，想起你单纯无邪的笑容。」
　　松岛尤美咬着嘴唇，眼泪在一眨眼的瞬间串联成线。
　　「你说的是真的？」
　　金素英眼里射出异样的神采。其实爱恨只是一线之隔，因为爱，才会有恨。如果不爱，还恨什么？又不是杀父仇人，又不是什么深仇大恨，感情上的恨几乎都来自爱！
　　「松岛小姐，哦，应该说是金素媛小姐，她知道你受伤的时候连赌神大赛都不想参加，只想快点看到你，现在虽然赌完了，可是她一直心心系于你的安危，还是输了，你知道，高手过招，输赢全在一线之间，心理精神必须毫无破绽。输了后，她也不在乎，其实也是我害她输的，是我换了周怡泓和蓝恒宇寰的底牌！她知道是我害的，却没有怪我，只想让我带她来看你。这样，还不能说明什么么？你们是亲姐妹，相煎何太急呢？你们之间的嫌隙已经存在太久，也应该握手言和了吧。当年的事儿也不必再提，再次提起也于事无补，毫无意义，不如忘掉过去，大家一起相亲相爱再续姐妹深情，一起面对未来的风风雨雨，一起共享幸福，岂不是很好？」
　　云梦龙抢在松岛尤美前的这番说话真是道理大大滴，说的他自己都恨不得拿出个镜子，对着里面的自己说，你丫真牛逼，就这口才，不去当外交部长真是可惜啦！
　　金素英姐妹对云梦龙本来或多或少的有那么点情意，再加上两人昔日姐妹情深，云梦龙这一席话的推波助澜下，两人对视一眼，抱在一起，大哭不止。
　　「哇……」
　　「哇……」
　　云梦龙被两人哭得头疼，不禁捏了捏太阳穴，暗暗摇头：「女人哭起来，还真要命，你看那眼泪流的，我都要找解放军叔叔抗洪抢险了，我还是闪了吧先，要不一会就要游出去了，嘴里再唱着一天到晚游泳的鱼那还不傻得跟傻姑似的。……
　　云梦龙闪的很彻底，直接闪到蓝恒宇斌那儿去了。――当然是蓝恒宇斌派江唐来接他了，在拉斯维加斯，云梦龙在哪儿可不会瞒过蓝恒宇斌，当然，前提是云梦龙不想瞒。
　　金素英姐妹哭到累了再也哭不动时，两人一笑泯恩仇，重新做回姐妹。
　　「我看过倩怡了，谢谢你，梦龙。」
　　江唐边开车边道。
　　「谢我干什么？」
　　云梦龙眉毛一挑。
　　「不管怎么说，都是你救的她，她是被蓝恒宇寰迷了心窍，不过现在好了，她现在恨不得咬死蓝恒宇寰了。」
　　江唐叹了一口气，不无唏嘘。
　　「那你是不是该感激我啊？」
　　云梦龙笑道，笑容，嗯，很淫荡。
　　江唐一看这笑容，明白了。「是啊，所以一开始我就和你说谢谢了。」……
　　「啊！」
　　江唐惊呼，差点把车开向大楼。云梦龙此时正品尝着她如花般娇嫩香甜的唇瓣。
　　半个小时后，云梦龙见到了蓝恒宇斌。蓝恒宇斌很高兴，一向喜怒不形于色的他大笑的迎向云梦龙，那种笑容不再是客套的笑，而是发自内心的笑，胜利的笑容。
　　他一把抱了云梦龙道；「我已经看了录像带，梦龙赌术惊人，应变能力之强让人着实佩服，尤其是最后那招转龙为凤，一举两得，一箭双雕。你让周怡泓意外赢了，他一定会值你情，明天赌神之战，你唾手可得。」
　　「蓝恒兄过奖了，梦龙是运气好了点而已。」
　　云梦龙和蓝恒宇斌拥抱，淡淡的笑。
　　「你赢了我弟弟，你要小心点了，以他的性格必不会善罢甘休的。」
　　蓝恒宇斌有些担忧的道：「我不能明着和他作对的，所以我只能让梦龙小心，当然，以梦龙的本事儿我也不用太过担心。」
　　蓝恒宇斌并不知道凌雪琪是假的这件事儿，江唐并没有告诉他。
　　「你放心，明天我会全力以赴的。我还有点事儿，要早点回去了，我的美人儿会等不及的。」
　　云梦龙正儿八经的说道。
　　两人会心的相视一笑，男人之间会心的笑容。
　　「去吧去吧，不要明天爬不起床才好啊。」
　　蓝恒宇斌开着善意的玩笑。
　　「不会不会，保证明天准时到。」
　　云梦龙笑着离开。
　　明天，云梦龙如何救凌雪琪？又如何参加他的赌神之战呢？


    第202章 天罗地网
　　俗话说鱼与熊掌不可兼得，对于美人儿和名利，云梦龙更喜欢前者，可是有时候没有名利就没有美人儿，这两者很不可思议很让人无奈的挂在一起。爱情频道虽说一入侯门深似海，从此脂粉沾满身，可是男人们，依旧趋之若鹜前仆后继。男人总是以事业为重，为什么，难道真的不喜欢美人儿么？当然不是，试问现在娶个老婆多少钱，美女都去喜欢财子（有钱的小子）了，那些才子怎么办？嗟叹上天不公，悲悯落花有意，然后发愤图强，很多男人都是被逼的。或者为了心爱的女人得到幸福，不得不拼命工作。物质上的幸福不重要么？现在有多少人高尚到安贫乐道知足常乐，女人都是贪婪的，这是本性所为，看到漂亮的衣服，漂亮的包包，昂贵的首饰而自己却只能当一个旁观者，那些东西永远不属于自己，什么心情？尤其还有些商场里的售货员狗眼看人低，明明自己就是个售货员，还敢鄙夷的看着别人，说，先看看能不能买得起，再试穿！
　　所谓的有情饮水饱不过是扯淡，那样的爱情若是存在，我大大滴歌颂！爱情的脆弱是让人难以置信的，撑死就是建立在沙滩上的一座水晶宫殿，你看着它多么华丽，多么诱人，那只是风平浪静之时，一旦狂风暴雨袭来，立马塌陷，最后只剩下一地冰冷的碎片，在阳光下闪着绝望的光芒，是你的泪滴么？爱情有时候敌不过距离，也败给了流年，就是在金钱诱惑面前，都会输的一败涂地！
　　现在的女人很多品味都降到了一个低的要死的水平上，管你是什么人，管你人品如何，管你是不是色狼，只要你有钱，只要你是男人，好吧，可以！有句话说，女人先是用美丽来换钱，再拿钱来换美丽。在某种程度上，这话对的令人发指。那些没有有钱老子的人呢，靠谁？除了自己的努力，还能靠谁呢？为光耀门楣也好，为实现梦想也罢，到最后不外乎江山美人！
　　爱江山更爱美人，可试问又有几人为得江山不要美人，能舍弃，才是大魄力！所以人们无谓去指责周幽王，去批判吴三桂。因为甚至有时候，江山易得，美女难求！得失之间的事儿永远是那么不可捉摸，外人来的评判有时候不过是狗屁，完全没有意义，温莎公爵爱美人不爱江山，这只能说明在价值上，美人儿对老温更加重要。
　　云梦龙是左手美人右手江山，两手都要抓，两手都要硬。可是哪有那么多两全其美的事儿呢？鲍鱼给老子拿来，熊掌给哥哥留下，你们，滚蛋！
　　当晚，云梦龙睡得很好，他没有失眠，甚至还做了一个美得掉渣的梦，梦里美女如云，他在云中徜徉。
　　金素英姐妹俩前嫌尽释，现在更加珍惜姐妹情意，两人表示了永世不分离。并且为了报答云梦龙，两人决定跟在云梦龙身边，做牛做马。嗯，不管做牛还是做马吧，反正都是被云梦龙骑，云梦龙是不会介意的。
　　云梦龙怀里抱着一个很无奈的美人儿，那个人是林宛若。云梦龙折腾了半晚终于把事情的前期工作搞好，最后让林宛若给他催眠，结果林宛若被反催眠，云梦龙嘿嘿淫笑着抱着林美人儿的娇躯幸福的入睡。
　　还有一个惊喜就是江唐的好姐妹沈倩怡，云梦龙让她恢复了本来面目，云梦龙看了一会儿，就跑到门外去流口水了，并且盘算着怎么把倩怡美人儿放到他宽大柔软的床上！
　　翌日九点，云梦龙准时出现在葫芦大厦的门口，是汉斯载他来的，汉斯曾经在中国教过一段时间英文，会简单的中文，所以和云梦龙对话基本没有障碍。
　　葫芦大厦在拉斯维加斯的地理位置属于那种极度偏僻的地方了。大街上都没有多少人在散步，关键在于地处绿洲边境，再随便溜达两步就是一望无涯的沙漠了，那里风很大，云梦龙一头秀发扬起成为一个风向标，给飘柔做广告都没问题了。
　　云梦龙让汉斯离开了，自己一个人慢慢踱进了葫芦大厦。葫芦大厦正如其名，形状似一个葫芦，最上面是一个尖尖的入口，接着慢慢扩大，形成一个倒漏斗状，接着在中间部分收紧，再下面更加扩大。云梦龙进去的是一个大厅，那是葫芦大厦的底部，大的要死，和上海的工人体育场差不多。云梦龙思感延伸到整个大厦，这里真是危机重重，四面八方每一个角落里都有危险的气息，想必是蓝恒宇寰早已经布下了天罗地网在这等着云梦龙，逝要让云梦龙有来无回。
　　云梦龙进了葫芦大厦后，门唰一声关上了，云梦龙还听到咔嚓的声音，他暗笑，门锁不锁上对于他而言，完全没有意义。大厅虽大却很阴森，第一层的顶部有密密麻麻的灯，只有十分之一是亮着的，灯光昏暗，比萤火虫的光芒强大不哪儿去。更奇怪的是，这密闭的空间里竟然有穿堂而过的风，那风仿佛能吹透骨头，而且有氤氲的鬼气，以云梦龙之能，都感到心里一阵发毛。
　　「靠，蓝恒妖人，你搞什么鬼，拍倩女幽魂啊，哥哥我来了，你快滚出来，别做缩头乌龟了。」
　　云梦龙四面看了看，扬声道。
　　就在云梦龙抬头的刹那，屋顶的灯突然亮了，就像是所有的星星都摘下来集中到这个狭小的空间里，密密麻麻，耀眼的白光瞬间让整个阴森的空间亮如白昼，突然的光亮让云梦龙的眼睛短暂失明。
　　云梦龙心神微震，危机如潮水从四面八方奔涌而来，接着是「噼里啪啦」的响声，「咚咚咚咚」的响声，「突突突突」响声，瞬间硝烟弥漫，这个工人体育场一般大的空间一时间竟成了一个战场，无数人对阵一万人的战场，云梦龙孤军奋战，而且他的眼睛被一万瓦的无数闪光灯短暂刺盲，同时有上千个全面武装的士兵手握各种枪炮，头戴防毒放光面具，从不同侧面，攻向云梦龙，在空间里尖啸的都是带着尾巴的大小不一形状各异的炮弹，就这种效率这种装备的突击部队用来攻城略地都不会显得不足，这时却用来对付云梦龙一个人，蓝恒宇寰为杀云梦龙还真是血本下尽。 
　　云梦龙身子微弓，双手微张，如一个即将展翼的雄鹰，体内融合圣莲，佛家，慈航净斋，魔劫，灭皇魔宗，太极心经，潘魄，玄火丹的黄金圣婴，也就是云梦龙的元婴，它把能量的汪洋外放，云梦龙身体外形成一个似无色又隐隐有着七色的八卦防护墙。多少子弹打在防护墙上发出「啪啪」的声音，却根本无法突破那无形的能量墙，纷纷落在八卦外围，外人看来，犹如鬼神作怪，灵异莫名。
　　云梦龙双眸发出湛蓝的光芒，犹如一道蓝色的帘子泼洒而出，他嘴角微微扬起：「就这些臭番薯烂鸟蛋也敢出来献丑么？」
　　云梦龙笑得轻蔑而邪恶。
　　话刚说完，云梦龙身子滴溜溜转了起来，起初速度还慢，还可以得窥人形，接着就形成一股龙卷风，所有的子弹被卷进风眼中然后再以几倍的速度和力量甩出，纷纷打在那些穿防弹衣的士兵身上。
　　「啊……啊！」
　　惨叫声四起，上千敌人被飞速而来的子弹打成了蜂窝煤，纷纷倒地不起，一个个死不瞑目自食其果。
　　整个过程十秒钟不到，云梦龙停止转动的时候，嗯，看到了很多的星星，还是金色滴。
　　「你爷爷的爷爷，晕死老子了，早知道这帮喽这么废物，老子就不转这么快了。」
　　云梦龙摸着脑袋自言自语道。
　　「啪啪」鼓掌声起。
　　「梦龙，你来了，呵呵，你还真是个有情有义的情痴呢，在下佩服的五体投地哦。」
　　声音从云梦龙上方的上方传来，正是蓝恒宇寰阴阳怪气不男不女的声音。
　　云梦龙循声望去，发现楼顶不知何时开了一个大洞，四四方方的一百平米的大洞，从上而下，纵深数十米。蓝恒宇寰站在葫芦大厦的中间上一个平台之上。他身后还站了四个人，其中一个是血杀，另外三个云梦龙不认识。
　　「喂，蓝恒妖人，你丫的站那么高干嘛，不怕掉下来摔死啊？我来了，琪琪呢？」
　　云梦龙仰头道。
　　蓝恒宇寰手里拿着一个遥控按了一下，「嗖」一声响，葫芦中心的西南角出现了一个小门，凌雪琪被两个黑影按着出现了。
　　「琪琪！」
　　云梦龙大声叫道。
　　「梦龙哥哥，梦龙哥哥，快来救我啊……」
　　凌雪琪更加大声。
　　「等一下哦，哥哥会救你的。」
　　云梦龙先是安抚了凌雪琪一下，而后对蓝恒宇寰道：「蓝恒妖人，你到底要怎么样？」
　　「没什么，我只是想要你的命，这个世界上有你云梦龙，我蓝恒宇寰就睡得不安稳，这两天我都瘦了。」
　　蓝恒宇寰细长的眉毛纠结在一起，仿佛要喜结连理了，他脸色愁苦的摸了摸自己的鬓角，真是我见犹怜啊：「梦龙，难道你就不疼惜人家么，我求求你就死了吧！」
　　「我靠，你丫的真是恶心死人不偿命，你求我什么不行啊，求我死。好啊，我的命在这呢，有本事你就来拿！」
　　云梦龙骂道。
　　「你的命我自然是想要的，不过我认为我还是先要了你的女人的命比较好，看着自己心爱的女人死在面前而束手无策是一件很无奈很痛苦的事吧？我最喜欢看别人痛苦了。动手吧。」
　　蓝恒宇寰的最后一句话无疑是对那两个黑影说的。
　　云梦龙对蓝恒宇寰的了解已经到了一个比亲爹还要了解的地步了，就这小子的阴险毒辣肯定是要先拿琪琪开刀的，所以就在他说动手的前一刻，他的元婴已经出窍，以十分之一光速的高速飞向黑影。
　　「咦？」
　　蓝恒宇寰身后响起一声疑问。
　　「啊，啊……」
　　两声短促的惨叫响起，那两个黑影躺在地上，消失在黑暗之中。元婴长出两个翅膀，托起凌雪琪就要飞回。血杀话也不说，抽出弯刀，横空劈向元婴。元婴看起来只是一个几尺高的婴孩，可是神目如电，看了血杀一眼，射出两道金光，「啪」一声响，弯刀变成断刀，血杀若不是身子侧开，也要变成断人了。
　　云梦龙左脚踏地，如一枚火箭炮迎向元婴，元婴撞在云梦龙身上，掩没在云梦龙的身体里，凌雪琪的娇躯落在云梦龙的怀里，他抱着凌雪琪旋转着轻轻落下，如一页羽毛般轻盈。云梦龙深情凝视着凌雪琪的美眸，凌雪琪美眸里蓄满了晶莹的珍珠，嘴巴颤抖着，欲语还休。
　　凌雪琪玉容清减了很多，眸子里是盈满情意的泪滴，云梦龙不自觉的拥紧了凌雪琪的娇躯，玲珑浮凸，柔软芳香，可是，却轻了。
　　「琪琪，你，瘦了。」
　　云梦龙胸腔一阵疼痛。
　　凌雪琪躺在云梦龙的臂弯里，听到云梦龙这句话，看着云梦龙一瞬不眨的眸子眨了一下，珍珠顺着眼角滑落。
　　「梦龙哥哥，真的是你么？我以为再也见不到你了，你终于来了，你终于来了。可是，你怎么才来啊，难道你不要琪琪了么？琪琪以后会乖乖的，再也不胡闹了，你不要再丢下我好么？」
　　凌雪琪用尽力气抱着云梦龙，仿佛生怕云梦龙丢下她。
　　「不会的，我不会丢下琪琪的，永远都不会。」
　　云梦龙心中抽痛，他低下头痛吻凌雪琪的香唇。
　　「啪啪啪……」
　　蓝恒宇寰拍起手来：「两位还真是浓情蜜意你侬我侬，我都被感动了，坦白说，我都不好意思打断你们。不过，蓝恒宇寰顿了一下道：「时间好像不多了，凌大小姐身上没什么像样的饰品，所以我就送给了她一个美国的炸弹专家最新研制的定时炸弹，难道你没有听到，‘滴答，滴答’的响声么？」
　　说着蓝恒宇寰按了一下另外一个红色的小遥控。
　　「滴答，滴答……」
　　云梦龙这时才看到凌雪琪颈部下方有一个定时炸弹，上面有一个小小的显示器，上面有一串红色的数字，上面的显示是‘4，59，50’，也就是离爆炸还有四分钟五十九秒多。
　　「五分钟后，你的美人儿就会变成死人儿了，不光香消玉损，而且碎成粉末，不仅如此，就是她周围方圆几百米的一切事物都会跟着陪葬，如果梦龙兄舍不得美人儿，恐怕就要跟着一同共赴黄泉了。当然，」
　　蓝恒宇寰把玩了一下手中的遥控器，再抬起头来看云梦龙：「我也不好意思一点不给你机会嘛，只要你能在五分钟以内拿回这个遥控器，你就可以救回你的美人儿。」
　　「靠，你真是比蛇蝎都要毒上一万倍。」
　　云梦龙气得大骂。
　　「过奖！」
　　蓝恒宇寰笑颜如花。
　　云梦龙拿出乾坤袋，大叫道：「儿子，给老子出来。」
　　「轰！」
　　一声巨响，一头巨型麒麟窜了出来，它落在云梦龙身边，甩着尾巴，看着云梦龙。
　　「看好你老妈，谁要是敢靠近，烧死丫挺的！」
　　云梦龙吩咐道。
　　「吼！」
　　麒麟伸长脖子喷出几米长的火焰，示威一下。
　　「哼，就是这个受了辐射的四不像，害我输了比赛，让你换了我的底牌，现在看到他我就想把它油炸了吃掉。」
　　蓝恒宇寰看到麒麟就十分不爽。
　　「来吧，让师叔看看你的本事有没有长进，替你师傅验收一下。」
　　云梦龙伸出一只手，摊开五指，手掌上方有能量在流动。
　　「乾坤神龙七刀！」
　　云梦龙喝道。
　　七彩螺旋刀，太极五行刀，魔劫大鬼刀，八卦离魂刀，剑心通明刀，灭皇真仑刀，圣莲绝杀刀，带着半冰半火的真气罩，闪电般奔向蓝恒宇寰等人。这七八刀再次经过了云梦龙的润色，更加真纯，更加威力无穷。
　　「邪艳魅舞！」
　　蓝恒宇寰一步踏过虚空，在半空中跳出绝美的舞步，那虚空竟成了舞台，乌鸦，曼陀罗黑压压的铺天盖地出现，七彩螺旋刀爆出七彩光芒，化为无数光刀将香气馥郁的曼陀罗和呀呀鬼叫的乌鸦分解成碎片。太极无形刀，以太极为无极，行无极而终极，离蓝恒宇寰越近，变得越巨大，仿佛要割穿了葫芦大厦，将葫芦大厦从中间一分为二。
　　魔劫大鬼刀横空劈向蓝恒宇寰身后的一人，鬼气纵横，鬼哭狼嚎，那人抬眼看了一眼魔劫大鬼刀，「咦」了一声，伸出一只手抓了过去，那鬼气凛然的无形大刀，被握在他的手中，发出「叮叮」的声音，瞬间消失。
　　云梦龙一愣，感受到他身上的排山倒海的魔气，还有一种来自九幽鬼域的鬼气，死气沉沉，厉鬼缠身。那魔气很熟悉，和水傻身上的魔气仿佛同出一源，这个魔气差点破坏了他体内八卦能源的平衡，他对这个魔气有种本能的抵抗。
　　刀随心动，灭皇真仑刀施展着灭皇魔宗的绝世刀法，圣莲绝杀刀劈出朵朵莲花，目标只有一个，那个披着黑色丝袍不知道是人是鬼的东东。
　　八卦离魂刀虚空画圆，「咚咚咚」爆炸声连起，那五人本来站着的不知道什么合金所制的高台瞬间消失，血杀若不是在那鬼人庇佑之下早就成了刀下游魂。
　　另外两个人正在和剑心通明刀作战，剑心通明刀以慈航净斋最高心法剑心通明入刀，以刀弈人，忽快忽慢，大开大合，长空万里，两人在这刀法之下，抵抗的虽然辛苦，一时半会却也不会落败。
　　这乾坤神龙七刀现在最厉害的不是别的，而是那冰火九重天的无尽折磨。
　　刀气入体，除了蓝恒宇寰和那鬼人，其它三人半边身子如坠冰窖，半边身子如遭火燎，痛苦难耐，痛不欲生。
　　那鬼气阴森之人双手如地狱魔爪，伸长了握着两把气刀，然后相撞，轰鸣声起，灭皇魔气和圣莲能量或方或圆的钻进那人筋脉，那人筋脉一窒，火烧火燎，冰寒无比，他哼了一声，魔气贯穿筋脉，立马无事。
　　「果然有两下子，你到底是谁？身上怎有我魔劫之能？」
　　鬼人沉声问道，声音里生机禁绝。
　　「我是狂涛水煞啊，你也是魔劫四煞？你是哪个？」
　　云梦龙冒充狂涛水煞道。
　　「你是阿冰？我是鬼灵魔煞阿鬼啊！」
　　那鬼声里有一丝感情了。
　　「阿鬼啊，你怎么也来了？还有谁来了啊？」
　　云梦龙套话道。
　　「不对，」
　　鬼灵魔煞眉头一皱：「你刚才飞向我的能量刀里，怎么会有圣莲人的能量？」
　　「鬼先生，你不要听他胡说，这小子最擅长鬼扯，我们一起干掉他，然后我给你你想要的。」
　　不等云梦龙回答，蓝恒宇寰抢先道。
　　「蓝恒小子欺师灭祖，一直想杀你师伯，真是生可忍，熟不可忍了，阿鬼，我们同是魔煞人，虽然平时不合，可也不该在别人面前自相残杀，授人笑柄吧？」
　　云梦龙对鬼灵魔煞大声道。
　　「阿冰，你真是比以前更幼稚了，王上说过，谁找回少主人，谁就是四煞之首，我们已经争夺了几十亿年，你说现在在地球上，我有别人帮手，我怎么会不趁这个机会要你的命呢？」
　　鬼灵魔煞阴森森的笑着，一口白森的牙齿尖利无比。
　　「靠，同室操戈，相煎何太急啊？」
　　云梦龙一边苦口婆心一边观察情况。现在现身的有五个人，暗处的力量分布在葫芦大厦的各处，大多是很弱的喽，可是，仍旧有一股飘渺邪恶的力量存在，云梦龙感觉不到它的强大程度，可是这样才是危险的，未知，永远是最危险的。就目前而言，只一个鬼灵魔煞就是他难以对付的，索性就真的上演个同室操戈好了。
　　「来了地球不久，你的文学修养倒是很见长。」
　　鬼灵魔煞讽刺了一句。
　　「客气客气，既然阿鬼你鬼头鬼脑的想打老子的主意，老子就让你见识一下我的冰火九重天！」
　　云梦龙慢慢说道。
　　他双臂托成一个圆形，头微微后仰，嘴巴张开，身体里的八卦汪洋能量被元婴托了起来，壁立千仞，八卦在前，金色的元婴站在八卦中心之位，云梦龙的手慢慢转动，画着虚空的八卦，元婴随之移形换位，出现在乾，坤，艮，离，震五位。
　　「吼！」
　　云梦龙嘴巴张开，大吼一声，火焰铺天盖地而出，蔓延向葫芦大厦里各处隐藏的力量，已经蓝恒宇寰等五人，同时双手伸直，移形换位，无数冰刀尖啸着冲进大火，晶莹剔透的穿向五人，那冰刀在玄火灵的神火中竟然没有化去，而是形成上下的四层将大火分开，一共是九层。
　　云梦龙的眸子一只冰天雪地，一只火焰滔天，冰火魔瞳！他的头发也扬散开来，化为三千银丝，穿透虚空，去卷蓝恒宇寰手中的遥控。
　　「冰火九重天！」
　　冷热交替，冰刀火舌接踵而至，血杀三人疲于应付，他们若不是及时打开特殊合金建造的电子门躲了进去，早就死得很翘了，尽管没死，三人也离一命呜呼不远了，身子难受的要死，时冷时热，嘴里的话是：「妈的，冻死我了……哦，热死我了！」
　　那藏在暗处的力量，惨叫连连，一个个本来还庆幸多亏躲着，不用死呢。结果马上就死得很透彻了！一个小子临死感慨道：「早知道这么惨不当黑社会了，当我的大学生不是很好……」
　　蓝恒宇寰虽然拳打脚踢，飞旋舞动的对付冰火九重天搞得十分辛苦，他的脸上却始终带着醉人的微笑，手里的遥控抓的紧紧的，怎么也不被云梦龙抢去。
　　「鬼域幽灵齐现身！」
　　鬼灵魔煞尖叫一声。叫完他冲出冰火九重天，冰刀断裂，火焰分开，他的周身是哇哇鬼叫的幽灵，飞来飞去，身体七扭八歪，被烧的惨叫不止，却没有谁敢逃回鬼域，他们被这个不知道从哪儿刚蹦出来不久的鬼灵魔煞收服了，就是阎王，都已经被他揍得半死不活，卧床不起了，要是鬼无法再死一次，恐怕阎王就要再次歇菜了。都说人死了叫见阎王，那阎王死了见什么呢？
　　云梦龙终于看清了这鬼灵魔煞，他一张脸呈现青白之色，双颊深深陷下，仿佛极度营养不良，和非洲的那些黑瘦哥们有一拼了，尤其是伸出黑袍的两只手，或者，更明确的说：是爪子！他的手上根本就没有肉，关节的轮廓都清晰可见，你要把他手上的皮给剥了，保准骨头会散掉。
　　他阴笑着，抓向云梦龙，嘴里道：「阿冰，你竟然得了玄火灵魄，练成如此武功，我鬼灵若不杀你，恐怕以后再也没有机会了。」
　　云梦龙看着这突如其来的一抓，脑海突然一阵轰鸣，里面似有万千冤鬼同时哭号，云梦龙把头一甩，鬼叫声不见，他的三千白发根根如剑，刺向鬼灵魔煞。
　　「万鬼朝宗！」
　　鬼灵魔煞哼了一声，顿时阴气大盛，整个葫芦大厦黑烟弥漫，无数厉鬼，吊死鬼，无头鬼，冤死鬼，淹死鬼……填满了整个空间，他们形状可怖，七孔流血，有的舌头伸出三尺长，有的就披头散发，还有的没有脑袋，他们尖声鬼叫着，逼向云梦龙，逼向凌雪琪。
　　「啊！」
　　凌雪琪惊叫出声，晕了过去。
　　「吼！」
　　麒麟大怒，弓起身子，嘴巴张开，火焰潮水般涌出。「吱吱……」
　　厉鬼惨叫，被烧成飞灰，葫芦大厦里弥漫着一股阴气沉沉的恶臭，令人作呕。神兽麒麟大发火威，众鬼知道厉害，纷纷逃避，一时间鬼影幢幢，让人眼花缭乱。
　　云梦龙三千发丝如剑挥出，斩断万千神魔。同时叉开两指，攻向鬼灵魔煞的一双鬼眼，嘴里说道：「阿鬼，你真是瞎了眼了，助纣为虐，你就不怕我禀报王上，让你万劫不复么？」
　　鬼灵魔煞心中也怕，只是为了争功，就想趁机干掉云梦龙，这时听到云梦龙要打小报告，不由心中害怕，对于魔劫魔主，他是打心眼里深深恐惧的！
　　高手之战，只争朝夕。
　　云梦龙抓准时机，加快速度，两指贯上能量，刺穿了鬼灵魔煞的鬼眼，同时左膝屈起，闪电般顶向鬼灵魔煞的下巴。
　　鬼灵魔煞鬼眼流出暗黑色的液体，他也不叫疼，嘴里道：「阿冰，你的速度太慢了，莫非到了地球你就退步了么？」
　　话未说完已经消失了行迹，那速度之快，云梦龙只看到一串残影。
　　「哦，亲爱的梦龙，只有十秒钟了哦，小弟有事儿要先走了。」
　　蓝恒宇寰不知道什么时候已经到了葫芦大厦葫芦口之处，阳光修饰了他的脸，美得让人心醉，可是那话则让云梦龙恨得要死，「鬼先生，替我好好招呼梦龙哦，务必让他和他的美人儿共赴黄泉，留一段人间佳话。」
　　最后这话很明显是对鬼灵魔煞说的。
　　云梦龙心头一震，看向凌雪琪的颈部之处的时间，只剩下九秒。
　　「水傻！」
　　云梦龙大叫一声，同时如冲向蓝天的火箭一般，一飞冲天。
　　「想逃么？」
　　鬼灵魔煞诡笑着出现在云梦龙的身侧，云梦龙不管继续向上飞。
　　「去死吧。」
　　鬼灵魔煞探出魔鬼之手，掏向云梦龙的心肝。
　　「休动我的主人。」
　　水傻大喝一声，横空出世般挡在云梦龙前面，一脚踹向那魔鬼之手。
　　不到一秒钟，葫芦口只有两米，这时云梦龙心中警兆忽现。一把银练长刀，闪电般劈向云梦龙的眉心之处。
　　这一刀，夺天地之造化，这一刀，收日月之光华，这一刀，力道万钧，这一刀，杀神杀佛！
　　这突如雷电的一刀，云梦龙躲的过么？云梦龙甚至看不到这一刀由谁而发，他的冰火魔瞳瞬间变了颜色，湛蓝，比这白云镶嵌的蓝天还要蓝，蓝的那么动人，蓝的那么优美！
　　可是，下一刻是世界末日么？这一刀，别说云梦龙，就是如来佛都会灰飞烟灭的！
　　所以，云梦龙消失了！
　　这一刀的力量让葫芦大厦轰然倒塌了一半，另一半，却还在屹立不倒。劈出这一刀的那人愣住了，他的脸上是不可思议的神色。
　　「怎么会……」
　　云梦龙对这一刀早有准备，他知道，真正的杀招不会来自鬼灵魔煞，是这个人，这个藏在暗处的人。云梦龙是在赌，拿命去赌，在这天罗地网的布置下，要想逃出生天谈何容易，只有抓住机会！
　　机会只有0.0001秒，云梦龙全身的能量一半形成一个能量罩将刀劈下的速度延迟了0.0001秒，就在那短暂的瞬间，云梦龙用另一半能量撕开了那个云梦龙曾误入的时空！
　　蓝恒宇寰坐在一架波音757里，驾云而去。
　　他嘴角逸出一丝得意的微笑：「云梦龙，这次你还有不死么？」
　　还有三秒钟。
　　「帅哥，你笑什么？」
　　云梦龙的声音在蓝恒宇寰耳边响起，犹如梦幻。
　　蓝恒宇寰大惊失色，趁这空当，云梦龙闪电出手，抢过了蓝恒宇寰手中的遥控。然后吐了一口火，烧毁了波音757的动力系统，接着从另外一个时空进入了葫芦大厦。
　　「2，1，0……」
　　云梦龙按下按钮的那一刻，时间指在「00：00：00」处。水傻还在和鬼灵魔煞打得不亦悦乎，那个劈了云梦龙一刀的人已经不在了，不过云梦龙已经知道那个人是谁。
　　云梦龙看了看时间，九点四十分。
　　「应该还有时间吧。」
　　云梦龙喃喃道。
　　「水傻，云麒，闪了。」
　　云梦龙抱起凌雪琪，一飞冲天，云麒，水傻随后。
　　蓝恒宇寰的波音757浑身冒烟，不规则旋转着向下坠去。
　　蓝恒宇寰恨得大叫：「云梦龙，就算你逃了，你也和赌神之位失之交臂了。」
　　云梦龙嘴角弯起：「是么？」


    第203章 赌神之战
　　时间可以倒流么？答案是肯定的，君不见现在的n多小说统统都是穿越的，一个个玩命穿，穿得兴高采烈，穿得不亦悦乎。爱情频道穿越几乎成了一个潮流，既然无法在现实中穿梭时空，回到古代时候的浪漫多情，硝烟密布，那就只好在小说里yy一下了。为什么无论男女都喜欢写穿越文呢？
　　先说男的，现实中很难做一个孤胆英雄，更无法左拥右抱妻妾成群，只能弱水三千，只取一瓢。想再取一瓢吧，一来你已经取了的水不允许，另外你想取的水也不乐意，现在的口号是一夫一妻制只生一个好，男女平等，你想享受齐人之福，问过你的母老虎先！更何况男人都是贪得无厌之徒，对于美女，永远不嫌多。偷情吧，始终不是长久之计，虽然很刺激，可万一被母老虎发现了惨了，一般是闹个鸡飞狗跳家破人亡，让男人赔了夫人又折了情人，最后一无所有得不偿失。所以男人就有色心没色胆了，就是有色胆人家那些美女也不是白痴，你要是有能拿来当纸烧的钞票还行，否则，谁鸟你！
　　想必很多男人都想加入阿拉伯国籍吧，因为可以娶四个老婆，不过最好娶三个，那样打麻将时三缺一老婆们就会想到老公了，若是四个，老公的唯一功能就是当老婆们打麻将时他斟茶倒水洗衣服。众所周知，现在男的写的穿越小说不是当皇帝三宫六院七十二妃就是当英雄救国救民让无数美女倾心倾身。
　　而女生呢，一个个一窝蜂似的写当皇后当妃子，还很多是职业皇后，比如偶一个朋友安琪写的厨娘皇后。女生都是浪漫的，美女爱英雄嘛。每个女生都希望自己的另一半帅的一塌糊涂有钱的乱七八糟，有情有义情深义重武功高强锄强扶弱疾恶如仇，可是这样的男人几乎没有，就是有也是尼姑多粥少，分不过来，更何况有些女人长得丑的让人看了都会倒吸一口凉气，白天见了还以为见鬼呢，这样的女人怎样，一样觉得自己美得天上有地上无，一样想找一个像王力宏那样又帅又有才华又有银子的男人。就像最会恶心人的某个村姑，xx姐姐，长得那叫一个磕碜，可是人家有勇气，不要脸，将无耻进行到底，她那卖弄风骚的照片能用来辟邪。
　　为什么那么多女生喜欢穿越古代去当皇后呢？皇帝虽然是个老流氓，但也算的上是最牛叉的英雄了，当皇后有什么不好，一人之下，万万人之上！这个一人之下可以很流氓的理解为在圈圈叉叉时她在皇帝的身下。所谓仁者见仁淫者见淫嘛。其实几乎所有的皇后都是不皇帝最宠爱的，皇后要母仪天下，不能只是个荡妇，万千宠爱在一身的永远是那些懂得勾引人的狐狸精。
　　穿越时空算不上是真正的时光倒流。真的时光倒流是要讲科学的，是伟大的爱先生的相对论。爱先生说，你溜达的速度的超过了光速，那么你就会越活越年轻！也就是说，时光倒流。
　　现在，就让伟大的小弟让时光倒流，回到八点五十八分，凯撒皇宫门口！
　　「怎么还不来，有人说云梦龙先生不会来了，不会是真的吧？」
　　一个老外看了看表，九点五十八。
　　这话不幸被周围的人听到。「你个乌鸦嘴竟然说流氓赌神不会来，老子买了十万美金买他赢，他不来老子喝西北风去啊？」
　　马上上来一群买云梦龙赢的小子，把那个乌鸦嘴揍成了腊肠嘴，几秒钟不到，那老外被揍成了猪头，差点一命呜呼，不过他仍然坚持着不去医院。退一步说，他想去医院也没门，医院今天全都放假了。某医院里，某医生正抱着一个漂亮的小护士嘿嘿淫笑着坐在电视机前面，等着赌神大赛的直播。那小护士坐在医生的大腿上，衣衫半解，酥胸露出大半，又白又大。要不说西方有傲视全球的胸围么，东方人还真是无法与之相比。
　　昨天四进二大战，云梦龙在最后一刻扭转乾坤，出乎所有人意料的来了一个绝地大反攻。其实也不是，云梦龙一直压着蓝恒宇寰打的，只是最后那一把所有人都以为他会输，但他赢了！这种惊喜才最让人兴奋。
　　不管如何，他都是一个神！一个能做到不可思议的神，很多媒体都把他称为「爱上赌博的上帝」奇迹对云梦龙而言，那是家常便饭。
　　昨天之后，很多庄家联合出赌局，其中幕后主使正是蓝恒宇寰，他买周怡泓赢买了两亿，因为只有他知道，云梦龙这次绝对不会赢。连来都不会来，怎么赢？不过这个内幕没多少人知道，只是他放出消息说，云梦龙携款私逃了，他不会参加赌神大赛。这个消息让整个拉斯维加斯沸腾了，所有人都人心惶惶，尤其那些买云梦龙赢的赌徒和非赌徒，急得死了亲爹似的，翘首以盼，脖子都看酸了，云梦龙都没来，一个个都拔着脖子瞪着眼睛，一秒钟都像一个世纪那么漫长，时间成了一个龙钟的老者，步履蹒跚，一步三摇。他们充分体会到了度秒如年的感觉。
　　九点五十九分，人们绝望了，他们相信了那个传言，云梦龙，那个神一样的存在，其实是个神棍。他跑了，带着整个拉斯维加斯的期盼，离去了。一秒钟的功夫，云梦龙人气跌到低谷，本来一赔一的赔率降到一赔一百，周怡泓则人气狂升，本来周怡泓在拉斯维加斯就是只手遮天的人物，大家听到云梦龙这个新贵不会来，当然调转矛头来支持周怡泓。其实是支持自己，大家都是为了挣钱嘛。只有少数的死忠分子没有临阵反戈，依然深爱着云梦龙，依然坚信云梦龙会出现。
　　在凯撒皇宫的门口，出了人，只剩下人了。他们的心随着时间的逼近上升，已经逼近了喉咙处，他们已经无法呼吸了，可是嘴巴却紧闭着，甚至咬着下唇。这是为了挡住跳动的心儿，万一张开嘴巴，心会跳出来的。
　　「云梦龙来了！」
　　九点整，凯撒皇宫沸腾了。云梦龙来了，带着他的美女，坐在加长的劳斯莱斯总统车里，仿佛从天而降般出现在凯撒皇宫门口。
　　所有人都激动热泪盈眶，他们都忘了他们把买云梦龙赢的筹码都挪到了周怡泓身上。他们只是饱含深情的看着云梦龙，这个触手可及的神，他带着上帝的微笑，温暖了每一个人的心窝。
　　「云梦龙，我爱你！」
　　群情激昂，天下起了雨，云梦龙头顶支起了五颜六色的伞，是群众，是爱戴他的群众。他们不怕淋雨，可是他们心中的神，是不能被亵渎的。
　　苍天，也被感动了么？否则你为何流泪。
　　没有人怪云梦龙，是他们不忠，是他们没有将支持进行到底！外围赌盘已经关闭，没有人可以再改！
　　云梦龙按时到达了，可是另外一个人却迟到了。
　　九点零一分，周怡泓仍然没有出现。这倒是让所有人都懵了，这到底是怎么回事儿啊。传言说是云梦龙携款逃亡，可是不来的怎么是周怡泓啊。
　　九点零二分，云梦龙的手机响了。
　　「喂？」
　　「我是怡泓。」
　　电话里响起周怡泓的声音。
　　「周兄，你怎么还没来，有麻烦么？」
　　云梦龙眉头微微蹙起。
　　「梦龙还记得在富贵云来我和你说的话么？我说，如果赌神大赛遇到梦龙，我不如趁早认输好了。在云海输，在拉斯维加斯我照样不会赢，梦龙已经让我得到亚军，我已经满足了。」
　　周怡泓的声音很平淡。
　　「给你一分钟，你要不出现，老子把你扒光了打屁股。」
　　云梦龙淡淡的说完这句话就挂断了。
　　九点零三分，周怡泓和云梦龙坐在水晶赌桌的两端，两人对视，谁都不相让，一时间，台上杀气腾腾。主持人不敢说话，荷官不敢上前。
　　「噗嗤！」
　　两人对视半晌，突然笑了，赌场上的杀气立刻消弭于无形，春暖花开。
　　「为什么？」
　　周怡泓问。
　　「赌神之战尚未开始，鹿死谁手尚未可知，怡泓怎知一定会输？」
　　云梦龙反问道。
　　「你以为我怕输？」
　　周怡泓笑了，「我周怡泓没有怕过什么，对这赌神称号，我本来就不会放在心上。虽然我也想得到认可，可是技不如人，为之奈何？梦龙兄的赌技我见识过，识时务者为俊杰，我不是傻瓜，不想再输一次。不想输不是我怕输，只是觉得没必要而已。」
　　「不怕就来吧，就当这是个游戏好了。」
　　云梦龙摊开手道：「有时候，游戏不一定非要有输赢，两全其美也不是不可能。」
　　周怡泓不明白云梦龙最后那话什么意思，不过他也是洒脱之人，笑了笑说：「那就恭敬不如从命了。」
　　主持人这才带着大方得体的微笑走到台前说道：「赌神大赛经过两天激烈的角逐，已经到了决赛，剩下的两个人一个是有‘会赌博的上帝’之称的云梦龙先生，另一个是有‘最帅男人’称号的史蒂芬周先生。想必大家都对这场赌神之战期待已久了，那好，话不多说，赌神大赛马上开始，赌神会在一个小时之后产生，赌场风云，谁领风骚，让我们拭目以待吧！」
　　「啪啪啪啪……」
　　掌声如雷，欢呼四起。
　　「决赛时间六十分钟，每人筹码五亿，在规定时间内谁先赢光另外一个人的筹码谁就是这届的赌神。如果规定时间内，一方不能赢光另外一方的筹码，那就在一个小时后，计算双方筹码，筹码多者胜。」
　　主持人明眸善睐，她顿了一下看着两人道：「两位有什么疑问么？」
　　周怡泓和云梦龙同时道：「我要上厕所。」
　　主持人无奈，人有三急，这个要求哪儿能不满足呢。
　　两人告了声抱歉，由专人带着他们去洗手间了。洗手间里，两人叽叽咕咕说了一番话，这番话的内容么？秘密！
　　「我宣布，赌神之战，现在开始！」
　　两人回来落座后，主持人扬声道。


    第204章 双赢赌神
　　世界赌神大赛举办至今，每到赌神之战往往激动人心，精彩纷呈。爱情频道双方大显神通各展奇谋，嘴上斗，脚下踢，手上打，无论心理还是生理，都受到极大的考验。尽管只有两个人的战争，可这场战争一样硝烟密布，一样紧锣密鼓，一样让人紧张的喘不过气。
　　但是，云梦龙和周怡泓的这场赌神之争，简直就是无聊无趣到了极点。下面的人看得昏昏欲睡，抱怨不断，手里要是有臭鸡蛋烂白菜早就扔上来了。人们对这两大帅哥真是失望透顶，也只有少数几个花痴女人还在两眼放光看得津津有味，双手抱在胸前激动的花枝乱颤，嘴巴哆哆嗦嗦的嘟囔着：「好帅……真的好帅哦……」
　　旁边的人还以为这女人能看出这场赌赛的精妙之处，还以为是自己眼拙，想去请教一下，结果凑过去一听，好帅！立马晕菜。
　　那些当年的赌术高手，如今光荣退休披上裁判外衣的人，早已经打起呼噜，有的嘴角还一直在流淌，哦，错了，是口水。有一个老小子嘴角带着淫荡的笑容，估计是在做什么三干白骨精之类的春梦呢。
　　电视机前的观众纷纷把电视台转到了新闻联播，看的津津有味，心道：「妈的比那劳什子赌神大赛好看多了。」
　　这样的情况持续了五十分钟！
　　比赛是这样的：两人一直在互相看着，那般专注，那般深情，那般旁若无人，那般含情脉脉。离他们最近的荷官心里一直在发毛，貌似有几千只蜘蛛，大家一起织网，一起竖起六只脚丫子，浩浩荡荡的呼啸而过。「背背山？」
　　他这么想着，然后想起两人赛前要求一起上厕所的场面，再加上刚看了李安大导演的力作‘断臂山’不由将两人对号入座，把电影里的激情场面换上两人，胃里一阵翻江倒海，早上吃过的事物顺着食道溜达回嘴里，不过不敢吐出，只好再次吞咽一遍。
　　荷官喉咙上下咕噜咕噜动了几番，把底牌和第一张明牌发给两人，伸出手艰难的道：「周怡泓先生的牌面是黑桃k，云梦龙先生是红心q，周怡泓先生说话。」
　　「一百万。」
　　周怡泓语调温柔，眸子里水波流转。
　　「不跟。」
　　云梦龙轻轻将脑袋左右摇摆了一下，将牌扣上。
　　「周怡泓先生的牌面是草花a，云梦龙先生是红心a，云梦龙先生说话。」
　　荷官销毁了上一副扑克，重新换了一副，重新洗牌，重新发牌，然后道。
　　「一百万！」
　　云梦龙轩眉轻扬，扔出了一个筹码。
　　「不跟。」
　　周怡泓盖上牌。
　　「周怡泓先生……」
　　荷官说的有气无力。
　　「一百万！」
　　「不跟。」……
　　两人一直这么周怡泓牌面大，他一百万云梦龙不跟，下次云梦龙牌面大，他一百万周怡泓不跟的不痛不痒的赌着，两人甚至连底牌都不看。皇帝轮流做，两人还真是轮流的完美无瑕，一人一次，不多不少的来。就这种赌赛的可观性简直连小孩子过家家都不如，这么无聊加无耻的赌赛也只有云梦龙玩的出来，除了两人乐在其中玩得兴致勃勃外，所有其他人都甚感无趣，男的想回去抱美女睡大觉，女的想回去被帅哥抱，睡大觉。
　　所谓是可忍孰不可忍，一个老裁判终于发飙了。
　　「你们两个在搞什么……」
　　老裁判怒气冲冲。
　　「关你屁事。」
　　两人眼皮一抬，转过头异口同声的骂了过去，硬生生将老裁判下面的话堵在丹田，老裁判坐在那气得要死，一副心脏病快要复发的样子。云梦龙和周怡泓也不管这老小子是不是快要升天，同时火上浇油的对着老裁判比出了中指，嘴角带着诡异的笑容。老裁判两腿一蹬，气的晕了过去。
　　五十分钟过后，两人战绩斐然，云梦龙跟前的筹码是五亿美元，周怡泓么，一样。也就是说，这五十分钟算是白赌了。有心人在想：「两人这是干嘛，很明显是在拖延时间嘛，拖延时间干嘛呢？」
　　他们就不得而知了，简直是百思不得其解，想破了头，最后得出一个结论：这位会赌博的上帝果然深不可测！
　　这个小插曲并没有影响赌博的继续，虽然这个赌局已经恶心的能让人吐死了，可是绝大多数现场的人还有那些下了外围赌注的人还是一直在关注着。云梦龙的鬼神莫测他们早就领教了好几次了，云梦龙给他们的惊喜是匪夷所思的。所以他们也固执的相信，这次云梦龙也不会让他们失望，绝对不会。所以，他们在等待，一直在等待。
　　荷官有气无力的发牌，两人破天荒的看了底牌。荷官眼睛一亮，挺了挺身子，继续发牌，云梦龙是黑桃a，周怡泓是方块j。
　　云梦龙微微一笑，慢慢的拿出了五个筹码，往桌上一扔：「五百万！」
　　周怡泓看了看表，喃喃道：「是时候了。」
　　然后看了一眼云梦龙，扔了五个筹码在上面：「跟你五百万。」
　　台下的观众就因为这个简单的举动，沸腾了，还有不少激动的痛哭流涕的。他们叫道：「上帝，他们终于不再不跟了。」
　　睡觉的裁判也醒了，被台下的观众鼓掌吵醒的，本来春梦正酣，正是巫山好时光，初现春潮泛滥情，谁知却被生生吵醒，不过也不好发怒，总不能说，你们把老子的妞从梦里吓跑了，你们要赔吧？他们还以为这掌声代表着结束，于是起身鼓掌，其中伟大的国际赌联主席也是做春梦的一员，他站起来说道：「我宣布，这届赌神大赛的赌神就是……」
　　人们惊愕的看着他，随之表情就像在看一个白痴。他这时才看清状况，他讪讪的坐下了，表情有些僵硬，不过也是见惯场面之辈，不至于觉得无颜再见人，要挖个地洞去和土拨鼠哥哥攀交情去。
　　荷官继续发牌，云梦龙的是红心a，周怡泓的是方块q。
　　「云梦龙先生说话。」
　　荷官摊开手，带着似职业而非职业的春风一般的微笑。
　　「一千万。」
　　云梦龙随手扔出筹码。
　　「跟你一千万。」
　　周怡泓面色不变，依旧看着云梦龙笑。
　　两人都笑的很优雅，很迷人，颠倒众生，要是这么帅的男人多点，估计背背山就会像断臂山那部电影一样火了。其实不看赌博，就两人坐那笑也是一种享受啊。
　　经过两人的点头，荷官继续发牌。
　　「云梦龙先生是草花a，周怡泓先生是方块10，周怡泓先生同花顺面，周怡泓先生说话。」
　　荷官看了看两人的牌，用好听的声音说道。
　　「梦龙，该我说话咯，两千五百万。」
　　周怡泓酷酷的一笑，潇洒的一甩手把筹码推出。
　　「哦，同花顺么？我倒是希望怡泓有这么好的运气呢，不过，幸运女神好像一直都比较眷顾我哦。」
　　说到这里云梦龙推出三千五百万道：「我就跟你两千五百万，再大你一千万。」
　　荷官继续发牌。全世界大部分人都在看着两人的牌面，能看现场的看现场，不能看现场的看直播，最后这张牌几乎能决定一切了吧。买云梦龙的希望云梦龙的牌是方块a，买周怡泓赢的希望周怡泓的牌是方块a。
　　「啪！」
　　云梦龙的牌落在赌桌上，摊开在世人的面前，这一秒，牵动了多少人的心，大厅里万籁俱寂，一点呼吸声都没有，就像所有人都已经歇菜了一般，这是个鬼域。
　　「方块a！」
　　掌声响起，场上的人大呼万岁。
　　四条a，至尊铁支，周怡泓的牌只能同花顺才能赢这一局。他会赢这一局么，云梦龙可是正牌的行运超人啊。
　　「啪！」
　　周怡泓的牌更是牵动了亿万人心，要不电视转播时主持人就说了么，心脏病患者，心脏承受能力弱者，劝免观看，否则后果自负。人们紧张那是正常啊，第五张牌是决定胜负的关键啊，虽然底牌不知道是什么，可是底牌已经尘埃落定了，人们先能看到的是第五张牌，周怡泓若不是方块9，或者方块k，或者方块8，他就输定了！
　　「方块9！」
　　索性是方块9，这样才会战到最后一刻，这样才会显示出真正的赌技，赌博到了这时候赌的是心理！
　　「周怡泓先生是同花顺牌面，周怡泓先生说话。」
　　荷官竭力用平稳的口气说道。
　　「梦龙，看来我的运气也不错哦，我坐在你的西面，莫非是借你东风么？」
　　周怡泓眨了眨道：「五千万。」
　　周怡泓轻轻说出这个数目，然后把筹码推出。
　　「呵呵，看来你的运气是不错，拿了这么一副唬人的牌，不过我还是比较相信自己的运气的，我的是至尊铁支，而我的底牌……」
　　云梦龙顿了一下掀开底牌道：「是方块k，你只有一个机会赢我咯，那就是你的底牌是方块8，至于是不是呢……」
　　云梦龙扔出一亿五千万筹码道：「我跟你五千万，再大你一亿，就看你的底牌！」
　　云梦龙站起来把花花绿绿的筹码推出。
　　「哗！」
　　一声响，筹码泼在赌桌上的响声让周怡泓脸色微变。
　　周怡泓深深看了云梦龙一眼，手慢慢的伸向桌上的底牌！
　　「等等！」
　　云梦龙突然制止道。
　　「怎么了？」
　　周怡泓眉头微皱，一脸不解。所有人在屏住呼吸的那一刻等待着，结果云梦龙一句等等差点让所有人憋死。
　　「唉，这也太刺激了，我要上厕所，尿个尿回来再开牌吧，我要求封牌。」
　　云梦龙叹了口气道。……
　　所有人都松了一口气，妈的确实刺激。
　　周怡泓表示同意，那些评委交头接耳一分钟，也表示了同意。于是周怡泓那副牌被扣了一个大的水晶半球形盖子，上去两个高高帅帅全身武装的保安看着那副牌。
　　云梦龙说了声抱歉各位，就直奔厕所而去。
　　云梦龙再回来时已经是九点五十五分。看到云梦龙湛蓝的眸子，周怡泓露出了会心的笑容。
　　「怡泓，好久不见。」
　　云梦龙伸出一只手。
　　「梦龙，好久不见。」
　　周怡泓握住了云梦龙的手。……
　　众人面面相觑，心里有些发毛。
　　「开牌吧。」
　　云梦龙和周怡泓分别坐好后，云梦龙首先开口。
　　荷官掀了水晶盖，周怡泓抽出底牌，轻轻拿起，也拿起了亿万人心，然后就在所有人的心儿卡在喉咙处快要跳出来时，他把牌摔在了赌桌上。
　　方块k静静的躺在赌桌上接受着众人的顶礼膜拜。云梦龙输了。
　　这次他输了两亿，还有不到四分钟，他能赢回来么？如果这五分钟周怡泓一直不跟，那云梦龙岂不是输定了？周怡泓又不是白痴，怎么会跟？
　　云梦龙脸上的表情一直没有变过，就是肌肉都没有一丝跳动，瞳仁也是那般清澈无波。倒是周怡泓，又一次露出诧异之色，瞬间掩去。
　　「怡泓运气还真是不错呢？那周兄来猜猜法国对意大利的球赛，谁会赢呢？」
　　云梦龙微微笑道，他对荷官点了点头。荷官把牌收起销毁，又拿了一副新扑克，经验过没有问题后开始洗牌。
　　「俗话说骄兵必败，意大利世界杯赢了法国，出乎意料，这对宿敌冤家一直互相不服，可意大利却是败多胜少，这次世界瞩目的赢了，必然会产生骄傲心理，而法国队打着复仇的名义而来，哀兵必胜，法国队有备而来，故而我说法国队会胜。不知梦龙意下如何？」
　　周怡泓分析完毕，反问云梦龙。
　　「我不知道。」
　　云梦龙诚实的有些过头了。
　　这时荷官也洗好了牌，开始发牌，底牌扣在两人跟前，第二张牌，云梦龙黑桃j，而周怡泓赫然是黑桃a。
　　「梦龙你看这牌，是不是很熟悉呢？我出五百万。」
　　周怡泓扔了一个筹码。
　　「跟。」
　　云梦龙就一个字。
　　继续发牌，云梦龙是黑桃q，周怡泓是红心a。
　　「还真是奇也怪也，我们的牌好像和上次调换了呢，不过你的花色不是方块而是黑桃。不过牌未发完，我牌面大我说话。」
　　周怡泓看了看云梦龙，扔出一千万。
　　「如果是和上次牌面一样，你我颠倒顺序的话，那么我这把就该是同花顺啊，哈哈，跟你一千万，大你一千五百万。」
　　云梦龙大笑着扔出了两千五百万。
　　接着奇迹一般的牌发了出来，云梦龙黑桃10，周怡泓草花a。
　　「有趣有趣，看来真的如此呢，难道真是风水轮流转么？」
　　云梦龙摇了摇头，扔出三千五百万道：「三千五百万。我看怡泓还是别跟了，跟也是输，你的牌，活脱脱就是我上把的翻版，我都看到你的底牌是黑桃8了，而我的下一张牌，也会是黑桃9。」
　　「呵呵，我周怡泓还真就不信邪呢，我跟，三千五百万，你若真是同花顺我都认栽。」
　　云梦龙笑着推出了三千五百万。
　　荷官把第五张牌发给了云梦龙，正如云梦龙所说，赫然是黑桃9，魔术一般躺在了云梦龙的跟前。所有人惊叹不可思议，对云梦龙更是佩服。而周怡泓的牌真是第四张a，方块a！
　　「哈哈哈哈，」
　　云梦龙仰天大笑，「如何？怡泓，我说的可有错么？」
　　云梦龙说着推出了五千万筹码：「你还敢跟么？这明明就是上一把牌，只不过拿到同花顺的是我云梦龙了。」
　　周怡泓沉默了一下，看着云梦龙，神情肃然。再看表时只有二十秒钟，他一拍桌子道：「好，我跟你五千万，再大你一亿，就看你的底牌了！我就不信世间又这么邪门的事儿。」
　　「怡泓兄果然豪气，哈哈，不过，」
　　云梦龙话锋一转：「我云梦龙的底牌可不是这么好看的，」
　　说罢把前面筹码全部推出：「showhand!我梭你个马大哈，另外，」
　　云梦龙从怀里掏出一摞金卡和几张房契地契扔在桌子上。云梦龙站了起来问主席道：「可否再额外加赌注呢？」
　　国际赌协联合会主席点了点头道：「可以。」
　　云梦龙指了指那些金卡道：「这是我在瑞士银行，纽约银行等银行的二十亿美金再加上房地，就算三十亿美金，作为我另外的赌注。怡泓兄，可敢赌我的底牌不是黑桃k呢？」
　　云梦龙眸子光芒四射，他俯身看着周怡泓，嘴角带着自信的微笑。
　　二十个国际著名资产评估专家对云梦龙的资产进行精确计算，一分钟不到，他们报告了数字：云梦龙的房地可抵现金十二亿三千六百万美金。银行家也确认了云梦龙在瑞士银行等银行的存款。
　　周怡泓呆了呆，把牌扣上苦笑道：「梦龙真会吓唬人，明知道我拿不出这么多钱。我要是把老爹的老本赌上，输了老爹会打我屁股的，不值不值啊！」
　　周怡泓摇头感慨：「云梦龙不愧是云梦龙，愣是吓得我史蒂芬家族的唯一传人不敢下注了，说出去只怕没人相信，不过，嗯，我不跟了。」
　　云梦龙搓了搓手笑道：「这是我的全部家当啊，你以为我拿出来赌我不害怕啊，不过，」
　　云梦龙顿了一下，「不过幸亏怡泓没有跟，否则……」
　　云梦龙不往下说了。
　　因为周怡泓的放弃，这局云梦龙赢了。而那张底牌，云梦龙不掀开，没有人能掀开。所有人都心痒痒的猜测那最后一张牌是什么。有人说，「一定不是黑桃k，云梦龙是晃点史蒂芬的，要不他也用不着一下子掏出三十亿美金来吓退史蒂芬啊。」
　　还有人说，「一定是黑桃k,云梦龙行事出人意表，而他本身也赌技通神，他最擅长的就是绝地反攻，反败为胜。所以，若是史蒂芬跟了，他会连裤子都输掉。」
　　不管人们怎么猜测，也只能是猜测了。因为云梦龙，没有翻开底牌。
　　周怡泓都不甘心，他苦笑着问云梦龙：「梦龙，说实话，我真的很想知道你的底牌是什么，现在我就觉得有一只小猫在我的肚子里，它在用它的小爪子挠我的心，特痒痒。」
　　云梦龙哈哈大笑：「你想知道就找你老爹要三十亿来看吧，我那张底牌可是值三十几亿哦，岂能让你随便看了。」
　　两人说话中，时间已经指向了十点，按照规定，赌神大赛结束了。法国对意大利的复仇之战也画上句点，法国再次铩羽而归，周怡泓愕然，多亏云梦龙说不知道没有和他赌球赛外围，否则他输定了。
　　两人退场后，荷官收起牌来销毁时偷偷看了一眼云梦龙的底牌，然后傻了眼，她手法很快，几乎没有人看到。说几乎是她看云梦龙的时候，云梦龙正对着她眨眼，她吓了一跳，视线挪到别处，不敢再看云梦龙。
　　专职人员计算了两人的筹码，晕了：「两人跟前各自堆着五亿筹码。筹码一边被计算一边摞起来，最后，看起来就像两人从未赌过的样子。
　　云梦龙，五亿！
　　周怡泓，五亿！
　　而比赛，gameover!全世界的人彻底傻眼，赌神之争竟然是半斤八两。那些评委更是傻透了眼：「靠，赌神大赛举办了这么多次，就没有一次打平的，这可怎么办呢？」
　　那些老东西一个个抓耳挠腮，惆怅的不行，不知道怎么解决。
　　全世界的人都在等着，等一个答案！
　　现在有n个方案来决出输赢，第一，石头剪刀布，三局两胜，谁赢了谁是赌神！这个方案被无情的粉碎，赌神啊，靠，又不是小孩过家家，石头剪刀布决定输赢，去死吧！
　　第二，掷色子，谁的点数大谁赢。这个方案也纯属扯淡，两人这种赌神级的人物，掷色子还不是想要几点就是几点，就这么掷，掷到明年也分不出输赢。
　　第三，pk。两人可以选择，白菜，黄瓜，萝卜等大杀伤力武器远距离攻击，不过要清场，万一砸到小朋友就不好了，就是砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛。或者直接肉搏，谁把谁打死，谁就是赌神！这个方案更是狗屁不通，赌神又不是战神，要打个你死我活么？
　　第四……
　　那些评委啊，主席啊，原来的赌神啊，都一筹莫展，不知所措。
　　云梦龙捏了一把萧雅婷的小手，懒洋洋的说道：「你们在嘀嘀咕咕什么呢，现在比赛结束了，快宣布比赛结果啊。」
　　主席欲哭无泪：「大哥，怎么宣布啊？」
　　「并列赌神啊，这还用说，全世界的人可都看见了。」
　　云梦龙正儿八经的说。
　　「并列赌神？汗……每次大赛的赌神只能有一个，怎么可以并列呢？」
　　主席脑门上都开始泛光了。
　　「怎么不可以并列，哪条法律上写着赌神不能有两个了？」
　　云梦龙反问。
　　「可是……」
　　主席还是觉得不行。
　　「可是你个大西瓜啊，人老了废话就这么多，真是的，以前没有两个赌神现在就不能有两个么？时代是进步的，社会是发展的，你要不让我当赌神我和你玩命。」
　　云梦龙最后威胁起赌协主席了。
　　「你要不让我当赌神我玩你的命。」
　　周怡泓不禁莞尔，他也学着威胁赌协主席那个老小子。
　　赌协主席看了看两人，谁都得罪不起啊。他指了指奖杯和赌神戒指道：「可是奖杯和戒指分别只有一个，现在有两个赌神，怎么分啊？」
　　云梦龙不耐烦的道：「分你个大头鬼啊，当然是再造两个出来了，目前我们就先将就一下，一三五我保管，二四六他保管，周日石头剪刀布决定。」
　　在场观众可都是向着云梦龙的，现在不管是赌云梦龙赢的还是赌周怡泓赢的都赢了，因为两个人都是赌神，他们惟恐天下不乱的叫嚣，起哄道：「赌神说的是，快宣布，两个赌神，两个赌神！」
　　喊声震天。
　　赌协主席一脸无奈的表情，他站了起来，走到话筒跟前，清了清嗓子道：「本次赌神大赛是历届赌神大赛来，最精彩，最出人意料的一次，因为它产生了两个赌神！现在我宣布，本届赌神大赛的赌神得主是，云梦龙先生，史蒂芬先生！」


    第205章 新断臂山
　　云梦龙和周怡泓并肩而立，看云梦龙，睥睨众生，玉树临风，看周怡泓，俯仰之间，潇洒不羁。爱情频道所有的观众都很满意这个结果，他们站了起来，大声欢呼，玩命鼓掌。手丫子都快拍烂了。那些评委面面相觑，欲哭无泪。不过倒是有欲哭有泪的，不光有泪，简直就是泪流成河，大水泛滥啊。那些人就是承办外围赌盘的，本来想借云梦龙这个噱头大赚一笔，结果云梦龙制造出两个赌神，靠，全世界都满意了，就他们惨！以后恐怕就要砸锅卖铁外出行乞过日子了。
　　云梦龙和周怡泓在掌声中热烈拥抱，感情在两人之间滋生暗长，那些玻璃们终于能够挺起身板做人了。两大赌神都是背背山，他们多光荣啊。不知道会不会引发一场性取向的革命，从此断臂山成为一种新潮，被流行下去。广告语就是，今天你背背山了么？要是没有一两个喜欢的同性，根本不敢出去见人，土死了，丢不起那人啊。
　　「恭喜你，赌神先生。」
　　云梦龙握着周怡泓的小手，满脸笑容。
　　「同喜同喜，赌神先生。」
　　周怡泓也是笑颜如花。
　　蓝恒宇斌坐在台下，摇了摇头，苦笑不已，同时也有一丝疑惑。不过他对云梦龙的本事算是又开了眼界了。
　　听到比赛结果的蓝恒宇寰暴跳如雷。「不可能，这不可能！打死我都不相信，云梦龙怎么可能同时兼顾赌场战场，难道他有分身术么？」
　　蓝恒宇寰几乎想破了头皮，想到最后，几乎要暴走了。
　　「云梦龙，难道你真是我命定的克星么？」
　　蓝恒宇寰坐在沙发里，目光冷冽如寒秋明月，想起云梦龙那无双的面容，还有他嘴角一直挂着的懒洋洋的笑意蓝恒宇寰反怒为笑：「其实，有这么个对手，也不错，不是么？云梦龙，我迟早让你死在我的手上！」
　　蓝恒宇寰暗自发誓道。
　　半个小时后，云梦龙和周怡泓分别接受了记者的采访。
　　「史蒂芬先生，您参加这次赌神大赛，最后赢得赌神之位，为我们美利坚挣了光，你有什么话说么？」
　　一个记者问。
　　周怡泓微微一笑道：「我很感谢一个人，如果没有他，我不会得这个赌神，可以说，这个赌神是他送给我的。」
　　「请问这个人是云梦龙先生么？」
　　那个记者连忙道。
　　「是的，正是梦龙，他是我见过的男人中的男人，是最深不可测的，最不可思议的。」
　　周怡泓点点头道。
　　「哦！」
　　所有记者若有所思的点头，心有灵犀的哦了一声。他们已经得出结论了，周怡泓和云梦龙在谈恋爱！……
　　「云梦龙先生，您是我们当之无愧的上帝，是实至名归的赌神，想必全世界的人都想知道最后你的底牌是什么，请问您能告诉世人么？」
　　一个自认为很聪明的记者问道。
　　萧雅婷翻译了之后，云梦龙露出一个狡诈的笑容，凑近了那个记者：「你想知道啊？」
　　那记者以为有门，忙不迭的点头：「想啊想啊。」
　　「拿三十亿来，我就告诉你。」
　　云梦龙伸出一只手，笑得和一头小狐狸无二，「你也知道，我那张底牌是要三十三亿才能看的，你想看我收你三十亿，少收你三亿，够大方了吧？」
　　那记者张大了嘴巴，表情悻悻然的，嘴里能塞进一只鹅蛋。他讪讪的笑道：「赌神先生真会开玩笑，我哪儿会有三十亿。」
　　「别这么沮丧，你也有三十亿的。」
　　云梦龙拍了拍他的肩膀安慰道。
　　「我有三十亿么？我怎么不知道？」
　　那记者睁大了眼睛，十分不解。
　　「你有三十亿精虫。」
　　云梦龙凑在他耳边低声道。……
　　那记者彻底无语。
　　「赌神先生，有人透露，说你赌牌的时候出老千，有没有此事呢？」
　　另外一个记者很尖锐的说，一看那人么，嗯，长得贼头贼脑，尖嘴猴腮的，一看就不是什么好东西，而且奇怪的是，他并不是西方人，应该是曰本人吧。
　　「诶，屁可以乱放，话不可以乱说哦，我和大鬼先生虽然熟，可是这样说我我一样会告他毁谤的哦。不过，狗疯了，乱咬人也是可以理解的，最多给你从轻发落，判你个三五百年的。」
　　云梦龙指着那个曰本人，摇摇头说道。
　　那个曰本人脸色微变，装傻道：「什么大鬼先生，不知道赌神先生你说什么？」
　　「我说你去吃屎。这下清楚了么？」
　　云梦龙笑道，那笑容确实说不出的冷酷，没有一点高兴的意思，云梦龙虽然声音不小，却只有他一个人听到。
　　那人脸色大变，看了看周围，没人甩他，显然并没有人为他出头。他再也不敢问下去，于是灰溜溜的夹着尾巴滚蛋了。
　　「赌神先生，有秘密人士透露说，你的底牌并不是黑桃k，而是一张自己的照片，上面写着，‘小姐，你妈贵姓？’是真的么？」
　　这时，不知道从哪儿出来一个记者，问道。
　　「呵呵，这位兄弟真会开玩笑，哪一副扑克会是这样的呢？」
　　云梦龙笑道。
　　「那你对于现在人们谣传你和史蒂芬赌神有暧昧关系，有什么话要说么？」
　　那个记者问出这个冒天下之大不韪的问题。
　　「你也说了是谣传了，你还让我说什么？难道你没看到哥哥我身边美女如云么？你这么问是不是暗恋我？」
　　云梦龙嘿嘿一笑。
　　那人被噎的半死，不过他还是不死心：「那你能证明你们不是你们不是……那个么？」
　　所有的记者都看傻逼似的看着这个记者，没想到他这么大胆，难道不怕死么？云梦龙现在正是红得发紫，紫的发青的时候，那是所有人的偶像啊，虽然转播时镜头只有他的背影。可是所有人都知道，世界赌神大赛的赌神是云梦龙和周怡泓。这么一个小小的记者问这么私人，这么敏感的问题，岂不是嫌自己生命力太过顽强么？当然，别的记者也是有这个怀疑嘛，这是个多大的噱头啊，只是没人敢问罢了，两大赌神的断袖之情，继李安大导演之后现实版的新断臂山啊！多令人向往！
　　云梦龙看了一眼那个记者，一把抱过对那个记者怒目而视的萧雅婷，对着她的小嘴，狠狠的吻了下去。
　　「啊！」
　　所有记者和外围的观众大惊，转而大喜。纷纷竖起大拇指称赞不止：「赌神先生果然真性情，这闪光灯下的深情一吻将被永世流传。」
　　一个长得地老天荒的湿吻之后，萧雅婷几乎站立不稳，她大口大口呼吸着空气，俏脸通红，酥胸起伏，身子靠在云梦龙身上，娇躯香软，长长的睫毛覆盖了瞳仁。一个自信干练的美女竟然害羞的垂下头，根本不敢看云梦龙。
　　云梦龙在萧雅婷修长洁白如天鹅的香颈上大力嗅了一口道：「恰是你一低头的温柔，让我的心悸动不休！」
　　那些记者对云梦龙的出口成章 更是大加赞赏，把云梦龙称为，文采绝世无双，赌术冠绝古今。云梦龙摇头谦虚道：「谬赞，谬赞，赌神可不是我一个哦。」
　　「赌神先生，有人说是你操控了赌局，才有了并列赌神的事儿发生，这是不是真的呢？」
　　一个记者趁机问。
　　「唉，你当我是谁啊？我是赌神，不是上帝，我能操控比赛结果么？你这么说可是有怀疑另外一个赌神的赌术的嫌疑哦。请问你惹得起史蒂芬家族么？」
　　云梦龙好心的警告说。
　　那记者立马吓得冷汗淋淋，大气也不敢喘，也不敢再问下去。史蒂芬家族，开玩笑，他一个小小记者，能惹得起才怪。周怡泓要是想要他的命，他最好就是像猫咪那么乖的引颈就戮，否则一定会死得很惨很惨！
　　「赌神先生，有人说，八点五十分左右的时候，看到你离开了凯撒皇宫……」
　　「那人眼睛瘸了，你让他来找我，我给他介绍个好的眼科专家。」
　　云梦龙打断了他的话。……
　　终于，记者招待会画上句点，云梦龙揉了揉太阳穴，心道：「琪琪也该醒了吧？」
　　这时，江唐走上来在云梦龙耳边道：「梦龙，蓝恒先生让我带你去见他，说要给你开庆祝大会，庆祝你赢得比赛，成为赌神。」
　　云梦龙点点头道：「哦，等我先去看过琪琪再说吧。」
　　「凌小姐不是……」
　　江唐修长的眉毛微微一皱。
　　「我已经把她救出来了。」
　　云梦龙淡淡道。
　　「这是怎么回事儿，你不是来参加赌神大赛了么，怎么救的凌小姐？」
　　江唐眉头皱的更深。
　　「回去再说吧。」
　　云梦龙没有回答江唐的问题。
　　江唐奇怪的看了云梦龙一眼，她心里很不舒服，显然云梦龙有事儿瞒着她。江唐很委屈，虽然老板对她有知遇之恩，可是她现在爱上云梦龙，她是不会出卖他的。云梦龙瞒着她就是不相信她，这怎能不叫她难过？被心爱的人瞒骗是一件痛苦的事儿。
　　「你别误会，我没有瞒骗你的意思，这里人多耳杂，说话不方便。回去我会和你们交代事情的经过，不光你不知道，黛儿，婷婷，一样不知道。」
　　云梦龙看出江唐不高兴，就搂着她的香肩解释道：「我怎么舍得瞒骗我的唐心宝贝儿呢？」
　　云梦龙说着用腰撞了江唐的小蛮腰一下。
　　「讨厌。」
　　江唐转嗔为喜，笑骂云梦龙。
　　江唐开车，载着金素英姐妹俩，萧雅婷，林宛若，目标逍遥宾馆。逍遥宾馆就是云梦龙让陈少阳秘密入住的那个宾馆，沈倩怡也是在那里要刺杀云梦龙的。
　　云梦龙不在车上，他不用那么麻烦，坐车太慢了，云梦龙想见到凌雪琪的心可跟火箭似的，黛儿已经给他传简讯告诉他琪琪醒了。戴黛儿是云梦龙让她半路离开，回去照顾凌雪琪的，当时人们都在专注比赛，没人注意戴黛儿的离开，当然，林宛若除外。
　　云梦龙一个移形换影，直接来到了逍遥宾馆凌雪待的房间外面，至于云梦龙怎么知道那是凌雪琪待的房间么，很简单，因为房间外面有一个人在。
　　那个人赫然是「云梦龙」云梦龙悄然无息的出现在「云梦龙」身后，正要拍「云梦龙」的肩膀。「云梦龙」突有所觉，腰身一拧，蓦然转身，同时身子向后飘了两米大喝道：「谁！」
　　看清来人是云梦龙后，他放下手中的勃朗宁手枪，苦笑道：「老大，你来了，以后你别出现的这么突然行不行，而且还在人家身后突然冒出来，知不知道人吓人，吓死人的。」
　　「呵呵，少阳，你的反应很快么，我只是想看看你的功力现在有多深厚了。」
　　云梦龙笑道。原来那人是陈少阳，是云梦龙将他变成「云梦龙」的。
　　「你老人家这看法倒是别致。凌小姐在屋里，黛儿小姐照顾她呢。老大你看过了凌小姐麻烦你让我恢复原貌吧。变成你的样子我跟做贼似的，我都是驮着凌小姐跳窗户进来的，开车时还要带一个大框眼镜，要多不爽有多不爽。」
　　陈少阳无奈的抱怨道。
　　「行了，知道了，以前没发现你这么多废话啊，」
　　云梦龙拍了拍陈少阳的肩膀，打量了陈少阳一下道：「嘿，你这身材倒真是和我很像，以后少不得让你易容成我的样子办事儿，宛若说你扮得不错，除了少数几个人，没人看穿。」
　　「啊？还要装你啊？」
　　陈少阳巨寒。
　　「怎么，你不愿意啊？」
　　云梦龙故意沉下脸道。
　　「没有，乐意之极，能装老大您是我的荣幸啊。」
　　陈少阳这拍马屁的功夫也是很出位。那笑容，可能是装云梦龙装的吧，果然很贱。
　　云梦龙不再和陈少阳说话，他敲门道：「黛儿开门，是我，梦龙哥哥。」
　　黛儿打开房门，把手中的燕窝递给云梦龙道：「你去喂琪琪姐吧，我再去让服务员买点补品去，琪琪姐身子很弱的。」
　　说到最后，这小丫头眼圈儿都红了。
　　云梦龙听得心中一痛，接过燕窝让黛儿出去了。
　　凌雪琪靠在床头，穿着薄薄的睡衣，身上摊了一张高档的毯子，秀发长了很多，整齐的顺在耳后。她那美丽的小脸依然苍白，芳唇也是淡淡的粉色，只有眸子，依旧那么闪亮，如夜空中最亮的星星，照亮了云梦龙的心空，看到云梦龙后她晶莹的眸子蒙上了一层淡淡的水雾，嘴唇微张。
　　一向嚣张跋扈强悍无敌的凌大小姐很少有如此娇柔清纯的模样，可是这模样让人看了可真是肝肠寸断。
　　云梦龙关上门，快步走了过去，坐在凌雪琪身边。
　　「梦龙哥哥……」
　　那颤抖的唇只吐出这四个字，凌雪琪就哽咽了，珍珠断落，迷雾被揭开，那珍珠砸痛了云梦龙的心。
　　云梦龙放下燕窝，张开双臂，紧紧拥住了凌雪琪颤抖的娇躯。
　　「真的是你么？梦龙哥哥，我好想你，我以为你不要琪琪了……琪琪以后会乖乖的听话，再也不吃醋了，只要你不要离开琪琪，不要离开琪琪……」
　　凌雪琪在云梦龙怀里，身子一直在颤抖，仿佛刚出生的雏鸟。她双臂环住云梦龙的熊腰，嘴里语无伦次。
　　云梦龙收紧了双臂，仿佛要把凌雪琪的身子嵌进自己的身子，那样，就再也不会分离了吧！凌雪琪被抱疼了，可是她却没有叫一声疼，她只感到云梦龙对她的爱恋，对她的深情，要能这么一直抱着，抱一辈子，该多好！
　　「琪琪，我的小宝宝，我的傻丫头，梦龙哥哥怎么会不要你，怎么会不理你？都是我不好，都是我不对，让你受苦，让你变瘦，我该死，我该千刀万剐！」
　　云梦龙深深的自责。
　　「不，我不要你死，你死了琪琪也不活了。琪琪要和梦龙哥哥今生今世都在一起。」
　　凌雪琪摇头不迭。
　　「今生今世怎么够，我要今生今世，来生来世，永生永世。」
　　云梦龙抚摸着凌雪琪的秀发道。
　　「嗯。」
　　凌雪琪重重点头。
　　门外，林宛若等人到了。
　　「咦，梦龙，你不进去看凌小姐，在这当什么门神啊？」
　　萧雅婷问。
　　「我……」
　　陈少阳很郁闷的说。
　　「对啊，你什么你啊，是不是没脸见人家啊？」
　　不等陈少阳解释，江唐抢先道。
　　「他不是云梦龙。」
　　林宛若淡淡道。
　　「啊！什么？」
　　金素英姐妹，萧雅婷，江唐同时张大了嘴巴，不能置信。
　　「对，他是陈警官。」
　　吩咐好服务员的黛儿也回来了。
　　「少阳？是你，这是怎么回事儿？」
　　萧雅婷打量着和云梦龙一模一样的陈少阳问道。
　　「你们还是问老大好了，我也解释不清。」
　　陈少阳摊开手，无奈的说。
　　此时云梦龙同学在干什么呢？
　　云梦龙抱着凌雪琪的娇躯，他感受到了她的火热，她的芬芳，她的柔软，那薄薄的睡衣根本不能阻隔两人的热情。凌雪琪虽然清减了，可是不该瘦的地方一点没瘦，比如她饱满挺翘浑圆的臀部，还有上面那富有弹性，高高耸立，形状优美的上帝的杰作，它们贴着云梦龙的胸膛，诉说着对云梦龙的思念。
　　云梦龙色心萌生，于是化心动为行动，大嘴啜吸着凌雪琪的小嘴，品尝着里面的柔软滑腻，凌雪琪娇柔无力的配合着云梦龙的激情之吻。云梦龙双手也不闲着，大力揉搓着雪琪胸前双峰，攀上峰顶，刺激着那殷红的蓓蕾！
　　凌雪琪娇喘吁吁，不胜刺激，身子滚烫，苍白的小脸上也染上一抹艳红之色，诱人之极。
　　在凌雪琪以为云梦龙要将她就地正法的时候，云梦龙住手了。凌雪琪喘息着，怅然若失。
　　「不行，琪琪，你现在身子太弱，等你好了，我们再一起共游巫山好么？」
　　云梦龙悬崖勒马，深情凝视凌雪琪。
　　凌雪琪羞不可抑的点头，「嗯。」
　　声如蚊蝇，几不可闻。
　　云梦龙端起放在桌上的燕窝道：「来，琪琪，喝燕窝吧，快快好起来，我们回家。」
　　凌雪琪张开小嘴，吃着云梦龙一口一口温柔的喂到她嘴里的燕窝，幸福无边。
　　云梦龙喂完燕窝，又哄凌雪琪睡了。凌雪琪起初不想睡，她拉着云梦龙的手，一直看着云梦龙，看着看着就累了，不知不觉的闭上了眸子。
　　云梦龙轻轻起身，给凌雪琪盖好毯子，在她嘴角轻轻吻了一口，拉开门出去了。
　　「云梦龙，给我们一个说法呗！」
　　门外，以江唐为首的四大美女围成了一个半圆，把云梦龙围在中间，虎视眈眈。四只母老虎啊，寒！
　　林宛若幸灾乐祸的靠着另一间屋子的墙角，黛儿则是一脸无奈，陈少阳脸上的表情是不关我事，我不认识她们。
　　云梦龙嘿嘿笑道：「事情么，是这样滴。」


    第207章 举城欢庆
　　拉斯维加斯是一个之城，也是一个罪恶之城。爱情频道不过这一天，它是一个充满了幸福与喜悦的地方。
　　街上，人们全部带着无比喜悦的表情，年轻男人貌似要娶老婆，年轻女人貌似要嫁老公。老头子老婆子就跟多年失踪的儿子终于找到一般。总之是幸福，那种幸福是发自内心的，从骨头深处翻上来，反应在脸上，撬弯了嘴角，揉进了眼眸。
　　这一天，拉斯维加大狂欢，从未停业的赌场宣布停业一天，就连交通警察都歇班了，只有那条快速离婚通道依然人潮拥挤。一对对男男女女徜徉其上，一脸幸福，怎么看都不是要去离婚的。所以，他们确实不是去离婚的，而是去结婚。离婚通道暂时客串了结婚通道这个角色。
　　不管你是美国人，英国人，德国人还是法国人，只要你是人，你的嘴里只会谈论三件事。这三件事的主角毫无疑问，正是红遍拉斯维加斯大街小巷的伟大的流氓赌神，幸运超人，云梦龙云同学。
　　这三个问题是。第一，这届大赛有两个赌神哦，我们赌外围都赢了，赢了好多钱。听说是云梦龙控制的比赛哦，是不是真的啊？第二，都说这两个赌神之间有着非比寻常的特殊感情呢，难道我们伟大的赌神上帝有龙阳之好么？第三，都说云梦龙最后那一张没有翻开的牌是他的照片，上面写着‘你妈贵姓’，是不是真的啊，他真有这么神么？
　　第一个问题的答案很同意，那就是，当然！
　　第二个问题的答案么，就有分歧了。一部分人，恩，确切点说是那些性取向有些另类的，说白了就是同性恋者。他们在大肆渲染云梦龙和周怡泓之间纯洁的男男关系，将他们的关系定位为世纪初最感人肺腑的断臂山之恋。与之相对的是一些美女。试想一下，有那个女人会喜欢云梦龙和周怡泓这样的超级大帅哥是同性恋呢？所以她们坚决反对这个荒谬的说法。她们倒不是觉得不可能，而是觉得这样太可惜了。为了给云梦龙清白有些伟大的女人，额，至于她们的职业么，还是不要说了。人家是有职业的。非要听啊？好好，我说了，是妓女！她们现身说法证明云梦龙是真正的男人，说某一晚云梦龙搞得她们叫了一晚上，第二天嗓子都沙哑了。大部分是对此没有意见的，他们说，云梦龙无论喜欢男人或者喜欢女人，甚至是男女都喜欢，那是他的自由，我们无权过问。而且，无论他喜欢男人还是女人，我们一样喜欢他，因为他是我们的福星，是他带给我们欢笑和财富。
　　第三个问题的答案也很统一：纯属扯淡。
　　云梦龙一路上看人山人海心情也是大好，他转身问江唐：「唐心，这些人这么高兴，这是什么节日啊，莫非是他们最重要的节日圣诞节？」
　　江唐没好气的白了云梦龙一眼：「去，圣诞节是十二月二十五日，这才九月份，哪儿来的圣诞节了。你要问人们为什么这么高兴，那得问你了。」
　　「问我？我怎么知道，我若知道就不用问你了。」
　　云梦龙挠了挠头。
　　江唐似笑非笑的看着云梦龙，然后在一个报刊零售摊前停下车。摇下车子玻璃对卖报纸的大叔道：「给我中午刚发行的报纸。」
　　那大叔道：「小姐你来的真巧，我这里一样都还有一份，是最后一份哦。」
　　江唐买了报纸扔给云梦龙，道：「你看吧。」
　　云梦龙一看立马头大，他苦笑道：「虽然哥哥我不懂鸟语，可是你也用不着这么寒碜人吧？」
　　报纸上都是英文，云梦龙怎么看得懂。
　　「呵呵，不好意思我忘了这事儿了。见了老板你问他吧，我现在开车又不能给你读。」
　　江唐眼神之中似有闪躲之意，云梦龙知道是江唐不想读。两人开的是一辆普通的出租车，正是汉斯那辆。而汉斯呢，正兴奋的试车呢，那车是江唐开来的劳斯莱斯。起初江唐说用劳斯莱斯换他的车时他还以为自己正做梦。原来一切都是真的。
　　蓝恒宇斌叫云梦龙去不会是吃饭那么简单，醉翁之意不在酒这话是相当有道理滴。酒发展几千年，早已经失去了它本身的意义。现在的酒，是一种媒介，是一种手段！很多合作项目，很多关系，都是在酒桌上建立的。尤其是我国，酒更是形成了一种文化。甚至达到了无酒不行事的地步。所以云梦龙是只身前来。他相信蓝恒宇斌不会鸟尽弓藏，不会借他搞定了弟弟就再把他送上西天去和如来佛哥哥数脚丫。就算是鸿门宴云梦龙又何足惧？
　　「哈哈哈，梦龙，你终于来了，我可是等候多时了。」
　　蓝恒宇斌的笑声从江唐拉开车门那一刻就已经在空气中传播了。
　　「呵呵，听斌少笑得这么开心，莫非是中了彩么？」
　　云梦龙逗了蓝恒宇斌一下。
　　「区区彩蓝恒宇斌又怎会放在心上，真正让我高兴的人，是你！龙少赢的那一个瞬间，我就打电话定了皇庭酒店。你发现没有，这里没有一个外人，这个十二层的皇庭酒店，今天是属于梦龙的，只要你愿意，我随时可以把它买下来送给你。」
　　蓝恒宇斌豪放的说。
　　「既然如此，恭敬不如从命咯。」
　　云梦龙淡淡一笑。
　　蓝恒宇斌脸上表情丝毫不变，只是眼角肌肉有一丝难以察觉的抖动，瞳孔瞬间的收缩只在千分之一秒，云梦龙若不是有意留心并不能看到。蓝恒宇斌没想到云梦龙会答应，这个皇庭酒店也不是花个千八百万能买下来的东西，云梦龙竟然毫不客气的答应了。不知道拿人的手短么？
　　「梦龙喜欢这里，我就把它送给你，可是你要留谁在这管理酒店呢，要不要我帮你找几个人？」
　　蓝恒宇斌很好心的建议道。其实这个皇庭酒店本来就是他的产业。酒店有时就像妓院一样，他能收到很多的消息，一样是全国各地消息流通的源泉之一，尤其是这种高档酒店，里面随便透露出一条消息来都可能是爆炸性的。蓝恒宇斌靠这个酒店挣了多少钱倒不消说，主要是它的价值并不在于钱。堂堂青帮正牌太子，马上就是青帮的话事人，一个小小的酒店倒也不在乎。只是这么送了人，有些可惜罢了。
　　「不用了，要你破费就已经很不好意思了，怎么还好意思再让你找人帮我。」
　　云梦龙很无耻的说。要真不好意思，连要都不会要，哪儿还有这么得了便宜还卖乖的。云梦龙要再拉斯维加斯站住脚，首先就得有根据地，又不是搞地下党，怎么能没个像样儿的地方，要是买个好地方，得花多少钱啊。这皇庭酒店无论地理位置还是装潢均是一流，作为云梦龙拉斯维加斯的据点也不错。所以蓝恒宇斌一个玩笑话他就故意当了真，蓝恒小子只能暗叹自己遇人不淑，而且暗下决心以后不能和随便给云梦龙什么，因为他一定会要。对于云梦龙的认识，他又提高了一个台阶。
　　云梦龙的地盘还会有人闹事儿么？敢！云梦龙这拉斯维加斯的威望那可是比美国总统还要大的，那些赌徒可能甩都不甩美国总统，可是对云梦龙，他们绝对拿祖宗一样供着。这里他有汉斯，一个很诚实很抠门很会精打细算的年轻人，还有周怡泓罩着，还有沃夫，那个黑手党教父的公子。再加上这本来是蓝恒宇斌的地盘，谁敢动一动手指头？别说手指头，恐怕连脑筋都不敢动吧。
　　「那好，改天我把酒店的地契和所有权证书给你，到时候你签个字，这里就是你的了。」
　　蓝恒宇斌点点头道。
　　「斌少这么大方，是不是你干爹已经让你做了青帮唯一的老大？」
　　云梦龙问道，他对自己儿子的消息也是很关心的。
　　「还没有，不过这是迟早的事儿。」
　　蓝恒宇斌摇摇头道。
　　「那你这么高兴岂不是早了点？你弟弟可不是省油的灯哦。他怎会让你轻易得逞。」
　　云梦龙好心提醒道。
　　「这个我自然知道，我亲生弟弟我会不了解么？我高兴是因为梦龙替我教训了他，而且让他蒙受了不小的损失。他本来实力已不如我，再加上这次损失不少，他还怎么和我斗？」
　　蓝恒宇斌笑道。
　　云梦龙故意皱眉道：「你们干爹到底想干什么，让你们亲兄弟自相残杀的。」
　　「干爹他老人家高瞻远瞩，深不可测，我并不敢妄自猜度，不过我相信干爹行事必有他的深意。」
　　蓝恒宇斌叹了口气道。
　　云梦龙听出蓝恒宇斌对他儿子的那种打心眼里的畏惧，不过也有一丝不易察觉的怨怼，他想怪，却不敢怪。
　　云梦龙拍拍蓝恒宇斌的肩膀道：「今天我们就不醉不归，庆祝我们计划成功。」
　　两人干了一杯，蓝恒宇斌放下八八年的法国路易十四，好看的眉毛微微收紧道：「龙少能告诉我如何行分身之法，一方面救你红颜，另一方面又赢得赌神，而且还让周怡泓做了赌神么？」
　　云梦龙早知道蓝恒宇斌会问，于是又把故事叙述了一遍，不过他把自己一手营造的两个赌神说成了是周怡泓的条件。那就是周怡泓要当赌神！
　　「龙少一举两得，开天辟地头一遭的做法真如羚羊挂角无迹可寻啊。梦龙可知道，我尚有一个好消息告诉你呢？」
　　蓝恒宇斌赞扬完云梦龙道。
　　「哦？洗耳恭听！」
　　云梦龙饶有兴趣的靠近了蓝恒宇斌。


    第208章 远方来电
　　「额，貌似仿佛曾经你在某一天这么说过，怎么了？是不是打算由你全部出资来开，而所有权归我。」
　　云梦龙恬不知耻的问。
　　「龙少此话未免也太贪了点吧？」
　　蓝恒宇斌对云梦龙的无耻算是再次见识到了，他苦笑道：「我可是只要你出资百分之二十却拥有百分之八十的股份，这样的好事儿比天上掉金子都不遑多让，至少天上掉金子还有可能砸到你吧，出资百分之二十之后你可就等着数钱了，那时钞票如潮水般滚滚而来时，龙少做梦都会笑醒的，现在我们的赌场已经成功了百分之八十了，只有百分之二十在等着龙少了。」
　　云梦龙本来想说，人不贪心枉少年的，又觉得这话太不要脸，更何况他一个老妖精，算什么少年，除非和菩提老祖比。蓝恒宇斌的话很明白了，就是管云梦龙要钱呗，妈的这叫什么好消息？
　　「这是好消息么？」
　　云梦龙这个守财奴皱着眉头一脸戒备的看着蓝恒宇斌：「我怎么听不出哪里好来，你小子是不是看我这次赢了不少钱，想阴我？跟你说，门儿也没有啊，我云梦龙又不是大头蒜，想蒙我，嘿，下辈子吧！」
　　云梦龙慷慨激昂的表达了自己绝不出钱的立场，很形象的捂住了自己的钱包。
　　蓝恒宇斌很郁闷，他就一个想法，那就是一酒瓶儿把葛朗台，哦，不，是云梦龙砸死。云梦龙真是比葛朗台都吝啬，去申请世界吉尼斯记录估计问题都不大。要不说么，有钱人才是最小气的人！你觉得比尔盖茨没事捐个几千万出来很大方，其实就是一一毛不拔的铁公鸡，那几千万对他而言屁都不算。
　　「我说哥哥，你不是吧？我可是已经把航空母舰买到手了，花了一百六十亿美金，你如果不肯出那四十亿美金，我随时可以和别人合作，这个世界上最大最豪华的移动赌场，我想会有很多人有兴趣的。」
　　蓝恒宇斌差点就想拍案而起了，不过他还是忍住了，他的涵养功夫还是很好的。
　　「多少？」
　　云梦龙漂亮的大眼睛一瞪，睫毛忽闪了两下，笑道：「才四十亿嘛，你早说啊，这还不是小意思，你给我根筷子我都给你把支票签了。你小子甭想让别人吃这块肥肉，那航母是我的，靠！咱国都不称一个航母，你丫买回来当赌船，太奢侈了！不过很帅，斌小子你很有想法，我喜欢啊，哈哈……」
　　云梦龙拍着大腿狂笑起来。
　　蓝恒宇斌手里的刀子是在切牛排，黄金碟盘被切割的吱吱作响，蓝恒宇斌就当是在切割云梦龙了。「我切，我切，我切切切！」
　　蓝恒宇斌很用心很专注的在切着，他就当云梦龙在放空气――放屁还影响空气指数呢，云梦龙的话是肺腑之言，简称废话。
　　云梦龙意犹未尽，笑完之后道：「斌小子，你说咱那赌船叫什么好呢？我觉得叫‘云梦龙龙号’比较好，这名字好可爱哦，呵呵！」
　　云梦龙很白痴的笑，而且有些得意忘形倚老卖老起来。自从知道了蓝恒兄弟是他儿子的干儿子（汗……怎么这么拗口？后，云梦龙怎么看蓝恒宇斌怎么可爱，恨不得把其抱在怀里好好爱抚一番，就像爷爷对于孙子的慈爱，或者老母狗对于小狗狗的爱恋，总之，云梦龙是爱心泛滥，要不怎么都叫开斌小子了。
　　「不好，龙小子。航空母舰是我费了好大劲儿才从美国政府买回来的，如果取名也该叫‘蓝恒斌斌号’。」
　　蓝恒宇斌有样学样，也很无耻的学云大流氓乱取名字。两人旁边的美女服务生当时就想拿牛排砸死这两个王八蛋。
　　「云梦龙龙号！」
　　云梦龙胳膊靠在桌子上，恶狠狠的说。
　　「蓝恒斌斌号！」
　　蓝恒宇斌也不示弱。
　　「云梦龙龙号！」
　　云梦龙拿起一把叉子。
　　「蓝恒斌斌号！」
　　蓝恒宇斌拿起两把叉子。
　　「服务生，给老子拿把砍刀来，我要生吃蓝恒斌斌号。」
　　云梦龙冲美女服务生大吼道。
　　「好了好了，我们是吃饭，又不是来火拼的，赌船名字就叫‘龙斌斌移动赌城’吧。你看，我都妥协了哦，把你的名字放在前面。龙少你该满意了吧？」
　　蓝恒宇斌无奈退了一步，云梦龙的无耻他是甘拜下风的。
　　「切，你少晃点我，俺可是很聪明滴。‘龙斌斌移动赌城’里有你两个字，我才一个，在前面有什么用？要不给你在前面，我用两个字，叫‘斌龙龙移动赌城’如何？」
　　云梦龙很聪明的说。
　　「靠，这名字太幼稚了吧？行，我算败给你了，输得一败涂地，就叫‘龙斌移动赌城’，你的名字在前面，这下你该满意了吧？」
　　蓝恒宇斌再次妥协。
　　「这个名字嘛，嗯，」
　　云梦龙沉思了一下道：「还算合朕的心意。」
　　蓝恒宇斌也是心情愉快，否则怎么会和云梦龙这么无聊的人就一个名字扯起淡来。和云梦龙这种人，你就不用耍心机，因为耍心机完全是找死，还不如坦白痛快点好。
　　「龙少，」
　　蓝恒宇斌脸色沉静下来，不再是那般顽童心态和模样，「你打算什么时候回云海呢？要不要在这再玩几天？拉斯维加斯可是个不错的地方。」
　　「算了吧，这里的人太热情了，弄得我都不敢上街。我看这两天就走好了，具体时间……」
　　话未说完云梦龙的手机响起，云梦龙一看手机号码，心中一动。
　　「是你么？云梦龙。」
　　一个怯怯的声音漂洋过海传过来，里面似有无限委屈。
　　云梦龙心弦颤动了一下，他笑道：「当然是云某，番茄美人可是想哥哥我了？」
　　「我……我不知道。」
　　梁晓瞳犹豫了一下，说道。
　　「你不知道我知道啊，你就是想我了。」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　「你这人哩，如果你非这么想我也没办法。」
　　梁晓瞳很无奈的说道，她声音不再是那么委屈，也有了些愉悦之意。
　　「你找我有事儿吧？」
　　云梦龙知道这丫头没事儿不会给他打电话的，对于女人，云梦龙就像对自己一样了解。他了解自己么？答案：不了解！因为女人心海底针，没有一个男人真正了解女人。不过一个女生找一个还算是陌生的男人，不是有事儿难道是吃饱了撑的么？
　　「我……没事儿。」
　　梁晓瞳欲言又止，「我只是想问问你什么时候回来。」
　　「后……明天吧，明天就到了。」
　　云梦龙刚想说后天，不过又改了口，至于改口的原因么，他觉得梁晓瞳一定是有什么麻烦了，对于这个丫头，他有一种发自内心的疼惜。原因不明，貌似云梦龙对于任何美女都很疼惜吧？
　　「真的么？」
　　梁晓瞳声音里有掩饰不住的惊喜，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　「当然是真的，比钻石都真。哥哥我什么时候晃点过你？」
　　「没有。」
　　梁晓瞳沉默了一下继续道：「你不要骗我，我……我可是很信任你的。」
　　云梦龙点点头：「放心，就是爬我也会从拉斯维加斯爬回云海，去见我的番茄美人儿。」
　　「讨厌呢，不和你说了。回来给我打电话吧。」
　　「一定。」
　　挂了线，蓝恒宇斌似笑非笑的看着云梦龙。云梦龙有些心虚。「干嘛这么崇拜的看着我？崇拜别人容易失去自我你不知道啊？」
　　云梦龙分析了蓝恒宇斌这个不怀好意的眼神后说。
　　「嗯，我确实很崇拜龙少，龙少的艳福真是人神共妒。」
　　蓝恒宇斌顿了一下道：「让我再给龙少锦上添花一下好不好？」
　　「大姑娘才带花呢，你给我添什么花，莫非我很像女人么？」
　　云梦龙故意曲解蓝恒宇斌的意思。
　　「江唐！」
　　蓝恒宇斌笑了一下，叫道。
　　江唐应声而入，不卑不亢的站在蓝恒宇斌身边道：「是，老板。」
　　「从今天起，你不需要来我这里上班了，你被解雇了。」
　　蓝恒宇斌眼皮微微抬了一下，平静的说。
　　「什么？」
　　江唐花容失色：「老板，我是不是做错了什么？」
　　「没有，我的意思是，现在你自由了，你可以选择你的幸福，喜欢什么人，就跟着他去。」
　　蓝恒宇斌看了云梦龙一眼，意思很明显。
　　云梦龙一抱拳：「多谢了，蓝恒媒婆。」
　　江唐白了云梦龙一眼，似嗔还喜。然后她对着蓝恒宇斌恭敬的一个九十度鞠躬：「谢谢你，老板。」
　　蓝恒宇斌正要说话，突然，「砰！」
　　一声巨响，酒店的大门被踹开，进来了一批人。「你爷爷的，哪个王八蛋敢踹老子的酒店的门，不知道这酒店以后姓云了啊？」
　　云梦龙怪叫一声，站了起来。


    第209章 猫狗同体
　　其实门不是被踹开的，而是被生生撞开的，漂亮的水晶玻璃门，被一个两米多高的大汉撞得粉碎，如滚珠般散落一地，反射出五彩光华，甚是好看。爱情频道不过云梦龙可没时间欣赏这好看的碎片，他双目喷火一般看着那大汉。那大汉的海拔就云梦龙目测，得和我们的骄傲移动长城姚明先生有一拼了，竖那儿就是一尊金刚。头发不短，扎成三个小辫儿躺在头顶之上，一双眼睛真如铜铃一般，又大又圆，浑身的肥肉随着他走进来很有规则的颤动着，云梦龙心道：「现在猪肉涨价了，要把这傻大个卖了，够不够门儿钱啊？」
　　大汉穿一紧身背心，胸口那巴掌大的护心毛被修剪成当下流行的款式，胸部大的能让绝大多数女人大呼：「oh,god!」一身巴黎服装展上最昂贵服饰穿戴的蓝恒宇寰跟在大汉后面，血杀影子一般跟在蓝恒宇寰身后一侧，另一侧竟然是邪神！
　　接着的是山本大鬼，武田信雄这两个老冤家。这两个老东西也带着三个人，云梦龙扫了一眼便不再看。
　　「小寰，你带这个傻大个是不是三毛吃了什么激素啦？门都不敲就闯进来，还弄烂了我的门。你要不赔我可是会报警的，据说拉斯维加斯的警察办事儿很公正呢。」
　　云梦龙对蓝恒宇寰笑道。
　　「你报警也没用，现在警察可没空甩你。他们正在看‘云梦龙和周怡泓的禁忌之恋’呢。唉，梦龙，你可真让奴家伤心哦，早知道你好这一口人家不早就……」
　　蓝恒宇寰眉黛含愁，小嘴撅起，话说的让人肝肠寸断的。
　　「打住，你这死人妖再恶心我，我真阉了你啊！」
　　云梦龙觉得自己吃过的美食有从胃里翻腾的趋势。他怕这顿白吃的饭真白吃了，已经吃过的东西再从嘴里溜达出来可是件十分不爽的事儿。「来老子的地盘干嘛，不会是来祝福哥哥我既赢得赌神之位，又抱得美人归吧？」
　　云梦龙语气一转，促狭的对蓝恒宇寰笑了笑。
　　蓝恒宇寰面色一寒，瞬间寒气又被春风吹散，他嫣然一笑，露出编贝一样整齐洁白的牙齿：「怎么会呢，梦龙要是死了我可能会来祝贺。今天我是来和我亲爱的哥哥说件事儿的，另外是带山本先生来向梦龙讨回一个人。」
　　云梦龙带着迷人的醉人的动人的微笑站了起来，径直走向山本大鬼。突然眼前一黑，一座铁塔竖在跟前挡住了去路。云梦龙微微抬头，正好看到铁塔那很有型的露出来的一撮护心毛，真是满园黑色管不住，几条毛毛窜出来啊。云梦龙再抬了抬头，才看到铁塔的下巴，那下巴大的跟洗脸盆似的。
　　「你叫三毛是吧？」
　　云梦龙笑嘻嘻的问。
　　「不是，我叫三撮毛。」
　　大汉摇摇头。
　　云梦龙快速的摸了摸他的头说：「这个名字倒也形象，那你以后改名叫大光头好不好？」
　　大汉露出迷茫之色：「为什么？」
　　「因为你挡住了老子的去路，老子一生气就给你剃了头，剃完了你自然就是光头了。」
　　话刚说完，云梦龙横掌成刀，出手如电，削向铁塔大汉的大脑袋。
　　大汉虽然个儿大，反应还不满。他吓了一跳，脑袋条件反射似的缩了一下，那三条编的很精致的小辫儿离顶而去。云梦龙轻轻一吹，发随风舞，散落于地。
　　「你看，现在不是很好看么？」
　　云梦龙歪着头打量了三撮毛一会儿道：「你去给灯泡代言真是再形象不过了。」
　　大汉狂怒，大吼一声，握手成拳，向云梦龙的头顶砸去。砂锅大的拳头见过没？大汉那就是，拳风很劲，刮得云梦龙俊脸生疼，云梦龙眯起眼睛看着那拳头在视线里扩大，丝毫没有躲避的意思。眼瞅着云梦龙的脑袋马上要被砸成烂西瓜。
　　「啊！」
　　那两个美女服务生尖叫出声，同时蒙住了眼睛。她们怎么忍心看云梦龙这个帅的一塌糊涂的赌神脑浆迸裂，血溅当场呢。同时一声更加惨烈的叫声发出：「啊……」
　　声音凄惨无比，是杀猪还是宰牛？人们疑惑了。定睛一看，云梦龙完好无恙，那五百多斤的大汉一张肥脸扭曲成了一个正宗的狗不理包子，馅儿是酱紫猪肉馅。大汉胳膊里插着两只手指，云梦龙的食指和中指。大汉胳膊上血流如注，血液在云梦龙眼前滴滴答答，云梦龙宛如未见。
　　他笑得暖阳一般，嘴里说出的话却不怎么温暖：「长得高很了不起么？老子最恨比我长得高的人，还长这么高，老子看你都要仰视，弄得脖子酸疼酸疼的。真是让人冒火啊。」
　　云梦龙看了一眼山本大鬼道「大鬼先生，我以为你躲我还来不及呢，竟然敢送来门来找。这傻大个是你的人吧？」
　　山本大鬼想要说话，云梦龙伸手制止：「行了，别说了，看你这副德行老子就来气，你妈把你生成这样儿，你丫的还有脸出来吓唬人，你都不照镜子么？我要是你，压根儿就不活了，直接自裁。下辈子投胎都不做人了，直接做狗做猫。」
　　云梦龙话里句句夹枪带棍，说的山本大鬼脸色一阵红一阵白的，他知道不是云梦龙的对手，却也不敢如何发作。
　　「云梦龙……」
　　山本大鬼怒道。
　　「停，」
　　云梦龙又制止了山本大鬼，「老子不想听你放屁，我怕污了我的耳朵。」
　　说完，云梦龙看了一下面如土色的傻大个，笑道：「你丫进来时不是很牛逼么？直接闯进来，还把老子的门给撞坏了。那我就让你原路返回吧！」
　　云梦龙手指在傻大个的胳膊里搅动起来，傻大个一边惨叫，一边飞了起来。四五百斤的巨型躯体，以云梦龙的胳膊为转轴，转动不休，不一会儿转成了一个风车。铁塔大汉面色如土，血珠儿横飞，嘴巴里被灌满了风，再也发不出声音。
　　「去！」
　　云梦龙轻叱一声，大个儿顺着烂掉的门飞了出去，跌得七荤八素九死一生了。
　　山本大鬼等人看恶魔一样看着云梦龙，真恨不得马上逃走。
　　云梦龙拿出雪白的手帕，擦了擦手上的血。他走到山本大鬼跟前：「你来找我要人啊？要什么人，我云梦龙有你的人么？」
　　「我……」
　　山本大鬼根本不敢和云梦龙对视，他像个做错事儿的小学生说，可是只说了一个字，嘴巴就被云梦龙拿那条沾满血的手帕给堵住了。
　　「哦，对不起，我真看不了你这幅德行，你还是快给老子滚吧，要是我一会儿忍不住呕吐了，吐你一身也不好吧？当然更不好的是让我浪费食物。」
　　云梦龙刻薄的说。
　　「云梦龙先生，你不要欺人太甚，我们黑龙会也不是好欺负的……」
　　武田信雄脸色阴沉，沉声说道。
　　「黑你妈个头啊，龙你妈个头啊，会你妈个头啊，老子摆明了就是欺负你，怎么着，你咬我啊？我还没说完大鬼你就来找骂，犯贱啊你？黑龙会，妈的，算个鸟啊！」
　　云梦龙吐了一口唾沫轻蔑的说。
　　「云梦龙先生，说话不要太阴损，做人也不要太嚣张，年轻人最好谦虚一点。」
　　武田信雄气的浑身发抖，他还没有说话，他身后的一个一身青衣和服的中年人站了出来，倚老卖老的说道。
　　「你是哪头蒜啊，怎么穿个睡衣就跑出来了，是不是从精神病医院偷跑出来的疯子。看你这样儿挺像的，头发乱的像鸟窝，五官又是这么鸟儿样儿，我要鸟你还真是对不起你的样儿。你也不比大鬼强哪儿去，出来献丑啊？」
　　云梦龙斜睨了那人一眼，讽刺道。
　　「我是鬼赌王中条陆子，也就是松岛尤美的师傅，我们这次来就是要回尤美的。」
　　中条陆子瞳孔细缩成针，显然是心中震怒，不过他也是有身份的人，当然不好发火。
　　云梦龙听到这人就是曾经拿金素媛发泄兽欲的禽兽，眸子闪过浓重的杀机，中条陆子蓦然遍体生寒，如坠冰窖，死亡仿佛近在眼前。
　　「看你这瘦的跟牙签似的德行，一看就是纵欲过度，叫白条鸡子比较形象，改名好不好？至于你说的什么松岛尤美啊，我不认识。你么，倒是像个鬼，赌王就有待商榷了，要不要赌一场验证一下？」
　　云梦龙心中一动说道。
　　中条陆子也想挽回一局，他知道打是打不过云梦龙了，赌上面他还是很有信心的。他也研究过云梦龙的赌术，得出的结论是不知深浅。
　　「好啊，我也想见识一下赌神的赌技，怎么赌？」
　　中条陆子平复了一下心中怒火，说道。
　　「简单一点，赌大小好了。谁抽的牌大，谁赢。」
　　云梦龙想了一下道。
　　「好，没问题。」
　　鬼赌王点头答应，他的鬼手千影当年也是纵横一时啊。
　　「这么干赌也没意思，加点彩头好不好？」
　　云梦龙眼珠儿一转说道，眸子里都是奸诈的光芒。
　　「什么彩头，你说。」
　　「我赢了，你阉了自己，练葵花宝典去。你赢了，我阉了你，练辟邪剑谱去。」
　　云梦龙笑道。


    第210章 白条无鸡
　　「当然不同，我赢了，你要自阉，自己把自己的小弟弟割下来可是一件很困难的事儿。要是你赢了我就可以帮你了，小刀一出，银光一闪，你丫就成了残障人士了，当然，你要是现在无儿无女的话那就要断子绝孙咯，你也没有了小，名字也只好改成白条无鸡了。」
　　云梦龙很严肃的解释道。
　　「我说句公道话吧。」
　　邪神这时突然站了出来说道。
　　「哎呀，师弟啊，好久不见，你怎么会在这啊，我好想你。」
　　云梦龙装作刚才没看到邪神，他热情的上前挽住了邪神的胳膊，笑道。
　　邪神露出看起来很真诚的笑容：「师兄风采更胜往昔，师弟我很欣慰，师傅他老人家还好么？」
　　「师弟有心了，师傅他老人家能吃能睡，还经常和我提到你们几个，说起你吧，就说，‘你这师弟啊，很顽皮，喜欢和人开玩笑，比如哪天他要是在你背后砍你一刀啊，那是和你闹着玩呢。’我当时还不信呢，原来是真的。」
　　云梦龙笑得更加欢畅。
　　邪神脸上笑容一窒，眼角肌肉抽动了一下。「哈哈，师兄真是风趣，不过我更佩服师兄的应变能力，还有师兄喷出来的玄若神火，我还说我们怎么就找不到玄火丹呢。不过还好，把那麒麟炼化成了几颗丹药，虽然不能和玄火丹比，但至少人人有份，没有伤了师兄弟的感情啊。给，师兄，这是你的。」
　　邪神笑眯眯的递给云梦龙三颗火红的龙眼般大小的丹药，那丹药仿佛麒麟神兽的血泪，看的云梦龙心底一阵阵抽紧。
　　云梦龙虽然知道麒麟神兽必死，可听邪神说来，还是深感悲痛，小麒麟若非在乾坤袋里不能随便出来，恐怕早窜出来红烧邪神了。如今的云梦龙已经学会了喜怒不形于色，邪神反将他一军他也不在乎，不过他心里已经暗暗发誓，早晚把邪神三人烤熟了，喂小麒麟，以报他老娘被吃之仇。
　　云梦龙面上神色丝毫不变，笑呵呵的接过丹药塞进口袋里道：「多谢师弟了。不知师弟这次是和谁来的呢，我的好师侄还是这群小曰本呢？」
　　「我当然是和宇寰来的，我听说黑龙会要对师兄不利，所以马上跟来看看了。」
　　邪神咳嗽了一声道：「宇寰，过来，见过你师伯。」
　　蓝恒宇寰十分不愿的扭捏到云梦龙跟前，叫道：「师伯。」
　　「什么？声音太小，听不见，你没吃饭啊？」
　　云梦龙故意歪过头说道。
　　「师伯！」
　　蓝恒宇寰不知从什么地方拿出一个喇叭，他直接对着云梦龙的耳朵喊道。
　　云梦龙挠挠耳朵，里面还在嗡嗡轰鸣呢，要不是早有准备，这下还不被震碎耳膜。
　　云梦龙摸了一下蓝恒宇寰的头笑道：「这孩子真乖，这喇叭也很别致嘛，我看看。」
　　蓝恒宇寰把喇叭递给云梦龙，立马向后跳了一步，以防云梦龙报复。
　　云梦龙笑道：「你跑那么远干嘛，怕我吃了你啊？」
　　「师弟！」
　　云梦龙趁邪神把注意力放到蓝恒宇寰身上时，突然拿喇叭邪神耳边叫道，好替小麒麟先拿回点利息。
　　邪神差点被云梦龙狮子吼扩大了十倍的声音震的耳聋，整座皇庭酒店都在簌簌发抖。
　　邪神揉了半天耳朵，才无奈道：「师兄有事儿么？」
　　「你刚才说要说个公道话，我想听听看啊。」
　　云梦龙继续用喇叭道。
　　「行了，师兄，我看咱还是直接对话好，用不着用这喇叭了吧？」
　　邪神摆手道。
　　「我觉得这喇叭挺好的，拿着肉头。」
　　云梦龙有些爱不释手。
　　「别介啊哥哥，你肉头了，我就快没肉了。」
　　邪神快无语了。
　　「好，你说吧，怎么个公道话。」
　　云梦龙放下了手中的喇叭。
　　邪神看了看鬼赌王，鬼赌王点了点头。邪神沉吟了一下说道：「山本先生他们想让松岛尤美跟他们回曰本，那就以此做赌好了。鬼赌王赢了，师兄放人，师兄赢了，鬼赌王他们走人，如何？」
　　云梦龙拍了拍邪神肩膀道：「哥哥我给你个面儿，这个赌成，不过我还是要加那个附加条件，我赢了你你丫就给我去泰国当人妖，我要输我去，敢不敢赌？」
　　中条陆子咬了咬牙：「好，赌就赌。」
　　他是箭在弦上，不得不发，黑龙会龙头已经下了最后通牒，如果三人要不回松岛尤美，他们也不用回来了，直接在拉斯维加斯挖个窝，互相埋了得了。
　　蓝恒宇斌一直微笑着喝酒，没有说话，也没有和别人说一句话，他就想看着云梦龙玩儿，看他一个人怎么玩转全场。听到两人要赌他对江唐使了个眼色，江唐拿出一副牌，一副包装好的牌。拆了包装后，两人验过牌无事，江唐开始洗牌。
　　江唐号称‘千手观音’，手法自然很是高明。只见她双手连续交叉，五十四张扑克变化无方，如乱花飞舞又如水珠四溅，煞是好看。鬼赌王双目精光闪闪，对江唐的手法也颇为认可。
　　云梦龙则是色狼之意不在牌，他的目光随着江唐腹部以上，颈部以下突起部位的跳动而跳动着，他眸子里面也是光芒万丈。
　　江唐无意中看到云梦龙的眼睛，俏脸一红，暗骂，‘这臭小子现在还这么色，真是的。’不过她芳心里可是极度不想云梦龙输的，输了的话，结局太凄凉了。江唐洗牌洗到最后故意把牌往天上一撒，她知道论速度云梦龙绝对是占上风的。而云梦龙的眼力，又岂是这个白条鸡子能比的？
　　白条鸡子看着一直在半空中转圈的，却没有落下趋势，而且越转越快的扑克。眸子中蓦然精光一闪，他身形飘忽，脚尖一抬，双手一展，凭空出现了浓黑的阴森气体，挡住了云梦龙的视线。同时他两手变四手，四手变八手，刹那之间，残影幢幢，众人已经看不出鬼赌王是抓的哪一张牌。
　　云梦龙没有动。
　　江唐暗暗心急：「冤家，你这是等什么呢？等着变太监么？莫非你真的当男人当够了？」
　　云梦龙冲江唐眨了眨眼，带着懒洋洋的笑意。眸子澄澈如冰，断蓝如帛。他慢慢伸出手，一张扑克晃晃悠悠的飞到了他的手里，那张牌所有人都看到了：方块三！
　　山本大鬼等人脸上露出了会心的笑意，蓝恒宇寰神色凝重，乃兄脸上带着高深莫测的笑意，邪神则是面无表情。云梦龙把众人神色一一收在眼里，把牌就那么直接甩在桌面上，不过牌面是朝下的。
　　几乎同时，白条鸡子也把牌扣在了桌面上。
　　「你知道赌术最高境界是什么么？」
　　云梦龙问白条鸡子道。
　　「返璞归真。」
　　白条鸡子很能装逼的说。
　　「错了，周星星同学说是搓牌，我觉得不错，不管是搓大自己的牌还是搓小对方的牌，效果是一样的。要不要看我的搓牌技术啊？」
　　云梦龙嘿嘿笑着。
　　想起周星星在赌侠里对刘德华说，「这是一张a，经我这么一搓，」
　　周星星翻开牌，还是a。周星星接着道：「就变成了一张皱的a！」
　　不禁佩服星爷的急智和搞笑天分。
　　「请！」
　　白条鸡子谨遵言多必失的准则，和云梦龙斗嘴，十个白条鸡都不是对手。
　　「喜搓搓，喜搓搓，噢，欧！」
　　云梦龙唱着新编的歌曲，两手不停搓着手里的扑克，那张扑克跟烂狗肉似的让云梦龙搓来搓去。搓了半天，依然没有停手的意思。
　　「你有完没完，我都快睡着了。」
　　中条陆子不耐烦的说。
　　「这个问题问的相当好，刚刚搓完。」
　　云梦龙把皱皱巴巴的牌摊开在众人的视线之下。
　　方块三，依然是方块三。不过用周星星同学的话说，是一张皱了的方块三。
　　山本大鬼笑了，笑得很得意；武田信雄笑了，笑得很忘形；蓝恒宇寰笑了，笑得很妩媚；蓝恒宇斌笑了，笑得很高深；邪神也笑了，笑得很无奈，云梦龙脸上也带着风淡云轻的笑容，只有一个人没有笑，江唐。她虽然对云梦龙很有信心，可是这个方块三……一抹深深的忧色锁在她的眸子里。
　　与之相对的是中条陆子，他的大笑，在狂笑：「哈哈哈哈……」
　　笑声很刺耳，源源不绝。他是看过牌后才笑的，‘黑桃a！’「啊！」
　　众人惊叫，笑容僵硬了，定格在脸上成为一个个被嘲弄的画面，江唐的唇瓣却绽放出了最美好的笑容。
　　「白条鸡，你在笑什么啊？输了就这么高兴啊？」
　　云梦龙带着讥诮的笑意道。
　　中条陆子看到山本大鬼等人脸色大变，笑容诡异，不禁低头一看：「怎么会？明明是黑桃a的……」
　　中条陆子大惊失色，看着桌上的草花二，露出不能置信的表情。
　　「你出千！」
　　中条陆子想到那赌注，失去了赌术高手的风范，他颤抖的指着云梦龙，嘴唇抖动着。
　　「你哪知眼睛看到我出千了？我只是在搓自己的牌而已，你喜欢搓也可以搓啊，明知道我会搓牌还让我搓，你丫真傻逼！」
　　云梦龙毫不留情的讽刺道。
　　「你……」
　　中条陆子脸无血色，做太监还不如死了算了。现在云梦龙为刀俎，他为鱼肉，为之奈何啊？
　　「去泰国的机票我可以给你报销，怎么样，仁至义尽了吧？」
　　云梦龙是说的笑话一点都不好笑。
　　「龙爷爷，龙爷爷求求你饶了我吧，你就当放一个屁一样放了我，好不好！」
　　中条陆子面色数变，他突然跪在地上，用膝盖移动到云梦龙的跟前，抱着他的双腿，哭着祈求道。
　　「我的屁？你配么？你连狗屁都不如啊，小子！」
　　云梦龙一脚踢开中条陆子，冷冷道。
　　中条陆子又爬过来，抱着云梦龙的腿：「大爷，云大爷，我不想死啊，求你放过我的狗命吧，求求你啊，我狗屁不如，我下贱……」
　　中条陆子咒骂着自己，那词真让人开了眼界了。
　　云梦龙心底微微冷笑，中条陆子眼里露出浓重的杀机，他低着头，在后腰摸出一把尺许长的匕首，快速插向了云梦龙的老二。
　　「嘭！」
　　云梦龙飞起一脚把中条陆子踢出老远，跌落在山本大鬼一个武士手下身后。
　　云梦龙慢慢走过去，中条陆子坐着向后移动着。云梦龙面无表情的抽出那个武士的长刀，那武士想要制止，云梦龙瞪了一眼，他就吓得屁滚尿流，再也不敢阻止了。
　　「不要，不要……」
　　中条陆子惊恐的看着云梦龙，双手左右摇摆着。
　　云梦龙严重露出鄙夷之色，他摇了摇头，转过身。中条陆子刚想松口气，云梦龙突然反手一刀，长刀如闪电劈出。
　　「啊！」
　　一声凄厉的叫声在酒店里升腾，经过几许盘桓愈加渗人。
　　只见地毯上多了一个鲜血淋漓的物事，中条陆子的下体血肉模糊，很明显，云梦龙将中条陆子的小弟弟一刀割了下来，让白条鸡子变成了白条无鸡。
　　「云梦龙，你……」
　　武田信雄大怒道。
　　「你妈个大头鬼啊，你这么激动，是不是和这老鬼有一腿啊？在老子没有改变主意之前给我滚！」
　　云梦龙蓦的转向武田信雄，指着武田信雄大骂，武田信雄为云梦龙神威所摄，一时间说不出话。
　　山本大鬼，武田信雄，他的手下拖起中条陆子，就要离去。
　　「等等！」
　　云梦龙突然断喝一声。
　　几个曰本人身子一震，乖孙子似的杵在原地，再也不敢动。
　　「把这个猪狗不如的白条鸡的带上。」
　　云梦龙命令道。
　　「是！」
　　一个武士忙不迭跑过来，取了白条鸡的jj放到一个塑料袋里。云梦龙走到中条陆子跟前道：「金素媛说你一直想要她的身子，现在我要了你的命根子，你还能要她的身子么？我警告你，不许再打素媛的主意，否则，下次就是你的命！滚！」
　　云梦龙指着门口道。
　　山本大鬼等人灰溜溜的落荒而逃。
　　「师叔真是好手段，宇寰算是开了眼界了。」
　　蓝恒宇寰很违心的夸赞道。
　　「你突然这么客气，我很不习惯呢。俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。你不是爱上我了吧？还是，你还有后话要说。」
　　云梦龙戒备的跳了一步。
　　「呵呵，梦龙果然是我的知己，我这次来是想告诉哥哥，老爹他……」
　　蓝恒宇寰说到这里故意一顿。
　　「什么？」
　　云梦龙，蓝恒宇斌异口同声。


    第211章 猫狗同体
　　蓝恒宇寰和乃兄诧异的看了云梦龙一眼，不解云梦龙什么时候对青帮的创始人这么感兴趣了。爱情频道「干爹他老人家说什么了？我怎么不知道。」
　　蓝恒宇斌瞬时恢复了他一贯淡然沉稳的姿态。
　　「老爹说，‘帮主之位待定，这次比赛太过荒唐。’」蓝恒宇寰微微停顿，他看着老哥，想看他脸上失望的表情，不过蓝恒宇斌让他失望了，他的神情没有丝毫的改变，依旧那么平静，如一泓秋水。
　　「哦，老爹他老人家说过什么时候回来么？」
　　蓝恒宇斌问，云梦龙对这个问题也很关心，不过他也不敢再说什么，以免让蓝恒兄弟怀疑。和邪神客套了两句，云梦龙就跑去拉着江唐的小手此时无声胜有声了。他的注意力可是放在蓝恒宇寰身上，对于亲生儿子的消息，想必云梦龙比任何人都着急吧？
　　「没有。」
　　蓝恒宇寰只说了两个字。
　　蓝恒宇斌眉毛一挑：「哦，弟弟还有什么事儿么？」
　　蓝恒宇斌这是下逐客令了。
　　蓝恒宇寰拍了拍乃兄的肩头：「哥哥，看开点，这次虽然你赢了，却没有得到想得到的，呵呵，鹿死谁手，尚未可知。弟弟我先走了，哈哈……」
　　蓝恒宇寰大笑着离去。笑声绵长阴柔，云梦龙大手一挥，笑声不见。邪神和云梦龙打了个招呼，也跟着离开。
　　「斌少失望么？」
　　云梦龙看了看面无表情的蓝恒宇斌道。
　　蓝恒宇斌没有回答，半晌，蓝恒宇斌舒了一口气，他突然笑了：「没有生气，这次的事儿也在我的意料之中，我想我明白老爹的苦心。只是有些稍微的失落，我弟弟这次损失很大，他绝没有外表来的这么轻松的。」
　　「斌少一代人杰，比乃弟大气很多，只是仍旧不够心狠手辣。上位者都是踩着别人的尸体踏上去的，想想李世民吧。」
　　云梦龙适当的点了一下，蓝恒宇斌身子难以察觉的抖了一下。「对了，我晚上要回云海，斌少一起么？」
　　蓝恒宇斌点点头：「嗯，到时候我给龙少安排飞机，我还有点事儿要办，搞定后我就回去，着手我们的赌船。龙少一路顺风！」
　　云梦龙抱拳一笑，和江唐双双离去。
　　在拉斯维加斯，云梦龙留下了一个华丽的背影，和一段脍炙人口的不朽传奇，足以让人津津乐道一段时间。不过不会太长，这是一个节奏很快的地方，这里最多的是带着发财梦而来的赌徒，一批梦碎了，离去，新的一批会来。迟早，绝大多数人都是新的，那时，就不会有人再记着云梦龙。
　　不过这里会有人永远记着云梦龙，比如凯撒皇宫的老板，那个胖胖的中年人，眼神温和，气度华贵。赢了赌神后他和云梦龙握手，塞给了云梦龙一张纸，那张纸是股份转移协议，只要云梦龙签字，他就拥有凯撒皇宫百分之十的股份。
　　云梦龙虽然聪明绝顶，却也不知道那个胖小子拉拢他有何目的，所以，他并没有签字。这个世界上没有免费的午餐，无事献殷勤，非奸即盗，云梦龙可不想遭人奸盗，不过蓝恒宇斌把皇庭酒店送给他后，云梦龙就有办法了。
　　云梦龙叫来汉斯，任命他为酒店的ceo，同时拿出百分之五十的股份，他叫他的徒弟云三买了百分之十，送给沃夫百分之十，周怡泓他也强卖了百分之十，剩下的百分之二十云梦龙拿来作为筹码交换了凯撒皇宫百分之十的股份。
　　这样云梦龙就把一个大酒店把拉斯维加斯几个非常强悍的势力绑在了一起，再加上这是云梦龙的酒店，云梦龙几可预见这个酒店无限美好的未来！
　　「汉斯，钱我有的是，你要给我发展出一个庞大的地下势力来，没问题吧？」
　　云梦龙慢条斯理的对汉斯说。
　　「我尽力而为，必不让老板失望。」
　　汉斯恭敬万分。
　　「如果你不行，我会换掉你，到时候，你的结果就凄凉了。不要妄图背叛我，那样你会死得很惨。」
　　云梦龙语气转寒，冷然道。回云海后也是天高皇帝远的，很难驾驭远在天边的汉斯，所以现在就得要他忠心。
　　「汉斯此生永记老板的知遇之恩，怎么会背叛，汉斯打死都不敢背叛老板您的。」
　　汉斯扑通一声跪在地上，战战兢兢的说。
　　「很好。」
　　云梦龙站起来，离开了。
　　晚上，云梦龙做东请了一次客。那是林宛若的主意。
　　云梦龙手笔很大，他一气叫来了拉斯维加斯几乎所有的强势人物，黑道大佬，家族族长，赌场大亨，酒店老板，明星导演，大企业家，警察局长，政要人员等等。
　　大家随机做了几个桌，黑道大佬们会互相交流。
　　「喂，你那里妓女够不，我刚进了一批，你要的话我卖给你点啊！」
　　「妈的，昨天有个小子出老千，让老子找人把他埋到沙漠里吃沙子去了。」
　　「今年南美种植园的收成很不好，你有没有金三角的途径啊，那些毒品爱好者都快没得吃了。」……
　　这种话让旁边的那些警政人员郁闷不已，他们很多收了这些大佬的贿赂。一个地方的维持，只靠警方是不够的，黑道的地下秩序也是重要的规则，黑道和警方是必然共存的。
　　这里的每个大佬在警察局档案室里几乎都有一人多高的犯罪记录，可人都是云梦龙请来的，他们总不能在饭局之后直接把这些大佬拷回去吧？虽然这些大佬们都贿赂警官，可是他们是看不起条子的，警察也看不惯黑道。兵和贼是天生的对头，表面上再和平共处，心里也想对方死光光！
　　这场酒席让云梦龙想起在云海时小慧帮他办的那一场，想起龙梦云，云梦龙真是归心似箭。
　　与云海不同的是，云梦龙带来的人都上了桌面，除了水傻。江唐离开了蓝恒宇斌，一心辅佐云梦龙。金素英也出院了，她那些伤都是皮外伤，没什么大碍。凌雪琪也来了，身子还有些弱，脸色稍微有些苍然之色，薄施粉黛的凌大小姐颇有些娴静时如娇花照月，行动处似弱柳扶风的林妹妹气质，让人眼前一亮。让云梦龙意外的是，沈倩怡也来了。沈倩怡属于那种比较冷艳的美人儿，俏脸吹弹可破，樱桃小口微微抿着，眸子如水晶般晶莹，却很冷！一种山间幽兰的气质。
　　可远观不可亵玩焉！
　　春兰秋菊的金素媛姐妹，英明干练的江唐，娇俏可爱的黛儿，柔弱动人的琪琪，冷艳迷醉的沈倩怡，狡黠聪慧的萧雅婷，飘然如仙的林宛若！
　　一个个东方美人，让在场的大鼻子蓝眼睛老外大呼nice，他们心底暗呼不虚此行，她们的美是内敛的，不张扬的，却如流水般蔓延每一个人的心田，如春风抚过每一个人的心房。和那些穿着暴露性感的西方美女比起来，贵客们更喜欢东方的含蓄之美！
　　因为朦胧，所以模糊，因为模糊，所以如水中月，镜中花。雾里看花，水中望月，想象无限，美妙无边。
　　云梦龙看着八个美人儿，心中也是豪情万丈，靠，带着四个来，带回八个去，赚了一倍。这回真是人品大爆发了。
　　云梦龙那酒量，绝对冠盖全场，就算喝不来还可以作弊嘛。云梦龙是拿东方人的方式来招待西方人的，来的这些人都感到很新鲜，他们笑得很灿烂。云梦龙是个不一样的妙人儿，随性自然，没有架子，当然，就算是赌神，和在座的这些拉斯维加斯的贵人相比，也没有高贵多少。西方人的表达都是很直接的，他们都热情的拥抱亲吻云梦龙，大声道：「云，我喜欢你！」
　　宴席间，云梦龙把赌神戒指还给了史密斯，史密斯笑着说：「云，你是个天才，你的大度是所有赌神里面最出类拔萃的。我看得出，你可以独占鳌头的。」
　　云梦龙仰天一笑，举杯而尽。
　　有得必有失，当场，赌协主席就把新打造的赌神戒指和奖杯交给了云梦龙。
　　云梦龙站上桌子，倒上一杯鲜美无比的红酒，扬声道：「各位亲爱的帅哥美女，晚上我云梦龙就要回云海了，我很舍不得大家，不过，」
　　云梦龙话题一转，「我会经常回来看你们的！干杯！」
　　萧雅婷快速的翻译了一遍。
　　「干杯！」
　　全场举杯，声震拉斯维加斯。
　　酒宴完后，云梦龙给足了所有人面子，像在云海一样，云梦龙给了每个人他们喜欢的东西。
　　吃人家嘴短，拿人家手短。这些人又吃又拿，当然把云梦龙当好朋友了，云梦龙在拉斯维加斯的人品又一次大爆发。以后云梦龙来拉斯维加斯就是回老家了。
　　「我越来越喜欢他了，喵！」
　　角落里，又传来了那熟悉的细细的女声，只是最后那一声喵让人有些郁闷。
　　「我也是，汪！」
　　粗声也在感叹。
　　「你不能喜欢他，喵！」
　　「为什么，汪！」
　　粗声很纳闷。
　　「你是男的，他也是男的，你要喜欢他就成了断臂山了，喵！」
　　细声解释道。
　　「我就喜欢断臂山，汪，汪汪！」
　　粗声很激动。
　　「你去死，喵！」
　　细声很生气，「她是我的，我也要像那些女人那么漂亮。」
　　「他一会要走了，听说要做飞机，我们怎么办？汪！」
　　粗声和细声对骂一顿后说道。
　　「怎么办？当然是跟着上飞机，我要跟他一生一世，喵！」
　　细声信誓旦旦得说。
　　「你说话怎么这么恶心，汪！」
　　粗声想要呕吐。
　　「情话都是这样的，你吐啊吐啊就习惯了，喵！」
　　细声很蔑视的声音。
　　灯光打过去，一只猫，不，一只狗，不，一只猫狗嘴里在吃一条鱼，鱼旁边是一块排骨！
　　它一会儿变成猫一会儿变成狗一会儿狗身子猫脑袋一会儿猫身子狗脑袋，这到底是什么东东呢？
　　神仙？妖怪？还是小动物？


    第212章 空中争霸
　　以战养战，云梦龙只一战就产生了一个飞跃。想想那一战的惊险就知道了，差一点就歇菜。在那种时刻，体能智能都是巅峰状态的表现，潜能被无限发掘，置诸死地而后生，先死而后生，那，是一种突破――当然，云梦龙的潜能可不是那么好发掘的，毕竟被封印了主要力量。云梦龙现在用的是人类与各方结合的力量，道魔佛，以及神丹，魔灵。而他真正的原始力量，仍旧沉睡。
　　当晚，一架豪华波音777客机从拉斯维加斯起飞了。
　　知道云梦龙要走，整个赌城陷入了一种沉重的气氛，拉斯维加斯的机场上堆满了人――他们都是来送行的。送他们心目中的赌神上帝，云梦龙。他要回家了，这一去，不知归期。以云梦龙这么人品爆发的厉害的哥哥，那些赌徒，民众，美女，能不伤心么？毕竟云梦龙带给他们的不知是一场精彩绝伦空前绝后的比赛，还有实实在在的钞票！
　　嗯，钞票，那才是最实在的东东。
　　云梦龙恨不得和众人一一握手，又怕一握三四天，耽误了回云海不说，这些疯狂的fans还得饿死加渴死，那老云同志就万死莫赎了。周怡泓和云梦龙亲热拥抱，有心人暗暗点头，更加坚信两人有短袖之嫌。云梦龙又和蓝恒宇斌拥抱，众人暗叹：「赌神同学果然很多情，男女通杀，美女一大堆，帅哥也好几个。」
　　「你决定了么？」
　　江唐问沈倩怡。
　　「嗯，拉斯维加斯我也没什么好留恋了，咱们又好久没见，一直听说云海有最神秘的山也最漂亮的海，我也想见识一下，就当去散散心吧。」
　　沈倩怡巡视的眼神收回，垂下眼帘道。
　　江唐暗叹一口气，她知道沈倩怡还是舍不得，被心爱的男人出卖是一种怎样的伤痛，她不知道。可是她却知道离开心爱的人是什么感觉。拉斯维加斯对于沈倩怡而言是一个伤心地，离开，是最好的选择。
　　都说时间是最伟大的治愈师，其实错了，有些伤痛，随着时间的流逝会愈加的历久弥新。
　　虽说眼不见心不烦，可是很多人却宁愿沉溺于自己的爱情伤城里，走成一个迷宫，兜兜转转，永远没有出路。
　　其实结束一段情殇最好的办法是开始一段新的感情，一个人走，是很难真的解脱的，除非真的不爱。沈倩怡，无疑还是爱着蓝恒宇寰的，这一点，水傻这种对感情不过电的白痴都看得出来，江唐小姐这种玲珑剔透的人儿怎会不知道。
　　江唐看了看正在和众人告别的云梦龙，一个想法不请自来：或者，梦龙就是上天带给倩怡的救赎呢，希望你是倩怡的真命天子吧。
　　想到这里江唐握着倩怡的手笑道:「正好，我们姐妹好久没有彻夜长谈了，回到云海我们一起去看冷云听海潮。」
　　沈倩怡甩了甩头，不再想蓝恒宇寰，她摆出一个笑容，眼里是真诚的谢意，对于江唐这个姐妹，她是打心眼里感激的。江唐是睿智的，她不多话，懂事儿，善于察言观色，体贴。
　　就这样，云梦龙如愿以偿的带着八个美女，唐伯虎那八个如花似玉好打麻将的表妹可是强了太多了。美中不足的是，同行者还有两个男人，陈少阳和水傻，有了这两个大功率的照明工具云梦龙行事略微受阻，陈少阳出来混也是很懂人情世故的，虽然他很正直，但是正直不代表不开窍。真正不开窍的是另外一个哥们，水傻，他总是呵呵的绕在云梦龙周围。云梦龙很郁闷，一脚就把他踹下了飞机。
　　九千米的高空，水傻‘啊’一声惨叫就做了自由落体，云梦龙看都不看他，直接坐在机翼上喊道：「水傻，十分钟后给老子回来！」
　　水傻的声音传来：「是，主人。」
　　飞机里，一只猫猫或者说一只狗狗正在那瑟瑟发抖。
　　「哥哥，我有恐高症啊，喵！」
　　那叫声有些颤音了。
　　「我……我也怕高，可是为什么呢？我们不该怕高的，汪！」
　　那狗狗的声音陷入了困惑。
　　云梦龙没有坐在飞机里面，他坐在机翼上闭目沉思。是沉思生命的意义么？当然不是，这么沉重的课题他云梦龙才懒得想。是沉思世界和平么？更不可能，除非云梦龙脑袋被不知名的流星砸中了，砸出一个大坑，他才有可能关心世界和平问题。那是沉思怎么破碎虚空，怎么羽化登仙么？拜托，他是云梦龙，对于上面那些神仙，云梦龙想起了魏崖，云梦龙笑了，顺便把食指旁边那棵比较长的指头竖了起来，指了指太阳，意思是日！当然当时天黑，没有太阳了。
　　那云梦龙在沉思什么呢？
　　「不知道宛若穿的什么颜色的内裤？」
　　「沈倩怡那冷美人儿为什么对我总是那么冷淡呢，这么一座冰山，要怎么才能融化啊？」
　　「好久没和琪琪嘿咻了，要不要马上去大战三百回合呢？」
　　「金素媛可是个处子啊，她妹妹我都上了，是不是也要把她收了呢？」
　　「唐唐真不简单，飞机都会开，还开的这么稳，看她那镇定自若的样儿，不知道上床的时候会不会还这么冷静？」……
　　这就是云梦龙这极品流氓的淫荡思想，所谓仁者思仁，淫者念淫，你能指望云梦龙这种流氓会想什么高尚的事儿么？满脑子精液的大流氓，不过这么说云梦龙也不对，他也想过除了女人以外其他的东西：「好久没吃大黑狗肉了，好怀念啊……」
　　不知不觉的，哈喇子顺着嘴角倾泻了出来，由于飞机的速度，那哈喇子就像一道利剑！在高空和高速之下，任何没有杀伤力的东东都有可能变成毁灭性武器，云梦龙的哈喇子就让藏匿着跟踪他们的一架隐形机差点报废。那隐形机的驾驶员看到这暗器立马企图躲开，可云梦龙的哈喇子依旧击中了隐形战斗机右侧的机翼，成分为h2o哈喇子电钻一般钻进了机翼，隐形机驾驶员使尽混身解数才没开着飞机见了上帝。
　　这难道是偶然么？
　　不是，这是必然的。
　　云梦龙早就发现了跟着他的波音777的十三架飞机，俗话说没吃过猪肉还没看过猪跑么？云梦龙是见过猪跑的，那些飞机云梦龙知道，都是他mg最新型的战斗机，估计是有人打算让云梦龙在离开拉斯维加斯一段距离后，让飞机不小心失事，而他云梦龙就，哦，不是，是失命！
　　云梦龙心中暗笑：「某些人还真是下了血本了。对付一架毫无战斗能力的客机，竟然用上了十几架高科技战斗机，太大材小用了吧？」
　　不要以为老云同学把水傻一脚踹下去就是因为他是个照明工具，其实不是，他是让水傻同学去解决几架战斗机，如果离拉斯维加斯有了足够的距离，那些远远坠着的战斗机就会开打了。想云梦龙的波音777，能经得起那些用来干航母的战斗机的狂轰乱炸么？估计波音777会变成废铁弃弃弃，云梦龙一来不想在空中被揍的连细胞都分解了，而来也不想让这么多美女陪葬，甚至，她都不想惊动那些美人儿，唐突了美人儿可是罪该万死的事儿。
　　所以，云梦龙就想先下手为强了，对付那些战斗机，你上去死磕是不行滴，那机身，玻璃什么的都是极其坚固的，别说人了，就是直接把一战斗机扔那儿，你丫几百个人开着坦克，玩命的撞上一个小时，再拿炮弹轰上一个小时，估计人家一点事儿没有。就这么牛逼，云梦龙就让水傻去内部将之瘫痪，那战斗机的雷达扫描虽然厉害，可是水傻都不在无形中，你怎么扫描？就是能扫描到，那又如何，你发射炮弹？不怕打草惊蛇啊？就是不怕，那炮弹的速度又怎么比得上魔劫四大魔煞之一的狂涛水煞。水傻只要进去战斗机内部，那就好办了，他虽然人情低，可是智商不低啊，水傻就告诉云梦龙他会开这种战斗机。云梦龙问他怎么会开。水傻说，我只要进入控制室，就能开。云梦龙说，那你去开吧。
　　这不，就把人家水傻一屁股踹九霄云外去了。
　　云梦龙的龌龊思想暂时停止了运行，他躺了下来。躺在机翼上，波音777在高速飞行着，罡风猎猎作响，这种高空中的风是难以想象的，云梦龙别说才七十五公斤，就是七百五十公斤都该被吹得东倒西歪不知飞到哪三国去。可是云梦龙没有，他躺的四平八稳的，没有有用一点功力来吸住机翼，也没有抓住机翼，他只是很随意的躺着，看天上闪亮的星辰，舒服的像躺在自家柔软宽松的大床上一般。云梦龙张开五指，会有带着夜的气息的云朵穿过，凉凉的感觉，很舒爽。
　　云梦龙心中无悲无喜，这千万里绵延无尽的苍穹里，到底藏着什么？为什么刚才会有一阵熟悉的感觉，对于天空，他有一种回家的感觉，这里，好像更适合他，因为更加自由，更加无拘无束。云梦龙静静感受着，虚空由无限急剧收缩，变为一点。那就是虚空的本源，云梦龙对那好像很熟悉，他看到一朵莲花，紫色的莲花……
　　「吾儿，你以万世至尊为名，拯救宇宙，复我河山，三界之内，唯你独尊……」
　　一个虚无缥缈的声音仿佛从云梦龙心底某处最难以到达的深处发出。
　　云梦龙闭上的眸子蓦然张开，精光四射，天边最亮的星辰似乎也失了几分色彩。
　　那十三架飞机云梦龙本来只能大略把握到方向，而现在，他随便睁眼望去，每一架战斗机的具体位置他都一清二楚，甚至他能看透整个战斗机的构造，懂得了构造，云梦龙思感无限延伸，在战斗机的动力系统和驾驶员的脑域里溜达了一圈，他想他已经可以熟练的驾驶战斗机了。
　　云梦龙‘看’到水傻以十分之一光速接近一架战斗机，那战斗机的雷达观测到了水傻，迅速调整，发出一枚无息激光炮，那激光炮追在水傻屁股后面，誓要将水傻的屁股红烧，水傻头也不回，迅速逼近战斗机，战斗机又一口气发出十几枚炮弹，这些炮弹只是针对一个噩梦里都不会做到的人！水傻脸上露出狠辣的笑容，他转身迎上炮弹，左右胳膊，一边夹住了一个。驾驶员大惊失色，一时间不相信自己的眼睛，完全看傻了。云梦龙也有些看傻了，他没想到自己会看得这么清楚，也没想到水傻竟然有如此可以用恐怖来形容的速度！这种速度，他目前还是难以企及的。可是能看清了，这是否是一种突破呢？云梦龙现在以人类的肉身去挑战速度的极限，怎么可能？可是眼睛，人类的眼睛才是最厉害的。
　　下一秒云梦龙才真是呆住了：水傻把两枚炮弹随手甩来，那两枚炮弹竟然朝着离朝水傻发炮的那架战斗机附近的一架飞机飞去，那两枚炮弹长了眼睛一般，射向飞机的速度比战斗机发射的速度还要快！剩下的那十数枚炮弹呢，水傻展示了他全宇宙数一数二的踢球技术，倒挂金钩，旋转式侧踢，大力抽射，甚至来了一个头球，附近的三架战斗机莫名其妙的被击中，‘轰’！一声声巨响，它们相继爆炸了，半空中出现了千年难得一见的大爆炸，萧雅婷很兴奋，听到响声又看到这么漂亮的蘑菇云，她还以为是红巨星呢，于是拿出相机拍个不停。这是记者的职业病，看到新鲜东西总是要拍隔不停，不管是不是危险。
　　「妈的，我把这么强悍的战斗机器留在身边是不是养虎为患呢？」
　　云梦龙不禁问了自己一声。
　　此时，水傻已经占领了那架他要抢的战斗机，坚固无比的战斗机被水傻一拳捣了一个大窟窿，水傻把吓破苦胆的驾驶员拽出来，学云梦龙那样一脚把他踹飞了，然后自己坐里面有模有样的驾驶着，去轰击别的战斗机。
　　剩下的八架战斗机发现情况不对，决定立刻动手，不管是不是离拉斯维加斯够远了。
　　云梦龙嘴角扯出一个残忍的笑意：「想杀我么？岂是这么容易的，祸害遗千年这句话没听过么？」
　　云梦龙思感八爪鱼一般延伸到每一架战斗机的驾驶员的脑域里，云梦龙控制了他们的思想，给他们下了一个命令：「见到同样的战斗机，给老子打，同归于尽也要打！」
　　结果就是，剩下的八架战斗机开始大混战，你打我我打你，水傻虽然不知具体原因，却也知道是云梦龙干的。他一边打心眼里佩服云梦龙一边开着战斗机游走着打游击放冷炮。
　　「还要自己动手开飞机打，这孩子是傻透了。」
　　云梦龙一边躺在机翼上欣赏着这场空中大战，一边看着水傻摇头叹息道。


    第213章 荣归云海
　　刚开始的十分钟，这些战斗机还在完美无缺的展现它们的战斗性能，就像一场演习一样。它们互相攻击，各种飞弹源源不绝的冲向对方，他们没有躲避，而是欣然接受了炮弹的袭击。可惜了科技含量无比之高的这些战斗机了，竟然像流氓厮打一般毫无技术含量之言，你揍我一拳，我踢你一脚，如此而已，云梦龙看得昏昏入睡。
　　突然那些战斗机毫无征兆的开始了热力大碰撞，两架战斗机，以擦破虚空的高速相对飞来，然后――「嘭！」
　　一声巨响，两架与寻死无异撞成了两块巨型的破铜烂铁，接着，轰！两架战斗机中心爆起一团巨大的包裹着红光的白云，形状很抽象，很超现实主义。
　　云梦龙轩眉微锁：「这些人明明被我控制了思想，他们怎么会突然开着飞机激情碰撞呢，莫非秀逗了，还是……」
　　机舱内。
　　「哥哥，你怎么把那些金属家伙全弄得爆炸了，喵？」
　　猫猫同学说。
　　「看他们打的那么白痴，我实在看不下去了，汪！」
　　狗狗同学摇了摇狗头。
　　「哦，这样啊，我早看不下去了，所以我才不看的，我一直在想一个问题，喵。」
　　猫猫同学变得很深沉。
　　「什么问题？」
　　狗狗同学问。
　　「我要改名了，喵！」
　　「改名？」
　　狗狗同学很不解：「改什么名？」
　　「从今天起，我叫云妙妙！喵……」
　　猫猫同学突然原地一个华丽的旋转，她甩了甩狗尾巴，很高兴的说。
　　「好有趣哦，我也要和云梦龙姓，这样好亲切啊，我叫什么呢？汪……」
　　狗狗同学极高无比的智商旁边是白痴一样的情商。
　　「你就叫阿旺吧，云旺旺，昵称阿旺。喵……」
　　云妙妙提议道。
　　「汪，旺旺，好名字，呵呵呵。」
　　云旺旺傻傻的笑了，「你可不能叫我阿旺啊，阿旺是云梦龙叫的，你要叫我旺哥。」
　　阿旺对云妙妙说。
　　「喵，旺哥，我要吃排骨。」
　　妙妙摸了摸肚皮可怜兮兮的说。
　　「汪，你是只猫，吃什么排骨，吃鱼不好么？」
　　阿旺很奇怪。
　　「你每次吃排骨都吃的那么起劲，我也想吃嘛。」
　　妙妙同学学会了撒娇。
　　云旺旺的同学很无奈，他一甩嘴巴，一块散发着诱人香味儿的排骨凭空出现在狗嘴里。
　　「吃吧。」
　　云旺旺道。
　　狗嘴变成了猫嘴，排骨慢慢被吞咽着，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　「好……难吃啊，真不知道你怎么喜欢吃这种东东，还是武昌鱼好吃……」
　　云妙妙吃完了排骨，放了一个马后炮。
　　「毛线，」
　　云旺旺很不爽的说了一句：「武昌鱼好吃？」
　　云旺旺撇了撇嘴巴，「我吃了你好几条武昌鱼，也没觉得有一点儿好吃。」
　　「噢！」
　　云妙妙同学恍然大悟：「我说我的武昌鱼怎么少了三条，原来是你吃了，我还以为自己数学不好，数错了呢，你赔我……」
　　云妙妙突然住口。
　　「咦？你……」
　　「云梦龙来了，人家害羞嘛，你自己面对吧。」
　　云妙妙很不讲义气的跑了，但也不知道跑哪里去了。
　　本来是猫狗同体半猫半狗的怪物，如今竟成了一条毛皮黝黑发亮，肌肉结实，块头极大的大黑狗，狗狗的五官比例极为谐调，双目炯炯有神，闪闪有光。在狗中，他应该也算的上一条相貌堂堂一表狗才了，叫他帅狗也不为过。
　　云梦龙不知道什么时候进入了机舱，他正用善良，温柔，充满爱心的看小动物一样的眼神看着大黑狗，也就是云旺旺同学。云梦龙有一句名言，「我们要爱护小动物，因为他们很好吃。」
　　云旺旺分析了一下云梦龙的眼神，他只看出里面的友好，并没有看到友好背后的奸诈。所谓无事献殷勤，非奸即盗。不过，云旺旺同学这么漫无心机天真无邪，怎么懂得云梦龙这样狡猾狡猾滴人滴无耻思想呢？
　　「通体黑毛，没有一根杂毛，每一根毛都这么健康有光泽。嗯，肌肉很有力量，没有多余的脂肪，很完美的比例，很完美的结构……」
　　云梦龙一边看一边鉴赏着云旺旺同学，最后云梦龙同学喉咙翻滚了一下，奋力咽了一口唾沫，擦了一把嘴边因心理活动而随机排放的液体，也就是俗话中的哈喇子，眼神开始发光，他揉了揉眼睛，确定了，这确实是一条狗狗，大黑狗，肥美无比的极品大黑狗，云梦龙心中叫了一声万岁，下了结论：「这个拥有深不可测的力量的狗狗烤起来肯定很好吃！」
　　想到这，云梦龙笑得更友善了。他本来怀疑是林宛若干的，毕竟林宛若也是个深藏不露的人物。不过进了飞机，林宛若也不说话只是眼神瞟了下机舱，云梦龙玲珑无比，自然就蹑手蹑脚的找来了。
　　云旺旺睁着无辜的大眼睛，一眨不眨的看着云梦龙，看云梦龙笑得如春风一样舒服，如骄阳一样温暖，云旺旺放心了：他不像父王派来的那些人那样面无表情，那样只会板着脸当老板，那样只想把他们抓回去领赏。云梦龙是真正的友好善意。这就是云旺旺同学得到的结论。云妙妙同学躲着看云梦龙，看他笑得这么帅，她都要幸福的晕掉了。
　　云旺旺看到了变得人情味十足的水傻，心中差异：「阿水怎么跟着云梦龙，还这么死心塌地，莫非他叛变了？云梦龙果然魅力十足……」
　　「这位仁兄，你妈贵姓啊？」
　　云梦龙凑近了狗头，笑得很下贱。
　　「汪！」
　　云旺旺同学不敢说话，怕吓到云梦龙。其实怎么可能，云梦龙的思想不是那么死板滴，都有魏崖那样的老神仙兼老流氓，会说话的狗狗比起来算得了什么。
　　「哦，你妈姓汪啊。」
　　云梦龙了解的点了点头。「那你呢，叫什么？」
　　云梦龙认定了狗狗会说话。
　　「汪汪。」
　　狗狗又叫了两声。
　　「旺旺啊，我叫你阿旺吧。」
　　云梦龙亲切的摸了摸狗头，「你能神不知鬼不觉的上了飞机，就说明你的高明了，明人面前不说暗话，我叫云梦龙。」
　　云梦龙瞎掰就说出了云旺旺刚取的名字，着实让云旺旺吓了一跳，同时对云梦龙更加崇拜。
　　「我知道你叫云梦龙，我很喜欢你，我叫云旺旺。」
　　狗狗终于开口说话。
　　云梦龙虽然早已经料到狗狗会说话，可是它真这么张着狗嘴说话，云梦龙还是有些难以接受的。
　　「呵呵，」
　　云梦龙脸部肌肉跳动的有些没有规律，「你也姓云啊，好巧，我们都是老云家人，哦，不对，你是条狗啊……」
　　「你……你好，我叫云妙妙……」
　　妙妙同学看到意中人，情不自禁的冲了出来，对云梦龙略带羞怯的介绍自己。
　　云梦龙看一条漂亮的大黑狗的长脸竟然变成了一只小猫咪的圆脸，而身子还是黝黑发亮的身子，尾巴又细又长，猫尾巴。对于狗狗说话勉强可以接受，猫咪说话也能接受，但是这么个半猫半狗的怪物……
　　云梦龙瞬间从震惊中恢复过来：「会说话会变化的狗猫，这回捡到宝了，哈哈哈……」
　　云梦龙心底狂笑不已。
　　云梦龙纵横情场近千年，虽然被卖了九百多年，可他老云同志还是自诩为千年情圣滴。云梦龙从这话中就听出这小猫对他有意思，云梦龙有些哭笑不得，原来他的魅力真的超越了物种的界限啊，有个海豚mm喜欢他不说，现在又多了一只猫咪。云梦龙心中暗叹：「莫非春天到了么，她怎么这么叫？」
　　「你好，」
　　云梦龙露出迷人的微笑，「我可以叫你妙妙么？」
　　云妙妙被云梦龙的温柔差点倾倒，她都要幸福的晕掉了。猫头点个不停：「当然可以，我就是要你叫我妙妙。」
　　「她叫妙妙，我叫阿旺，是她哥哥。」
　　猫头又变成了狗头，「我们都很喜欢你。」
　　云旺旺同学很真诚的宣布了对云梦龙的好感。
　　云梦龙哭笑不得：这么一个怪物是从哪儿来的啊？不过，这条大黑狗真的看起来很好吃啊，我一定要找机会把他给烤了。打闷棍？下老鼠药？……
　　看云梦龙没说话，云旺旺继续道：「我要和你拜把子，妙妙要做你的女人，你有意见么？」
　　和一条狗拜把子，还是他最喜欢吃的大黑狗，云梦龙会做这么无稽的事儿么？
　　「如果我不同意呢？」
　　云梦龙小心翼翼的问。
　　「那我就吃了你。」
　　狗头宣布了云梦龙有意见的结果。
　　「我没意见。」
　　识时务者为俊杰，云梦龙绝对是俊杰。不过他心里可就骂开了：「你个臭狗狗，敢威胁老子，老子早晚把你烤了……」
　　云梦龙套近乎的打听着两人（嗯，暂时当成人吧，的来历，云旺旺和云妙妙虽然很白痴，可是对于身份问题，他们是咬死了不说。
　　「我给你们介绍个朋友吧？」
　　云梦龙看打听不出什么，就不在上面纠缠了，反正日子还长，云梦龙有信心能够知道想知道的事儿。
　　「什么朋友？」
　　旺旺道。
　　云梦龙拿出乾坤袋，招呼了一声：「儿子，出来。」
　　「你有儿子么？」
　　狗头变成猫脸，说话的是妙妙同学。
　　「有啊。」
　　云梦龙道。
　　「我也要给你生儿子。」
　　妙妙憧憬的说。
　　和一只猫生儿子，云梦龙强迫不去想那儿子是个什么德行。云梦龙也不接话只打个哈哈蒙混过去。
　　「嗖！」
　　一阵热浪压过，小麒麟四米多长的身子横在机舱里，几乎填满了整个空间。
　　「儿子，我给你介绍两个朋友，」
　　云梦龙指着猫脸道：「这是妙妙，我……嗯，我的女人。」
　　又指着狗身子，「这是你二叔，旺旺，我的拜把子兄弟。」
　　云麒不爽的摇了摇大脑袋，很有敌意的看着猫狗怪物，云旺旺兄妹俩丝毫不惧，挑衅的问：「大家伙，你会说话么？」
　　出乎云梦龙意料的……
　　「当然会，不光会说话。我还会唱歌呢，」
　　说着麒麟张开巨大的嘴巴唱了起来：「一摸啊，摸到我小妹妹的鬓发边，二摸啊，摸到我小妹妹滴小白兔……」
　　唱完了云麒得意的看着猫狗怪物：「老爹教我滴，新编十八摸，你会么？」
　　狗狗：「……」
　　「云麒，你会说话怎么也不和我说？」
　　云梦龙从震惊中恢复过来，大声指责麒麟。
　　小麒麟垂下了大脑袋：「人家怕吓到你嘛。」……
　　门外，陈少阳同学正在当众位大美女的仆人，跑东跑西的。水傻则跑到了一边，旁若无人的睡大觉。
　　「宛若姐，梦龙哥哥呢，在干什么？」
　　黛儿没看到云梦龙，她走到林宛若身边问道。
　　林宛若指了指机舱后面，理所当然的说：「呶，和一只狗说话呢。」
　　「啊？你说什么？」
　　黛儿睁大了眼睛。
　　林宛若轻轻一笑：「没什么，逗你玩呢，我也不知道他在哪儿。」
　　黛儿狐疑的看了林宛若一眼，去别处找云梦龙了。
　　天逐渐亮了，到天光大亮，太阳哥哥溜达出来上半时，云海在望。
　　云梦龙夹在小麒麟和猫狗怪物之间成了汉堡包，要不是他这个和事佬，云麒和云旺旺兄妹早就把飞机拆了。对峙了n长时间，双方在外交家云梦龙先生的调解之下，握手言和，一同跳进了乾坤袋。
　　云梦龙荣归云海的消息是被封锁的，可是，机场上有超过四万人在等待，他们等的是一个共同的人，云梦龙！
　　云梦龙透过宽大明亮的飞机玻璃，向下俯瞰，看着那黑压压的人群，云梦龙激动不已，他打开机门，站到了飞机头上。强烈的风灌满了他的衣服，将他的三千发丝甩在脑后。云梦龙心中畅意无比，这里，才是自己的老巢啊。
　　「亲爱的大流氓小流氓不大不小中流氓，我云梦龙，又回来了！」
　　云梦龙哈哈大笑，高声叫道。
　　四万人有两万人是全身武装的军人，而旁边，则是与之按说天生对头的黑社会，两万人黑色西装黑色墨镜，一脸严肃。这样的天敌如此亲密的站在一起，竟然很和谐，因为在他们身上有同样的气，都是云崖皇宗的弟子啊，同出魏崖一源。
　　人群最前面是龙梦云，龙梦云如画中美人儿，艳盖四方，可是来往行人不敢把视线在她身上多做停留，那些军人和黑社会身上散发出的杀伐之气让过往之人差点窒息。龙梦云身边是穿着素淡的薛飘，性感火辣的风玲，还有春兰秋菊，胜场参半的百合姐妹花。
　　军队方面以楚惊风为首，一身戎装的楚惊风潇洒不羁，有种成熟男人的风味儿，他身上的气场很强大，显然在修为上进境神速。另一方的前面是以魏崖为首的龙虎门成员，铁塔一般的风雷虎，上蹿下跳的火鸟，来回走动的雷豹，一脸木讷的电驴。还有小范，只见他双目神华内敛，气质飘忽难定，脸上带着自信的微笑。对于这些人的变化，云梦龙很满意的点了点头。
　　魏崖同学呢，他坐在一头一人多高的大黑狗身上，看样子是准备在机场就替云梦龙接风洗尘了。云梦龙看到魏崖后不禁哑然失笑：这老小子，还是你最懂我啊！
　　云梦龙平复了一下激动的心情，一个俯冲，如超人般飞了下来。云梦龙和超人有什么不同呢，估计也只有超人把内裤穿在外面，而云梦龙同学不穿内裤了。
　　龙梦云眸子一亮，云梦龙已经落在了她的跟前。云梦龙带着醉人的微笑，看着龙梦云那张举世无双的俏脸，拂去了她突然滚落的泪珠，柔声道：「老婆，我回来了！」


    第214章 芳踪渺然
　　云梦龙轻轻捉起小慧的下颔，低下头，吻住了她甜蜜无双柔软芬芳的樱唇。
　　一个长到一个世纪的温柔的吻让时间定格在那一个瞬间，龙梦云眸子半开半闭，长长的睫毛轻轻扇动着，如两把浓密的小刷子。
　　「如此旁若无人的吻，不愧是老大啊……」
　　「果然英雄本色，老大色心不死啊，佩服佩服……」
　　这个对话是风雷虎和火鸟完成的。
　　接着云梦龙正式转过身来面对大家，微微一笑：「兄弟们，我云梦龙，回来了。」
　　「老大万岁！老大万岁！……」
　　不亚于周杰伦同学开演唱会时八万人的体育馆里fans叫喊的声音被整个师的军人和龙虎门的黑帮小弟们喊出。
　　云梦龙双手一举，全场鸦雀无声：「不要这么大声嘛，大声喧哗是会吓到小朋友的。」……
　　飞机在这时才从跑道上正式滑到寿终正寝，机门打开，凌雪琪第一个走了出来，楚惊风一颗一直悬着的心总算落了地，他回头打了个ok的手势。军队后面是一辆军用车，从外面看不到里面是什么人。这时车门打开，气势不减当年的牛叉司令凌傲鹏走了下来。云梦龙感到一股气场弥漫全场，他抬头一看，是凌傲鹏，云梦龙脸上露出惊喜之色：「老爹，你怎么也来了。」
　　凌傲鹏哈哈大笑：「今天是我的赌神儿子和我的千金小姐归来的日子，我怎么会不来呢？」
　　凌雪琪看到凌傲鹏，有种沧海桑田的感觉。本来所有的委屈已经和云梦龙倒尽了，可是看到最亲的亲人，凌雪琪还是忍不住了。她先是一愣，接着化作一阵香风，整个人投进了凌傲鹏的怀抱，那是父亲的胸膛，最厚实也最安全的港湾，在这么温馨的地方，凌大小姐，咧开嘴巴，「哇！」
　　一声哭了出来。
　　凌傲鹏轻轻拍打着女儿的粉背，嘴里不停的安慰：「女儿乖，女儿乖，不哭了，再哭大灰狼就要来了。」
　　「……」
　　云梦龙同学很无语。
　　凌雪琪破涕为笑：「你讨厌啦，二十多年了，老爸你还用大灰狼来吓唬我。」
　　江唐等七个美人儿鱼贯而出。每出一个，四万人心里都要「哇，美女」一声，再出就是「哇，又一个美女」他们对云梦龙的景仰真是如滔滔口水连绵不绝，又如人品泛滥一发而不可收拾了。
　　魏崖暗暗点头：「不错，梦龙这次是名利双收，左手江山，右手美人，两手都抓，两手都硬啊。他的泡妞功夫没有荒废，我很欣慰。
　　龙梦云带着宠溺的笑容轻轻捏了云梦龙手心一把，笑道：「这次又爽了吧，带去四个，带回来八个，梦龙真是泡妞无止境啊。」
　　「哪里哪里，我只是把泡妞当成我毕生的事业来从事，不过这几个美女不是我泡来的，是妙手偶得的。」
　　云梦龙很谦虚的说。
　　薛飘看到云梦龙身边又多了四个美女，不禁心头微酸，小嘴轻轻嘟起。风玲则是瞪着铜铃一样的双眼狠狠的看着云梦龙，恨不得把云梦龙咬死一般。百合一直带着清新柔和的笑容，眼睛跟着云梦龙的身影，她的眼里，只有这个男人，别的女人么，她只是一个女奴，有资格管么？百惠对云梦龙的风流悄悄的比出了中指，心道：「男人没一个好东西。」
　　云梦龙看薛飘不高兴了，连忙过去安抚薛飘美人儿。薛飘虽然二十多岁，可是对爱情却白目，好不容易喜欢云梦龙，云梦龙却是个不折不扣的风流种子。
　　男人风流，女人泪流。
　　「飘儿，想我了么，我很想你啊。」
　　云梦龙抱着薛飘的娇躯在她耳边轻声呢喃，还有意无意的往薛飘的耳朵里吹气。
　　热哄哄的气体调皮的钻进薛飘的耳朵里，让她的身子变得有些发烫，薛飘小妞儿脸皮嫩的很，她躲开了些，白了云梦龙一眼：「你还会想我么，身边这么多美女。」
　　语气里酸酸的，说着说着想起老妈被老爸抛弃，纤手握紧了云梦龙的双手，生怕云梦龙跑了似的：「梦龙哥哥，你会丢下我么？」
　　云梦龙心中一痛，摇摇头：「当然不会，我身边有再多女人，飘儿也都永远是我深爱着的宝贝儿。」
　　「哼！」
　　一声冷哼在云梦龙身后响起，冷风吹过云梦龙的寒毛。云梦龙转过身，双手抱胸的风玲饶有兴致的打量着云梦龙，两只白兔挤出一道漂亮的沟壑，云梦龙很教科书的把视线集中在那两团突起之上。人家说，看女人时，看上面是欣赏，看下面是流氓。云梦龙呢，毫无疑问是个流氓，不过也怪不了他，风玲身材虽然娇小，却生了一对傲视东方的，风玲平时穿衣又很前卫，她也很懂得自己的本钱，所以云梦龙这样看是很正常的。可是风玲却很不爽。
　　「看什么看，烂眼啊，花言巧语的淫棍？」
　　风玲怒道。
　　「别说烂眼，就是没命也要看啊。」
　　云梦龙嬉笑道。
　　「哼，」
　　风玲娇哼一声，「行啊，云梦龙，又带回三个美人儿是吧，你泡妞的功夫还真是让人佩服。」
　　云梦龙抱着薛飘示威的斜睨着风玲，笑道：「呦，这话我听着怎么这么酸啊，你不是吃味儿了吧？」
　　风玲被说中心事，俏脸一红，她掩饰道：「切，吃你个大头鬼，吃你的醋姑奶奶我没空，你爱和谁在一起就和谁在一起，我们又没什么。」
　　「我们真没什么么？」
　　云梦龙笑得很淫荡，语气很暧昧。
　　风玲感到脸蛋火辣辣的烫：「你再说，再说我阉了你。」
　　云梦龙呵呵一笑，挑衅的看了风玲一眼：「你舍得么？」
　　「你……啊！」
　　风玲怒指云梦龙，又突然惊叫出声。
　　云梦龙嚣张的从风玲身旁擦过，还故意捏了她的胸部一把。
　　入手滑腻有弹性，云梦龙有些不舍放开。
　　「还是那么。」
　　云梦龙感叹一声。
　　「主人。」
　　百合百惠盈盈下拜。
　　云梦龙一挥手：「不用拜了。」
　　本来云梦龙故意对她们冷淡的，可是看到百合那强压的喜悦和深情的目光云梦龙心头一软，又道：「你们还好么？」
　　云百合受宠若惊，忙不迭点头：「有劳主人挂念，百合百惠还好。只是很想念主人。」
　　说到最后百合声如蚊蝇，几不可闻，再看美人儿，一双清澈的眸子里早已蓄满了珍珠。
　　云梦龙抚摸了一把百合的秀发，问百惠：「你呢，还恨我么？」
　　百惠眼中光芒一闪而过：「百惠不敢，百惠是主人的奴仆，怎么会恨主人。」
　　「你何时这么虚伪了，恨就恨，我说了你随时可以杀我，当然你要有这个本事儿。」
　　云梦龙盯着百惠的眼睛，冷笑道。
　　百惠被云梦龙一看，身子半边如坠冰窖，半边如遭火燎，云梦龙现在就像一尊神，高高在上的神，她生出无力感。她还想杀他么？云梦龙虽然强奸了她们，可是那时各为其主，现在云梦龙对她们很好，被云梦龙上总好过那些龌龊肮脏的丑八怪吧，毕竟云梦龙是个真男人，又帅又强，而且床上功夫……退一步讲，就是想杀，又杀得了么？再退一步，就是杀了，她也必死无疑，还会连累妹妹百合。百惠犹豫了，看云梦龙的眼神也复杂起来。
　　云梦龙摸了她脸蛋一把，这才姗姗来迟的走向魏崖。
　　「花儿，好久不见，想徒弟么？」
　　云梦龙笑得跟朵花儿似的。
　　「想啊想啊，自从你带走了小麒麟，我烤狗肉费劲多了，而且总是烤不出你烤的那么美味。」
　　魏崖点头道。
　　云梦龙伸出中指：「call!那你有没有好好教导我们的兄弟啊？」
　　「你还call，我才靠你呢，你真想把师傅这老骨头累散了啊，我是神仙，不是民工啊。不过你看看，他们一个个都比你走的时候强了百倍不止。我呢，惨啊，吃不好睡不着的，你就没见过这么操心的神仙啊，呜呜。」
　　说起伤心事儿，魏崖杨白劳一样流下了浑浊的老泪。
　　「行了行了，一把年纪了，在这么多兄弟面前哭，丢不丢啊你？」
　　云梦龙看了魏崖屁股下的大黑狗一眼：「回去我就把你坐着的大黑狗烤了，算是犒劳你，如何？」
　　魏崖淫荡的目的达到后，他才破涕为笑，一张梨花带雨的老脸看着云梦龙：「真的？」
　　「sure!」云梦龙没白在拉斯维加斯待。
　　「说？说什么？」
　　魏崖不解的皱眉。
　　「我说的是英文，就是当然的意思。你个老文盲，没事儿多学学习，少看点金瓶梅啊肉蒲团啊什么的。」
　　云梦龙摇头叹息道。
　　「我现在不看那个了，我发现现在的网络小说很有意思，最近我就在研究一本巨著。」
　　魏崖神秘的凑近了云梦龙说。
　　「巨著？什么巨著，四大名著？」
　　「是啊，四大名著，我看的是金鳞岂是池中物。那书写得好啊，看得我夜夜做春梦，比那些肉蒲团啊金瓶梅啊醋葫芦啊潘金莲外传啊好看多了。」
　　魏崖很是感慨。
　　「四大名著不是‘水浒传，红楼梦，西游记，云梦龙传’么，你说的四大名著是什么？」
　　云梦龙问。
　　「我说的是四大名著，它们分别是，‘金鳞岂是池中物，阿里布达年代记，狡猾的风水相师，十景锻’这些书性描写之多，之奇让人眼前一亮啊，sm，双飞，三p，群交，应有尽有，多不胜数，精彩绝伦。」
　　魏崖一一道来，显示出对网络奇书浓厚的兴趣和不俗的研究。
　　云梦龙听晕了，最后他感叹道：「真是活到老，淫到老啊，花儿你是人才，哦，不对，是神才。」
　　「老大，我……呜呜，我好想你啊。」
　　两米来的大个风雷虎同学早就忍不住了，他上去一把把云梦龙抱在怀里，紧紧抱着，要云梦龙是个姑娘，估计得被他挤出团粉来。「你一走就是好几天，人家，人家晚上都睡不着觉了……」
　　云梦龙感受着铁塔一样的男人的情感，「这就是兄弟啊！」
　　云梦龙很激动：「边儿去！」
　　风雷虎很听话，乖乖的就边儿去了。风雷虎身边的范山感激的看着云梦龙，看到云梦龙，他叫了一声：「师傅。」
　　云梦龙打量了一下小贩，点点头道：「嗯，很不错。不过，」
　　云梦龙顿了一下转折道：「和蓝恒宇寰比还是差了些。」
　　小贩眼里露出激动之色，他的努力终于受到师傅的肯定，他重重点头：「我知道师傅关心我，我会努力的，总有一天我会超越他，亲自为我爹报仇。」
　　云梦龙拍了拍小贩的肩膀：「嗯，好好干。」
　　云梦龙阅兵一样的绕着龙虎门的兄弟们走了一圈，略微点了点头。两万人心情激动，云梦龙，这是他们心目中的神啊，是他们心中独一无二无人替代的老大。看云梦龙点头，他们觉得一切的辛苦和汗水都是值得的，他们的努力也不过是为了云梦龙一个点头。
　　看凌雪琪和凌傲鹏亲热完了，云梦龙才走到楚惊风身边，楚惊风看云梦龙的眼神是深深的崇敬和死心塌地的惧服。
　　「惊风，我走的日子，辛苦你了。」
　　云梦龙道。
　　「老大严重了，惊风只是略尽绵薄之力。再说，老大对惊风有知遇之恩，如果不是老大的悉心栽培，我楚惊风也没有今天，我的命就是老大的，我愿为老大肝脑涂地。」
　　楚惊风字字钪锵有力。
　　「我才不要为我肝脑涂地呢，你是我云梦龙的兄弟，我们要共荣华，同富贵。」
　　云梦龙笑道：「对了，三零五军团只有两千多人，怎么来了这么多？」
　　云梦龙低声问道。
　　「哦，老大现在可是师长了，来的人都是你的手下，也是云崖皇宗的弟子，老大你可是宗主啊。」
　　楚惊风解释说。
　　「哦，原来如此。那我是宗主，花儿呢？」
　　云梦龙突然想到魏崖才是道法的传承者。
　　「魏师傅说他当宗主当够了，所以宗主由你来做，他只当个教头。」
　　楚惊风说。
　　江唐等美人儿站在旁边看着云梦龙如鱼得水玲珑八面的在众人中寒暄，沈倩怡依旧是冷冰冰的模样，只是眼神，稍有些温暖之意，她有些讶异的看着云梦龙，想不到云梦龙人品这么爆发。龙梦云她是知道的，说起来龙梦云还是她的偶像呢，她的美她的经济手腕都让沈倩怡迷醉不已。
　　金素媛姐妹也想不到云梦龙这么本事，横跨黑白两道，而且是巨黑和巨白，自古兵贼不两立，可是这些兵贼站在一起就看起来那么和谐，这只因为一个人，云梦龙同学。
　　云梦龙拉过七个美女，给龙梦云等人介绍了一下。龙梦云得体大方的让每个人都不被冷落，让每个人都感到如至家中。她为云梦龙算是尽心尽力了，不光为他铺路，还帮他泡妞，云梦龙心里也感慨万千：「得妻如此，夫复何求啊？」
　　十五分钟后，一切事宜基本搞定。云梦龙站在四万人前面，看着黑压压的人们，云梦龙心中激动万分，他意气风发，想：才四个多月，我从一个人孤零零的醒来到现在手下数万，妻妾成群，我云梦龙不是天才还有谁是啊？云梦龙想学某个时代的那个高高在上的秃头说：「上天下地，唯我独尊。」
　　又怕遭雷劈，只好憋着不说，在心里过一把瘾。
　　「兄弟们，我云梦龙不负众望，在拉斯维加斯赢了赌神。」
　　云梦龙扬声道。
　　「老大万岁，赌神万岁！」
　　廖飞儿带头喊道。
　　「老大万岁，赌神万岁！……」
　　四万人异口同声。
　　「兄弟们这段日子也辛苦了，我决定给大家放假一天，每人五万块钱，大家随便花随便玩。不过，」
　　云梦龙语风一转，「不准给老子闹出事儿来，我们是好市民嘛，要维护城市形象。」
　　云梦龙故意看了凌傲鹏一眼，凌傲鹏暗自点头，云梦龙窃笑。
　　「万岁万岁万万岁！」
　　「call，以后不要这么喊了，不知道的还以为我要复辟当皇帝呢。」
　　云梦龙开了一个不大不小的玩笑。
　　「哈哈哈哈……」
　　老大开玩笑，小弟们当然要笑。
　　「好了，各位大中小美女，大中小帅哥们，我们回去吧。」
　　云梦龙舒了一口气，说道。
　　「咦，宛若呢？」
　　云梦龙看了看众美女，没发现林宛若。
　　「刚才在你和大家说话时，她就走了，这是她留给你的纸条。」
　　龙梦云把纸条递过来，林宛若再厉害，她的一举一动怎么也逃不过龙梦云的双眼的。
　　云梦龙打开折叠的纸条，只见上面一行清丽的小字：「如今诸事皆顺，妾自当功成身退。与君相对之日虽短，却是宛若生命中最开心之时光。妾虽不舍，却也无奈。相见终有期，只盼君不忘妾。」
　　看完后云梦龙怅然若失，林宛若举重若轻的性格，飘逸出尘的气质，不惹凡俗的姿容，无一不深深打动云梦龙的心。她要离去，自然是回天机宫复命，天机何处啊？
　　云梦龙收拾心情，携众美正要离去，一个声音传来。
　　「梦龙，不好意思，我来晚了。」


    第215章 真正销魂
　　这个声音的主人云梦龙可是熟悉的很了，不过另外一个人更加熟悉。爱情频道「爹地，你怎么来了？」
　　听到这个声音，戴黛儿大喜，她跑上去挽着来人的胳膊笑嘻嘻的问。
　　没错，来人正是对云梦龙有救命之恩，并把他送上青云之路的戴明教授，可以说若没有戴明，就没有今天无限风光的云梦龙。戴明眼光独到，奇货可居，救了云梦龙，还把女儿给送了。云梦龙对戴明教授是最为感激的。
　　「傻丫头，我来当然是给你的梦龙哥哥接风啊，你的梦龙哥哥现在可是世界上排名第一的帅哥加大红人，身份神秘，本事通天。」
　　戴明爱怜的捏了一下黛儿粉嫩挺翘的小鼻子。
　　黛儿皱了皱眉，吐了吐舌头，扮了一个鬼脸道：「当然，你都不知道梦龙哥哥比赛时有多帅！」
　　黛儿回忆着云梦龙的赌神风采，脸上露出迷醉崇拜的神情。
　　「小明明你来了，我还以为你不来呢。」
　　云梦龙看到戴明也是颇为惊喜，他的开心是真诚的比周大福的钻戒都真的，对戴明的恩，云梦龙可是铭记在心的，当时权宜之计云梦龙曾威胁过戴明，现在想来很是不好意思。不过戴明倒是明白的很，戴明是个睿智的人，对于女婿云梦龙他可是很上心的。其实他才是云梦龙背后的得力臂助，戴明的头脑据说比提出相对论的爱因斯坦先生差不了多少。
　　戴明也是露出单纯的笑容：「梦龙你还是这么调皮，你以赌神的身份荣归云海，这不仅仅是云海的光荣，也是我们国家的光荣哦，大陆可是从来没有出过一个世界赌神的。以往见赌神都是在电视上看，如今能看到活的，我怎么会不来？」
　　戴明对云梦龙很满意，他虽然知道云梦龙非是池中之物，却也没想到云梦龙短短几个月有如此惊人的成就，他实在想不到云梦龙以后会怎样了，他爬的实在太快了，简直就是一步登天。戴明在替云梦龙高兴的同时也替云梦龙有些担心，枪打出头鸟，云梦龙太招摇了些。不过在云海他是地头蛇，可以横着溜达，但云梦龙怎会只满足于云海呢？
　　「你小子也来消遣我，」
　　云梦龙失笑道：「你知道我对这赌神兴趣缺缺的。」
　　大家言笑晏晏，笑声不断。外人看到这一行人都有些发蒙，这么多的美女，还有云梦龙这种帅的一塌糊涂的帅哥，还有火鸟电驴雷豹那么个性的长相，这是什么组合啊？看到这些美女，就让人觉得那些当红影星歌星比起来都丑死了。尤其是在风火雷电这么另类的绿叶的衬托下，那些美女更加美得让人心醉。过往行人频频回首，心想怎么会有这么多美女，是不是云海有什么金鸟奖，奥斯卡卡奖之类的颁奖盛会啊？
　　出了机场，云梦龙等人钻进了数辆名牌轿车，车子开动，呼啸而去，目标云龙苑。
　　云梦龙是坐在龙梦云的车里的，开车的是楚惊风，楚惊风开车时绝对是个称职的司机，他的眼里只有路，绝对看不到不该看的东西。众人都默认龙梦云的第一夫人的地位，所以很默契的让云梦龙进了龙梦云的车。
　　云梦龙和小慧坐在了后面的座位上。有句话叫此时无声胜有声。云梦龙和龙梦云四目相对，谁都没有说话，他们都看到彼此眼中燃烧的爱火，那火焰熊熊燃烧，能毁灭一切。云梦龙盯着龙梦云淡蓝色的眸子，小慧芳唇轻启，烈焰红唇的诱惑。云梦龙低吼一声，一把抱住了龙梦云绝对魔鬼的身材，大嘴对准了她的小嘴儿，狠狠的吻了下去。
　　龙梦云「嘤咛」一声，身子软在爱郎的怀里。云梦龙如狂风暴雨一般撬开了小慧整齐洁白如编贝一般的牙齿，粗暴了的俘虏了小慧软滑的小舌头。龙梦云香信暗度，蜜津被云梦龙忘情吞咽着，云梦龙就像一个沙漠中的行者，那般的投入，那般的疯狂。云梦龙一只手探到小慧的身后，在她的粉背上轻轻一动，「啪！」
　　黑色蕾丝的性感胸罩弹了开来，两只美丽绝伦的白兔摆脱了束缚，欢快的跳了出来。云梦龙大手移动到前面，攀上了两座大山，不停攀折，粉色蓓蕾崩然而立，龙梦云娇喘吁吁……
　　云梦龙另一只手从龙梦云的裙摆下沿伸了进去。龙梦云还真是贴心，知道云梦龙是个不折不扣的大流氓，所以穿的这么方便。云梦龙探到底部，呆了一呆，因为他直接就碰触到了那美丽的花园，那里已经有小溪在潺潺流动……
　　「你……竟然没有穿内裤？」
　　云梦龙放开小慧的嘴巴，说道。
　　龙梦云吹弹可破的脸蛋上飞起两朵醉人的红云，眸子半开半阖，媚眼如丝，「人家知道你……你还说，真讨厌！」
　　小慧娇声假嗔道。同似乎轻轻抽开了云梦龙的皮带，柔软的小手灵活的钻进了云梦龙的裤子，云梦龙可是也没穿内裤的，这哥哥就没这个习惯。龙梦云轻轻握住了……
　　「还说人家，你不是也没穿内裤么？」
　　龙梦云在云梦龙耳边轻轻吹了一口气道。
　　云梦龙身子一激灵，暗呼一声「真是个妖精！」
　　云梦龙把龙梦云的身体抱在了自己的身上，然后轻轻分开了龙梦云丰满的大腿……
　　这车中的算是延续，云梦龙还记得上次也是在车里，云梦龙脱掉了小慧的内裤，可是却没有真正，现在，云梦龙同学终于梦想成真了。
　　龙梦云极力咬住下唇，不让娇吟声传出，云梦龙随手布了一个结界。云梦龙用力一顶道：「老婆，你叫吧，叫破喉咙也不会有人听到的。」
　　楚惊风在专心的开车，他听不见，也看不见。其实。纵使他要看要听，也一样听不到看不到。
　　小慧心中一动，想不到云梦龙竟然有此本事了。
　　「啊……嗯……」
　　夺魄的娇吟声在结界里响起，这曲的听众只有一个人，那就是云梦龙。
　　接近尾声时，云龙苑在望，云梦龙的手机也在极乐巅峰之时响起。


    第216章 祸水红颜
　　云梦龙的手机铃声已经改了，改成了一个极为垃圾的小屁孩的欠扁的话：美伢，接电话咯！你到底要不要接电话啊，还想减肥么？已经来不急了。爱情频道我要看动感超人，哇哈哈哈哈哈……
　　没错，这就是经典中的经典，蜡笔小新同学的声音。云梦龙曾说过，我要生个这么极品的儿子，我绝对一把捏死丫挺的小兔崽子，太流氓了，比我都流氓。
　　云梦龙虽然依稀猜到是谁的电话，却也不好马上接，毕竟是初歇，未退，对于女子，需要的是男人的呵护和体贴。女人最讨厌就是完事儿之后立马蒙头大睡，或者拿出一只烟来点上吞云吐雾装深沉的男人。因为有经验（不管是事实经验还是理论经验）的同胞们都知道，那事儿的句点男人和女人是不一样的，女方什么事儿都是慢一点的。云梦龙若这时接电话，而电话是另外一个女人打来的，龙梦云会怎么想？女人这时候是极为脆弱的，所以云梦龙任凭垃圾小孩小新一直在哇哈哈哈哈的笑，而他，一边温柔的亲吻龙梦云的秀发，额头，眉毛，鼻尖，脸蛋……一边用性感沙哑的声音绵绵不绝的说情话。
　　「梦龙……」
　　龙梦云小猫一样慵懒的伏在云梦龙怀里，手指在云梦龙结实的胸膛上轻轻画着圈，微微抬起头轻声道。
　　「嗯？」
　　云梦龙停下亲吻的动作，看着龙梦云堪称绝色中的绝色的俏脸。
　　「你接电话吧，我没事儿的。」
　　龙梦云和云梦龙四目相对。
　　云梦龙也不矫情，亲了龙梦云的小嘴一口道：「老婆最好了。」
　　然后飞快拿起电话，一看，果然是梁晓瞳。云梦龙吸了一口气，按下了接听键：「番茄美人儿想我了么？你猜我在哪儿？」
　　云梦龙逗梁晓瞳道。
　　「什么番茄美人儿？你是云梦龙吧？」
　　一个陌生男人的声音。
　　云梦龙看了看号，没错，是梁晓瞳的，可是，怎么是男人的声音？
　　「没错，我是云梦龙，你是谁？梁晓瞳呢？」
　　云梦龙心里「咯噔」一声响，他面色一沉，语气冷了下来。云梦龙现在才知道，他真的很在乎那个单纯可爱的小美人儿。
　　「你这么紧张干嘛，梁晓瞳是你什么人啊？」
　　那男人声音有些愤怒。
　　「小子，我不管你是谁，如果梁晓瞳掉一根头发，老子就让你全家死光光！」
　　云梦龙声音变得冰寒无比。
　　「哈哈，可笑，她是我的女人，我愿意怎么动她就怎么动，关你屁事！」
　　那那人大笑着嘲讽云梦龙道。
　　「好，好，你有种，告诉我你想怎么样吧？」
　　云梦龙不怒反笑，因为他知道，愤怒是没有用的，完全解决不了问题。
　　「好，痛快。我只是求财而已，没有要为难晓瞳的意思。你只要按我的要求送来一亿人民币，我保证她平安无事。」
　　那男人说道。
　　云梦龙有些哭笑不得，竟然有人敲诈到他云梦龙头上来了，还是在云海，这不是欺负到家门口上了么？云梦龙这个云海独一无二的黑道大鳄，只手遮天的地头蛇，竟然被一个白痴男人威胁，说出去丢死人了。
　　「你说，如何把钱给你。」
　　云梦龙很干脆，同时给龙梦云递了一个眼神，龙梦云点了点头，闭上了眼睛。
　　「三十分钟后，你一个人到星巴克广场北街的那个咖啡厅，到了之后我自然会看到你。记住，一个人！还有，带上钱，我要现金！别告诉我一时之间筹不到那么多现金，我知道你很有钱的。而且，」
　　那小子顿了一顿，嘿嘿冷笑一声：「不要企图报警或者耍什么花招，如果你有什么小动作被我知道了，那么梁晓瞳……」
　　那小子再次停顿，意思很明显，要是云梦龙不在他说的时间里出现，并且怀里抱着一亿人民币的话，梁晓瞳就会受到一些奇惨无比的折磨，那种折磨会毁了一个女人！那小子嘿嘿淫笑着：「你知道会怎样的，那死丫头一直不肯和我上床，非要等结婚！操，现在什么年代了，结婚才能同居，老土！看你这么在乎她，应该不会逼我霸王硬上弓吧？」
　　那小子的心理战术倒是玩得挺好，「别人怕你云梦龙，我却不怕，一个小流氓，没什么本事，被人传的神乎其神，只不过是因为运气好了点。」
　　那小子对云梦龙很不屑。
　　云梦龙心底冷笑着：看不起我云梦龙，哈哈，你会知道你会受到怎样的惩罚！唉，对付你这种人渣，真是脏了我的手，若不是番茄美人儿。云梦龙想起梁晓瞳那张爱红的粉嫩的脸蛋，尤其是她那双有着漆黑闪亮的瞳仁的眸子，那里面清澈如水，纯净如金，这样的女孩，怎么能给一个人渣糟蹋，云梦龙怎么又能够见死不救？
　　「好，三十分钟星巴克广场见。」
　　云梦龙说完就挂了线。然后他转头问龙梦云：「怎样？」
　　「他是骗你的，现在他的位置是吉祥别墅区的一家私人会所里，那个会所本来是青帮的产业，不过范斗力死后，范山就再也没有去过那里，他把别墅卖了，至于卖给谁我就不清楚了。不过，从那里到星巴克广场，按照正常去法，最少也要一个小时。他总不至于开直升机去吧？」
　　龙梦云笑了一下说：「但是从机场到星巴克广场倒是只有二十几分钟的车程，那人这么清楚你的行踪，想必是知道回国的事儿了。你有没有想过是你那个番茄美人儿和那个男人合伙设了这个局呢？」
　　「不可能。」
　　云梦龙立刻摇头：「梁晓瞳是个很单纯的女孩，而且看样子她也是有钱人家的千金。」
　　「你怎么知道她单纯呢，你不过和她见过一面。老公，女人没那么简单的，人家都说女人心海底针，就是生活一辈子都未必真正完全了解，你的匆匆一面又如何能了解？你天生多情，这是个优点，可是，也是个缺点。这是你的敌人打击你的最好突破口，要么从你的女人下手，要么就直接摆美人计。而扮单纯扮无辜最不让人起疑，谁会怀疑一个天真无邪的小女孩呢？不怕天打雷劈啊，再加上一份楚楚可怜的气质，我多情博爱的老公还不爱心泛滥了。再说，有钱人家千金就能随便有一亿人民币花么？你问问哪个千金会有啊？」
　　龙梦云对云梦龙的事儿可是知道的一清二楚。
　　云梦龙想了想，梁晓瞳的漆黑闪亮如夜星的眸子立刻填满了他的脑海，眸子上仿佛总有一层似有若无的水汽，那水汽让她的眸子如一泓春水，微波荡漾，动人心魄。云梦龙始终不相信有这样的眼睛的女孩会是个骗子，可是龙梦云说话一向言之必中。
　　「你以为你老公是个瞎子么？」
　　云梦龙搂紧了龙梦云笑道：「我知道你是担心我以后被女人骗，故意这么说的，放心，以后我不会轻易泡妞了，其实有你一人，云梦龙与愿足矣。只是我，唉，」
　　云梦龙无奈的一声叹息：「我这么帅，有这么有钱，又体贴幽默又有权有势，我这么优秀，才会惹得那么多人喜欢我，神女有心，我襄王若是无意得多伤人啊，我云梦龙最不愿意看到的就是美女的眼泪。丑女么，我也不愿意看到，不过她流就流吧，我闭上眼睛眼不见心不烦就是了。现在这么多美女对我情深意重，我怎么能够舍弃其一呢？」
　　云梦龙的无耻宣言让龙梦云有些哭笑不得。
　　「老公是个天生的风流种子，小慧早就认命了。我说那些只是希望老公以后对陌生的美女保留一份警戒，因为有时候，女人比男人厉害多了，不用怎么费劲就可以兵不血刃的让江山易主，当然也是男人自己昏了头。血流成河生灵涂炭的改朝换代，为了什么，江山美人！男人一生拼搏大多也是为了江山美人，好像男人的成就如果没有女人的见证就显得不完整。」
　　龙梦云说完微微摇头。
　　「好了，我的亲亲好老婆，我知道你担心我，为夫也很感动，我答应你以后会小心翼翼好不好？」
　　云梦龙亲了龙梦云的小嘴一口道。
　　「切，就知道你着急去救你的番茄美人儿了，甜言蜜语的，」
　　龙梦云嗔怪的白了云梦龙一眼道：「到家里喝杯茶再拿钱去，你好歹也得和众位兄弟交代一下吧？另外，我有一计想不想听。」
　　龙梦云闪动着充满了智慧的眸子低声神秘的说。
　　「哦？什么计，为夫洗耳恭听。」
　　云梦龙凑过了耳朵。
　　「你亲我一下再说。」
　　龙梦云故意逗云梦龙。
　　云梦龙很无语，不过对于亲龙梦云这件事他绝对如奉音纶，绝对乐此不疲，绝对心甘情愿，于是云梦龙同学的大嘴就和龙梦云同学的樱桃小口亲密接触了。
　　一个长的让龙梦云差点窒息的湿吻之后，龙梦云胸口剧烈起伏着，她嗔怪的瞪着云梦龙：「你故意的。」
　　云梦龙摊摊手，很坦白：「没错。」
　　「哼。」
　　龙梦云娇哼一声。
　　「老婆，求求你了，快说是什么妙计吧？」
　　云梦龙低声下气的哀求道。
　　「哼。」
　　龙梦云又哼了一声，歪过头。
　　「你再哼一声。」
　　云梦龙说。
　　「为什么？」
　　龙梦云道。
　　「再哼一声就成了小猪了。」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　「讨厌，算了，告诉你吧，这计策叫声东击西！」
　　龙梦云接着说出了声东击西的妙计。


    第217章 声东击西
　　半个小时后，云梦龙出现在星巴克广场的北街。爱情频道只见云梦龙同学戴着一副宽边大黑墨镜，遮住了三人之一的脸，不过就那个轮廓还有剩下来的三分之二张脸，认识云梦龙的人已经可以分辨了。
　　吉祥别墅一家私人会所的一个装饰的富丽堂皇的小屋里，一个看起来高大帅气的人问一个美女：「他是不是云梦龙？」
　　那个男人揭下了梁晓瞳嘴巴上的白布，指着墙壁上的一台闭路电视道。闭路电视里出现的是一身黑色西装，手里提着一个名牌皮箱的云梦龙。
　　这个人高马大的小子一米九多的大个，模样还算英俊，只是眼神，总是有些淫邪之意。他问的美女正是梁晓瞳，梁晓瞳被关在那个房间里，又有这么一个强悍的男人看着，梁晓瞳手无寸铁，再加上柔弱的有些手无缚鸡之力，怎么逃？
　　梁晓瞳看到云梦龙出现在电视上时，眼神就已经变了，她一直在用力摇头，嘴里发出‘呜呜……’的声音，可惜云梦龙是看不到的。梁晓瞳虽然知道云梦龙厉害，可还是忍不住担心，因为这个男人摆下的这个局是要云梦龙死的，至于哪儿来这么大的深仇大恨，就不是她能知道的了。她很后悔给云梦龙打那个电话，而云梦龙竟然真的连夜赶回了云海，梁晓瞳感动的一塌糊涂的同时，也生气的乱七八糟。她气自己干嘛这么轻易相信李玉的话，把云梦龙的消息告诉他，让他布下这个请君入瓮的局。如果云梦龙有什么事儿，她也不活了，梁晓瞳下定了决心，她进紧咬着嘴唇，不说话。梁晓瞳还太单纯，她甚至连说谎都不会。
　　「其实你不需要说，从你的眼神我就知道他是云梦龙了，」
　　李玉，也就是梁晓瞳的前男友，轻轻笑了一下：「我问你只是求证一下，你还是那么傻，一点都不知道掩饰，看到他就变了眼神，变得这么焦急，」
　　说到这里，李玉粗鲁的一把捏住了梁晓瞳的脸，让她正视自己，「你很关心他么？你是不是忘了，我才是你的女朋友！」
　　李玉睁大眼睛，嘶声吼道，有些歇斯底里。
　　梁晓瞳被他捏的脸蛋火辣辣的疼，可是却没有喊一声痛。梁晓瞳和李玉对视着，眼神冷漠，像看一个玩偶，听到他的嘶吼，梁晓瞳娇躯微微颤抖了一下，看着他原本英俊的脸变得扭曲狰狞，梁晓瞳眼里露出鄙夷之色，她淡淡道：「我已经不是你女朋友了，我们已经分手了，而且是你和我分手的。」
　　听到梁晓瞳的话，李玉一窒，他不怒反笑：「呵呵，行啊，有长进，敢和我说这样的话了，你不是关心他么，我就让你看看他怎么死的。」
　　李玉话说的狠辣无比，眼里射出嗜血的光芒。
　　云梦龙到了李玉说的那家咖啡厅里，四处看了看，找了一个座位坐下了。咖啡厅不大，装修却十分典雅，里面光线柔和，让人能够很惬意的品尝咖啡，再加上里面放着的轻音乐，本来咖啡是用来提神的，可是在种氛围下，喝咖啡倒像是喝酒，有一种酒不醉人人自醉的风情。
　　柜台上方的墙壁上有一幅画，上面画着的是一个英国的骑士，骑士骑在马上手握长枪，眼神漠然。骑士下面是几句话：‘投出冷眼，看生，看死，骑士，向前。’叶芝的诗。柜台里一个绑着简单马尾穿着宽松t恤的女孩正在专注的调着鸡尾酒，云梦龙心中略微一动，不过他知道，他可不是来泡妞的，他有正事。
　　云梦龙拨了梁晓瞳的电话，李玉按下了接听键。
　　「我到了，你们人呢？」
　　云梦龙故意四处巡视着说。
　　「你倒是很守时嘛，看来你对我的女朋友很不错，我在考虑要不要转手呢！你对于二手货有什么看法？」
　　李玉话里带刺，说的十分恶毒。
　　「少废话，人呢，一手交钱一手交货。」
　　云梦龙冷声道。
　　「哈哈……」
　　李玉仰天狂笑，仿佛云梦龙说的是世界上最好笑的笑话，笑了一会儿才停止：「我虽然没见过你云梦龙，却也听说你本领高强，我其实很想领教一下的，可是我又怕打不过你，呵呵，我这个人是很谨慎的。不过，」
　　李玉稍稍停顿了一下：「你本领再高也没用，因为你有个缺点，那就是风流多情，就凭这个缺点，你根本就没资格同我谈一手交钱一手交货。」
　　「好，你想怎样？」
　　云梦龙低头略微沉吟了一下道。
　　「半个小时后，西山公园见。」
　　「call，去西山公园就说西山公园，你让老子来咖啡厅干嘛？」
　　云梦龙怒道。
　　「耍你啊！」
　　李玉轻笑道：「你一手遮天玩转云海，现在老子就玩得你团团转，让你知道多情的下场是多么凄惨。」
　　「你……」
　　云梦龙怒不可遏。
　　「如果到时候见不到你，你的番茄美人儿可就不美咯。」
　　李玉毫不在意的打断了云梦龙的话，说完再不给云梦龙说话的机会，直接挂了线。
　　云梦龙无奈的站了起来，他看了一眼柜台女孩，出了咖啡厅。云梦龙叫了一辆出租车，直奔西山公园。
　　「你到底要干嘛？」
　　私人会所内，梁晓瞳冷冷的问李玉道。
　　李玉悠闲得倒上一杯酒，仰天一口喝光，他看了看梁晓瞳，微微摇头道：「想以前我们两个恩恩爱爱，何曾这么冷眼相对过。为了这个男人，你就对我如此冷言冷语，哎，你说我要怎么做呢？难道你要我祝你们幸福么？」
　　「我以前瞎了眼，才会喜欢你这个人渣。」
　　梁晓瞳鄙夷的看着李玉，眼里全是厌恶。
　　「唉，」
　　李玉叹息一声：「女人变心还真是快，而且变了就六亲不认，完全不记得以前的幸福了。」
　　说到这里李玉又倒上一杯酒喝了：「对了，你问我到底要干嘛，我不是告诉你我要玩死他么？」
　　李玉嘴角溢出残忍的笑意。
　　「哼，恐怕到时候死的是你的人。」
　　梁晓瞳反击道。
　　「走着瞧。」
　　李玉耸了耸肩。……
　　另一条路上，一辆豪华的法拉利跑车上坐着四个人，司机是范山。
　　范山把跑车当成了飞机开，一路风驰电掣，见绿灯开，见红灯闯。任交通警察把口哨吹烂了，范山丝毫不管，不减速，不理会。刚开始时法拉利后面还有几辆警车响着警笛狂追，不过追了一会儿就把法拉利追没了，笑话，顶级跑车，岂是普通警车能追上的？某人打了一个电话，范山再闯红灯时交警微笑点头……
　　五十分钟后，范山把车停在了吉祥别墅区的大门口。看门的保安一看是如此漂亮的跑车，其中一个很礼貌的过来，问：「几位有卡么？」
　　这年头，就是一个势力的这个年头，这个社会，就是一个势力的社会。所以尽管那保安看到车上的四人有一个长相实在怪异，可是他依然彬彬有礼，能开这样车的人，他可得罪不起，不过也不能随便放人进去，这个别墅区的人非富即贵，出入可是都有贵人卡的。
　　「你新来的吧，连你老子都不认识了？」
　　范山冷冷道。
　　那保安脸色微变，不过不敢发怒。这时保安头头从屋子里面走了出来，本来一副拽的二五八万的样子，结果看到范山，立刻变了孙子，他满脸堆笑的快步走到范山身边叫道：「范爷……」
　　范山冷哼一声，那保安头头对那个拦范山的保安命令道：「打开门，连范爷都不认识，真是瞎了你的狗眼。」
　　那小保安立刻跑回去开门了，范山一加油门，车子窜了进去。
　　「行啊，小范，你小子都成爷了。」
　　风雷虎笑道。
　　「虎师叔你净拿小范开涮，小范永远只是小范，是师傅的徒弟，是你的师侄。」
　　范山苦笑道。
　　「小范，那你是我的什么？」
　　一头红发的火鸟尖声说道。
　　「是你大爷。」
　　小范哈哈大笑。
　　火鸟大怒，一张有着尖尖嘴巴的脸变得和他的头发一样红。他想掐巴小范，可是看了身边的人一眼，没敢动手。
　　「办完事儿，看鸟爷怎么收拾你小子。」
　　火鸟讪讪道。……
　　出租车越开越偏僻，云梦龙心中暗笑。虽然去西山公园可以走这条荒无人烟的边际公路，但这条路，无疑是极为绕远。整条公路蜿蜒的如一条长蛇，这条长蛇上，很奇怪的没有多少辆汽车，虽然此路荒凉，也不能荒凉成这幅模样吧？云梦龙早发现出租车后面坠着四辆桑塔纳2000。
　　「师傅，你怎么走这条路啊，我赶时间呢。」
　　云梦龙道。
　　「我知道你赶时间，要不就不走这条路了，走市中心很不稳定，万一堵车就不好了。」
　　司机解释道。
　　「哦，谢谢你啊。」
　　云梦龙假装明白了。
　　「不客气。」
　　司机心里暗自哂道：「都说云梦龙多聪明，我看来不过是个蠢蛋嘛。」
　　此时，公路旁边是一座林子，那林子中间有一条不算宽的小路，云梦龙瞟了一眼，看到里面依稀埋伏着不少人。云梦龙心里一沉，那司机突然一个急转，车子歪出公路，奔进林子，停下了。后面那四辆桑塔纳2000尾随而入。
　　出租车上的司机转过头，掏出枪对着云梦龙的脑门冷冷道：「下车吧，云梦龙先生。」
　　云梦龙微微一笑，丝毫不惧，他打开车门下了车。后面的四辆车上下来二十五个大汉，一个个跟小山似的，颇为魁梧，一脸横肉，凶神恶煞的看着云梦龙。
　　「你们这么多人，怎么坐进四辆车的？」
　　云梦龙看到这么多人不禁哑然失笑，这种大汉块头很大，一个几乎能顶两个，现在二十五个人愣是从四辆车上下来了，这说明一辆车上最少坐六个。普通人的话，勉勉强强能挤下六个，可是这种大汉六个起码相当于十多个啊。
　　「我……我从后备箱里出来的……最近手头紧，买不起那么多车。」
　　一个西装有些皱巴的大汉脸憋得通红，诚实的解释道。
　　「哈哈哈哈哈……」
　　云梦龙突然狂笑不止。
　　「不许笑，严肃点，我们这准备打劫呢！」
　　其中一个大汉站出来指着云梦龙，有些恼羞成怒的说。
　　「打劫什么啊？」
　　云梦龙装傻。
　　「你的钱，还有……你的命，」
　　他挠了挠头，样子颇为扭捏，很不好意思的说：「我们已经很久没发工资了，而且最近严打，警察们都很勤奋，我们已经两个多月没干一票了，现在够快揭不开锅了。这不老板提供给我们一个消息，说你身上有一亿，只要我们杀了你，一亿就是我们的。唉，我半个多月没吃肉了，你看我瘦的，只剩下二百三十斤了，瘦了二十斤啊，呜呜……」
　　说到这里，那大汉不禁悲从中来，双手捂面哭了起来。
　　云梦龙叹了口气表示理解，他接着大汉的话说：「所以你们其实平时是只抢劫不杀人的，可是现在失业率那么高，工作又不好找，生活难以维持，所以你们只好破例一次了。」
　　那大汉惊喜的看着云梦龙，他上前一把握住云梦龙的手，激动的说：「理解万岁啊……」
　　「唉，」
　　云梦龙叹了一口气：「你们也不容易啊，为了生活，不得不抛弃了自己的职业道德，这是背叛了自己的信仰啊，我知道你们心中的挣扎，你们一定很苦，很天人交战吧？」
　　加上司机，二十六个人一起重重点头，心中颇为感动，大有引云梦龙为生平知己的意思。以往抢劫时，哪有人这么理解他们啊，他们是曲高和寡啊，如今云梦龙这么理解，说起来，他们真有点舍不得杀他。
　　「我给你们讲个真实的故事吧。」
　　云梦龙在拖延时间。
　　二十六个大汉很犹疑，他们面面相觑，不知道该不该听这个故事。
　　「你看，这里我只有一个人，而你们，至少有四十多人吧，而且你们手里有枪，我则手无寸铁，唯一的武器就只能是这把指甲刀，」
　　云梦龙掏出了口袋里的指甲刀。云梦龙对着埋伏的人说：「你们都出来吧，大白天的，趴在草丛里多难受，里面有虫子，而且草也扎人啊。」
　　埋伏的大汉一听，人家都知道了，还不出来显得多不大方，于是纷纷现身。
　　云梦龙继续道：「这里鸡不拉屎鸟不生蛋的，不会有人来，你们听我讲完故事，再杀我也不迟吧？这只是我一个将死之人的小小要求，难道你们都不答应么？」
　　云梦龙脸上挂着真诚的表情。
　　众位土匪被感动了，那个貌似头头的说：「好，我们就听你讲完故事再杀你。」
　　「来，你们都过来坐下吧。」
　　云梦龙亲切的招呼众位土匪道。
　　四十多个土匪，围成一圈，云梦龙在圈中心，张牙舞爪，眉飞色舞的开始讲故事。
　　「从前……」
　　云梦龙讲了一个上进青年堕落的故事，故事的最后，青年幡然悔悟，知道自己的堕落是错误的。可是悔悟的代价却是他亲生母亲的死亡，他的母亲用生命来挽救了儿子的灵魂。
　　「现在，那个青年……他怎么样了？」
　　一个大汉泪流满面，抽搐着问云梦龙。
　　「一个月前他刚刚跪在他母亲的坟前忏悔，所谓树欲静而风不止，子欲养而亲不待，」
　　云梦龙想起自己的母亲，眼睛也有些湿润了。「为人子女当孝顺父母，不要等到父母离去的时候再追悔莫及。」
　　「哇……」
　　讲到这里，那些大汉顿时哭倒了一大半。
　　「我想我妈……」
　　一个大汉哽咽着说。
　　「我也想我妈了……」
　　另一个大汉附和道。
　　接着两个大汉相拥而泣。
　　「我要给我妈打个电话，告诉她我很好，告诉她我正在杀人，杀了人我就有钱了，有钱了我就回家孝顺她老人家……」
　　另外一个大汉说。
　　「妈妈……」
　　四十多个大汉抱成一团，哭个不止。
　　三分多钟后，一个大汉又问：「现在那个青年在哪儿呢，我很想认识他。」
　　「昨天，他刚刚得到了世界赌神的荣誉，而现在么，他就在你跟前。」
　　云梦龙叹了一口气，说道。
　　「什么？你就是那个青年？」
　　所有人都不哭了，都吃惊的看着云梦龙。
　　「没错，我就是那个青年，我很想我妈。」
　　云梦龙眼圈红了，像一个小白兔一样，这时，却没有人注意到他的眸子，是黑色的！
　　「妈……」
　　听到妈这个字眼，所有人又开始鼻子发酸，于是，theirtearswillgoon(他们的眼泪将继续)，充满了阳刚之气的哭声响彻树林，直冲云霄，不亚于群狼夜嚎！
　　n年之后，这个林子被成为鬼哭林，据说有一群鬼在这里举行‘哭号大赛’，赢了的会得到一座别墅，括弧，纸糊的。……
　　「现在，想必云梦龙已经死了吧，哈哈……」
　　李玉大笑着接通了断掉一段时间的闭路电视，针孔摄像机是由那个司机一直带着的，刚才下车时不小心掉在了草丛里。他一直在找，一边哭一边找。李玉接通时，他们正在抱头痛哭，李玉以为他们突然有了这么多钱所以喜极而泣，结果他就看到了圈子中间的云梦龙，四十多个土匪围着云梦龙痛哭失声！这是什么状况？李玉完全懵了，他的计划多完美啊，借刀杀人之计，他既不用出钱也不用出力，就能搞定云梦龙，可是现在这个样子么，貌似云梦龙和他们是相亲相爱的一家人一般，因为共同的老爹或老母挂了，所以一起悼念呢。
　　李玉给土匪头头打通了电话。
　　「喂……呜呜，老……老大，你有事么？」
　　土匪头头十分悲伤的抽泣着。
　　「刘金刚，你们在搞什么鬼，还不快动手。」
　　李玉大怒道。
　　「遵命……老板。」
　　刘金刚挂了电话。
　　「兄弟们，老大……发……发话了，让我们动手。」
　　刘金刚无奈的说。
　　「对……对不住了……」
　　四十多个大汉在和云梦龙抱头痛哭的过程中已经产生了深厚的感情，他们为了钱，不得不哭哭啼啼的拿出枪，上膛。四十多把黑洞洞的枪口对准了云梦龙。
　　「不！」
　　梁晓瞳大叫一声，万念俱灰，悲上心头，晕了过去。
　　李玉露出嗜血的眼神，兴奋的看着闭路电视，期待着云梦龙被杀的画面。可是，突然，闭路电视黑掉了，不过他听到连绵不绝的枪声。
　　「操！」
　　李玉用力踹了一脚虎皮沙发。没看到云梦龙被射成血肉模糊的蜂窝煤他有些不爽，不过云梦龙总算死了，他的任务，也算完成了，那两千万美金，也到了他的口袋里。李玉看着晕过去的梁晓瞳，眼里升起淫邪的笑意。于是，他慢慢朝梁晓瞳走了过去。
　　就在这时，「嘭！」
　　一声巨响，在里面的反锁的门竟然被一脚踢碎了。风雷虎铁塔一样站在最前面，后面是范山，接着是火鸟，最后是……
　　「小范，你丫的还说有钥匙，call,还不是靠老子我一脚脚的踹开。」
　　风雷虎不满的说。
　　「对不起啊，师叔，我哪知道这个王八蛋把锁都换了呢，不过再结实的门也挡不住师叔的风神腿啊。」
　　小范连忙赔笑道。
　　「你们是谁，怎么可以私闯民宅？」
　　李玉脸色阴晴不定，他感觉到了事情的不对头。
　　「，你问我们是谁，我们还没问你是谁呢，你大爷的吃了熊心豹子胆，还是你丫就是一大傻逼啊，敢威胁我们老大，还敢绑架老大的女人，活得不耐烦了是吧？」
　　火鸟把对小范的怒火一股脑的撒在了李玉身上。说着正反手在李玉脸上正正反反打了数十下，李玉自诩功夫不错，谁知他根本就躲不开火鸟似缓还疾的巴掌，几十下过后，李玉本来挺英俊的脸蛋彻底变成了一个猪头，他被打的七荤八素，差点歇菜。
　　「你不认识他们，那你应该认识我吧？」
　　最后那个人走了出来，冷冷看着李玉。
　　看到那人，李玉立马大惊失色，魂飞魄散，他冲口道：「云梦龙，你不是死了么，怎么会……」


    第218章 幕后主使
　　那个人赫然就是云梦龙，没错，那发眉眼鼻，一点不差的就是云梦龙同学了，李玉见过啊，就在闭路电视上，清楚的很。爱情频道云梦龙明明刚被他请的四十个土匪乱枪射死，他虽然没看到云梦龙死，可是那枪声，他是明明白白的听到的。他不相信一个人被四十几颗子弹打中还能毫发无损。退一步讲，就是他毫发无损了，又如何从百里之遥的地方赶过来，这中间的时间不过是三十秒！
　　云梦龙看李玉的眼神就像是在看一个四脚的猴子，充满了不屑，充满了冰冷。云梦龙看了一眼梁晓瞳，还好赶得及，云梦龙松了一口气。
　　「怎么会在这儿是吧？」
　　云梦龙替李玉把话头接上。
　　李玉现在是满脑子浆糊，闭路电视上的云梦龙是怎么回事儿？他怎么会知道他在这个会所？又怎么找上门来？明明死了，又怎么会活生生的站这儿？一场赢定的游戏，怎么莫名其妙的就输了？云梦龙几人进来，为什么屋外的那一百多个手下都不知道通知一声？难道云梦龙他们在瞬间击倒了一百多个人？这怎么可能？就是击倒了，他们也该发出点惨叫声吧，怎么能够无声无息呢？
　　对于云梦龙等人通神的本事儿，李玉一个凡胎俗骨，怎么能够接受？还有那以假乱真的易容术，他更是不能想象。
　　诸多疑问萦绕在李玉心头，挥之不去。
　　李玉从门里看过去，发现一百多手下横七竖八的躺在地上，很安静的躺着，睡熟了一般，有的嘴角还在流着哈喇子，那亮晶晶的口水看起来真幸福。李玉气得要死。
　　云梦龙看得李玉浑身难受，云梦龙都没有用冰火魔瞳，李玉就吓得要死了。云梦龙心中暗叹，梁晓瞳怎么会喜欢这么一个中看不中用的人渣呢？
　　「你……你想怎么样？你私闯民宅，我叫保安了啊，我……我会报警的。」
　　李玉极力想保持镇定，可是双腿已经在颤抖。
　　「操，你还叫保安？你叫叫试试，你叫破喉咙都没人来救你。」
　　小范上前朝着李玉的心口就是一拳，不绝的内劲传到李玉的五脏六腑，痛楚明晰而深入人心。
　　李玉闷哼一声，双手捂着肚子就是跪了下去，身子弓成了一个虾米，豆大的汗珠从他额头上泌出，他一张被揍成猪头的脸更是扭曲，面色苍白的如同刚刷过的墙壁。
　　「还叫保安么？」
　　小范抓着李玉的头发用力上拉，李玉疼的龇牙咧嘴，却是不哼一声。
　　「操！你还想报警？有种你就报，你看看警察抓的是谁。」
　　小范恶狠狠的在李玉脸上吐了一口唾沫。
　　李玉何时受过这种羞辱和折磨，一张用来泡妞用的脸蛋被揍的面目全非不说，还被打的半死不活。他脸上肌肉抽动着，抬起头上看着云梦龙，眼神十分恶毒，眼神若能杀人，云梦龙绝对是遭受比满清十大酷刑更残酷的刑罚玩死的。
　　「云梦龙，有种你就杀了我，我一定让你偿命……」
　　李玉色厉内荏的狂吼道。
　　「嘭！」
　　风雷虎二话不说，一拳打在李玉的下巴上。
　　「啊……」
　　李玉发出一声绝对不亚于杀猪的惨叫声，身子飞了出去，伴随着的是一声清脆的‘咔嚓’之声，他的下颔骨已经裂了，鲜血顺着李玉的嘴角长流，洒满他的衣服，这时的李玉，你打死都看不出他是一个帅哥。
　　云梦龙在李玉坐过的真皮沙发上坐下，喝了一杯酒道：「酒是好酒，你倒是会享受。你以为我不敢杀你么？」
　　云梦龙语气淡然，丝毫没有感情。
　　「你……」
　　李玉不敢说。
　　「我就这么杀了你，你肯定死不瞑目，是不是？」
　　云梦龙品着酒，眼皮稍稍一抬道。
　　李玉咬了咬牙，费力的说：「是……」
　　他现在混身上下，每一寸皮肤，每一个细胞都在疼痛中煎熬。说话对他而言，都是一件极为痛苦的事儿，全不像他欺骗小姑娘时候的甜言蜜语说的那么轻松简单。
　　云梦龙打了个手势，小范很乖巧的递上遥控。云梦龙赞赏的看了小范一眼，这小子是个人才，对敌人狠辣无情，对朋友两肋插刀，而且天赋极高，又对他忠心耿耿，不错。
　　云梦龙轻轻按了一下，闭路电视开了：上面是活得好好的‘云梦龙’，里面的‘云梦龙’对目瞪口呆的李玉挥了挥手：「嗨！」
　　李玉看了看坐在眼前的云梦龙，又看了看电视里面的云梦龙，来回的看，怎么看两个人都一样，只是面前的云梦龙气质更脱俗，更高贵，他惊疑不定，不明所以。
　　「难道……」
　　李玉猜测着：「你们是双胞胎？」
　　「倒！」
　　云梦龙一口把酒喷在李玉脸上，失笑道：「你想象力还真丰富，双胞胎！亏你想得出来。」
　　李玉敢怒不敢发，他伸手抹了一把脸道：「不是双胞胎怎么会这么像？」
　　「易容。」
　　云梦龙说了两个字。
　　「易容？」
　　李玉不解。
　　「易容都不懂，你丫真是一傻逼！武侠小说没看过啊？武侠剧没看过啊，连易容都不知道。」
　　云梦龙骂道。
　　李玉眼底闪过一丝阴霾，瞬间恢复正常，云梦龙把他的眼神变化收在眼里，心里鄙夷更甚：妈的，记仇，我给你一辈子时间，你能拿我怎么样？
　　「武侠小说和电视剧都是虚构的啊。」
　　李玉说。
　　云梦龙耸耸肩，摊开双手：「你大爷我刚刚会。这个主意嘛，就叫声东击西，是你运筹帷幄之中决胜千里之外，智超卧龙，聪胜雏凤的姑奶奶想出来滴。」
　　云梦龙接着说出了计划安排。
　　装扮云梦龙的不二人选自然是陈少阳，毕竟陈少阳已经有了一次经验了嘛。对于陈少阳的表现，云梦龙是十分满意的。
　　云梦龙在车里和李玉通话时给龙梦云递眼神，让她查电话信号来源。云梦龙知道龙梦云深不可测，其修为绝对在他之上的，这事儿若是云梦龙来搜索，未必能搜到，对于紫莲星第一美女加第一智囊的龙梦云而言就是小菜一碟了。龙梦云思感跟随着电磁波，轻易找到了信号的来源。而那个地方正好是小范的老子老范的，老范挂了之后自然就是儿子小范继承。小范不喜欢那地方就给卖了，卖给谁他就不知道了，这种小事儿哪用的着他去做，交给律师就好了。但是地方，小范还是知道的，所以带云梦龙来救人的人选小范是一定的。老虎是云梦龙叫的，这是他重生后的第一个兄弟，也是感情最深的兄弟，云梦龙也有意看看老虎的进境如何。至于火鸟同学么，那是爱凑热闹自动请缨的。
　　云梦龙就让陈少阳代他去赴约，而他呢，直奔主题直捣龙穴，毕竟梁晓瞳在李玉手上。云梦龙投鼠忌器也不能不给钱。钱云梦龙虽然有的是，可是被这么一个人渣威胁着拿去钱就难看了。陈少阳一方面吸引李玉的注意力，一方面拖延时间，好让云梦龙等人神不知鬼不觉的上门掏李玉老窝。至于怎么无声无息的就把李玉的一百多个手下搞定了这就很好理解了，首先是由火鸟同学拔了一根胡子，把双保险的大锁捅开。火鸟说，「俺没事儿就喜欢去老虎那偷好东西，练了一身好本事。就这烂锁，我随便拿棵白菜都能给丫开了。」
　　话说着，门喀嚓一声轻响就开了，云梦龙第一个闪身而入，那人刚想开口叫，云梦龙就弹了一下，凭空生出一百几十朵漂亮的，带着水珠的，晶莹剔透的美丽的紫色莲花。那些莲花一瞬间插在每一个人的睡穴上，莲花以人体为土壤，朵朵盛开，那些人也就倒在地上睡着了，云梦龙再次收回莲花，这些莲花可是很珍贵的。李玉在屋里，那门本来就是隔声的，轻轻的软倒在地上的声音他怎么会听到呢？
　　云梦龙那一招，嗯，叫「莲花点穴手！」
　　「明白了吧？猪头。」
　　云梦龙说完后问李玉。
　　李玉对云梦龙的诉说感到极为不可思议，这已经超出了人类的理解范畴，他傻傻的点头：「我基本明白了，可是还有些事儿我不明白。」
　　「什么事儿？」
　　云梦龙眉梢一挑道。
　　「我明明听到枪声的，他，」
　　李玉指着闭路电视上里的‘云梦龙’道：」
　　他怎么没事儿？我请的那四十多个土匪呢。」
　　云梦龙笑了笑：「你以为我和你一样是白痴啊，明知道会死我会让兄弟们去么？call，老子又不是你。」
　　云梦龙顿了一下说：「你的疑问就由少阳来解释一下吧。」
　　「是，老大。」
　　陈少阳应声答道。
　　原来陈少阳身上有一种军人特用的留信号用的东西，楚惊风是追踪高手，只要陈少阳拖延好时间，他自然可以带人马过去。就在那四十多个土匪想开枪的同时，九十九名军人包围了他们四十多人，其中五十多人向天开枪表示警告，陈少阳在同时也掐断了闭路电视接收图像的线，所以听起来五十名军人的枪声像是四十多土匪打陈少阳的。那四十多土匪本来就不怎么想杀陈少阳了，这时候被军人包围是不能杀，所以他们就一个个乖乖的投降了，只是这个，李玉就没看到了。
　　说完了陈少阳把摄像头移向以楚惊风为首的九十九名精锐，也就是云梦龙让楚惊风训练的九九血杀。他们浑身杀气腾腾，每个人都能以一当百，这九九血杀的本事不亚于千军万马。
　　「老大！」
　　九九血杀齐刷刷向云梦龙鞠躬道。
　　云梦龙「嗯」了一声说：「你们做得很好，兄弟们辛苦了，每人五万块奖金。」
　　九九血杀眼中感激之色一闪而过，他们完全按照云梦龙的要求做的，冷血无情，杀人如麻！只有对着云梦龙和楚惊风，他们才会微微有正常人的表情和心理。
　　陈少阳又把摄像头对着那四十多个土匪，他们一个个被绑的跟大号粽子似的，有的还在那低声哭泣，嘴里叫着妈妈。
　　「好了，惊风，少阳，带兄弟们回去吧，那四十多个善良的土匪嘛，」
　　云梦龙沉吟了一下道：「他们想走就放了他们，如果他们愿意跟着我就吃香的喝辣的。」
　　那土匪老大泪眼婆娑的指着陈少阳说：「我们愿意跟着你，可是能不能让这位帅哥做我们的老大？」
　　「这怎么行？」
　　陈少阳微微变色。
　　云梦龙哈哈一笑：「好，以后你们就是少阳的嫡亲手下，你们要是听话，以后就可以横行无忌，若有二心，死无葬身之地。」
　　就这样，日后云龙帝国炎阳神将的悍匪军团有了雏形。
　　楚惊风带着九九血杀，陈少阳带着悍匪军团，联袂离去。
　　关了闭路电视，云梦龙看着李玉：「现在，你可以瞑目了吧？」
　　李玉吓得面无人色：「你，真要杀我？」
　　云梦龙静静看了李玉一会儿，看得李玉心惊肉跳。云梦龙不答反问道：「你叫什么名字？」
　　「李玉。」
　　李玉呆了一下回答。
　　「李煜？什么，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流是你写的？」
　　云梦龙问道。
　　「不是那个李煜，我哪儿有李后主的才华。呵呵，我的‘玉’珍珠美玉的‘玉’。」
　　李玉故意笑道。
　　「看你笑的这个贱，还珍珠美玉呢，我看你倒是名副其实的金玉其外，败絮其中。」
　　云梦龙讽刺道。
　　「是，是，我是金玉其外，败絮其中，云大爷说的是。」
　　李玉越发下贱，他带着讨好的笑，希望云梦龙能放过他。
　　云梦龙不为所动，他冷冷的看着李玉，一言不发。李玉被看得浑身不舒服，他笑也不是，不笑也不是，笑容就那么僵在脸上，肌肉跳动的艰难无比。
　　「谁让你杀我的？」
　　云梦龙看了李玉半晌，突然开口。
　　「啊？」
　　李玉一愣道：「没人，是我自己……啊！不是，我没有要杀你，我只是想要钱。」
　　李玉连忙改口，云梦龙灼灼的目光看着他，李玉眼神躲闪着，不敢逼视。
　　「我再给你一个机会。」
　　云梦龙淡淡道。
　　李玉咬牙，却不敢再说，他脸上阴晴不定，看着云梦龙，眼里全是祈求之意。
　　「啪啪！」
　　云梦龙拍了两下掌道：「很好，我就喜欢硬气之人，小范。」
　　范山也不知道从哪里拿了一把寒光毕现的匕首，他慢慢的走向李玉，李玉向后躲闪着。嘴里不停的说：「你……你要干什么？」
　　他眼神惶恐，浑身颤抖。
　　银光一闪，整根匕首扎进了李玉的大腿里，几乎将其大腿刺穿，血液喷泉一样喷涌而出，匕首刺穿了大动脉。
　　「啊！」
　　李玉冷气倒吸，面无血色，面容扭曲的像是被彗星撞过的某星球的表面，他惨叫着，那种钻心的疼痛，还有种火辣辣的感觉。
　　「怎么样？这浸过盐水和辣椒油的匕首滋味爽吧？我这还有一把呢，师傅给你机会你不说，想必是很享受咯」小范面不改色，他又变戏法一样的拿出了一把一模一样的匕首。
　　李玉吓得彻底崩溃，再加上疼痛，整个人到了一个临界点，李玉一咬牙，晕了过去。
　　云梦龙露出残酷的笑意：「晕了么，想点办法让他醒过来。」
　　小范心领神会，竖起匕首狠狠的对着李玉的另一条大腿插了进去。
　　「啊……」
　　疼痛让李玉无法再昏迷，这次的叫声更加凄惨，可是云梦龙等人没有一个人变过表情。
　　「说不说？」
　　云梦龙声音冷酷。
　　「好，我说，我说……是我表弟……」
　　李玉大口喘着气，两条大腿如浸血一般。
　　「你表弟是谁？」
　　云梦龙心中隐隐有所觉。
　　「李轩逸。」
　　李玉说出的名字暗合了云梦龙的想法。
　　「李轩逸？」
　　云梦龙慢慢重复了一遍李玉说的名字，瞳孔略微收缩。
　　他的眼神，更冷了。嘴角，却勾起一抹笑意。只是那抹笑容，冷得让在场的所有人都心惊肉跳。


    第219章 番茄美人（上）
　　风雷虎三人都吓成这个样子了，李玉会怎样？李玉反而没事儿，他以为自己说出来，自己的小命算是目前保住了，至于李轩逸会不会一怒之下要了他的脑袋，鬼才知道，先留下小命再说。
　　「云爷爷，我求求你，你……你找我表弟麻烦时千万别告诉他是我告的密啊，他会杀了我的。」
　　李玉带着极其谄媚的笑容祈求云梦龙道。
　　云梦龙嘴角的笑意逐渐扩大，他看着李玉，眼里丝毫不带感情，仿佛看的只是一颗木头，一块石头，就连蝼蚁，都不如。
　　「他会杀你？你以为我就不会杀你么？」
　　云梦龙反问李玉道。
　　「你……」
　　李玉大惊失色，他强笑道：「云爷，你不是开玩笑吧？我已经告诉你是谁的幕后主使了，你怎么还要杀我？」
　　云梦龙眯起眼睛，眼缝锐利如刀，李玉不敢相迎。
　　「开玩笑？」
　　云梦龙眉毛一扬：「我的样子像开玩笑么？我什么时候说过不杀你了，我只是问你幕后主使是谁，可没说你告诉我了我就不杀你。」
　　李玉这时再也笑不出了，的确，云梦龙不像开玩笑，他很严肃，比老教授做学术还要严肃。
　　「你难道不怕我叔父替我报仇么？你难道不怕法律么？杀人是要偿命的。」
　　李玉还在垂死挣扎，企图让云梦龙放了他。
　　云梦龙笑了，真的笑了，云梦龙仰天狂笑着，眸子里都是强悍无匹的杀意，云梦龙不知道自己为什么会有这么强的杀意。难道是因为李轩逸？其实不管如何，他确实把李轩逸当过朋友，可是他呢？
　　云梦龙起身慢慢踱到窗边，从窗边可以看到天边自由自在的流云，太阳的光芒仿佛也充满了笑意，它们调皮的跑进云梦龙的头发里，却被云梦龙头发里的杀意逼退！
　　云梦龙看着外面的世界就那么一直笑，笑得四个人几乎要窒息了。
　　笑声倏止，云梦龙蓦然转身，看着李玉，嘴角带着嘲弄说：「怕？你说的是怕么？我没有听错吧？」
　　李玉不敢说话，他现在才知道云梦龙是多么的不可思议，一个人，做出了神都难以做到的事儿，他还会怕一个商人么？别说是中国首富，就是亚洲首富，世界首富又如何？云梦龙会怕么，他自然不会，比尔盖茨再有钱，能买来神功盖世么？既然不能，我怕你作甚？
　　云梦龙拍了拍李玉的猪脸说：「小子，你知道么，老子的字典里根本没有‘怕’这个字眼，你叔父我自然不会怕。法律么？哈哈，法律不是用来约束我的，笨蛋！杀人偿命这么可笑的话你都说得出来，你杀一个普通人会死么？不会吧？同理，我杀了你我也不会死！」
　　云梦龙意态狂傲不群：「杀了你要我偿命，你还未够格。」
　　李玉面色如土，腿如筛糠，他双手撑地强忍着疼痛，一步步挪到云梦龙身边，哀求道：「云爷，你就饶了我的狗命吧，你就当我是个屁，放了我好不好。我会永远的离开你的视线，不再出现。我没有碰晓瞳，她还是处女呢，真的，不信你可以自己试验一下……」
　　云梦龙听李玉说的越来越龌龊，于是抬起脚，很脚下留情的让李玉的面部和他的脚步做了一次亲密接触。虽然脚下留情，李玉嘴里还是有几颗牙飞了出来，带着漫天血雨，而李玉也白爬了那几步，结果飞得更远。李玉掉在地板上，摔得七荤八素，看他那生不如死的样子，云梦龙真的都不忍心看了，于是他闭上了眼睛。
　　「快点把这个猪头拉出去人道毁灭吧，我不想再看到他，太惨了，我这么善良怎么忍心看呢？」
　　云梦龙从极端的情绪中恢复过来，他还是不能稳定把握自己的情绪，还是有些冲动。以后要走的路，还很长啊。
　　风雷虎等三人大喜，大叫一声‘收到’就冲李玉去了，风雷虎和火鸟两人跑得快，他们抢到李玉身边一人一条腿，拉着李玉拉死猪一般出去了。
　　小范摇头苦笑着正要跟过去，云梦龙叫住了他：「小范。」
　　小范立马很乖的站住，飞快的转过身，恭敬道：「师傅有何吩咐。」
　　「你很好，我没看错你。」
　　云梦龙先是夸奖了小范一句。
　　「都是师傅教诲的好。」
　　小范很上道的拍了云梦龙一个马屁。「有什么吩咐您尽管说，徒儿肝脑涂地，再所不惜。」
　　小范很善于察颜观色，不再是当初那个只知道报仇的楞头小子。
　　人的成长有时候真的只是一瞬间的事儿，当一个人经历了某件事，或者想通了某个道理后，往往就有一个蜕变。而一般能让人成长的经历，都是不堪回首让人痛不欲生的经历。就像欲火重生，就像蝴蝶破茧，成长伴随着的是撕裂的痛。小范亦是如此，当小范知道老范同志长辞于世的消息后，心就咔嚓一声碎的连黏合专家都没戏时他就长大了。
　　云梦龙摸了摸小范的头，语重心长（嗯？是语重心长？一个流氓还会语重心长？地说：「小范，为师虽然没教给你什么功夫，可是你也知道，我已经关照你师祖多多照顾你了，而你的进境我也看到了。我很满意。」
　　云梦龙稍沉思了一下道：「嗯，过两天，我会教给你一些东西，你要天天学习，好好向上才不辜负我的心意，也才能为你父亲报仇。你要记住，千万不能冲动，冲动是魔鬼啊，师傅就是因为太喜欢魔鬼才会犯错，虽然师傅我犯的错基本上就不是什么错。」
　　云梦龙最后的话就是个屁。小范听了很想呕吐，可是不敢。
　　「师傅很疼你，你要好好活着，没我的命令不准私自去找蓝恒宇寰报仇，我可以答应你，以后会让你手刃仇人，亲自报仇。好不好？」
　　云梦龙的话还真像一个慈眉善目的长者说的，可是他的样子么，和长者就相去甚远了。
　　「谢谢师傅，小范一定乖乖听话。」
　　小范感激涕零。
　　「那好，这是原来的地盘，你应该很熟悉。你去把这里值钱的东西和钱都找出来，师傅养那么多人，花销是很大滴，所以有这么个机会，我们是不应该放过滴，至于那些保安啊什么的，你想法搞定了。」
　　云梦龙把这些擦屁股的琐事交给了范山。
　　范山应了一声就快步出去了。屋里就只剩下云梦龙和梁晓瞳两个人。梁晓瞳靠在沙发上，昏迷着。云梦龙怕梁晓瞳这个姿势不舒服，所以就很善良的把梁晓瞳抱起，走进了隔壁的房间，隔壁的房间呢，正好是一个卧室，那张宽大柔软的床看起来就很舒服。


    第220章 不速美女
　　「我们交往吧！」
　　一般云梦龙泡妞都是先下手为强的，他从不说我们交往之类的话，因为他觉得没必要，两个人你情我愿就好了，用不着这么正式的表示，恋爱关系的确定有时候让云梦龙很惶恐。
　　以前，很久很久以前。那是在九百多年前，大宋年代间，三妻四妾，四妻八妾都是很平常，司空见惯的事儿。没有人因为你多找几个老婆就指责你，议论你，评价你，唾骂你，讨伐你。因为人人这样，那时候，女人的地位虽然比之古代的古代强了很多，但她们仍旧是处于附属地位，没有自主的权利，父母之命，媒妁之言，如此而已。没有人抗争，就是抗争也抗争无效。
　　自由恋爱这个词语在那时候是毫无意义的。就是公主，都被皇帝作为交换的工具被嫁去外族，最著名的当属文成公主。逸月公主是个例外，她对云梦龙的爱超越了一切，而皇帝对于这个未婚先孕的女儿也认定了是奇耻大辱，可是虎毒不食子，皇帝不能因此而杀了逸月，只能将之幽囚起来，把消息封锁。公主的闲话，是没有人敢说的。
　　云梦龙虽然依旧讨厌现代都市的车水马龙，霓虹闪烁，灯红酒绿，但他已经能够融入，也已经坦然接受。只是他抬头看天时会想起一千年前的天空是多么的明澈动人，蓝的让人心醉。他会想起和杏蓝相拥与屋顶之上看星星，而杏蓝，痴痴看着他，那个女人的眼神是那么的温柔，就像月亮坠落在她情深似海的眸子一般。
　　「我一定要回去！」
　　在云梦龙的心底是有这样一个声音的。只是这个声音，是那般的微弱，因为回到过去，仿佛痴人说梦一般，就是神仙如魏崖，仍旧力有未逮。
　　国家法律明文规定：一夫一妻制。虽然云梦龙可以将其理解为，一个夫人，一个妻子的制度。可是那样也只能是有两个女人啊。云梦龙身边的女人呢，现在已经确定关系并且发生关系的就有，龙梦云，凌雪琪，戴黛儿，百惠百合姐妹，金素英，风玲，还有一个东素公主凯瑟琳娜。还没有发生关系却迟早会发生关系的有：江唐，萧雅婷，薛飘，这只是保守的说法，像金素媛，林宛若，云梦龙也是有把握搞定的，现在又加上一个梁晓瞳。
　　虽然有本事的男人都不是只有一个女人，但这样七八个十几个围绕在一个人身边的恐怕还是少之又少的，这年头也是流行金屋藏娇的，不是说妻不如妾，妾不如偷么，所以有钱人都喜欢整个金屋藏起一个漂亮的小妞，然后抽时间去偷情。很多丈夫不和妻子离婚不一定是多爱妻子，要真爱就不在外面养女人了。他们是为了享受偷情的刺激。更何况人言可畏，一个四五十岁的老头子娶个十七八岁的小姑娘，成何体统？越是功成名就的人越要脸面。更何况偷情多刺激，娶回来就不叫偷情了。
　　云梦龙身边美女太多，女人多了不要紧，你要全球都有，一个国家一个，谁管你，可是你要把十几个女人扔一块儿，那可就热闹了。众所周知，女人都是善妒的。女人天生就爱嫉妒，如何平衡她们之间的关系就成了一个难题，更何况女人都喜欢比较，难免不会做出些什么来争宠。云梦龙虽然不在乎，可是他也有些不忍心了，对于梁晓瞳，他有一种别样的疼惜，至于原因么，他也不知道。
　　云梦龙种马么？从基本概念而言，他是绝对的种马，享尽天下艳福，泡尽天下美女。但是他对每个女人的爱，都是真的，而且，他从来不会把自己的女人当泄欲工具，至于他喜欢泡妞，这一点很好理解了，男人嘛，岂不是都喜欢泡妞，区别在于是否有那个资本，是否有那个胆量，如此而已。
　　云梦龙这么优秀的青年实在是太少了，而美女又多了去了，云梦龙多分几个那是正常，你不爽你去抢啊？说他种马，切！这么伟大的博爱的胸怀，说种马岂不是亵渎了。
　　云梦龙曾经说，其实我是个很专一的人，只不过我专的是一群，而不是一个。
　　想了很多，云梦龙看了看梁晓瞳，她的表情很认真，眼神很坚定。
　　「你知道我有女朋友么？」
　　云梦龙暗叹一口气，说道。
　　「知道。」
　　梁晓瞳点了点头。
　　「那你知道我身边的女人不止一个么？」
　　云梦继续问。
　　「嗯。」
　　梁晓瞳继续点头。
　　「那你还要……」
　　云梦龙说了一半就停下，看着梁晓瞳，意思很明白：我有很多女朋友，你还会和我交往么？
　　「你喜欢我，而我发现我也喜欢你了，所以我们就交往好了。你不会因为你其他的女朋友而不喜欢我吧？」
　　梁晓瞳很认真的说。
　　云梦龙摇头：「当然不会。我会很疼你的。」
　　「那我们就交往。」
　　梁晓瞳挽住了云梦龙的胳膊，睁大眼睛看着云梦龙，表情很清纯。
　　梁晓瞳都这么说了，云梦龙还会拒绝么？他可是个极品流氓，这么一个天真无邪的极品小美女自动投怀送抱，岂有拒绝之礼？让美女伤心被云梦龙列为三大禁忌之首。云梦龙是用实际行动回答番茄美人的，一个噬骨的香吻让梁晓瞳的小脸变得红如番茄，要不叫番茄美人么，云梦龙最喜欢她的单纯和她的娇羞。
　　风雷虎和火鸟一人扛了把铁锹，把李玉拽死狗一样拽到公园里，挖了个坑，把李玉扔了进去，埋上了。由于埋得不结实，所以李玉并没有挂了。李玉也不是吃素的，他背后的势力也不容小觑，云梦龙这次也只是小惩大戒，其实这是他自己的想法，而李玉本人呢，他是彻彻底底的恨死了云梦龙，云梦龙这次差点要了他的小命，更让他尊严扫地。
　　云梦龙牵着梁晓瞳的手，风雷虎三人则是一人扛了一个麻袋，至于里面是什么就有待考证了。五人大摇大摆的出了吉祥别墅区的大门，小范随手扔给看门的保安一摞百元大钞，那些保安立马变了哑巴和瞎子，他们是什么都没看到，什么都没听到。
　　「你们三个，自己打车回去。」
　　云梦龙对风雷虎三人道。
　　「老大，有没有搞错？」
　　火鸟抱怨道。
　　「没错，」
　　风雷虎叹了口气：「老大是出了名的重色轻友，我们还是走吧。」
　　云梦龙虽然对风雷虎的话很郁闷，但心里还是颇为欣慰：「不愧是我兄弟，果然了解我，呵呵。」
　　还是小范乖，云梦龙下命令，他绝对毫无反抗毫无怨言的执行。云梦龙话刚完，他已经拦下一辆车道：「云龙苑。」
　　风雷虎跟着小范钻了进去，最后是十分不情愿的火鸟。他慢腾腾的挪过去，不过云梦龙一句话就让他健步如飞了。
　　云梦龙说：「给你一秒钟，上不了车你给老子跑回去！」
　　云梦龙把三个高瓦特的照明工具打发走后，对梁晓瞳笑道：「走吧，番茄美人儿。」
　　梁晓瞳俏脸一红：「你这人哩，就会口花花，怎么老叫我番茄美人儿，人家多不好意思啊。」
　　「你看，你总是爱脸红，就像番茄一样，所以叫你番茄美人儿很合理啊。」
　　云梦龙捏了一把梁晓瞳吹弹可破的脸蛋说。
　　梁晓瞳白了云梦龙一眼，和云梦龙讲道理还不是自讨苦吃。一个很讲理的人和一个很不讲理的流氓讲道理，说自讨苦吃不为过吧？更何况云梦龙同学的狡辩能力那是超一流的。
　　梁晓瞳虽然看起来很柔弱，但她开起车来可是绝对足够疯狂的。良好的动力系统让梁晓瞳兴奋不已。云梦龙本来坐在副驾驶的位置上准备淫笑着占梁晓瞳的便宜，谁知道梁晓瞳一下子把油门加到底，车子低吼一声，闪电窜了出去，云梦龙差点歪倒。
　　要说小范把汽车当飞机开，那梁晓瞳就是把汽车当火箭开了。
　　云梦龙看着梁晓瞳的侧脸，很欣慰。开汽车来的梁晓瞳总是这么光芒四射，这么迷人万千，眸子闪亮如星辰，嘴角微微抿着，很认真的表情，手上动作熟练如行云流水一般自然流畅。
　　那车上有卫星定位系统，所以梁晓瞳也不愁不认识路。她一边开一边不时看看云梦龙，露出甜美如幼童的笑容。四十分钟后，云龙苑到了。
　　下了车的梁晓瞳不像开车时那般挥洒自如，她有些扭捏，她不是没有见过这么豪华的建筑，只是，她知道，里面有云梦龙的其它女人，而她将如何去面对那些日后的姐妹们呢？
　　梁晓瞳有些怕，女人再大方，也不愿意分享自己喜欢的男人吧？也就是梁晓瞳太喜欢云梦龙了，虽然只是那么一会儿下的决定。可是她很确定，这个男人，是她今生的最爱。梁晓瞳的性格是，爱就爱，不爱就是不爱。
　　当她看清了李玉的嘴脸时就已经不爱那个畜生了，虽然也曾难过，也曾流泪。可是，云梦龙的出现，让一切都成了过去时。
　　云梦龙看出梁晓瞳的踯躅，他微微用力的握了握梁晓瞳的柔软的小手，给了她一个鼓励的微笑道：「这是我的家，从今天开始，它也是你的家。我们进去吧？」
　　「梦云，回来了！」
　　龙梦云兴高采烈的如同小女孩一样飞了出来。看到梁晓瞳龙梦云微微一愣，瞬间恢复平常神色。她上去拉住梁晓瞳的手笑道：「这是谁家的妹子啊，真是标致呢，我们梦龙真有福气。」
　　「姐姐你才是我见过最美的人呢！」
　　梁晓瞳看到美若天仙的龙梦云，惊为天人，不由发自真心的赞叹道。
　　随着龙梦云出来的人可就表情不一了，薛飘等人脸色稍微有些不虞，不过大多很快恢复美丽的笑容。女生里面只有戴黛儿心道：「梦龙哥哥真厉害，又给我们添了一个漂亮的姐妹。」
　　而其他美女则不是这么想的，她们想的是：「这个流氓，又骗了一个小姑娘。」
　　楚惊风等人则是打心眼里的佩服：「老大不愧是老大啊，两个多小时，又泡了一个小美女。」
　　「这位是梁晓瞳，刚才遇上麻烦，我去把她救了出来，让大家等我真是不好意思。」
　　云梦龙指着梁晓瞳对众人介绍道。
　　众人都上来和梁晓瞳打招呼，同时很大度的原谅了云梦龙，只有一个人没有。
　　「不行，你让这么多人等你，想随便说声不好意思就算了么？」
　　云梦龙循声望去，只见那人五官精致，肌肤莹润，个子虽然不高，只有一米六左右的样子，可是腿却很长，她穿了一个超短裙，把笔直修长的长腿暴露在空气中。看着她，倒是和风玲有几分相似。
　　「你是谁？」
　　云梦龙微微一笑，问道。


    第221章 绝代双骄
　　美女身边的风玲拉了美女一把，美女大大咧咧的甩开风玲的手，低声说：「没事儿，我倒要看看你的心上人有没有三头六臂，看他能不能配上我们绝代双骄的风玲小妹，他竟然敢欺负你，真是活得不耐烦了。」
　　云梦龙可是把这话听在耳朵里，其实那美女压根就没打算不让云梦龙听到。看两人关系，感情这美女是来替风玲抱不平了。云梦龙心中好笑：「这美女倒是讲义气，还和风玲称什么「绝代双骄」呵呵，漂亮倒是漂亮，就是凶了点。和母老虎小玲子有一拼咯，我看这两位叫‘绝代双虎’还差不多，俩母老虎。」
　　云梦龙饶有兴致的看着这个美女，嘴角的笑容逐渐扩散，和我云梦龙斗酒？唉，现在的小丫头真是不知道天高地厚。
　　那美女美眸一瞪：「看什么，烂眼啊？有没有胆量和本姑娘比？」
　　云梦龙哈哈大笑：「美女相邀，敢不从命？只是，我若输了怎样，赢了又怎样？」
　　那美女一愣，显然倒是没想过这个问题，她把手一摆，对云梦龙撇了撇嘴道：「真不痛快，你若赢了你让我怎样我就怎样，你若输了也要听我的。」
　　云梦龙拍手笑道：「好，就这么说了。」
　　说着对众人道：「各位做个证人啊。」
　　美女帅哥言笑晏晏的回到屋里，只有风玲面带忧色，也不知道是替云梦龙担心，还是替她的好姐妹担心。
　　一张高档大理石桌上，摆满了酒。啤酒，白酒，红酒，什么都有。云梦龙和美女相对而坐。观众们坐在他们周围，看两人斗酒。
　　云梦龙随意的坐在椅子上，双手放在桌子上，轻轻敲着桌子，说道：「我说小娇，咱们怎么喝啊？」
　　美女不解道：「你怎么叫我小娇？」
　　云梦龙笑着解释道：「你不是和小玲子合称绝代双娇么？我又不知道你的名字，而你看起来比玲儿小了点，所以叫你小娇咯。」
　　美女瞪了云梦龙一眼，咕哝了一句讨厌，她又看到风玲眼底的担心之色，以为风玲担心她，她冲风玲眨了眨眼，表示你放心。然后她看着云梦龙，眼珠儿转了转，嫣然一笑道：「你让大家久等，是不是该先自罚三杯呢？」
　　云梦龙心道：「这丫头倒是个鬼灵精。」
　　「好啊。」
　　云梦龙毫不在乎，喝酒对于云梦龙而言，和喝水也差不多了。
　　「那得由我来配酒给你喝哦。」
　　美女歪头说道，那样子也是颇为可爱，风玲却一点都不觉得美女这个样子很可爱，相反她脸色一变。
　　云梦龙艺高人胆大，他知道这丫头必有阴谋，但他却丝毫不惧：「没问题。」
　　「不……」
　　风玲欲要上前阻止，那美女瞪了风玲一眼，风玲闭上了嘴巴。
　　风玲找了三个喝扎啤用的那种五百毫升的大杯子，摆在桌子上，然后左手抄起一瓶红酒，右手拿起一瓶五粮液，开了盖，分别往三个被子里倒。暗红色的液体和透明清澈的液体混合在一起，酒的颜色稍微淡了些。那酒香变得甜意十足，芬芳夺人。美女闻了闻，很满意，接着又倒啤酒，人头马，路易十四。美女很投入的再调酒，不一会儿，十几瓶红白啤酒被打开了，看来美女真是不拿好酒当回事了，瓶瓶价格不菲的红酒白酒被美女当自来水一样倒出，有不少撒在了桌面上。
　　「喝吧。」
　　捣鼓了半天，最后美女对云梦龙甜甜一笑道。
　　云梦龙眉头微皱，他端起酒杯放在鼻子下面嗅了一下，味道还不错，有些迷离的香气，这琥珀色的液体卖相也不错，看刚才美女调酒的样子也颇为专业，云梦龙问：「这是什么东西？不会是毒药吧？」
　　美女咯咯笑道：「堂堂一代赌神，什么时候这么小家子气了？这哪儿是什么毒药，这酒叫‘醉生梦死’，是我和小玲精心研制出来的哦，相当不错，这酒还有一个名字，想听么？」
　　美女斜睨着云梦龙，脸上似笑非笑。
　　「哦，」
　　云梦龙眉毛一挑：「什么，洗耳恭听。」
　　「千金今朝醉，」
　　美女眼里射出沉痛之色，瞬间抹去，她慢慢吟道：「今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。有时候，真的是一醉解千愁的。」
　　云梦龙心中一动，这美女也有一份不为人知的伤心过往啊。
　　「醉能暂时忘却，在清醒后却又无法不记起，我云梦龙千杯不醉，想求一醉却不可得。但愿这千金今朝醉能助我一臂之力，不过，为何要加‘千金’二字呢。」
　　云梦龙在一饮而尽前又问了一个问题。
　　美女调整了个姿势，两条腿交叠在一起，饱满的小腿肚有着健康诱人的光泽，笔直的小腿犹如断玉，丰满的大腿看起来就很有弹性，美女对云梦龙的求知精神颇为不耐，她芳唇轻启，吐出四个字眼：「贵啊，大哥。」
　　云梦龙恍然大悟：这中外名酒，加起来有十几瓶，才配出这么三杯，此一杯确实价值千金。云梦龙还以为这是‘妇科千金片’一样只给女人喝的东东呢。
　　「名字叫千金算的上名副其实，可是这今朝醉么……」
　　云梦龙顿了一下，先是轻轻品了一小口，「嗯，味道不错，入口爽滑，却又有酸甜苦辣咸五味，这杯酒倒是更像人生，叫人生也不错嘛。」
　　接着仰头咕噜咕噜的把一大杯‘千金今朝醉’全部喝了下去，美女眼睛一眨不眨的盯着云梦龙的表情，脸上有奸计得逞的笑容，风玲脸上的忧色，似乎更深了。
　　「如何？」
　　云梦龙喝光后，美女盯着云梦龙的眼睛。
　　云梦龙眸子也似乎布上一层淡淡的迷雾，天蓝色的眸子更加迷蒙，而魅力却无减分毫。他的双眼依旧是少女的致命武器，很少有人能够抗拒，据说，云梦龙的眼睛可是治女同性恋的良药，那些女的看到云梦龙的眸子，就不会喜欢女人这么另类了。
　　云梦龙沉默了一下道：「葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催！此酒在这酒杯里喝当有些暴殄天物了。」
　　美女一笑：「你这般牛饮岂不是更暴殄天物么？」
　　「那应该怎么喝呢？还请小娇示范一下。」
　　美女总算钻进云梦龙的套儿了。云梦龙笑嘻嘻的端起一杯送到美女面前。
　　「我不叫小娇！」
　　美女眼睛一瞪，对这个称呼颇为不爽。
　　「我又不知道你的名字。」
　　云梦龙双手一摊。
　　「那你还乱叫。」
　　美女气鼓鼓的掐着小蛮腰，大声指责道。
　　「谁让你这么娇小了。」
　　云梦龙故意细细打量了美女一下。
　　「call！老娘算是服了你了。」
　　美女有些气急败坏，「喝酒，不和你斗嘴。」
　　估计这丫头是气疯了，端起‘千金今朝醉’有样学样的和云梦龙一般牛饮起来，旁边的男人看得那个唏嘘啊，多漂亮的美女，喝起酒来咋就这么没形象呢？
　　喝完后，酒气把美女的一张小脸蒸得通红，那殷红之色颇为诱人，她的眸子更加迷离，看云梦龙都快出现重影了。用学术性的解释是，美女看物体时，会在视网膜上离物体本像不远的地方，产生一个和物体本像一样的像。
　　美女摇了摇头，娇憨的道：「老娘还没这么喝过醉生梦死呢，真是……真是有些醉了。」
　　「小灵。你没事儿吧？」
　　风玲走到美女身边，有些担心的问。
　　美女抬头看风玲，眼神有些呆滞，嘴巴也不利索了：「切，你这话问的，老娘……老娘怎么会有事儿……老娘还没……没替你收拾这个臭小子呢……」
　　说着指着云梦龙道：「小子，咱继续喝，有种你就把剩下那杯醉生梦死喝了！」
　　云梦龙深深看了美女一眼，一拍桌子道：「好，喝就喝。」
　　云梦龙豪爽的站起来，端起‘千金今朝醉’转了一圈道：「各位兄弟，各位美女，云梦龙让你们久等了，这杯酒就当是赔礼道歉，也谢谢这么久以来，大家对我云梦龙的厚爱。我保证，只要有我云梦龙一天，你们就可以高枕无忧，就可以逍遥快活，先干为敬！」
　　说完云梦龙豪气的把‘千金今朝醉’一饮而尽。
　　头稍微有些晕，这酒还真够劲，云梦龙内腑里的黄金圣婴快喝醉了，他倒在八卦大床上，捂着肚皮，嘴里说着好酒。
　　龙梦云带众人倒酒陪云梦龙干杯，梁晓瞳也喝了一杯红酒，喝完之后，又现番茄美人儿本色。
　　接着就是一场酒桌上的pk了，云梦龙和美女，美女横眉冷对，云梦龙微笑自若，两人你来我往，红白啤，交叉着喝，都是用那扎啤专用杯喝的。众所周知，大杯的喝啤酒还行，若喝白酒和红酒，那样喝就有些要人命了。
　　不一会儿，桌上又出现了七八个空瓶。众人看两人拼酒看得心惊肉跳，这美女果然彪悍，把酒当白开水喝，果然厉害。更厉害的是，喝了这么多，都不带上厕所的。
　　云梦龙对美女也是很佩服的，他喝酒没事儿那是正常，以前他是拿内功逼酒，现在呢，他肚子里有一个嗜酒如命的元婴，醉得一塌糊涂了，仍旧喝的义无反顾。这美女都是凭真本事，喝了四五瓶，面不改色，不仅如此，她的眼睛越喝越亮，最后，几乎不可逼视。
　　「你要不要上厕所。」
　　云梦龙喝完一杯人头马后，问美女道。
　　美女俏脸一红。其实美女的脸色早就在喝完第一杯‘千金今朝醉’后就红了，之后一直没有变过颜色，是那种面不改色。
　　「不去，去厕所的是乌龟。」
　　美女一巴掌拍在桌子上。
　　楚惊风本来要去厕所的，听到这话，只好无可奈何的打消了这个念头。这时候小范三人也回来了。
　　「累死我了，老大，那出租车真不是人坐的……咦，这干嘛呢？」
　　风雷虎大声抱怨着走进屋里，看到十几个人围着一张桌子，云梦龙和美女相对而坐，每人跟前摆着十几个空瓶。看到美女后，风雷虎大叫一声：「靠，凤灵，你这臭丫头，在干什么？」
　　凤灵看到风雷虎呆了一呆，也大叫道：「靠，死老虎，你还敢说我，云梦龙欺负你妹妹你也不知道出头，现在老娘是来替玲姐报仇的。」
　　「风玲？」
　　云梦龙两道剑眉微微蹙起：「你也叫风玲么？这年头同名同姓的做姐妹还真是新鲜了。」
　　「喝你的酒吧，老娘我叫凤灵，凤凰的‘凤’，灵气逼人的‘灵’，耳朵不好使都，你更年期啊？」
　　凤灵白了云梦龙一眼没好气的说。
　　「嘿，小娘皮你还跟哥哥我叫板了，哥哥我不把你撂倒了我云梦龙三个字倒过来写。还替小玲报仇，靠，你问问小玲我和她有什么深仇大恨了？」
　　云梦龙指着凤灵，怒道。
　　凤灵虽然为云梦龙的气势所慑，却也咬牙反击：「你这么大声干嘛，姑奶奶我听得见。你若没有欺负玲姐，她干嘛找我喝酒去，还要喝醉生梦死，醉生梦死是我们在极度不开心的时候才会喝的。你风流倒是风流了，可曾想过你的女人们的感受？」
　　云梦龙一愣，云梦龙性格算的上是大喇喇了，他虽然体贴细心，但难免有所遗漏。况且女人的敏感是男人所不能理解的，有时候你一句话一个眼神都能让她们莫名其妙的伤心难过气愤。他不是没想过她们的感受，而是女人心海底针，男人想女人的感受，还不如干点正经事好。
　　「这是我的家事，与你何干？」
　　云梦龙面色一沉道。
　　「我……」
　　凤灵不禁语塞，「总之你欺负玲姐就不行！」
　　凤灵开始耍赖。
　　云梦龙把眼神转到风玲身上，淡淡道：「小玲，你跟着我很委屈么？如果是，你可以离开，我不会拦你的，我云梦龙自问对的起你们中的任何一个，而且我爱你们，是真的很爱，为你们中的任何一个我都甘愿去死，眉头绝不会皱一下。」
　　云梦龙叹了一口气：「我是太风流了，对不起……」
　　说完云梦龙哈哈一笑，倒满一杯酒一饮而尽，仰天一笑泪光寒。自古美女爱英雄，云梦龙不是英雄，爱他的美女却多如牛毛，这是他的错么？虽然若果帅是一种罪的话，云梦龙已经罪恶滔天，若果帅是一种错的话，云梦龙已经大错特错，可是爱情上，云梦龙没有错。
　　为什么只能爱一个？
　　每个人心里都有一个最爱，同时也有其它的次爱，三爱。这一点，应该没有人会反驳吧？只是云梦龙能同时拥有罢了。羡慕也好，嫉妒也罢，这就是事实。哪个男人不想身边美女如云妻妾成群，云梦龙做到了，就要受千夫所指，万人唾骂么？
　　对爱情不忠贞么？云梦龙每晚都会想逸月，想杏蓝，想储秀儿，想青瑶，想得泪流满面，痛不欲生。那种思念，刻骨铭心，穿越时空，超越生死，却于事无补。
　　云梦龙身边弥散了悲伤的大雾，那种伤，刺痛了每一个人的心。
　　龙梦云上前温柔的抱住了云梦龙的头，道：「我龙梦云今生今世都是属于云梦龙的，不管你有多少女人，我都会一如既往的爱你，只会更多，而不会减少一分。」
　　黛儿跑过来，拉着云梦龙的一只手深情的说：「梦龙哥哥，你知道我是多么爱你么？我每分每秒都在想你呢，我从不奢望你会只爱我一个，只要你心里有我一席之位，我已经心满意足了。」
　　没人想到第三个和云梦龙表白的是梁晓瞳，她坚定的看着云梦龙的眼睛，红着一张小脸，低声道：「云梦龙，我爱你。」
　　接着是凌雪琪，她抚摸着云梦龙的脸柔声道：「虽然我爱吃醋，脾气大，可是你却没有怪我，尽管你有时候欺负我，我却知道你心里是很爱我的，你宠着我，却不能只惯着我，从拉斯维加斯回来，我长大了，我以后再也不和你任性了。」
　　百惠百合姐妹俩走到云梦龙身边，跪下：「主人是无双的，虽然我们曾恨主人把我们抢来，但现在，只有爱。」
　　薛飘说：「妈妈曾经说过，男人没一个好东西，但是我知道，云梦龙，是个绝种好男人！」
　　江唐叹了口气道：「在第二天堂那一吻，我就是梦龙的人了。」
　　萧雅婷道：「当你在赌场上纵横，而我作为你的翻译，你知道我有多么的自豪么？」
　　金素英说了一句众人哗然的话：「我虽然诱惑你和我上床，但是毫无疑问，你的床上功夫是最好的。」
　　风玲泪流满面，不复昔日魔女本色。她扑进云梦龙怀里，不停的说：「对不起，对不起，梦龙，我错了，你不要不理我，不要丢下我。我真的，真的很爱你的。」
　　云梦龙得这么多美女的表白，早就感动的一塌糊涂，他抚摸着风玲的秀发柔声道：「傻丫头，我怎么舍得丢下你呢？」
　　凤灵瞪大了眼睛，不能置信的看着这一幕幕的发生，当看到风玲也跑过去这么表白时，她终于忍不住叫道：「玲姐，你……」
　　「小灵，谢谢你，我一直不敢承认自己爱梦龙，可是现在我才知道，我是那么的爱他，为了他我甘愿付出一切。」
　　「……」
　　凤灵无语。
　　风雷虎等人均想，老大的魅力竟然超越了女人的嫉妒，超越了女人的小心眼，超越了女人的自私。真是，前无古人，后无来者啊。
　　独坐一隅啃着狗肉的魏崖点了点头自言自语道：「不愧是我徒弟，牛逼！」
　　此时，云梦龙只恨自己不是哪吒，有三头六臂，那样就可以同时抱着这些美女，就可以同时亲吻她们。
　　他仰天长叹：「人生至此，夫复何求呢？」
　　凤灵叹了口气，心悦诚服的说：「罢了，今天我算见识了，世界上竟然有如此大魅力的男人，我走了，不妨碍你们一家亲了。」
　　说着就要离开。
　　「慢着。」
　　云梦龙出手阻止。
　　「怎么？」
　　凤灵秀眉一挑道。
　　「拼酒大战还没有结束呢。」
　　云梦龙笑道。
　　「我已然输了，想我怎样，你说吧。」
　　凤灵暗叹一口气，以为云梦龙要报仇。
　　「过来，给我抱抱。」
　　云梦龙道。
　　「啊？什么？」
　　凤灵不能置信的看着云梦龙。


    第222章 大床同眠（上）
　　「什么？」
　　风玲刚还梨花带雨，现在却已经凤目圆睁，怒视云梦龙，气愤不已道：「有了我们这么多美女你还不满足，还要调戏我的好姐妹，还要占她的便宜，云梦龙，你太过分了，你可是才刚刚知道她的名字啊。」
　　风玲还真是痛心疾首。
　　云梦龙看着魔女发飙，眸子的笑意逐渐累积，「女人啊，女人，变脸的速度还真是快。川剧的变脸比起来简直就是不够看啊。」
　　云梦龙不由感慨道。
　　「你还好意思笑？」
　　风玲可是相当不爽的。
　　「哼，你这臭流氓，刚才我还被你感动了呢，看你那么有情有义，我那样说你我还觉得很内疚。现在刚想走你就露出狐狸尾巴了，看老娘长得国色天香倾国倾城你就想吃老娘豆腐，告诉你，没门!」凤灵也转过身来对云梦龙大加指责。
　　绝代双骄并肩而立，同仇敌忾。
　　云梦龙摊开双手，无奈的说：「我只是觉得你刚才说的很对，我是有些忽略了我的女人的感受，你提醒了我，还让我看到我的女人们对我深沉的爱，所以想谢谢你。」
　　「谢谢我需要抱我么？啊？啊？」
　　凤灵双手掐着小蛮腰，那造型，整个一蛮不讲理的泼妇，她指着云梦龙咄咄相逼。
　　云梦龙挠了挠头：「哦，不好意思，刚从拉斯维加斯回来，还以为是老外的礼节呢，那握个手算了。」
　　「不用，老娘的小手可不是给你这小流氓握的，你还是握我玲姐的手吧，老娘要告辞咯。」
　　凤灵撇了撇嘴，摆了摆手，说完就一步三摇的晃出去了。
　　云梦龙看出刚才风雷虎看凤灵的样子似乎颇有情意，自己这头老虎老弟一向憨憨的，不通男女之事，当哥哥的当然要帮他一把了。想到这云梦龙对风雷虎大声道：「老虎，送凤灵小姐回家，你看她醉成那样儿，能认识家门才怪呢，我怕她把车开警局去自投罗网，酒后驾车是犯法滴。」
　　很有法律意识，很遵守交通规则的云梦龙说道。
　　老虎大喜，应了一声遵命就去追凤灵了。
　　小范等人相视一下，暗暗点头，然后纷纷找了借口离开。云梦龙刚从拉斯维加斯回来，这么多娇妻美妾，肯定要大战一番了。所谓小别胜新婚嘛，只望老大不要精尽人亡才好啊。最后是兄弟们对云梦龙的担心，有时候女人多了未必是一件好事，尤其是你不能满足她们的时候，所以说，最造孽的就是历代的皇帝，一个个都太过分了，后宫佳丽三千，他临幸过几个，一堆堆大美女，都等成了老处女，然后等到花儿都谢了，也等不到老淫棍前来一淫。哎，这才是绝绝对对的暴殄天物呢，占着茅坑不拉屎，这种人最讨厌了！不过话又说话来，那是一种身份地位的象征啊。在古代，男人比什么，不就是比谁财富多，谁权势大，谁女人多么？皇帝作为最有钱有势的男人，当然要最多的钱，最多的女人了。他自己挣不来，就要克扣老百姓了，税收就是这么来的。其实税收在本质上也是一种保护费，和黑社会收保护费几乎并无二致。只是一个合法，一个违法罢了。
　　女人跟着云梦龙是不会担心吃不饱的，云梦龙的床上功夫，那是全世界所有男人都梦想的，但也只能在梦里想想，因为在现实永远难以企及。简直高山仰止啊。
　　云梦龙也暗赞这帮小子们还算有眼力，知道不当人电灯泡。其实说起来，当人电灯泡的人才是世界上最讨厌的人！
　　而现在，云梦龙正在用杀人的目光看着世界上最讨厌的人――云崖皇宗的创始人之一，魏崖同学。
　　魏崖此人虽是神仙，却有诸多不良嗜好，比如偷听。而且他最喜欢的就是偷听徒弟云梦龙。因为云梦龙叫起床来，哦，不对，是他的女人叫起床来。唉，这么说来，魏崖是喜欢听谁啊？
　　魏崖同学装疯卖傻，犹如未见，一个人坐在太师椅里吃着狗肉，喝着自酿的烧刀子，自得其乐，悠然惬意。这么老而弥坚的一个大灯泡，还真是光明的很呢。
　　云梦龙，带着阴森的笑意，慢慢的踱向魏崖。
　　魏崖抬起头，用无辜的眼神看着云梦龙：「梦龙，这狗肉果然没有你烤的好吃，你什么时候给我烤狗肉啊？」
　　「你说呢？」
　　云梦龙笑得跟一怒放的小花儿似的。
　　「现在好不好？」
　　魏崖吃了一口狗肉道。
　　「你觉得呢？」
　　云梦龙笑得更加盛开了。
　　「我觉得不错哦。」
　　魏崖点点头道：「现在月黑风高，正是好时候啊，所谓月黑风高山狗夜嘛。」
　　云梦龙掏出一把造型漂亮寒光凛凛刀刃锋利的小刀，反复在手中把玩，他对魏崖道：「花儿，你知道这把小刀的来历么？」
　　魏崖靠在沙发上，面露惊恐之色：「莫非这是传说中的小李飞刀。」
　　云梦龙摇摇头：「非也，非也。」
　　「那这是？」
　　魏崖面上神色游移不定。
　　「这是大宋皇宫里用来阉割的刀具，你看它是多么的锋利。」
　　云梦龙拔了一根魏崖的胡子，轻轻在刀刃上一吹，胡子断成两截。云梦龙再看魏崖时，魏崖的身子已经开始颤抖。
　　「你……你想怎么样？」
　　魏崖哆哆嗦嗦的说。
　　云梦龙深情凝视着这把小刀，仿佛在自言自语：「你知道这把刀下出现了多少伟大的人物么，这是我在博物馆里弄来的，据说魏忠贤，李莲英，东方不败都是在这把刀下变成类女人的。你说，如果我把这把刀在你小弟弟上这么轻轻一划，」
　　云梦龙比划了一下，寒光迸出，魏崖抱起一瓶酒，冲天而起。云梦龙接着道：「你是不是以后就不用刮胡子了。」
　　这句话之后，魏崖就消失了。
　　云梦龙转过身来，看着那些大大小小的绝色美人儿们，她们正用十分奇怪的目光看着云梦龙。
　　云梦龙笑道：「你们干嘛用这种崇拜的目光看着我，要知道崇拜别人容易失去自我的，虽然我云梦龙相貌不凡，武功盖世，才高九斗，学富十车，可是我很谦虚的。现在大家都走了，这个世界安静了，诸位爱妃，我们就寝去吧，谁想先得到朕的临幸啊？」
　　云梦龙看着诸位美女。
　　「切!」十几个美女切了一声，转身走了。留下云梦龙一个人怔在原地。云梦龙摇头苦笑，女人少的时候吧，没有妞泡，女人多了，还是没有妞泡。
　　云梦龙拿了一瓶酒，一只酒杯飞上屋顶，坐在别墅的最高处。独对一轮明月，自斟自饮。对影成三人是一种寂寞么，月亮孤高和寡，云梦龙与之相交，夜凉如水，冷风来袭。云梦龙闭上眼睛，依稀能听到波浪拍打堤岸的声响。
　　风起沙场三千里，醉卧怡红脂粉处。
　　嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。那一袭白衣如雪的嫣然倩影，是否依然抱着玉兔，痴痴望着一处。月桂树下的吴刚，是否也在痴痴看着那一袭清影。
　　云梦龙没有高处不胜寒的心态，下面就有六七个美女在等着他，他知道。可是此时，他想起靳冰颖。
　　「青瑶，你何时才能想起我，我们何时才能天长地久？」
　　云梦龙饮了一杯喃喃道。
　　「梦龙，有缘自会相逢，我已经帮你在找靳冰颖了。」
　　龙梦云不知道何时坐在云梦龙的身边，把小手塞进了云梦龙的大手里。
　　云梦龙握紧了龙梦云的小手，龙梦云靠在云梦龙的怀里，两颗心贴在一起。
　　「我已经安排好了她们，我们的卧室旁边的六个房间里依次是黛儿，雪琪，百合百惠，风玲，还有金素英，都是和你有过肌肤之亲的女人，其他的在对面，你可不要走错了。」
　　龙梦云低声笑道。
　　「还是我家小慧宝贝最好了。」
　　云梦龙低头吻了龙梦云的小嘴一口。
　　「老公，人家想要。」
　　龙梦云的声音低沉而迷离，她的小手顺着云梦龙的裤子伸了进去，云梦龙一激灵，眸子半开半闭，星眼朦胧的看着云梦龙，里面如同藏了一泓春水，全是柔媚之意。
　　「不是在车里刚来过不久么？」
　　云梦龙心中一荡道。
　　「人家还想要嘛。」
　　龙梦云加快了手上的动作。
　　云梦龙不堪龙梦云挑逗，他双手一抄把龙梦云的娇躯抱在怀里，直接从别墅的天窗里下去，进了他们的卧室。云梦龙知道小慧是不想让他胡思乱想，所以才会如此勾引他，以求转移云梦龙的注意力。
　　云梦龙化哀伤为，在龙梦云的娇躯上投入非常。快感如潮水袭来，龙梦云娇吟不绝，云梦龙的哀伤也退的一干二净。
　　巫山的极致巅峰，两人紧紧相拥，雄浑无匹的能量在两人体内流动，太极心经，两人犹如鸿蒙之初的亚当夏娃，相对，两心相连。
　　片刻之后，龙梦云吻了云梦龙一口道：「老公，你越来越厉害了，我知道自己一个人不能满足你，隔壁是黛儿，想必她也很想和你……」
　　龙梦云住嘴不说，嘴角含春，眸子里盈满了笑意，意思很明显了。
　　「老婆，你真好，我爱你。」
　　云梦龙回吻龙梦云道。
　　「小淫贼，去吧，就会甜言蜜语。」
　　龙梦云笑骂一声。
　　「我还会回来的，小荡妇。」
　　云梦龙笑着离去。
　　黛儿此时正是辗转难眠，她知道云梦龙会来，只是不知道什么时候来而已。「梦龙哥哥，你什么时候来呢，黛儿真的好想你。」
　　黛儿喃喃自语。
　　「黛儿宝贝，我在这呢。」
　　云梦龙从黛儿背后抱住了她。
　　「啊？谁？」
　　黛儿惊叫一声，转过身，云梦龙犹如玉树临风，带着盈盈笑意站在黛儿跟前。
　　「梦龙哥哥，你怎么进来的？我不是在做梦吧？」
　　黛儿大喜不禁，揉了揉眼睛。
　　「我听到你呼唤我，就从你心里出来了，我可是一直在你的心里待着呢。」
　　云梦龙抱住了戴黛儿，在她的耳边柔声道。其实云梦龙是用了江湖上失传已久的绝学无敌穿墙术过去的，不过云梦龙没把墙撞出一个人形窟窿，而是将肉身瞬间分离成原子，通过墙壁的缝隙后再变成一代帅哥云梦龙的。
　　「不管梦龙哥哥是怎么来的，只要梦龙哥哥来了，黛儿，黛儿就很高兴了。」
　　戴黛儿羞怯的道。
　　「黛儿。」
　　云梦龙轻声唤道。
　　「嗯？」
　　戴黛儿伏在云梦龙怀里轻轻嗯了一声。
　　「你想噜噜么？」
　　云梦龙问道。
　　「什么是噜噜啊？」
　　黛儿不解道。
　　「我给你讲个故事你就明白了。」
　　云梦龙拥着戴黛儿走到了床边，大手从黛儿淡蓝色的睡衣下摆伸了进去。


    第222章 大床同眠（下）
　　故事是这样的。一个猎人拿着猎叉去森林里打猎，结果掉入了一头熊布置的陷阱。大黑熊把猎人从陷阱里提出来，对猎人说：「以前都是你们人类布置陷阱抓我们，现在被我们反抓了吧？这就叫作茧自缚。（嗯，还是个有文化的狗熊）现在我给你一个选择，第一个是死，第二个是噜噜。」
　　猎人被狗熊抓住，十分羞愧而愤怒，但是却无法可施。他想留得青山在不怕没柴烧，死了就没有机会报仇了，尽管他不知道什么是噜噜，但他还是说：「我选择噜噜。」
　　于是，狗熊把猎人给糟蹋了，猎人捂着疼痛难忍的屁股回去了。
　　过了几天，猎人又来了，他是来报仇的。他买了一把猎枪，发誓要把狗熊打死泄愤。可是很不幸，猎人再次被抓住了。
　　毛绒绒的大狗熊看了猎人一眼，嘿嘿淫笑道：「你想死还是想噜噜？」
　　猎人不想死，于是再次被糟蹋了一顿。
　　第三次，猎人搞了一把双管猎枪，结果同上。
　　第四次，猎人整了一把冲锋枪，可是这依然没有改变他被狗熊抓的结局。狗熊困惑了，为什么这猎人老来呢？于是它问猎人：「你又想噜噜了吧？」
　　讲完后云梦龙带着比狗熊淫荡十倍的笑容问黛儿：「你想噜噜了吧？」
　　由于云梦龙讲故事不忘调戏功，经过云梦龙上下其手，手嘴并用，黛儿此时已经鬓发凌乱，眸子眯成一条缝，里面快要媚出水来了。她小嘴微张，喷出小口小口的热浪，娇喘不止，而云梦龙的手上已经满是晶莹甜美的液体。
　　「嗯，我想噜噜了，梦龙哥哥快和我噜噜吧。」
　　黛儿欲火焚身，早不顾女孩子家的矜持了。
　　「我的小白虎，哥哥来了。」
　　云梦龙双手微一用力，黛儿的淡蓝色睡衣如一片云一般脱落，她雪白诱人的一览无余，云梦龙抚摸着她娇嫩的肌肤，堆起的雪峰上，淡粉色的花骨朵已经悄然开放，云梦龙深吸一口气，埋下了头…………
　　本来乖巧温柔的小白虎黛儿在床上被云梦龙调教成了一头真正的母老虎，她予取予求着，直意逢迎着云梦龙的每一次冲击，那种震彻灵魂的快感，大火一般蔓延到黛儿的全身。
　　云梦龙轻易把黛儿送上了极乐之峰，黛儿抱紧云梦龙的雄躯，放声娇吟。那是发自灵魂的吟唱，这种满足的吟唱让云梦龙爽翻了天，云梦龙奋力一顶，将生命的精华投射到沃土之中，黛儿眼泪横飞，犹如一次短暂的死亡。
　　两个人紧密的贴在了一起，仿如一个整体，而这天地，也消失了行迹。云梦龙就是天，黛儿是地，天地合一。云梦龙更深刻的感受到无限深远的星空之外的熟悉，冰蓝色的眼泪，紫色飘扬的莲花。
　　黛儿娇嫩的身躯怎堪云梦龙这魔神的恣意伐哒，完事之后，黛儿握住云梦龙的手，沉沉睡去。云梦龙心中一动，把黛儿抱去了龙梦云的卧室，放在了床上。那个卧室里可是有一张巨大的特制的席梦思床，能同时容下十几人。云梦龙低头吻了一下黛儿挺翘粉嫩的瑶鼻，轻轻抽出手，继续他未完的征程。
　　云梦龙没有再用无敌穿墙术，他轻轻敲了一下雪琪房间的门。门‘吱呀’一声开了，原来门本就没关，而是虚掩着。
　　一阵香风迎面而来，凌雪琪美得无与伦比的娇躯纵身入怀，云梦龙抱住飞来的小鸟。云梦龙还没有说话，凌雪琪就已经堵上了他的嘴巴，同时，灵活的小舌头度进了云梦龙的口腔内，去调戏云梦龙的大舌头。
　　云梦龙大乐，真是此时无声胜有声，他一边用力抱着这虽然略有清减，却更显魔鬼身材的凌雪琪，一边啜吸着送上门的香信，把比蜜还甜的津液吞入喉咙深处。云梦龙几乎把凌雪琪揉碎，他仿佛要把她嵌入自己的身体里。
　　一个长吻之后，云梦龙低头审视凌雪琪的玉容，美人如玉，满目深情。凌雪琪也深情凝视云梦龙梦幻一般的眸子，看着看着，忽然泪如走珠，滴滴落下。
　　云梦龙轻轻吻着凌雪琪的泪痕，心疼的说：「琪琪宝贝，怎么哭了？」
　　「我……我以为再也见不到梦龙哥哥了。」
　　凌雪琪哽咽道。
　　「傻丫头，又来了，就算你躲到天涯海角，梦龙哥哥都会找到你，你想不见我都不行。」
　　云梦龙用手指做梳子，轻轻顺着凌雪琪的秀发下滑。
　　「我又大小姐脾气，又不听话，又爱吃醋，又懒，你……你还会喜欢我么？」
　　凌雪琪看着云梦龙，紧张的等着云梦龙的答案。
　　云梦龙笑了一笑，问道：「你是凌雪琪么？」
　　「是啊。」
　　凌雪琪炸了眨眼睛，不知道云梦龙干嘛这么问。
　　「这就是了，你的缺点我都知道，我喜欢的是你这个人，而不只是你的优点，所以结论就是，我会一直爱你。直到宇宙毁灭，你我生命中止的那一秒钟。」
　　云梦龙深情的说道。
　　凌雪琪美眸里射出感激神色，她再也不说话，双手环住了云梦龙的脖子，一边用力亲吻云梦龙一边把他推倒在床上。
　　云梦龙很配合的倒在床上，双手先是抱着凌雪琪不赢一握的小蛮腰，接着一只手向上细细抚摸着凌雪琪的雪背，另一只手微微向下一动，攀上了高高耸起的臀部，用力揉捏着。
　　凌雪琪放开云梦龙的脖子，小嘴顺着云梦龙的脖子向下吻着，吻着云梦龙胸前的肌肉，吻着云梦龙身上的每一寸肌肤，云梦龙从黛儿那来并没有穿多少衣服。毕竟是还要脱下来，这样穿穿脱脱的多麻烦。
　　凌雪琪的翘臀本来就很挺翘，她再跪在云梦龙身侧给云梦龙做全身的芳唇按摩，臀部形成一道诱人无比的弧线，看得云梦龙欲火焚身。更让云梦龙欲火焚身的是凌雪琪的小嘴已经含住了……
　　片刻之后，凌雪琪媚眼如丝的看着云梦龙道：「梦龙哥哥，琪琪没事儿了，其实琪琪在拉斯维加斯就想要，可是又怕你担心，不能尽兴，所以一直忍着。现在，我好了，我……要梦龙哥哥……」
　　云梦龙被凌雪琪的清热如火搞得彻底疯狂，他大吼一声，翻了个身把凌雪琪压在身子下面，接着分开凌雪琪修长笔直雪白的大腿……
　　来来往往，两人换了几十个体位，每一个体位都是那么经典。为了补偿凌雪琪，云梦龙竭尽全力，让凌雪琪的真如潮水一般，一浪高过一浪，而且源源不断，滔滔不绝，直到凌雪琪身体里再也没有一丝残余的力气。
　　凌雪琪沉入黑甜的梦想之后，云梦龙也把她抱到大床上，把她放到了戴黛儿的身边。
　　百合房内。
　　「你说主人会不会来？」
　　百合问躺在旁边的姐姐百惠。
　　「你想他来啊？」
　　百惠白了百合一眼。
　　「嗯，你不想么？」
　　百合反问道。
　　「我……我才不想。」
　　百惠把头扭向了另一边。
　　「那你干嘛还不睡，还不停的看表？」
　　百合把百惠的身子掰过来，继续问。
　　「我……我失眠了，希望时间快点走。不行啊？」
　　百惠有些恼羞成怒。
　　百合轻轻笑了笑：「姐姐，你别忘了，我们是双生儿，我们可是心灵相通的，你怎么能瞒得了我呢，其实你早就不恨主人了。」
　　百惠哼了一声，没有说话。她再次转了个身，背对百合，两人的中间正好能放下一个人，有个人最喜欢见缝插针，最喜欢把握机会，最不喜欢浪费这种机会，所以那个人出现在两人中间，左拥右抱，抱住两个一模一样的美女。
　　那个人，毫无疑问就是云梦龙。
　　「啊？主人！」
　　百合轻声低呼，眸子里是惊喜之色。
　　百惠身子轻轻颤抖了一下，冷冷道：「主人不睡觉，跑到我们姐妹这来干什么？」
　　「这是百合的房间，我来找百合，你跑来干什么？」
　　云梦龙反问百惠道。
　　「我……」
　　百惠一时语塞。
　　「你是她姐姐，你们习惯了睡在一起是么？」
　　云梦龙替百惠回答了。
　　「是，没错。」
　　百惠点头。
　　「那我是你们的主人，我想来，还轮的着你问什么么？」
　　云梦龙声音冷了下来。
　　百合大惊，连忙道：「主人莫要生气，其实姐姐也是很想你的，她就是嘴硬。」
　　云梦龙看着百惠：「是么？」
　　百惠不说话。
　　云梦龙伸手摸向百惠的下体，摸到湿漉漉的一片。云梦龙笑道：「怎么湿了，是不是太想主人干你了？」
　　「我……才没有。」
　　百惠羞不可抑，耳根都红了。
　　云梦龙一把把百惠的头按在下面道：「好好伺候老子！」
　　百惠心中竟有一种别样的快意，下面的水，流的更多。她张开樱桃小口，慢慢吞下……
　　云梦龙看了一眼百合，百合乖乖的小猫一样爬上云梦龙的身体，用两只小白兔给云梦龙按摩。云梦龙张开嘴含住一颗蓓蕾，细细品尝。
　　片刻之后，声和床叫声交响乐一般响起，百合婉约，百惠野蛮，在床上却相反。
　　云梦龙让两人小狗一样并排跪在床上，看到两人雪白丰满的大屁股上触目惊心的「奴！」
　　字云梦龙就忍不住兽性大发。他一边用力拍打两人的屁股一边……
　　rb女人好像天生就是逆来顺受，天生有一种受虐心理。云梦龙的大力让她们奋力大叫，疼痛中融合着强烈的快感。云梦龙也从两人的叫声中得到满足。很多男人都喜欢sm，是因为sm确实很刺激，不过很少有人真和自己的女朋友玩sm，因为完事儿之后，疼痛不止。
　　云梦龙野兽一般发泄着他的兽欲，百惠百合姐妹在云梦龙的兽性回归下变成两个彻底的荡妇，最后变成两滩烂泥。
　　云梦龙把两滩熟睡的烂泥抱回了大床上，接着进行最后的征程。他越战越勇，用力一握拳道：「革命尚未成功，同志我要努力啊。」
　　来到了风玲的房里，两人在之前鲜有的先说爱。
　　人生的美妙就在于谈谈情，做。额，这个人生的定语是「流氓的」「云梦龙，对不起，今天凤灵她……」
　　风玲这头母老虎很少如此温柔。
　　云梦龙伸出了两指，堵住了风玲的柔软性感的红唇，轻声道：「嘘！你听，月亮上嫦娥在和后羿说话呢？」
　　风玲仔细听了一下傻傻道：「我怎么听不见，她说什么？」
　　云梦龙心道奸计得逞，他笑道：「嫦娥说，后羿哥哥，我们什么时候上床啊？」
　　风玲看着云梦龙似笑非笑的样子，恍然大悟道：「你讨厌啦，调戏人家。」
　　云梦龙一把抱住风玲，嘴巴贴在她的耳边吹了口气道：「玲儿，我们什么时候上床？」
　　风玲娇躯发软，浑身燥热难当，她声如蚊蝇的吐出两个字：「现在！」
　　云梦龙如奉音纶，在下一分钟，两人相对，和二分一。
　　在下一刻钟，风玲双腿紧紧夹住云梦龙的腰，娇喘吁吁，明合暗迎。
　　在下一个小时，风玲迭起，最后在云梦龙的怀里睡去。
　　云梦龙把风玲抱回房间，放在大床上，然后跳上床，躺在由龙梦云，戴黛儿，凌雪琪，百合，百惠，风玲，六人组成的脂粉堆里，睡得不亦悦乎。
　　金素英，暂且饶她一次吧。
　　大被同盖，大床同眠，艳福无边，逍遥赛仙！


    第223章 流氓军神
　　那一晚云梦龙同学睡得很爽，几乎是从未有过的那么爽，能睡在六个千娇百媚的，一丝不挂的，雪白粉嫩的，香喷喷，软绵绵的娇躯上，那是一件多么惬意的事儿，用脚指头想想都能射了。爱情频道云梦龙随便动动就碰到某个美女的高耸双峰，或者丰腴的大腿，或者平滑的小腹，甚至是私密的地带……
　　云梦龙半夜醒来了，大床上艳体横陈，云梦龙看得口水直流，老二快要翘上天。云梦龙不能让这金黄的雄赳赳气昂昂的东东就这么立着啊，于是他把老二塞进了旁边龙梦云的桃源内，开采出妙水连连。
　　龙梦云做了一个春梦，梦到云梦龙正在和她圈圈叉叉，那种强烈的快感一袭来，真实而猛烈。龙梦云睁开眼，看到她身上辛勤劳动的云梦龙，才知道自己梦想成真了。于是她发出愉悦的呼喊。
　　「喔……喔……用力……」
　　这个叫声让不小心醒来的人下面悄悄的湿了，可是却紧闭眸子继续装睡，她们在祈祷云梦龙干过龙梦云就算了，千万别再搞她们，在别人面前表演激情戏是件很羞人的戏。龙梦云为了云梦龙可算是抛却了所有的矜持和自尊，她为了配合和满足云梦龙的龌龊念头，不停发出淫言浪语，刺激着其它五女的听觉神经。五女想不到人前高贵迷人的龙梦云在床上如此放浪形骸，如此不顾形象。云梦龙其实就是给她们做个表率，不让她们害羞，毕竟她是公认的大姐大，所有人都是向她看齐的。
　　五女的祈祷失败了，上帝也是个老淫棍。
　　龙梦云不断，直到再也无力承欢，云梦龙放过她，接着分来百惠的双腿……
　　云梦龙最后把每个美女都干了几遍，刚开始大家还不好意思，没一会儿，在龙梦云的带领下，大家打成一片，亲如姐妹，在大床上建立了无比默契和深厚的情意。美女之间都互相抚摸和亲吻了，她们发现女人的刺激也很舒服，是另一种感受，女人的手指细长，舌头柔软，力道小，和男人有所不同。云梦龙把所有美女干得躺在床上除了娇喘之外都说不出一句话时，他依旧威风凛凛的翘着老二站在众美之间，形如神魔一般，令众女仰望。
　　众女心想：「云梦龙还是个人类么，他简直就是万能的上帝啊！」
　　云梦龙几番思量，没有去金素英的房间。虽然和金素英有过一夕之缘，可是若说爱情，云梦龙还不到爱她的份上。云梦龙是个流氓，可不是个只知道嘿咻的移动生殖器，他不能再把人家给咔嚓了。
　　不过，额，那只是迟早的事儿。
　　接下来的日子，云梦龙就惬意了，小日子过得巨幸福，巨滋润。身边十多个美女围绕着，吃喝拉撒均不用自己动手，晚上又可以大床上一躺，就有三五只柔软雪白的小手伸过来给云梦龙按摩，就有几张小嘴和云梦龙接吻，云梦龙亲完这个亲那个，亲完之后再换一个。嘿咻的时候也不再是最初的两人作战，数人观战，她们会参与进来，或自摸，或互相亲吻抚摸，以求在云梦龙搞定一个之后顺利的上位。
　　六个美女轮流在云梦龙的身下婉转承欢，放浪形骸，最后挂白旗投降。她们每次都累成一滩烂泥，动都动不了，可是又深深迷恋，不能自已。没几天下来，淑女都变作荡妇，云梦龙真是居功至伟。
　　不过云梦龙的太极心经确实改变了她们，龙梦云等气质均变得有些超凡脱俗了。魏崖看在眼里，曾怀疑太极心经是一本道家典籍，是一本双修秘籍。否则和云梦龙上过床的女人怎么都有一种淡淡的不惹凡尘的气质呢？这些六女深有感受，在外人看来，那感受更深。不管如何，六人身体的恢复速度越来越快了。
　　数日之后，金素英也加入了。
　　云梦龙志得意满，挥斥方遒，激扬床上，横刀立马，枪挑天下。
　　各路美女纷纷拜倒在云梦龙绝无仅有的黄金神枪之下，顶礼膜拜。
　　白天是云梦龙一个人的战场，而晚上，依旧是云梦龙一个人的战场，只不过白天是云梦龙和两万军人和数万流氓的pk，一对数万，晚上是云梦龙和七女的床上战争，云梦龙一对七。看云梦龙多劳累多勤快啊，白天战斗，晚上还要战斗，这么以战养战云梦龙同学还了得么？
　　「我说梦龙，你看人家小麒麟都长得这么雄伟威武了，你咋还是这幅德行呢？还是元婴期，什么时候升级啊哥哥？」
　　魏崖吃了一口香喷喷，油滋滋的人间第一美味，烤狗肉，埋怨云梦龙道。
　　身子已经七八米长的麒麟，正在写着‘军事重地，闲人免进’的兵器冷藏室里伸长了脖子，喷着神火，它不是在发怒，也不是没事儿吃饱了撑的。他是在烤肉，大黑狗肉。
　　起初麒麟是一百二十个不愿意的，他也长大了，也有了羞耻心。它可是上古神兽的后代，血统高贵的很。云梦龙把人家堂堂神兽麒麟拿来当烤肉工具，这不是太大材小用了么？不过在云梦龙美酒加美食的诱惑下，麒麟妥协了，既然有这么个无耻加无赖的老爹，它除了乖乖听话之外还能干什么呢？
　　小麒麟长大了后，再烤肉时有些掌握不好火候，一不小心一把火焰喷出后，大黑狗就变成了大黑炭，完全不能吃了。那时，魏崖往往暴跳如雷，然后又如丧考妣，抱着狗形黑炭舍不得丢掉。不过，凭着麒麟的天分和好学，没多久，它就能烤出味道最鲜美的狗肉了，此后，云梦龙老怀大慰，魏崖更是高兴万分。
　　云梦龙不屑的看了魏崖一眼哂道：「花儿你当神仙当久了不懂人间自有真情在么？哥哥我可是把我肚子里的那元婴当我亲生儿子的，我容易吗我，一个大老爷们，肚子里蹲一小屁孩，没事儿还能出来溜达溜达，多好。」
　　说到这云梦龙拿起一大块狗肉扔给麒麟心疼的说：「来，儿子，别累着，先吃块肉。」
　　麒麟歪过头接住狗肉，一仰脑袋吞了下去。然后呲牙笑了一下说了一声：「多谢老爸！」
　　然后继续烤肉。
　　魏崖「唰」一下子蹦了起来叫道：「靠，麒麟，你会说话啊？」
　　麒麟一直看魏崖也是不爽的，就是这个老而弥帅的神仙，每天逼他烤肉。他嚣张的瞪了魏崖一眼：「哥哥我会说话很奇怪啊，没见识的老土鳖！」
　　「嘿，这话怎么这么欠抽啊，你说话这强调咋这么像梦龙那个小兔崽子啊？」
　　魏崖郁闷了。
　　云梦龙一大尾巴狼似的得意洋洋的斜睨了魏崖一眼道：「花儿，这叫有其父必有其子，懂不？」
　　这时，云梦龙肩膀上坐着的那只猫点了点头道：「有其父必有其子！喂，阿旺哥哥，你说这个词什么意思啊？」……
　　「阿旺哥哥，你咋不说话？」
　　猫嘴说。
　　猫头变成一个狗头，满脸痛苦，他说：「我……我好歹也是一条狗，看到云梦龙他们吃狗肉，我……我难受！」
　　猫头再次变回来道：「你脑袋有坑啊，长得跟狗似的就是狗啊，你可是堂堂……」
　　妙妙住嘴不说了。
　　云梦龙歪头看着这个非要站在他肩膀上的奇怪动物问：「妙妙，你哥哥不是狗是什么啊？」
　　「狗东西。」
　　妙妙嘿嘿一笑道。
　　自从云妙妙同学现场参观了云梦龙那晚和六个美人儿大床同眠后，她的心里就产生了一种怪异的感觉，那种感觉，说不明白。总之她就很喜欢亲近云梦龙，想在云梦龙身边，想看着云梦龙，于是，某一天她在云梦龙和梁晓瞳纤手漫步冷云路的时候，出现在云梦龙的肩头，云梦龙觉得左肩有了一些负重，接着就看到了云妙妙忽闪忽闪的大眼睛，云妙妙对云梦龙大抛媚眼，云梦龙有些晕，心道这猫儿是不是发春了？可是都临近秋天了。
　　梁晓瞳看到云妙妙后很兴奋的大叫了一声：「哇，好漂亮的猫咪啊！」
　　云妙妙瞪了梁晓瞳一眼，梁晓瞳视而不见，她兴奋的小脸通红，看着漂亮的一身雪白细毛的云妙妙问云梦龙：「诶，云梦龙，你会变魔术么？这可爱的猫咪哪儿来的？」
　　云梦龙摊开手：「我不知道啊，可能是看我长得帅所以上杆子跑我肩膀上来的吧。」
　　「切……」
　　梁晓瞳撇了撇嘴巴。
　　云妙妙刚出现的头两天，那些美女们都惊喜不已，一个个抢着抱云妙妙，云妙妙被云梦龙的女人轮着抱相当不爽，不过她也知道云梦龙很喜欢那些女人，所以不想伤害她们。不过有时候云旺旺的狗头会恶作剧溜达出来吓美女们尖叫一声。
　　要是有男人看云妙妙漂亮想抱，云妙妙会毫不犹豫的伸出利爪，或者退居二线，让重了几倍的云旺旺顶在前面。一个男人抱着一头大狗，那样子也不是很帅吧？
　　手心里握着的闪亮时光总是如水般流逝的迅疾而不动声色，你握紧也好，松开也罢，时间依旧。
　　一个月的时光，就在云梦龙淫荡而挥霍的生活里打马而过，云梦龙和众女的感情也有了长足的发展。和江唐等人也只差临门一脚了。
　　十月份，天色入秋，绿色的树叶由于营养供应不足而变得衰老，然后慢慢死亡。
　　黛儿和琪琪去上学了，离别时，两人哭成了泪人儿。
　　云梦龙怅然若失，不过剩下的美女极尽温柔，让云梦龙迅速恢复了其流氓本色。
　　十月十五，凌傲鹏宣布了一件大事：云梦龙将升为三军军长，不日上任。
　　次日，云梦龙在军队里开了一个宴会，在他的几万手下喝的乱七八糟半死不活的时候，云梦龙说：「兄弟们，你们已经修炼了不少时间了，我们也切磋过几回，你们的进步我很高兴。不过，你们千万不能松懈，要知道骄傲使人退步，挨揍使人进步。所以，」
　　云梦龙拉长了声音道：「所以，我现在决定揍你们。」
　　众人立马魂飞魄散，没想到云梦龙会在这个时候开打。很多人还没反应过来，已经被云梦龙打倒在地再也爬不起来。剩下的人反应过来，相识一看，然后呼喊着向云梦龙冲来。云梦龙一飞冲天，向下发着莲花炮弹，军人被炸得跟乞丐似的，宴会变成了战场，凌傲鹏抬头看着云梦龙上天下地的遨游，而那些军人们也驾着飞剑追着云梦龙打。
　　云梦龙很无耻的利用他的速度进行下流的偷袭，惨叫声不绝于耳，很多军人屁股下面的飞剑突然不见，然后他们就坠机一般掉了下去，摔在地上摔的屁股变成两半。
　　十分钟后，云梦龙坐回原位，嘿嘿笑道：「所谓兵不厌诈，我们要做的就是用自己的长处，攻击对方的短处，知道么？只要能赢，无论你用什么手段，都无所谓！」
　　在地上滚来滚去的军人们颇为受教，他们奉云梦龙为军中之神，他的风头一时之间超越了凌傲鹏。凌傲鹏心胸宽广，把云梦龙看做亲生儿子，所以也并不在意。
　　流氓军神的称号在那次宴会后才真正响彻全军。
　　第三天，云梦龙突然接到一个意外的来电：「云梦龙，你想找的人，我知道在哪儿。」


    第三卷


    第001章 我要去学校
　　「宛若，怎么会是你，我好想你。爱情频道云梦龙没有想到林宛若竟然打来电话，不禁有些惊喜，想起林宛若那高山流水一般清淡高远的姿容，云梦龙心中有一丝激动。
　　「呵呵，我也想你呢，听到你这么关心我，宛若很开心。不过，」
　　林宛若话锋一转道：「想必梦龙更想另外一个人吧。」
　　云梦龙挠了挠头：「另外一个人，谁啊，怎么听着宛若的语气有些酸酸的呢？」
　　林宛若故意沉默了一下，等吊足了云梦龙的胃口后淡淡吐出了三个字，这三个字却让云梦龙大喜过望：「靳冰颖!」「靳冰颖？」
　　云梦龙语气里有忍不住的惊喜，这是没办法掩饰的。「你怎么会知道她在哪儿，她在哪儿啊？我也很想她。」
　　云梦龙快速的问道。
　　「你就这么着急知道靳冰颖的消息啊？」
　　林宛若听到云梦龙这么关心靳冰颖不禁有些黯然，原来他心里最喜欢的人永远是她！
　　「怎么，我的宛若宝贝吃味儿了啊？」
　　云梦龙突然意识到这样和一个女孩子如此强烈的表达对另外一个女孩子的思念，尤其这个女孩子对你还有意思，这是一件很残忍的事儿，于是他故意逗靳冰颖。
　　「吃你的味儿，梦龙想多了，情爱于宛若毫无意义。」
　　林宛若有些心灰意冷之意，她也不明白自己怎么会有这种情绪，难道真的爱上云梦龙了么？这怎么可以？林宛若摇了摇头不待云梦龙说话，继续道：「梦龙听好了，我只说一遍，靳冰颖在潜龙学院。」
　　云梦龙听林宛若这么说，不禁暗叹一口气，他也知道多说无益，所以只说了两个字：「多谢。」
　　「梦龙和靳冰颖尘缘未了，我只是玉人好事，祝梦龙一臂之力，而且我也是无意间知道靳冰颖的行踪，所以梦龙不必谢我。」
　　靳冰颖的声音有些冷了，仿如穿堂而过的凉风，吹的云梦龙心底忧伤如水。两人沉默了一会儿，林宛若轻轻笑了一下道：「说来也奇怪了，我还真的有些喜欢梦龙呢。」
　　云梦龙愕然：「啊？什么叫奇怪，我云梦龙有什么地方不好，喜欢我很奇怪么？」
　　云梦龙有些哭笑不得。
　　「算了，我不是这个意思，我只是奇怪我这样一个冷血的人竟然会喜欢男人。好了，不说了，再见吧。」
　　林宛若轻轻呼了一口气，看着天边带着清凉气息的流云道。
　　「等等!」云梦龙连忙出口阻止林宛若挂线。
　　「梦龙还有什么话要说么？」
　　林宛若语气里无喜无悲。电话就是这点不好，如果一个人故意隐藏情绪，你是听不出来的，不像面对面，看着对方心灵的窗户，云梦龙那双略带忧郁有神情似海的眸子可是最强悍的武器，无论什么女人，被他看上一会儿都得崩溃，都得将精钢化为绕指柔。
　　「我们什么时候能再见？」
　　云梦龙问道。
　　「或许下一秒，或许下辈子，随缘吧!」林宛若故作轻松的说完就挂了电话。
　　听到「嘟嘟」的忙音，云梦龙呆在那里，手里握着的电话还贴在耳边，心底怅然若失：「宛若，难道你真的已经下定决心不再见我么？」
　　云梦龙看着窗外，太阳的光芒已经变得柔和很多，很多因光合作用配备营养不足的绿叶已经变成枯黄之色，在风中翻飞，不一会儿落在地上，却又不知道被吹向何处。树上还有很多垂死挣扎的叶子挂在那里，可是谁知道下一阵风会不会让它们死无葬身之地？
　　「云梦龙，你不开心么？」
　　蹲在他肩头的云妙妙好奇的问道，她天资聪颖，虽然心思单纯，但是和云梦龙待多了，多少能感受到他的情绪。
　　云梦龙顺手把云妙妙从肩头拿下来，抱在怀里，抚摸着云妙妙纤尘不染柔顺光滑的白色的毛，云妙妙心头一阵猛跳，如果不是白毛的掩饰，她的小脸肯定是红如血染之色。云梦龙叹了一口气道：「我么，既开心又不开心，开心的是将要见到最想见到的人，不开心的是，失去一个很有性格的动人无比的美女。这是爱情，你懂么？」
　　「爱情？」
　　云妙妙喃喃重复了一下，大眼睛里蒙上一层迷惑之色。她虽然也跟着起哄，别人喜欢云梦龙她也喜欢，最初她只是觉得好玩。可是慢慢的，她开始有了心跳的感觉，当云梦龙抚摸她的毛发，尤其是当云梦龙从她的头顺毛下滑，直到尾巴顶端，她会心跳加速，而且会很享受的眯起眼睛，想要睡觉，睡在云梦龙的怀抱里，那是妈妈的摇篮，是最温暖的港湾，她开始沉溺于云梦龙的怀抱和抚摸。她的小耳朵会时时竖起，听云梦龙的声音。每次做为观众看云梦龙和众美女在床上翻云覆雨时，她就浑身莫名其妙的燥热。云旺旺问她怎么了时，云妙妙脸一红，说，我想我是感冒了！ 
　　云旺旺的大狗头摇了摇说：「你现在是一只猫，你会感冒才怪呢，当我秀逗了吧？」
　　云妙妙说：「我热，想脱衣服。」
　　「那我帮你把毛全拔光好了。」
　　阿旺道。
　　「去死。」
　　妙妙举起爪子，露出肉垫里藏着的尖利的爪子，闪电一般射向狗头，狗头一歪，没抓着。这就是这一对同体兄妹在乾坤袋里的对话和行为。
　　云梦龙甩了甩头，想到会很快见到靳冰颖，心里逐渐活络了起来。他把云妙妙放到肩头，然后给风雷虎打了个电话，叫他着手调查潜龙学院的情况。
　　军队的事儿，云梦龙基本上已经不管，他成了一个甩手军长，把所有的事儿都甩给了楚惊风去搞。只是每天会照例溜达到军队去训话，无非就是一些流氓宣言：「兄弟们，你们是最强悍的军队，rb军队算个鸟，mg军队算个屁，不及你们一根寒毛，你们是牛逼闪闪的云梦龙的兄弟，你们也是牛逼闪闪滴，妈的记住，遇神杀神，遇佛杀佛，人不犯我，我必犯人，见到rb人要打，狠狠地打，见一个打一个，见一对打一双。」
　　「遵命，老大!」上万人轰然而诺。
　　于是每日总会有不少军人穿上便衣去体验生活，去以战养战。比如两个军人到了街上，看到一个很像rb人的人就问，你是rb人么？得到肯定回答后两人相视一笑，欢呼一声。rb人还想中国人真友好，见到我这么高兴呢。接着就被狂扁一顿，挨得莫名其妙，被揍成猪头后，rb人艰难的问，为什么打我？两人回答，因为你是rb人。那个rb人回去就换了国籍。本来有几个警察看到这个场面的，不过他们歪过头视而不见，其中一个道：「现在治安太好了，都没人闹事，我们去另外一条街看看。」
　　其他人道：「好的，我们走。」
　　当时那个rb人正在杀猪一般的惨叫，并且大叫help！
　　云梦龙为了锻炼军人们，或者说为了满足他变态的快感，他会不时的狂揍这几万的军人。每当众人倒在地上再也爬不起来时，云梦龙总会感觉很爽。老叫花子也看得很爽，可见扁人和看扁人都会愉悦。尤其是前所未见的一个人狂扁几万个人。因为正常的情况都是几个人狂扁一个人，或者数十个人pk数十个人，也就是互扁。也只有云梦龙这种战斗指数狂高无比的牛人，才能做到奇迹一般的事情。
　　和军人们得到同样待遇的就是龙虎门的兄弟们了，冷云山里经常发出连绵不绝的如同海浪一般一波一波的惨叫。人们开始谣传山里有妖魔出现，新生的妈咪在吓唬哭个不止的小屁孩会说：「你再哭我把你扔冷云山里去。」
　　小孩立马停止哭泣，脸上是十分乖巧的表情。
　　风雷虎费了很大的劲儿才查到了潜龙学院的一些情况，这是件很难理解的事儿，因为潜龙学院就在云海市。而云海市无疑是云梦龙的地盘，地头蛇啊，到处都是龙虎门的人，或者其它向龙虎门俯首称臣的别的帮会，云梦龙一句话，就可以动员数十万人去调查。可是风雷虎竟然用了两天才回复云梦龙！
　　风雷虎拿着由廖飞儿整理好的资料给云梦龙道：「老大，潜龙学院是个很奇怪很神秘的学校，你没事查什么学校啊？」
　　云梦龙告诉风雷虎一个让他惊讶不已的答案：「我要去上学!」这个答案不只让风雷虎一个人大吃一惊，而且让所有的人困惑不解。云梦龙对着众人说道：「生命的意义在于不断突破，而我现在，每天闲得要死，军队有惊风，龙虎门有老虎，教你们道术有花儿，我呢，无事可做简直，所以，我决定打入学校内部，经过调查我发现，潜龙学院是个不错的地方，那里面人才济济啊，我们需要人才，我决定亲自打入学校内部，去寻找人才，去体验学习生活。」
　　云梦龙如是很冠冕堂皇的说。
　　这个说法显然不能让众人满意，云梦龙这个大流氓能这么好学勤奋才怪呢！
　　只有龙梦云理解云梦龙，因为她也查到了靳冰颖的消息，所以她轻轻拥抱了一下云梦龙道：「去吧，我帮你办好。」
　　（俺回来了，累得要死，结果还可以，只是工资少了点，不知道去不去呢，再看看吧！


    第002章 潜龙学院
　　尽管龙梦云手段通天，她也是用了快两天的时间才给云梦龙办好了一系列手续。爱情频道依照云梦龙的要求，他去这个学校是要做自由摇摆人的，也就是既当老师，又当学生。
　　这件事是比较麻烦的，一个从来没有上过学的流氓去读大学，听起来貌似蛮有难度的。虽然云梦龙天纵奇才，学富五车，可是时隔多年，云梦龙也是个老人家了，学习能力是否一如既往则是个未知之数。一般天才都是某个领域的天才，很少有人是全方位的天才，如果不管天文地理军事术数都是天下第一，那就不是天才了，那是上帝！
　　云梦龙是上帝么？鬼才知道呢！只有拭目以待了。
　　云梦龙可不是漫无目的的去上学，更不是无私奉献的去教学。无论学习还是教书，目的只有一个，泡妞。而那个妞，显然是最难泡的，靳冰颖，那可是仙子啊，流氓和仙子，似乎并不搭线。不过有句话叫「男人不坏，女人不爱。」
　　像云梦龙这种极品坏男人，喜欢他的女人可以用浩浩荡荡来形容了。不过，靳冰颖不会是其中一个。仙子上学不过是入世修行，另外就是潜龙学院这个值得玩味的学校了。
　　潜龙学院是一个大学，这无疑是一个废话，可是在高校报考上并没有这个学校。可见进入这个学校不是需要高考分数的，进入这个学校需要的是与众不同。潜龙学院的学生都是独一无二的，她们都很极端，要么极端聪明，要么极端白痴，要么极端恶棍，要么极端善良，很多人都是各个领域的超级天才，或者是心思独特的超级怪才。女生只收美女，不是美女的不要，再天才都不行。由此可窥一斑，潜龙学院的校长是个流氓，云梦龙心里一笑，倒是很合我的胃口。
　　潜龙学院不是没有名气，相反它的名气很大，大的让人不能置信。它甚至超过了，哈佛，耶鲁，剑桥，牛津等世界名牌大学，至于国内的清华北大复旦浙大，更是要瞠乎其后了。有时候名气大不是一定要知道的人多，就如同母鸡下蛋之后一定要喔喔大叫，以表其功，这能让母鸡出名么？与之相反，海龟总是默默的下完蛋，然后埋起来，默默的成功，寂静的成名，这多好。
　　潜龙学院是低调的，可是它每年输出的人才确实让人瞠目结舌。去年，在美国，一个中国学生就解决了十多道历史上遗留下来的数学难题，轰动世界，记者采访他时问他是哪个大学毕业的，他说是潜龙学院。记者大惊，又是潜龙学院！各个国家，无论在学术还是别的方面上，总有人在创造奇迹，而那些奇迹的创造者，每每被问起是哪个学校毕业时，绝大多数都会说出一个让人一头雾水又肃然起敬的名字：潜龙学院！
　　另外一个名气就在于，国际上最最让人头疼让人恐惧的犯罪分子，很多都是潜龙学院的。潜龙学院是恶魔的温床，天才的跳板！那是个故意两极分化的地方。想进潜龙学院一定要通过一系列严格的考核，如果你是个恶棍，那你说你到底干过多少件轰动全球的大案，如果你是天才，那你是否有天才的建树。这是必须的！
　　潜龙学院的创始人，无人知晓。就是云梦龙动用了一切力量都无法察知，可见此学校确实是神秘难测的。不过纵使是龙潭虎穴，云梦龙也要闯一闯了，这就叫，不为江山为红颜。更何况，什么龙潭虎穴能困住云梦龙呢？天才么，云梦龙绝对是最天才的天才，恶魔么，嘿嘿，谁能比他更恶魔！
　　于是，在一个秋高气爽的日子，云梦龙同学坐在由他御用司机薛飘开的凯迪拉克跑车里向潜龙学院进发。同行的还有另外一个人，梁晓瞳。
　　金素媛姐妹俩去富贵云来主持大局，江唐和蓝恒宇斌洽谈有关海上赌城一事，沈倩怡自然是要跟着江唐了，有道是姐妹同心，其利断金嘛，其实沈倩怡只是不知道待着干什么罢了，她又不好意思跟着云梦龙。虽然也在一起抬头不见低头见一段时间了，但是沈倩怡对云梦龙依然如同十二月的天气，那么冷冰冰的。云梦龙也不在乎，心道：「冰美人儿嘛，总有春暖花开的一天，还怕你不融化么？」
　　其他人也都各司其职，最后下来，闲着没事儿的只有梁晓瞳一人。既然闲着没事儿，云梦龙又不想把她扔家里和仆人们大眼瞪小眼，索性就带去潜龙学院念书好了，虽说泡妞不带妞，可是云梦龙知道，对靳冰颖这种美人儿，一定不能操之过急，一定要稳打稳扎，攻城略地，步步为营。
　　车子开出繁华的都市，开进虽然冷清却坏境清雅的郊区，又经过一座说高不高说矮不矮的小山，再绕过一条蜿蜒流淌的小河，终于来到目的地，潜龙学院。
　　云梦龙一路颠簸，差点没颠死，凯迪拉被薛飘拿来当越野开了，虽然是顶级跑车，减震好得不行。可是这翻山越岭穿堂绕河的，什么车也受不了啊。再加上坐车的还是一向对车子极为不爽的云梦龙。
　　一身休闲打扮的云梦龙下了车，接着是两大美女。一般情况下，帅哥加美女的组合总是众人视线的焦点，更何况是极品帅哥加绝世美女！
　　可是，云梦龙的轿车就那么停在门口，周围穿着各异的人来回走动，愣是没人把视线停留在他们身上超过三秒钟。云梦龙心道：「一个奇怪的地方啊。」
　　潜龙学院地处云海市东北角，冷云山脉绕云海，潜龙学院背后正好是冷云山脉的苍茫辽阔高远的痕迹。这么一个牛叉闪闪的学校竟然如同见不得光的老鼠一样藏在荒山野岭里。而他的另一面，却是一望无际的沧海。这地理位置真绝佳，不过对于一个学校，这个地方就不是很爽了，交通一点都不便利，而且这荒山野岭的，难免会突然溜达出几个走兽来，女生可是最害怕长得毛绒绒的动物的。另外这种环境，讲起鬼故事来可是很有气氛的哦。
　　云梦龙看着这崇山峻岭大浪滔滔的背景心里感慨万千啊：「这么好的大自然，要是停车一下，应该很爽的，随便找个地方就不会有人知道，而且极为隐蔽。所谓剑走双刃，另一方面，若是某个美女被抓进深山，那时候她可真就成了叫破喉咙也没用了，要是被轮，唉，想想就凄惨无比啊。要是我带着靳冰颖进了深山，到时候，嘿嘿……
　　「请问，您是云梦龙先生么？」
　　云梦龙正望着潜龙学院的大后方yy，这时突然被一个甜美的声音打断。
　　「啊？没错，我是云梦龙，请问你是？」
　　云梦龙回过神来，双眸盯着声音来源。他看到了一张很甜美的小脸蛋，脸上的五官十分精致小巧，小鼻子，小嘴，小耳朵，只有眼睛，大大的，很漂亮。虽然她眼睛下面有些微淡淡的雀斑，可是却无损她的美丽分毫，她的笑容，真的叫一个甜啊。云梦龙想起了草莓圣代，嗯，确实是一种清爽的草莓酸甜。
　　「我是您的辅导员兼同事陆佳姚，您跟我来，我带你去教导主任那报道。」
　　小甜妞陆佳姚微微一笑道。
　　「靠，辅导员，干什么的？是不是老师啊，这么漂亮的小老师，嘿嘿，泡定了，都说师生恋不为人所容，老子就给他来一场师生的绝世恋情。」
　　云梦龙心道。
　　「有劳。」
　　云梦龙伸手做出一个请的手势，身子微微绅士风度十足的欠了一下。
　　陆佳姚在前，云梦龙左手牵着梁晓瞳，右手牵着薛飘，跟在陆佳姚后面。虽然云梦龙身边有两大美女，云梦龙的眼睛却一直跟着陆佳姚律动十足的两瓣小屁股。另外她的下身穿着的碎花洋裙里伸展出的一对晶莹如玉笔直修长的小腿也是云梦龙视线追逐的目标。
　　梁晓瞳看了一眼云梦龙，又看了一眼陆佳姚，明白了。她和薛飘对视一眼，两人微微点头。然后两人温柔的将手放在了云梦龙的大腿根部，同时用力拧了一下。
　　「啊!」云梦龙惨叫一声，跳了起来。
　　陆佳姚转过头，脸带疑惑之色：「怎么了？」
　　云梦龙尴尬一笑：「没什么，陆老师请带路。」
　　薛飘二人露出胜利的笑容，互相比了一个v的手势。
　　越走，云梦龙越心惊，潜龙学院的布置，太像一个地方了。甚至每一座建筑，都那么类似，长长的红色的围墙，古色古香的殿堂，雕栏玉砌，飞龙走凤，云梦龙俨然走进了皇宫大院，那种帝王之气迎面而来，竟是清晰无比。仿如千年之前，他在皇宫大院里穿梭，和逸月公主的幽会。云梦龙这才想起那高高的牌匾上潜龙学院四个龙飞凤舞的大字颇有皇家之气。
　　「难道这只是巧合么？」
　　云梦龙心中一动。以他本来的想法，这样的建筑用来做学校，摆明了是要复辟嘛，一定要把心怀不轨的分子抓住绳之以法，然后这座漂亮的不像话的学校就归他云梦龙所有，做他的避暑山庄。
　　穿过一条长长的回廊，陆佳姚停在了一个紧闭的门外。
　　「砰砰砰」陆佳姚轻轻敲了敲门。
　　「进来。」
　　里面传来一个温厚的男中音。
　　「报告主任，这位就是云梦龙先生，他是来报道的。」
　　推门进去后，陆佳姚恭敬的站在一个男人面前，说道。
　　云梦龙望向那个男人，一双充满智慧的眸子，国字脸，嘴唇如刀削，看起来是个性格坚毅之辈，他有一双能看透人心的眸子，不过对于云梦龙这样的牛人，他是打死都看不透的。云梦龙在观察他的同时他也在观察云梦龙，云梦龙给他的感觉就是一单纯的小花儿，天真无邪，眸子里清纯无比，一看到底。不过这样的人才是最可怕的，有时候，没有防备是最强的防备。云梦龙已然返璞归真。那人暗暗警惕，不再窥探云梦龙。
　　「欢迎加入潜龙学院，我是潜龙学院的教导主任，释元丰，云梦龙先生大名如雷贯耳，今日一见，更胜闻名。」
　　释元丰灿然一笑，伸出有力的右手。
　　云梦龙与之相握，笑道：「释主任客气了，云梦龙一个小流氓，不过是运气好了点。我来教书育人会不会害了学生啊？」
　　「您放心，潜龙学院的学生是不怕害的，您尽管祸害吧，出了人命也无所谓。」
　　释元丰半真半假的说道：「云先生是先述职当老师呢，还是先当学生。」
　　「学生吧。」
　　云梦龙想了想道：「不只是我，我的这两个朋友也要入学。」
　　释元丰看了薛飘梁晓瞳二人一眼，点头道：「没问题，两位很符合潜龙学院的招生条件。」
　　释元丰对陆佳姚道：「你去带云梦龙先生和他的两个红颜知己去班上吧。」
　　陆佳姚应了一声，回头对云梦龙道：「三位请。」
　　「您要学的专业是国际经济与贸易，主要是贸易进出口方面的实务，云先生如果有什么不懂，可是问我。」
　　陆佳姚边走边和云梦龙介绍道。
　　「到时候少不了打扰陆老师了。」
　　云梦龙笑道。
　　陆佳姚甜甜一笑，没有说话。
　　一路上学生的活动云梦龙也是很感兴趣的，有情侣旁若无人的热吻的，有人大声的吟诗作赋的，还有几个穿着怪异的小子在狂扁另外一个小子，那小子倒在地上缩成一个虾米，双手一手护头，一手护住下体要害，咬牙不吭一声，任凭拳脚如雨点般落在他的身上。
　　「陆老师，这种事儿都没人管么？」
　　云梦龙眉头一皱道。
　　「唉，」
　　陆佳姚轻叹一声道：「这种场面慢慢你会司空见惯的，潜龙学院的最高宗旨就是学生就是上帝，上帝喜欢干什么，就让他干。你睁一只眼闭一只眼就好了，如果实在看不过去，就把眼睛都闭上。」
　　云梦龙眉梢一挑，左手轻轻一挥，那几个揍人动作的实施者不知为何，身体突然遭受一股巨大无匹的力量，接着就飞了出去。躺在地上那人利索的站起来，看了云梦龙一眼，飞快的跑了。
　　「你不该管的……」
　　陆佳姚摇摇头道。
　　「为什么？」
　　「到了。我们进去吧。」
　　来到一间教室前，门牌是b321，陆佳姚转移话题，推门进去。
　　一只纸飞机朝着陆佳姚就飞了过来。一个男生大叫：「姚姚我爱你！就像黄鼠狼爱母鸡。」
　　其他人立马起哄大叫：「男人爱吧不是罪，只是爱上真受罪!」云梦龙立马晕了，这是学校啊，比黑社会都乱，而且那小子的形容词，黄鼠狼爱母鸡，怎么和他云梦龙很像啊，用语鬼斧神工啊，他对那个年轻人很有好感，所谓物以类聚就是这么回事儿，谁会看自己不顺眼呢。只见那小子一头白发将脸盖了一半，一张瓜子脸棱角分明，阳光又俊朗，薄薄的嘴唇，鼻子微挺，一双桃花眼甚是碍眼，总起来说长得非常女人，嗯，是女人。不过他嘴角时常流露出诡异的微笑就不太女人了，他看陆佳姚的眼神真是裸的，仿佛要将陆佳姚扒个精光就地正法一般。
　　陆佳姚俏脸一寒：「朱f，你找死啊，再闹给我滚。」
　　那个叫朱f的小子摇了摇头：「我最讨厌人家叫我朱f，我叫残血，告诉你多少次了。要是别人叫肯定死定了，不过是我亲爱的小姚姚么，呵呵，饶了你。你想让我死啊，好啊，死在你的牡丹花下，我无所谓。」
　　「哼，」
　　陆佳姚吵架显然不是这个无赖的对手，于是不再甩那小子，她敲了敲桌子道：「今天，我给大家介绍三个新同学。」
　　然后指着云梦龙：「这位是云梦龙，这两位是他的朋友。从今天起，他们就是你们的同学了，你们要互相帮助。」
　　「美女!」班上的男生们吹口哨，鬼叫，阴阳怪气。梁晓瞳俏脸变得通红，薛飘也是银牙暗咬，十分不爽。云梦龙对这种声音倒是很欣赏，这说明自己的妞正点啊。
　　「你们三个坐一桌吧!」陆佳姚道。
　　云梦龙早看到了靳冰颖，整个教室里，只有三个人是安静的，其中一个就是靳冰颖，她就如一朵睡莲，静静的绽放，散发出淡淡的香气。云梦龙等人进来时她头都没抬，只有在陆佳姚说出「云梦龙」这个三个字时她才微微抬头，眼中一抹讶异之色闪过，然后又重新回复宁静之中。
　　梁晓瞳两人走到空桌坐下，云梦龙则径直走向靳冰颖，众人的视线随着云梦龙移动，不知道他要干什么。云梦龙走到靳冰颖跟前停下，露出灿烂的笑容道：「冰颖，好久不见，别来无恙吧，梦龙很想你呢!」众人哗然。


    第003章 芳心难测
　　靳冰颖是班上唯一一个没有人敢惹的人，倒不是她多凶，而是她的气质，那种不惹凡尘超凡入圣的仙子气质，让人不敢亵渎，让人不敢怠慢。爱情频道靳冰颖的高高在上让人顶礼膜拜，只是她的高高在上是一种仙境的感觉，不张扬，不霸气。
　　刚开始时也有人试图调戏靳冰颖，不过自从那个人犯了众怒被编成一个标准化的猪头后就没有人敢对靳冰颖说哪怕一句过分的话。现在云梦龙一来就对靳冰颖说如此大逆不道的话，这不是找死么？他们屏住呼吸，等待靳仙子的反应。
　　靳冰颖淡然一笑，露出一排洁白的编贝玉齿：「梦龙有心了，冰颖很好。」
　　看到仙子普度众生的笑容，众人顿感如沐春风，云梦龙则是看到熟悉的恍如隔世的笑容，泪如走珠，夺眶而出，眸子里的深情漂洋过海，他一把拉住靳冰颖柔软细腻的柔荑，失声道：「青瑶，我好想你……」
　　看到云梦龙动情的眸子和真挚的神态，靳冰颖有几分熟悉，而且心中某一处有些细微的颤动，一瞬间她有些恍惚，云梦龙，仿佛已经认识了一千年！云梦龙珍珠般晶莹剔透的泪滴让她明月当空的心境稍起波澜，瞬被抚平。她轻轻抽出柔荑，平静的看着云梦龙道：「云先生又把冰颖错认她人了。」
　　云梦龙胡乱抹了一把眼泪，意识到自己失态，他挠挠头不好意思的说：「对不起，我失态了。你和她实在太像了。」
　　「没关系，」
　　仙子大度的说，她顿了一下转移话题道：「能问梦龙一个问题么？」
　　「冰颖请说。」
　　云梦龙无视他人的目光。这时除了当事人，旁观者都是极为不爽的，那些男生快抓狂了，对于摸仙子的小手他们也就是做梦的时候才会发生一下，就是yy都不敢。可是这个刚来的小帅哥，一把就紧紧抓住了仙子雪白修长的小手，靠，真是叔可忍婶不可忍。这小子明明一下子就带来两个美女的，他来这班很明显就是为了来泡靳冰颖的，可是也太过分了吧？来泡妞还要带两个妞，这不是去酒吧喝酒还要自己带酒么？班上所有男人都很默契的不约而同的把云梦龙当作了头号情敌，纷纷暗下决心要给云梦龙好看。
　　女生们也是很不爽的，靳冰颖让她们自愧不如让她们自卑不已，刚来个帅哥就喜欢她，她们看出云梦龙很有钱，她们中很多人已经琢磨着怎么把云梦龙勾搭上床然后骗银子呢。可是若云梦龙打算追靳冰颖那她们还有戏么？虽然她们都是美女，可是和靳冰颖比起来，那就是连衬托红花的绿叶都不如了。别说靳冰颖，就是云梦龙带来的那两个绝色美人儿，就不是她们能够比肩的。梁晓瞳和薛飘心底也有些稍微的不爽，他们倒不是为云梦龙对靳冰颖那么热情不爽，毕竟他们是云梦龙的女人，自然知道云梦龙对靳冰颖的爱来自于上千年前，而且一直在延续，云梦龙的这份深情让她们很感动。她们本来一对一的思想在爱上云梦龙后彻底改变，云梦龙的优秀让她们不敢奢望云梦龙会只拥有一个女人，所以既然爱上，就无怨无悔的接受云梦龙的花心和多情了。
　　云梦龙对于自己的多情解释是：「说我多情有些不准确啦，确切的说是我感情比较丰富。」
　　梁晓瞳和薛飘不爽的是靳冰颖，这个女人太美了，她的美不张扬，不明亮，可是只要她存在她的美就能震撼全场。她的美如带着淡淡芳香的雾气，迷蒙，亦真亦幻，可是沁人心脾。女人天生的妒忌一般都是妒忌比她貌美比她有才华有钱的女人的。尤其是对于自己的男人喜欢的女人，那种妒忌更是严重。当然，这是靳冰颖还不是云梦龙的女人，如果云梦龙得到靳冰颖，那就得两说了。
　　「你丹田里怎么会有剑心通明的内功？」
　　靳冰颖也是不管别的人的感受和想法。
　　「今天中午你有空么？」
　　云梦龙嘿嘿一笑道。
　　「什么？」
　　靳冰颖秀美的眉毛微微蹙起。靳冰颖有两道漂亮的眉毛，长入鬓发，整条眉毛浓淡相宜，没有一条逆毛，眉形很流畅，行云流水一般。
　　「我没有听错吧？这个毛没长全的家伙竟然要约靳冰颖？」
　　「日，他是在找死么？」
　　「约仙子？也不找条狗狗撒泡尿看看自己长的那样儿？」
　　「太不要脸了，我已经暗恋了仙子三个半月了，都没敢约仙子，他刚来就敢，我要和他决斗！」……
　　云梦龙同学还没说话，其他的男生已经闹翻天了。陆佳姚摇了摇头，对这些学生她算是一点办法都没有，干脆装不知道好了。陆佳姚悄悄很不负责任的离开了这个是非之地，关上门她揉了揉太阳穴心想：「这真是个让人头疼的学校，这个班级更让人心疼。靳冰颖真是个地狱里的天使，现在可好，又来了一个祖宗级的恶魔。云梦龙这个人，我还是离他远点好。学校本来就够热闹的，现在还不天下大乱？」
　　「今天中午你有空么？」
　　云梦龙不笑了，他很认真，很严肃的说，仿佛说的是一个很严肃的课题。
　　「没有。」
　　靳冰颖很干脆的拒绝了云梦龙。
　　云梦龙耸耸肩，洒然一笑道：「没有空那有闲么？」
　　靳冰颖白了云梦龙一眼，不再说话。这时进来一个其貌不扬的小老头，他敲了敲桌子对云梦龙说：「这位同学，请你回座位，我们要上课了。」
　　云梦龙慢悠悠的走到讲台上，搂着小老头说：「老头，你哪位，你知道我是谁么？」
　　「你是谁我不管，现在我是你的老师，你就得听我的。」
　　小老头板着脸，很牛逼的说。
　　云梦龙拍了拍老头的脸蛋：「老头，你很嚣张嘛，不过我很欣赏，给你面子。」
　　云梦龙说完回到座位上坐下。
　　小老头面不改色的说：「上课。」
　　小老头上的是高等数学，云梦龙对于数学可是有些研究的，一百万以下的钞票他是数不错的。不过也就仅仅如此了，大学的高等数学岂是他能听懂的，尤其是这么毫无基础的听，听了三分钟不到，云梦龙已经倒在薛飘的大腿上睡着了，另一只手则是大胆的塞进了梁晓瞳的衣服里，番茄美人儿小脸通红，悄悄挡住了胸部，仔细点看可以看出她一边的玉兔是高一些的，想来也是云梦龙那只禄山之爪的杰作。
　　其实上课睡觉这事儿很普通也很正常，学校里大多是恶棍，少数是天才。那些恶棍要么上课不在，要在就是在睡觉。所以，小老头讲了不到十分钟，班上三十个人已经睡倒了二十三个，只有七个人仍在坚持听课。
　　梁晓瞳把老师讲的内容一字不拉的都记了下来，再加上薛飘这个北大高材生，云梦龙完全可以一睡三四年。下了课，所有人都醒了，被铃声吵醒了。云梦龙坐起来，伸了个懒腰道：「怪不得小范说上学睡觉最爽，现在才知道果然如此，我喜欢学校。」
　　云梦龙无耻的发表着自己的感受。
　　这时走过来一个头发染成红色，还做了细致烫的小子，他右边耳朵上戴了一个大大的耳环，很像喇嘛的耳环。他晃到云梦龙身边，一副小流氓的模样，云梦龙嘴角微微扬起，心道：「有事儿干了，真爽。」
　　云梦龙虽然是个一千来岁的老流氓了，可是严格说来他只有十九岁而已，再加上他惟恐天下不乱的性格，当然对于打架生事颇为热衷了。云梦龙来学校之前可是云海地下秩序当之无愧的缔造者，他还是军队的第一高手，别人见了他都吓得屁滚尿流的，说话都不敢大点声，更不用说找事儿了。虽然那种感觉不错，但是却少了很多乐趣，比如就不能和小流氓死磕，不能随便找人掐架。也就是没事儿揍揍那些军人松松筋骨了。
　　红毛火鸡轻佻的笑着，露出几颗黄牙，他仿佛无视云梦龙的存在，直接对薛飘和梁晓瞳道：「两位美人儿，陪哥哥去喝杯咖啡好不好啊？」
　　云梦龙颇感好笑，泡妞泡到他云梦龙的女人头上了，唉，真是嫌命长的白痴。
　　「没空。」
　　薛飘冷冷道。
　　梁晓瞳站起来，一脚踹在红毛火鸟大腿内侧。红毛火鸡惨叫一声，踉跄后退一步。云梦龙何时见过番茄美人儿如此发威，不禁热血沸腾，大叫一声踢的好。心想要来的是风玲，这小子的老二估计就要报废了，番茄美人儿心地善良，比较柔软一点。其实云梦龙不知道，梁晓瞳家世也是很显赫的，她也是个出了名的千金小姐。
　　红毛火鸡疼得龇牙咧嘴，他骂道：「小娘皮，敢踢老子，我看你是皮痒痒了。」
　　说着扬起巴掌就要打梁晓瞳。
　　红毛火鸟的巴掌划过一道弧线，带起一阵风，刮向梁晓瞳，梁晓瞳面色不改，眸子不眨一下。云梦龙也是看得大为惊讶，不过他哪儿能让自己的美人儿被别的男人打中？眼看梁晓瞳的娇嫩无比的小脸蛋就要惨遭五指山的折磨，电光火石间，红毛火鸟停住了，他的巴掌被死死的固定住了，两根手指，突如其来的两根手指，没有人看到云梦龙是什么时候从什么角度出招的，这两根手指犹如从九天降临，又似凭空而现。只这一招，让班上大部分人瞳孔一阵收缩，很不可思议的两只手指。残血略有所思的看着云梦龙，心里暗暗盘算着自己能否快过云梦龙的两只。
　　「好帅啊！」
　　一个穿着hellokitty的小女生拍掌叫道。
　　「他如果有四条眉毛，就是陆小凤了，你看他那懒洋洋的笑容，他的灵犀一指，我好喜欢他哦。」
　　小女生的同桌也表示赞同。
　　「啊！」
　　红毛火鸟发出凄厉的惨叫，云梦龙的冰火五行八卦劲儿可不是闹着玩儿的，云梦龙只用了千分之一的功力，只是教训小流氓，太较真就不好玩了。红毛火鸟面容扭曲，倒吸冷气，他用力向后拉，可就是无法从云梦龙钳子一样的两根手指中间撤出。
　　红毛火鸟沉腰下马，咬牙切齿，用力向后一拉，云梦龙坐在座位上，动也不动。红毛火鸟急了，他大叫一声，抬脚闪电踹出，直击云梦龙胸口，云梦龙抬脚回踢，后发先至，一脚踹在刚才梁晓瞳踹过的同样的位置，红毛火鸟惨叫一声倒飞出去，撞倒了好几张桌椅，他后背火辣辣的疼，脊梁骨几乎被撞断。红毛火鸟用手摸着后背，低声哼哼。
　　「好身手，出去练练如何？」
　　一个眼角有一条长约两寸的疤痕的小子用沙哑的声音对云梦龙道，那小子穿一声黑色紧身衣，勾勒出他倒三角的完美体形，云梦龙打量着他，带着懒洋洋的笑容，满不在乎的说：「好啊。」
　　「老大，你要替我报仇啊。」
　　红毛火鸟叫道。
　　「废物。」
　　黑衣人冷哼一声。
　　「乌鸦出手，不死不休，云梦龙要遭殃了。」
　　这时一个小姑娘不无担心的说，乌鸦冷冰冰的看了那小姑娘一眼，小姑娘顿时噤若寒蝉，不敢再多言。
　　（不好意思，这几天突然有事儿，出去了，找工作实在是有够烦的一件事，要是大家多订阅点，俺就不用去费心找工作了，安心码字就好了，只可惜……哎……只盼读者多多理解吧！


    第004章 乌鸦
　　「云梦龙。爱情频道云梦龙前脚已经踏出了教室的门，这时靳冰颖突然开口。
　　「冰颖什么事儿？」
　　云梦龙一脚在外面的世界，一脚留在教室里。
　　「手下留情。」
　　靳冰颖说了四个字。
　　云梦龙笑笑，冲靳冰颖眨了眨眼就跟上了。
　　乌鸦带云梦龙穿过两条走廊，转过三座大殿，来到一个空旷的场所。说是操场吧，这里没有一应的运动工具，说是足球场吧，又没球门，场地是用大理石镶嵌而成的，只是地板上到处都是暗红之色，东一块西一块的，看起来倒是很像中世纪梵高的抽象画。场地里隐隐有一股血腥气，云梦龙看了看那地板上的暗红色，若有所思：「或者这是人的鲜血也说不定。」
　　乌鸦站在场中央，转过身，对云梦龙道：「这里是学校的角斗场，来到这里对决的人，无论是两个还是两万个，只要是自愿来了，就把生死抛在了法律和学校制度之外。也就是说，」
　　乌鸦眼睛眯成一道刀锋，里面闪着寒芒，眼角的肌肉如蜈蚣一般，诉说着死神降临的故事：「无论是你打死我，还是我打死你，都与人无尤，除了怨自己不够强之外，谁也怪不得。你看那石板上的暗红，其实都是对决者留下的鲜血，只不过经过岁月的洗礼变成现在的暗红之色。你有种在这里决斗么？」
　　乌鸦盯着云梦龙，很严肃的说。
　　云梦龙扫了一眼跟来观赏的众人，班上剩下的二十六个人，来了二十三个，只有三个没来。这些人多是惟恐天下不乱之辈，希望看到云梦龙被扁的是那些男生，而女生多是希望云梦龙胜，只是她们知道乌鸦的强悍，所以只能在心里默默为云梦龙祈祷了。云梦龙一眼把所有人的表情收在心中，他注意到了一个人，朱F，那个自称残血的小子，他看起来不过十七八岁，却有着不同常人的沉稳与肃然，不像他调戏陆佳姚时的吊儿郎当样儿。云梦龙暗暗点头，这班上也不是全是饭桶哦。
　　角斗场这个名字想必是取自古代罗马奴隶搏杀的角斗场，只是这是个空旷的场所，而古罗马的角斗场是个圆形的囹圄。云梦龙无所谓的耸耸肩：「都来了，这么多废话干嘛，开打吧。」
　　乌鸦用力一咬咬破食指，拿出一张纸写了乌鸦二字，然后把纸扔给云梦龙。云梦龙接过纸，看着还在流淌的鲜血，脑袋一阵晕，他摇摇头自言自语道：「是不是太久没见血了，看到血有些眼晕呢。也不是啊，大黑狗的血我可是天天见啊。」
　　云梦龙回头瞅了瞅那个踉跄着跟来的红毛火鸡，说：「麻烦你把血借给我一点，我写俩字，我怕疼。」
　　红毛火鸡有乌鸦撑腰，胆气大了几分，具体表现在声音大了几分，他大声道：「云梦龙，你自己没血啊，要老子的血，不给，你怕疼，老子还怕疼呢。」
　　云梦龙双眸转冷，整个角斗场上顿时掀起一阵冷风，那冷风带着血腥之气直吹向红毛火鸡的心底：「你怕疼，那你怕不怕死呢？」
　　云梦龙慢慢道，红毛火鸡噤若寒蝉，身子不由自主退了一步。
　　云梦龙抱拳对众学生道：「各位兄弟姐妹，哪位好心借给在下一点血，让在下写个名字，大家都知道用牙咬破手指可是很疼滴。」……
　　众人很默默的在心底鄙视云梦龙不是男人。
　　乌鸦挠了挠头，也有些无奈，他刻意营造的阴冷气氛，被云梦龙这无耻之言破坏的一干二净。
　　「云梦龙，算了，我们还是打吧，生死状就别签了。」
　　乌鸦不耐烦的说。
　　云梦龙立刻笑嘻嘻的点头：「好啊。」
　　乌鸦一个漂亮的甩手，一把黑黝黝的长剑出现在他的手心里，剑身很软，云梦龙看出他是从腰间抽出的。
　　「嗯，很漂亮的软剑，可是你不怕打到一半时，裤子会掉么？」
　　云梦龙替乌鸦担心的说。
　　「少废话。」
　　乌鸦脸色一沉。
　　「唉，我这是关心你嘛，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。」
　　云梦龙摇头叹息，接着他拍了一下脑袋问道：「可以用武器的么？」
　　「当然可以。」
　　乌鸦已经摆开一个攻击的姿态。
　　「什么武器都行？」
　　云梦龙再问。
　　「什么武器都行！」
　　乌鸦不耐烦的点头。
　　「哦，那这个行么？」
　　云梦龙从乾坤袋里抽出一把冲锋枪，枪口对着乌鸦，说道。云梦龙动作之快，早已超脱肉眼极限，所以并没有人看到云梦龙是如何拿出冲锋枪的。
　　乌鸦吓了一跳：「靠，冲锋枪，冷兵器对现代化兵器，恐怕我还没刺到他我就变成蜂窝煤了。」
　　乌鸦心道，他虽然不怕死，可是这么死也太窝囊了。
　　「大哥，你不是开玩笑吧，这样是在欺负我么？」
　　乌鸦摊开手苦笑道。
　　云梦龙嘿嘿一笑道：「我像是在开玩笑么？欺负你，嗯，没错，我是在欺负你，你奈我何？」
　　论无耻，十个乌鸦都不够云梦龙一根脚趾头。
　　「好，你狠。」
　　乌鸦咬了咬牙，挥剑斩向云梦龙，黑黝黝的剑身竟然在一霎间亮如闪电，众人暂时被光芒所摄而失明，不过不是云梦龙，这种光芒对于每天没事儿就瞅着太阳看上半天的云梦龙而言实在是小菜一碟。云梦龙没有射击，因为一射击，战斗就结束了，云梦龙可不想这么快玩完游戏。
　　剑很快，乌鸦掩藏在剑光之后仿佛失去了踪迹，只一个眨眼的功夫剑锋已经直至云梦龙心脏方寸之地，云梦龙脸部肌肉都没有一丝颤动，他云淡风清的掉转冲锋枪，双手握住枪管，闪电下砸。
　　「嘭！」
　　一声轻响，乌鸦手软剑被云梦龙用冲锋枪磕飞，剑锋如蛇一样扭曲着，可惜却无法嗜去云梦龙的命。乌鸦想不到云梦龙这么利用冲锋枪，别人也想不到，这不是暴殄天物么？乌鸦没有看清云梦龙是如何在电光火石间掉转枪头用来当棍子使唤的，他只觉一股大力顺着剑柄传来，震得他虎口生疼，整条手臂都麻木不仁了。
　　乌鸦眉间疤痕一阵抽动，他深吸一口气，左手从后腰拔出一把匕首，向前一扑，狠狠扎向云梦龙的小腹。云梦龙再次学习农民伯伯抡起冲锋枪。
　　「啪！」
　　同样的结果，短不过三尺的匕首也被砸飞了，云梦龙还真是有准头，不去打棒球算是可惜了。
　　云梦龙嘿嘿一笑：「还有什么武器，尽管使出来吧。」
　　「你为什么不直接开枪？莫非这冲锋枪是假的？」
　　乌鸦本来抱着必死的决心冲上前的，他只想在自己死前拉上云梦龙，那就不亏了。可是云梦龙只把冲锋枪当棒球杆使唤，他脸上阴晴不定，木着两条胳膊说，其实他也是故意拖延时间，好让两条麻木的不似自己的胳膊意识到主人有难，快点恢复知觉。
　　云梦龙没有回答，直接用事实说话，他举起冲锋枪，冲天「突突突」扣动了扳机，几只飞过的鸟儿惊叫一声，划出几道匪夷所思的弧线远去了，当然，留下了一地鸟毛。
　　「那你……」
　　乌鸦眉毛微微纠结，不解道。
　　云梦龙带着邪恶的笑容看着乌鸦：「猫捉老鼠时会不会一口把老鼠咬死，然后吃掉呢？」
　　乌鸦一听云梦龙把他看做一头老鼠，（嗯，乌鸦这孩子语文不好，实在不知道用什么来形容老鼠。顿时勃然大怒道：「云梦龙，你欺人太甚！」
　　说着双脚蹬地，炮弹一般投向云梦龙，嘴里叫着：「佛山无影脚！」
　　云梦龙单掌横出，在虚空切了一刀，空间瞬间扭曲，乌鸦的脚顿时不知道去了哪个空间，完全踹不到云梦龙。云梦龙怕他整个人过去。一个瞬间移动，来到乌鸦头部的位置，拽着他的头发，用力一拉，一甩。乌鸦被甩到二十几米远的地方。乌鸦在空中旋转着，他努力定身却做不到，最后跌落在地，摔得七荤八素，灰头土脸。
　　乌鸦手脚颤抖着爬了起来，紧咬下唇，身子弓着，嘴里开始发出尖啸，「吱！」
　　声如哭音。
　　众学生脸色凝重，这是乌鸦的绝招，没有人见过，因为见过的人都死了，可是他们却很多人曾经听闻，「乌鸦哭阎罗，遮天又蔽日。」
　　天色在一瞬间，暗了下来，厚重的云朵棉被一样一层盖着一层，太阳的光芒已经穿不透铅密的云，它徒劳无功的努力着，天色阴沉无比，冷风平地而起，穿堂而过，另外有鬼哭狼嚎之音，吓得女学生抱在一起盈盈哭泣，那些男人很郁闷，心想咋就不往自己怀里钻呢？梁晓瞳和薛飘靠在云梦龙身边，眼底各有一抹忧色。
　　乌鸦化成一团浓密带着邪煞之意的黑云，卷向云梦龙，声如雷动，势如破竹。云梦龙也是吓了一跳，想不到一个普通学生竟然有此本事。
　　不过就这个，云梦龙还不放在眼里。云梦龙很想把麒麟整出来，让它把乌鸦给烤了，又怕小麒麟没轻没重，一下子把乌鸦烧成死乌鸦，那就不好了。毕竟他并没有把乌鸦玩死的心，又没有深仇大恨，无须动生死。
　　云梦龙刚才那机枪扫射横空，已经惹来不少人，再加上这乌鸦的「鬼王哭」几乎所有好事者全部赶来了。云梦龙不欲惊动太多人，他虽然也是惟恐天下不乱之辈，但却不想在这么多普通人前显示他高绝的神功。其实也是老云同学不知道，这个学校可是真正的卧虎藏龙之地。没有一个学生是省油的灯，当然云梦龙这种级数的高手巨少无比，但也不是没有。
　　乌鸦被云梦龙激怒，彻底发狂，毫无顾忌的使出「鬼王哭」他化为龙卷风，疯狂卷来，眼看云梦龙就要被吞噬了。
　　云梦龙左手牵着梁晓瞳，右手牵着薛飘，静静的站在那里，一动不动。他的嘴角甚至带着颠倒众生，迷倒万千少女的微笑。
　　大部分人都以为云梦龙吓傻了，还不快跑，这是找死么？
　　残血和很少人注意到，云梦龙的两只眼睛，一只变得红如热火沸腾，一只变得白如北疆霜雪。


    第005章 投名状
　　冰火魔瞳!乌鸦的鬼王哭黑雾中突然飞出千万只通体乌黑的乌鸦，那些乌鸦扑啦啦的尖叫着冲向云梦龙。爱情频道云梦龙能看到那些乌鸦的眼珠是血红的，牙齿是雪白的，要是被这些乌鸦呼啸而过，云梦龙保证连骨头都剩不下一块儿，挫骨扬灰是一定的，当然，他身边的两个美女也得陪葬了。
　　潘魄和玄火灵同时发动，八卦能量盘转动起来，云梦龙的怀着的小宝宝，金色圣婴在云梦龙肺腑中手舞足蹈。当然这是云梦龙内心小宇宙的活动，外在的云梦龙依然站立的风淡云轻。
　　乌鸦的鬼王哭显然和蓝恒宇寰的邪艳媚舞还有一定差距，因为这些乌鸦比较傻，不知道躲避。云梦龙冰火魔瞳中于万人之一秒射出亿万透明的，长不到一寸的短剑，不过速度之快，数量之多，令人乍舌。让人想起「英雄」中秦始皇的大秦军队最后把李连杰饰演的无名射成马蜂窝的如蝗虫一般铺天盖地的箭网。
　　那些小剑一半透着森森寒气，一半冒着突突火焰，冰刃来自潘魄的冰瞳，火剑则来自代表玄火灵的火瞳。
　　这招是云梦龙和云崖皇宗的弟子们pk时自创的「冰火瞳中剑」基本上突发于瞬间时无人能躲，一则距离太近，二则速度太快。这种打斗场面基本上接近于神级，比电影演的那些电脑制作的打斗亦不遑多让，只不过这只是昙花一现电光火石间已经结束，让人甚至怀疑是否曾经有这么一幕。
　　万千乌鸦一半被冻成冰块跌落在地碎成细粉，一半被火剑烧成飞灰随风而逝，剩下的剑么，消失在乌鸦身前的一公分处。乌鸦浑身湿透，吓出一身冷汗。他喘着粗气，不能置信的看着云梦龙，眼睛瞪得大大的。眉角的疤痕也亮晶晶的，有汗水揉在其中。
　　天光大亮，刚才短暂的黑暗如同梦魇一般，多亏转瞬即逝。
　　失败，只是一瞬间的事儿。什么是高手？你都不知道你失败了，你就失败了，这样的对手，就是高手。这话虽然拗口，可事实如此，云梦龙根本没动，只眨了眨眼，乌鸦的绝招就破的一塌糊涂，彻彻底底。这让他怎么相信？再看云梦龙，如一尊高高在上的神！不可逼视。
　　正当所有人傻眼的当儿，云梦龙拉起两个美人儿就跑了，一边儿跑一边喊：「上课了，回教室晚了可要打屁股哦！」
　　「铃铃……」
　　云梦龙话音未落，铃声响起。
　　学生们脑海里还是定格在云梦龙那漫不经心的笑容和那神魔一般的眸子里射出的红色火焰和冰霜神剑，还有那铺天盖地的乌鸦。
　　乌鸦没有回去上课，没有人知道他去哪里了。一个不败的高手这么莫名其妙的失败了，这是他能接受的么？纵使他能接受，别人能接受么？
　　别人是谁？
　　这时已经有人告诉云梦龙，乌鸦有四个纳过投名状的兄弟，他们五人并称潜龙学院里的「五毒手」他们平时很少在一起，可是每逢作战，必并肩。当然是对于高手了，一般人还不配五毒手联手。很显然，云梦龙是高手，班上的女生不禁为云梦龙得罪了五毒手而捏一把汗。而男生们，更加期待云梦龙以一敌五的英姿。
　　其实云梦龙是个很低调的人，无奈是金子总会发光的，而云梦龙这块大金子当然更要光芒四射。不过云梦龙却觉得自己都是被逼的，他是来泡妞的，没有要生事的意思。无奈外人欺负到头上了，他云梦龙岂可做缩头乌龟？没有一个女人希望自己的男人是个胆小鬼，是个窝囊废吧？
　　告诉云梦龙五毒手的事儿的是一个相貌比较猥琐的小子，他个头很矮，也就一米六五左右。一双小眼睛一直在滴溜溜的转着，时不时闪出狡猾的光芒。他对云梦龙说：「老大，以后我就跟你混了，我叫三眼儿。」
　　云梦龙瞅了瞅这个表情的小子，问道：「你第三只眼在哪儿，我怎么看不到？」
　　三眼儿嘿嘿一笑，露出一口参差不齐的牙齿：「我叫三眼儿不是因为我有三只眼，而是因为我善于观察，总能看到一些别人看不到的东西，比如老大，别人不看好你，但是我三眼儿看好，我很少压错宝，不过人生就是一场赌博，你这个老大我跟了。我不光眼睛亮，而且消息很灵通，总能在第一时间得到消息，老大你也知道，这是个信息爆炸的时代，信息是多么重要的东西。」
　　「你要什么？」
　　云梦龙单刀直入的问。
　　三眼儿摸了摸鼻头，眼珠儿一转道：「金钱美人儿权势。」
　　云梦龙点点头：「你够无耻，够直接，好，看你的表现吧。」
　　「必不负老大所望，誓死效忠老大。」
　　三眼儿立马表示立场。
　　云梦龙点了点头：「说说五毒手和投名状吧。」
　　当时正是上课，也不知道为什么，并没有老师来，三眼儿坐在云梦龙前面，压低声音，和云梦龙说起了五毒手和投名状。
　　「五毒手」是潜龙学院里五个恶棍的诨号，他们在潜龙学院里也算不上顶级高手，不过五人阴狠毒辣出了名。所以一般也没有人惹他们，其实更关键的原因是「五毒手」是学院最大最黑暗最神秘的组织「释者行会」的外围成员，对于释者行会三眼儿所知不多，只知道他招收会员极为严格，由五毒手这种高手都只能混个外围成员就可见一斑了，「释者行会」成立的目的据说是维持潜龙学院的秩序，若有人敢乱学院，学校无法处置时，释者行会便会出手。他们有一个牌子叫「释杀」如果谁收到这个牌子就相当于被判了死刑，就是逃到天涯海角也必死无疑。
　　三眼儿把所知的释者行会的情况告诉了云梦龙，接着就开始说五毒手。五毒手分别是，蜈蚣，蜘蛛，蝙蝠，乌鸦，蝎子，他们本来的名字已经没人知道，只知道他们的外号。据说他们的结拜可是很经典的。五个人按照梁山里的说法，每个人砍掉一个人的人头，而被砍的人必须是无辜的，也就是路人，人家正溜达呢，你就要一刀斩过去，把和你前世无怨今世无仇的人脑袋剁了。然后拿到一起，老大蝎子说：「兄弟结义，（格）各杀一个外人，从此兄弟的命就是命，其他的，皆可杀！
　　纳投名状，结兄弟谊，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶！
　　外人乱我兄弟者，视投名状，必杀之，兄弟乱我兄弟者，视投名状，必杀之！」
　　投名状的一刀斩下去，也便斩断后路，了却前生，破釜沉舟只有背水一战，把自己交给江湖。江湖结于恩怨，一刀下去，自己的江湖便在刀锋之际云开雾起。梁山却是窝藏穷寇的梁山，尔虞我诈在所难免，彼此间要取得信任实在困难。投名状的一刀也便留下把柄，大家互相交换，各揣心机，站在同一阵线上。况且血溅当前，至少在形式上，大家已是过命的交情。
　　其实投名状说白了就是协议书，那别人的人头就是盖的章 ，表示大家一起干坏事，谁也别举报谁，都是拴一起的蚂蚱了。这不是刚都杀了人，都看到了。你要举报我你也得被条子抓进铁笼子。
　　投名状其实是一种比较流氓的做法，在土匪中比较流行，凭啥兄弟的命是命，姐妹的命就不是命呢？其来源是水浒，王伦让林冲纳投名状，林冲也不知道嘛意思，还说呢，俺是教武术滴，不是酸腐秀才，你让俺写文章 不是难为俺么？朱贵说，教头不懂了吧？纳投名状是要去山下杀一个人，将头纳献，以表其诚。林冲这样的大英雄，为了加入土匪窝，也不得不杀了一个无辜人，想来不免唏嘘。
　　三眼儿摇头叹息不已，最后他下结论道：「乌鸦今天被老大海扁，而且莫名其妙的输了，心里当然不服，就是乌鸦服，其他四人必然不服，所以依着投名状，五毒手必然会在近日找老大的麻烦。因为有话嘛，‘纳投名状，外人乱我兄弟者，必杀之！’所以，老大你有难咯。」
　　这时，陆佳姚进来了，他对云梦龙说：「云梦龙，你过来。」
　　陆佳姚这句话顿时让班上口哨声四起，虽然云梦龙不久前刚大发神威打败乌鸦，他们却也看出云梦龙不是心狠手辣之辈。捣个乱，起个哄还是无伤大雅的。
　　云梦龙站起来笑道：「怎么，陆导你要和我表白么，在同学们面前就好，事无不可对人言。」
　　陆佳姚俏脸一红，狠狠瞪了云梦龙一眼道：「你想哪儿去了，这节课该你上，你是老师啊。」
　　云梦龙一拍脑袋，这才想起来，他来学校可是有两个身份的，一个是学生，另一个，可是老师呢。
　　陆佳姚指着傻傻站在讲台上的云梦龙对学生们说：「大家想必也认识了，这位云梦龙先生，他不仅仅是大家的同学，同时，他也是大家的文学课老师。」
　　这话可让下面的学生们都傻眼了，老师？学生？这两个身份怎么能够合一呢？莫非云梦龙是奸细？
　　送走陆佳姚，云梦龙站在讲台上，很衣冠禽兽的说：「同学们，上课。我是你们的老师云梦龙，请多多关照！」


    第006章 流氓教师
　　云梦龙很帅的一个九十度的鞠躬，让所有呆住了的女生发出由衷的赞叹，帅哥果然是帅哥，鞠躬的动作都这么帅得霹雳无敌。爱情频道本来国际贸易专业的学生学文学简直就是脱了裤子放屁――多此一举。国际贸易顾名思义就是对外贸易，和老外做生意，晃点老外的银子，用得着文学么？而且云梦龙云老师教的是古典文学，张口闭嘴之乎者也，和老外说这个，肯定把丫的说的眼冒金星口吐白沫一头雾水稀里糊涂，这样的结果一般就是生意彻底完蛋。
　　云梦龙直起身子，顾盼之间，凭空而出一股威严之态。三眼儿首先从震惊中恢复过来，心道：「果然没有认错老大，我三眼儿真是火眼金睛啊，这老大果然深不可测，深不可测啊……」
　　心里想法咣咣乱转，双手很合事宜的鼓起掌来，三眼儿一起头，其他人也纷纷回过神来，跟着三眼儿一起鼓掌，嘴里不停叫好。本来男生叫的比较凶，叫到后来，女生的高分贝尖叫声完全盖过男生，男生自愧不如，只好闭嘴看这帮花痴女叫的一个比一个欢，心里琢摸着上床是不是也这么能叫。云梦龙看到同学们，确切点说是女同学们如此高涨的热情，不禁感慨不已：「果然是现在的男人越来越像女人，女人越来越像野人啊。女人已经彻底压过了男人，尤其是在嗓门上。」
　　当然，也有不叫的。靳冰颖安静的坐在座位上，感觉那里就是一个世外桃源。她眨了眨眼睛，带着安宁的表情，看着云梦龙。靳冰颖也看不透云梦龙是怎样一个人，他内力之多之杂之奇之高，实在是生平仅见，他的经历靳冰颖多少也知道一些，师傅也让她注意这个人，说这个人为善则天下幸之，为恶则天下乱之。靳冰颖很相信师傅的话，如今再见云梦龙，他变得更加纯真，对她的爱恋是瞎子都看得出来。她也深切的感受到了，虽然他是个流氓，可是那份情真意切的感情，让靳冰颖这种修为极高的道心都有些失守。云梦龙好像也在修真，而且他已经到了元婴期，可是他的修为又远远不是一般元婴期能比拟的……
　　返璞归真。
　　云梦龙是自然的，自然才是无敌！
　　「我教大家的是古典文学。谁能举一些古典名著出来？」
　　云梦龙真当自己是个老师了。
　　「老师，我知道。」
　　三眼儿立马举手配合老大。
　　「嗯，」
　　云梦龙欣慰的点点头：「你说。」
　　「我最喜欢看的是金瓶梅，还有肉蒲团，西厢艳谈，灯草和尚等等。」
　　三眼儿兴高采烈的列举着我国著名的古典。
　　「很好，很好。」
　　云梦龙嘴里说很好，心里却在骂：「妈的，这什么古典名著啊，又不是问古典。」
　　云梦龙假装看不到那些女生冲三眼儿猛翻白眼，继续问：「谁知道我国四大名著是什么？」
　　「老师，我知道。」
　　一个相貌甜甜的小姑娘用怯怯的声音说。
　　「好，这位同学回答。」
　　云梦龙指着小姑娘说。
　　「西游记，红楼梦，三国演义，还有水浒传。」
　　小姑娘回答道。
　　云梦龙慈爱的看着小姑娘，很老师的问道：「同学，你叫什么名字啊？」
　　「我叫岳锦。」
　　小姑娘俏脸一红。也奇怪了，本来挺小太妹的妞儿，怎么和云梦龙说话都脸红啊。
　　「好的，岳锦，老师告诉你，你说的四大名著过时了。不够出名了，我说的四大名著是，‘云梦龙传奇’，‘云梦龙和他的女人们’，‘云梦龙，时空穿梭记’，‘冰颖，爱你一万年’。」
　　说到最后一个，云梦龙含情脉脉，情深似海的看着靳冰颖。靳冰颖又好气又好笑，现在云梦龙是她的老师，老师胡说八道，当学生的也要听。
　　男生们狂吐，女生们狂晕，云梦龙嘿嘿淫笑，无耻之极。
　　这老师，丫就是一流氓。这是所有男生的心里话。很多男生本来就很不爽，只不过还有些顾忌云梦龙的本事，毕竟他举手投足间把乌鸦办了，这功夫，他们自问无法与之抗衡，所谓识时务者为俊杰，他们只好暂时屈服于他的淫威之下。
　　「老师不是和你们开玩笑的，一千年后，这四本书将会完全替代原来的四大名著成为新的四大名著。」
　　云梦龙很严肃的说，学生们听了表情很崇拜，可是心里却很是不屑，以为云梦龙秀逗了。
　　云梦龙一眼看透，也不以为意，他们再厉害，也不过是凡人。「你们知道什么是唐诗么？」
　　云梦龙问。
　　看下面不说话，云梦龙揭晓答案：「唐朝的诗人写的诗就是唐诗。」……
　　学生们很默默的无语，这解释还真是对的令人发指。
　　「你们知道什么是宋词么？」
　　云梦龙问。
　　「宋词就是宋代的词人写的词。」
　　残血站起来回答。
　　「很好，你很有才。很能举一反三嘛。」
　　云梦龙欣慰的点头：「你叫猪肉荣是吧？」
　　「我叫残血。」
　　残血对于猪肉荣这个绰号十分不爽，云梦龙这样叫他，让他十分不悦，口气也变得冰冷。
　　云梦龙却好像不知道的样子，他点点头：「哦，我知道了，猪肉荣。」……
　　残血摇摇头，对这样的流氓他也没辙，他是小流氓见大流氓，本来自己依旧够流氓了，现在来了一个流氓中的霸主，他只好退居二线，默默的默默了。
　　「猪肉荣，你会背唐诗么？」
　　云梦龙继续摧残残血，本来他想说不会来着，可是云梦龙接下来的话让他打消了想法：「不会背你就抄一千遍唐诗三百首。」
　　「会。」
　　残血硬着头皮道。
　　「背一首来听听。」
　　云梦龙道。
　　「昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐。近来心情郁闷，总有感慨无数。
　　一人闯荡在外，起初觉得挺酷。如今回头一看，寂寞凄惨无助。
　　自小练文习武，觉得是个人物。没想老大不小，仍然没人光顾。
　　少年暗恋对象，早已嫁作人妇。那天遇见街头，孩子叫我叔叔。
　　周围女人不少，全是大姑大嫂。偶然有个例外，也是歪瓜劣枣。
　　身边光棍太多，整天饿得直吵。想要安慰几句，不知说何是好。
　　有人看我可怜，就想帮我去找。哪怕废旧材料，或许我也想要。
　　我若宁死不从，就被说成眼高。只好硬着头皮，前去看看罢了。
　　哪知世事难料，她们也都很挑。没钱没房没车，休想前来骚扰。
　　心中百思不解，为何世道变了。自幼所受熏陶，全部变成玩笑。
　　辛苦努力工作，到头全部白做。溜须拍马奉承，却能混得不错。
　　他们在家享福，我在宿舍苦读。哪知忙了半天，还是该我孤独。
　　作恶作威作福，那是人民公仆。心里要是不服，立马把你制服。
　　混混地痞流氓，那是国家栋梁。学士硕士博士，当你装腔作势。
　　在此商品社会，什么都得要会。不是贪污受贿，就是偷税漏税。
　　他妈就是不会，沦得如此惭愧。至此突然明白，老实其实不对。
　　朋友看到此处，是否已不糊涂。为何鲜花朵朵，都与牛粪结果。
　　苍天好生之德，让我求偶不得。老子把心一横，响应国家政策。
　　从此光棍终生，又能把我奈何？红尘洒家看破，全是前世的错。
　　管别人怎么饥渴，你家小爷我从此一心向佛！南无阿弥陀佛……」
　　残血想破了头皮也想不出一首唐诗。他五岁那年和老爹老妈来云海市旅游，这小子看到一美得掉渣的美女，口水流的稀里哗啦，不由自主的跟着美女走，最后把美女跟丢了，毕竟年纪太小，再屁颠屁颠的跑，在七扭八歪的跟了几条街后，美女还是不见踪影。跟丢了美女他才想起父母，可是已经找不到。猪肉荣小朋友这是典型的赔了美女又折亲，没有办法，只好被迫当了小瘪三，成为最小的为美色所牺牲的可怜虫，不过这小子执迷不悟，依旧是个色中饿鬼，天生胆子奇大无比，尤其色胆更是包天，每天在大街上看美女，倒也很惬意，饿了就去垃圾箱里翻腾翻腾，或者抱着路人的腿要点钞票，一个五岁的小屁孩，竟然就这么活了下去，倒也不说不是个奇迹了。
　　猪肉荣现在一直在怀疑一个问题，那就是是不是当然他老爸老妈不想要他，故意用美人计把他丢掉呢？要不怎么父母也不找他？若不是七岁那年翻吃的时在垃圾箱里翻出一本有美女插图的破书，他就死定了。那本书是一个武林异人喝多了不小心把秘籍丢了，然后被扫大街的老大爷把书扔在了垃圾箱里，那书叫「败天决」猪肉荣练到十六岁才认识那三个字，他也是天生的武学奇才，大字不识的，竟然把败天决练到第三层。现在他十八岁了，败天决也练到了第四层。为了练功这小子才来上学的，别的地方也不要他。
　　他凭着武功高强，劫富济贫。富是富人，贫是自己，劫了富人的钱来救济自己这个贫穷的人。不过那一次，他在街上啃猪蹄时遇到一个邋里邋遢的二十来岁的年轻人，那个年轻人三晃五晃的背了那首诗，残血一听很是痛快，这诗真爽翻了，虽然大字不识，可是记性极好，一不小心记住了。这次脑中灵光一闪，想到这首诗，也不知道是不是唐诗，实在没办法，只好拿出来应急。那个年轻人不光无意中教会了残血这首诗，也是他，残血才来到潜龙学院，那个人据他自己说，叫龙战天。残血对这个名字真是肃然起敬的，现在也不知道龙大哥在哪里。
　　残血摇头晃脑的背完诗，云梦龙拍拍手掌道：「好诗，好诗啊，用语虽然粗俗，却颇为写实。」
　　云梦龙夸赞完话题一转：「不过，这是唐诗么？他是唐代哪个诗人写的呢？」
　　残血对唐朝的时候就知道一个，那就是巨牛无比的斗酒诗百篇的李太白同学，于是他说：「李白。」
　　「李白啊，唐诗有五言绝句律诗，七言绝句律诗，这是最基本的形式，李白虽然狂傲不羁，诗歌大开大合，却也不会跳出五七言，你这六言的诗歌说是李白写的，莫不是要把他老人家气活么？」
　　云梦龙笑着问。
　　残血只好诚实的点头：「我也不知道谁写的，诗我就会这一首，想怎么着你就说吧。」
　　「很好，我喜欢诚实的孩子，坐下。」
　　云梦龙摆摆手道。
　　残血很意外，他看了云梦龙一眼就坐下了。
　　「唐诗讲究韵律和押韵，韵律是平仄，押韵是压尾音。」
　　云梦龙背手吟道：「少年红粉共风流，锦帐恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。」
　　这首诗绝对是一首淫荡无比的诗，描写一对男女去宾馆开房，大战到天明的经过。不过由于云梦龙念得非常严肃，再加上绝大多数学生对诗歌没有概念，所以也没几个听出云梦龙念得什么。只是眼巴巴带着崇拜的目光看着云梦龙，云梦龙暗笑不已。
　　靳冰颖嗔怪的看了云梦龙一眼，薛飘可是北大高材生，她一听就明白了，不禁脸红心跳的垂下螓首。梁晓瞳小脸更红，番茄美人儿可不是盖的。
　　「哇，好诗好诗，云老师念起诗来风采直逼李白杜甫，让人仰慕不已，请问云老师，这首诗是什么意思？」
　　三眼儿以为机会来了，立刻拍马屁道。
　　云梦龙装模作样的叹了一口气道：「这是一首情诗，意境深远无比，只可意会不可言传。大家慢慢体会吧，体会出来可以来和我交流一下，尤其欢迎美女前来哦。」
　　「是，老师。」
　　大多数学生应道。
　　「相对于唐诗，我更喜欢宋词，宋词不像唐诗那样每句必须要么五个字，要么七个字，它的字数相对灵活，不过也不是瞎写的，也要严格按照词牌来，词牌本来是乐曲的名称，一共有一千多种，形式多变的很，比如如梦令，菩萨蛮，忆江南，念奴娇，浪淘沙，渔歌子等等。我最喜欢的是南朝后主李煜的词，」
　　说着云梦龙吟唱了一首李煜的虞美人：「春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。」
　　云梦龙声音时而高亢，时而低沉，时而悲伤，时而深情，把所有人唱的眼泪汪汪的。唱完后，云梦龙道：「谁能再背一首宋词给我呢？」
　　云梦龙环视了一下四周。
　　「我！」
　　一个声音粗狂的男生道。
　　「你叫什么？」
　　云梦龙问道。
　　「刘勇。」
　　男生回答。
　　「流氓词人柳永，失敬失敬。」
　　云梦龙拱手道。
　　「不是，是刘胡兰的刘，勇敢的勇。」
　　刘勇纠正云梦龙道。
　　「哦，吓的我的小心肝扑通扑通的跳，我还以为柳兄回魂了呢，你背吧。」
　　云梦龙摸了一下胸口道。
　　刘勇敲桌子，踏地板用惊天地泣鬼神的声音唱道：「女友几时有，把酒问舍友。
　　不知隔壁姑娘，可友男朋友？
　　我欲凿墙看去，又恐墙壁太厚，疼坏我的手。
　　偷偷看了看，屋里人已走。
　　转楼梯，低头看，那某某。
　　果不单身，她正挎着俊男肘。
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古来有。
　　但愿没多久，他俩就分手！
　　女友几时有，把酒问青天。
　　不知告别单身，要等多少年？
　　我欲出家而取，又恐思念美女，空门不胜寒。
　　起舞影为伴，寂寞在人间。
　　追女孩，妄相思，夜难眠。
　　不应有恨，何时才能把梦圆。
　　男有高矮胖瘦，女有黑白美丑，此事古难全。
　　但愿人长久，光棍不在有！」
　　这么体贴，这么裸的吟唱，让所有的光棍们唏嘘不已，云梦龙感到万分惭愧，他一个人占了那么多有效资源，世界上得有多少光棍啊，不过云梦龙惭愧归惭愧，他依然对美女孜孜以求着。刘勇唱到最后真是痛哭流涕歇斯底里啊。感觉他下一句就得是：「老师，赐给我一个女人吧，我没有女人好多年啊！」
　　云梦龙沉吟了一下道：「勇哥，这词叫什么名字。」
　　刘勇抹了一把眼泪哽咽道：「水调歌头之女友几时有。」
　　云梦龙下去拍了拍刘勇的肩膀道：「好词，好名，放心，女友会有的，面包会有的，一切都会有的。」
　　云梦龙刚走回讲台上，教师门咣咣响了，云梦龙打来门，看到一个又瘦又高的小子，云梦龙把那小子挡在门外问：「干嘛？」
　　「老师，我找云梦龙，有点事儿。」
　　瘦高个说。
　　「你找他干嘛？」
　　云梦龙问。
　　「我是他表哥，听说他转到这里上学，所以……」
　　那小子撒谎道。
　　云梦龙笑眯眯的看着瘦高个，抱着胳膊，也不说话。
　　「你……你干嘛这么看着我，老师，我……我找我表弟。」
　　瘦高个被云梦龙看得浑身不舒服，不禁有些结巴，也有些急。
　　「你是我表哥，我怎么不认识？」
　　云梦龙笑道。
　　瘦高个身子不由自主的退了一步，大惊道：「你就是云梦龙？」


    第007章 情挑美人儿老师
　　「没错，大爷我行不改名，坐不改姓，正是风度翩翩赛潘安，玉树临风超宋玉，宇宙超级霹雳无敌杠杠牛叉大帅哥，云梦龙。爱情频道云梦龙抑扬顿挫的说道。
　　「呵呵，您别说笑了，您是老师嘛，云梦龙是学生，再说，乌鸦说云梦龙长得巨丑无比，让我看了能够信心大增，对生活会充满无限希望，可是老师您这么帅，我见了自卑的都想自杀呢，怎么会对生活产生希冀？」
　　瘦高个虽然瘦，可是却真瘦，典型的真实的如假包换皮包骨头，云梦龙琢摸着要把这小子的皮扒了，不用剃肉，绝对就是一副上好的骷髅标本，不过散架的可能性比较大，多亏这皮，否则这小子早四分五裂了。他高也是高，只是两米二多的个头也忒高了点，云梦龙看他都要仰视，真是讨厌死了，这样一个竹竿偏偏长了一个另类的大头，云梦龙估计了一下那头，估计就脑袋的重量就得有全身重量的一半，云老师还纳闷这身子咋就能承受的了脑袋的重量呢。
　　云梦龙打量了高个半天，终于点点头：「你这幅德行确实没有人样儿，我要是你也真自杀了，要不我借给你把刀？活着你真是太有勇气了。」
　　「谢谢你，老师，还是不用了。」
　　瘦高个感激的说道，而后他又问：「可是，您真的是云梦龙，会不会恰好你和他同名呢？」
　　「没有，我就是把乌鸦揍得屁滚尿流那个云梦龙。本来我以为云梦龙是天下一家别无分号，可是最近刚刚崛起一个牛叉无比的年轻人，他横跨黑白两道，是军中战神，黑道教父，好死不巧的，他的名字也叫云梦龙。不过，他这么日理万机的人物怎么会来上学呢？所以，我就是你要找的云梦龙。」
　　云梦龙最后得出结论道，他也不想学校的人都知道他就是那个在云海只手遮天的老大云梦龙，云海这么牛逼的黑社会的集居地都被云梦龙一人垄断了，谁敢招惹啊？要学生们见了他都毕恭毕敬胆战心惊的，还有什么意思？所以，玩儿的就是心跳，就是让他们对他无所顾忌，那样才能快意恩仇，纵横校园，才能简简单单把妞泡，云梦龙来学校可是征战伊人心，泡妞才是主要目的。像靳冰颖这种仙子美人儿，强来自然不行，甜言蜜语也够呛。云梦龙也没想到好办法，不过他想凭着他胆大心细脸皮厚银子多功夫高长得帅，终于一天会抱得美人归的。反正云梦龙就有事没事在靳冰颖面前晃，先混个眼熟，让靳冰颖睡觉时眼里还都是他潇洒的身影，不过会不会得到恰好相反的结果就不好说了。
　　云梦龙虽说为泡靳冰颖而来，不过他也不介意多把几个学生妹，和穿着校服的小姑娘圈圈叉叉有种制服诱惑的感觉哦。云梦龙岂是迂腐之人，美女，还是多多益善吧。追靳冰颖绝对不能走平常路，因为她不是平常人，她的道心守护的固若金汤，对于剑心通明他是知道的，也深明其理，他觉得，若不是当年那一剑，苏青瑶也不会道心溃败的如同兵倒。唉，每每想到那一剑苏青瑶眸子里的那滴晶莹的珍珠，云梦龙的心就隐隐作痛，那滴泪已经在云梦龙的心里藏了近千年。在梦里，他听到苏青瑶的呼喊：「云梦龙，云梦龙！」
　　云梦龙会为这三个字泪流满面，谁言流氓无情？谁又知流氓真心？放荡不羁的外表下，隐藏的是一颗火烫烫的痴情无限的心灵，只是他不是白痴，不是没脑筋的笨蛋。
　　身边美女如云，又有几人懂我？
　　想到靳冰颖这座冰山，云梦龙就一个头三个大了。
　　瘦高个眼里满是狐疑之色，面上阴晴不定，他想了想还是摇摇头：「不可能的，学生怎么可能当老师呢？这太不可思议了。」
　　云梦龙彻底无语，他反问道：「学生怎么就不能是教师呢？我来学习，也来教书？不行啊，我愿意教，学校愿意聘请我。我愿意学，学校愿意收我。我就两个身份啦，怎么样，不服啊，你这个mba。」
　　瘦高个摇摇头说：「我是蜈蚣，不是mba，mba是管理学硕士，我没那本事，这么说你真是云梦龙了？」
　　云梦龙忍住，再忍住，他拍拍胸膛道：「没错，如假包换，质量三包，真的令人发指，真的比珍珠都真。接着云梦龙忍不住对瘦高个乌鸦同学大骂：「你还真是个彻头彻尾的mba啊，mba是mentalbelowaverage的简称，意思是‘智商低于平均水平’，也就是弱智啊，真是败给你了，叫你弱智都觉得替弱智不值，还‘五毒’呢，干脆叫‘五傻’好了。」
　　蜈蚣这才明白云梦龙是在骂他滴，于是他勃然大怒道：「好啊，知道我是五毒，你还敢骂，真是活的不耐烦了，就算你是老师你也真该死了。老大蝎子说明日午时，角斗场决一死战，不去的是孙子。哼！」
　　蜈蚣这个竹竿放下话就屁颠颠的跑了。
　　云梦龙回到班上，对同学们说：「不好意思啊，同学们，刚才蜈蚣同学来找我，我给他讲了一个孔老二的徒弟颜回的故事，现在他无回去见江东四毒了，估计他去自杀了吧。我们继续……」
　　就在这时，铃！……
　　铃声响起。
　　云梦龙继续后面的话是：「下课。」
　　学生们哄堂大笑，鼓掌道：「老师辛苦了。」
　　云梦龙立正挺胸收腹，竖起手掌行了一个标准的军礼：「为人民服务。」
　　接着云梦龙同学又回到座位上当他的学生角色了，他和同学们说：「我的主要角色是学生，老师么，是友情客串。你们都不要拘谨，我们是好朋友嘛。」
　　顿时有几个小姑娘围着云梦龙叽叽喳喳起来，梁晓瞳和薛飘笑眯眯的拧着云梦龙的大腿，云梦龙笑眯眯的给几个围着他的女同学讲笑话，引得莺莺燕燕娇笑不已，用大胆火辣加崇拜的目光看着云梦龙，那样子，云梦龙一句话，她们就敢当场真理（真理都是裸的，也就是说她们就敢当场脱光）云梦龙也不是虚伪之人，他也没兴趣在靳冰颖面前装正人君子。正人君子的标签么，云梦龙一万年都不合格。
　　他就是一流氓，流氓前面还要加上时间修饰语，「千年」程度修饰语，「极品」他就是千年极品流氓，独一无二滴，无可替代滴。
　　也有不少男生为云梦龙的风采所夺，这么帅，这么有才华，这么有本事的男人，他们怎么比？所以人家身边美女多也是理所当然，能者多劳嘛。想开了，他们也就不会多么愤恨云梦龙，也就是少许的嫉妒大大的羡慕咯。其实主要是云梦龙太不安分了，当学生就好好的当呗，干嘛还要当老师。他们虽然都是牛人，一般不惧老师，可是云梦龙这下子，难免给他们打闷棍下黑套穿小鞋的，那可是防不胜防啊。打又打不过，跑了跑不了，这可如何是好？不如趁早俯首甘为臣，顶礼加膜拜的妙。
　　所以，下定主意的他们也围在云梦龙身边呵呵的笑，时不时夸赞云梦龙两句。一上午课，云梦龙几乎拿下了班上所有人的心。是几乎所有，例外自然是有的，其中一个是靳冰颖，这是众所周知的，还有一个女生，也是一人间绝色，云梦龙打听到她的名字叫谭薇薇，据说是谭耀喜的千金。想到云海市长，云梦龙心道：「好久没和那个老狐狸喝两杯了。该送点礼给未来老丈人了，这谭薇薇收了也应该不错吧？
　　无论男人还是女人，都多少有些犯贱，她越不甩你，你就越想把她勾引上手。女人亦然。所以说贱人这话骂起来也算是男女通杀了。
　　还有一个男生没怎么甩云梦龙，那小子据说一直低调的很，性格极为内向，上了两年大学，听到他说话的人就很少，一度被人们怀疑是哑巴。可是老师点名呢，他又会答到，云梦龙只知道他的名字叫王海鹏。以云梦龙的慧眼，看出这小子非是池中之物，很沉稳，很内敛，嗯，这样的人用做手下应该是件很爽的事儿，可是要让他为自己卖命，就要下点功夫了。千里马可不是那么好训的。
　　午饭是在学校食堂吃的，看到上千学生在一起吃饭那种大场面，云梦龙真是激动万分啊。他感慨道：「上千人一起吃饭，场面何其壮观啊！」
　　唯一不爽的是卖饭的售饭员，一个个长得歪瓜裂枣的不说，还一副死了亲爹的苦瓜样儿，再加上一副诗人就欠他三百块钱的德行，真是要多欠揍就多欠揍。对于买饭还要排队，云梦龙可是云海地下秩序的缔造者啊，黑道教皇在学校里吃饭，和一帮小屁孩挤的头晕脑胀，找不到北，这说出去脸也丢大了。不过云梦龙同学可是甘之如饴，乐在其中的。他一眼就能看到哪个窗口排队的小姑娘最漂亮，然后迅速挤到那个小姑娘的后面，一边挤小姑娘，一边趁机揩油，大吃美女的豆腐，一边大叫：「不要挤啊，挤死了。」
　　前面小姑娘回头看云梦龙时，云梦龙总会献上迷人的微笑和无辜的表情。云梦龙会时不时捏一下前面小姑娘的小屁屁，心里爽翻了天：「果然又滑又腻又有弹性，充满青春活力的小屁屁，又挺又翘的极品小屁屁……」
　　云小色狼赞叹不已。
　　梁晓瞳和薛飘两个美女当然等着吃就好了，本来三眼儿要替云梦龙买饭的，谁知道云梦龙打死不让。所谓流氓之意不在饭，在乎美女之间也。
　　云梦龙对于这大学里的饭菜算是见识了，油炸的跟水煮的一个样儿，一点油水没有，红烧的跟干炒的一个样儿，一点不红。鱼香肉丝里除了胡萝卜就是，黄瓜，木耳很少，肉丝更是少的可怜，你寻寻觅觅把一盘鱼香肉丝翻遍，能找出一条肉丝，那买彩都能中头奖了。同学们怨声载道，可是依然在吃这些东西，云梦龙吃过饭后决定下次自己带厨师，或者干脆他亲自下厨好了。他可是流氓食神呢。
　　云梦龙没有宿舍，不过他有自己的办公室。陆佳姚这个导员都快成后勤人员了，云梦龙强烈要求办公室里加一张床，因为累了可以休息。陆佳姚无奈的满足了云梦龙这个并不合理的要求，因为教导主任释元丰说：「龙梦云小姐给了我们一千万，我们是否要照顾好她的人呢？」
　　陆佳姚叹了口气，就给云梦龙配备床具了。搬完床后，陆佳姚把因为淘气跑到前面的头发顺到耳后，那动作一瞬间将云梦龙击中，那么慵懒，那么风情万种。其实，有时候，女人不经意的动作才是最迷人的。
　　云梦龙递给陆佳姚一条毛巾，柔声道：「擦擦汗吧，辛苦你了，姚姚。」
　　陆佳姚接过毛巾时，云梦龙故意捏了一下她嫩白如雪的小手，陆佳姚娇躯轻颤，她嗔怪的看了云梦龙一眼：「云梦龙同学，我可是你的导员。你要对我尊重的，不能叫我姚姚。」
　　云梦龙向前一步，趁陆佳姚不注意，一把拉过陆佳姚。陆佳姚「啊」一声惊呼，已经跌入云梦龙的怀中，强烈的男人味儿扑面而来，云梦龙身上好闻的味道让陆佳姚娇躯有些酸软，她眸子霎时布上一层迷雾。云梦龙环住她的蜂腰，用低沉的声音在陆佳姚耳边道：「你也别忘了，我是你的学生的同时还是你的同事！」
　　这一点陆佳姚无法反驳，云梦龙双臂慢慢收紧，陆佳姚的曼妙曲线云梦龙感受的那么真实。陆佳姚呼吸有些局促了，不知道是云梦龙抱得太紧而让她呼吸不畅，还是因为意乱情迷才娇喘吁吁。
　　「不过，」
　　云梦龙轻轻舔了一下陆佳姚的圆润晶莹的小耳珠，陆佳姚娇躯不由自主的颤抖了一下。「陆老师，我的姚姚宝贝儿，我觉得我用学生的身份来追你更刺激，您说是么，陆，老，师。」
　　云梦龙故意把最后‘陆老师’三个字咬的很重。
　　陆佳姚有一种异样的感觉，云梦龙双手在她粉背上，翘臀上不经意的抚摸，还有他有意无意吹进她小耳朵的热气，都让她感到浑身燥热，仿佛所有细胞在一刹那被点燃，大火漫过一般，歇斯底里！
　　云梦龙看到陆佳姚的小耳朵变得晶莹而剔透，耳际一片通红，心底暗笑。
　　「不……不是……」
　　陆佳姚结结巴巴的说。
　　「不是什么啊？」
　　云梦龙反问一句，嘴巴顺着陆佳姚的耳朵开始移动，轻轻啃噬陆佳姚娇嫩的肌肤，轻轻掠过她粉嫩的脸蛋，然后慢慢的覆盖陆佳姚的芳唇……
　　陆佳姚脑中电闪雷鸣，脑海一片空白，只有云梦龙清澈如水晶的眸子。
　　「不……不要。」
　　她嘴里说着拒绝的话，却明明躲不开云梦龙的吻。
　　「嘭！」
　　门在这时被推开，由三眼儿做向导参观潜龙学院的梁晓瞳和薛飘mm回来了。她们看着抱在一起的云梦龙和陆佳姚两人，愣住了。
　　陆佳姚被这一声门响弄得恢复了理智，她娇躯一震，这才发现云梦龙要亲她。她条件反射的用力推开云梦龙，又很女人的，顺手给了云梦龙一个耳光，然后，泪如走珠，洒在空中，陆佳姚双手捧面，夺门而去。
　　「啪！」
　　那一声轻响还在空气中传播，久久不散。云梦龙抚摸了一下被陆佳姚的小手用力抚摸的脸蛋，微微苦笑。
　　「你们刚才在干什么？」
　　三人面面相觑半晌后，薛飘mm开口质问云梦龙道。


    第008章 办公室的激情戏
　　云梦龙嘿嘿淫笑着上去搂着薛飘mm的小蛮腰道：「以我家飘儿美人儿的目测看，我们刚才在干什么呢？」
　　「哼，还用说么？你非礼人家陆老师，不怕人家告你流氓啊？」
　　薛飘mm冷哼一声道。爱情频道「云梦龙，你刚认识人家就亲人家啊？她怎么让你亲呢？你还真是色胆包天。」
　　梁晓瞳没等云梦龙回答，也插言问道。
　　云梦龙的一只魔手灵活的探进了薛飘的上衣，伸到她的粉背后面挂在一起的胸罩上，轻轻一弹。「啪」一声轻响，胸罩弹开，云梦龙手顺着薛飘光滑的肌肤一滑，滑到前面，覆盖了薛飘的一只高耸美妙的玉兔。薛飘「嗬」一声轻叹，娇躯一阵颤动，她白了一眼儿云梦龙道：「你爪子冰凉。别想用这个来转移我的注意力，快说，到底怎么回事儿。」
　　说着薛飘妹妹拉着云梦龙左边的耳朵道。
　　「对啊，我也要知道。快说。」
　　梁晓瞳也跟着凑热闹，她也用雪白修长的小手拉长了云梦龙的另一只手。
　　云梦龙被两个人拉着耳朵拉到老长，要是他再吐出舌头，嘿嘿，就是大黑狗的亲戚了。云梦龙被两个大美人儿夹在中间成了汉堡包的中心部分。云梦龙闲着的手以一个匪夷所思的姿势插入了梁晓瞳的上衣内，单手轻易解开玉兔的束缚，握住了一只虽不大却很坚挺很有弹性的玉兔。梁晓瞳没想到云梦龙这样都能做到，不由尖叫一声，一张小脸红得红霞也似。
　　「两位美人儿，如果我说陆佳姚看我帅的一塌糊涂乱七八糟，所以欲火焚身欲罢不能得要强暴我，你们信么？」
　　云梦龙一边双手在两个极品玉兔上揉捏搓捻，一边笑对两张各胜千秋的美丽的脸蛋道。
　　梁晓瞳和薛飘同时摇头：「你当我们是白痴啊，人家又不是花痴，你再帅人家也不会那样。」
　　快感如电流一串串的以粉红的蓓蕾为源头传向周身各处，两人娇躯有些酸软，她们靠在云梦龙身上，纤手紧紧抓住云梦龙的衣服，两人咬住下唇，忍住不发出娇吟之声，喉咙里压抑的声音却更诱人，这样的行为有种偷情的变态快感，就像在人前做这种事儿一样。隔壁也是办公室，尽管腔内有呼喊的冲动，可她们哪儿敢叫，再加上外面人来人往的，鬼才知道这门是不是隔音的。
　　「那我说刚才陆佳姚和我搬床时，她不小心把眼睛眯了，刚才我在给她吹眼睛，你们信么？」
　　云梦龙两只魔掌变换着冷热，他可是冰火魔体，所以能随意控制温度，手上忽冷忽热，那种落差的刺激也是很大的，更加上云梦龙举世无双的手段，两人真是差点就在云梦龙手上欲仙欲死了。原来只刺激胸部就能有这种无法想象的快感，如梦似幻，如在云端飞翔。
　　两人哪儿还能说话，她们紧咬下唇，恐怕一开口，就要呻吟出声了。对于云梦龙的话两人只能摇头表示不信。
　　看两人摇头，云梦龙道：「你们也觉得不可思议是吧？呵呵，不过这是事实啊。我正给她吹眼睛呢，结果你们就进来了，你看，我们靠那么近，她是个女人，当然会不好意思，所以就推开我咯，你们没看她眼睛红红的啊？被眯了，她自己揉红的。」
　　云梦龙双手对付两个美女的四只白兔，倒是忙活的很，云梦龙这时还真恨不得变成八爪鱼，那样就可以上下其手，同时对付两个了。不过云梦龙是此中高手，也有相当丰富的经验，他双手同时下滑，越过一马平川，从两人的牛仔裤上方长驱直入，然后在花园里调皮的穿梭……
　　由于两人还是处女，云梦龙还是很小心的。云梦龙直接而有效的刺激让两人浑身巨震，两人死死抱住云梦龙，叉开着腿，任云梦龙施为，她们哪儿还有力气摇头。
　　云梦龙抽出手，看着两手的晶莹的蜜汁，笑道：「还真是多汁的两只蜜桃。」
　　两人的脸又红又热，也不知道是害羞的，还是刺激的。薛飘轻轻咬着下唇，一双梦幻一样动人的眸子看着云梦龙，里面水汪汪的，尽是祈求之意，那样子要多诱人有多诱人。梁晓瞳细长的眸子勾魂摄魄，她媚眼如丝的看着云梦龙，小嘴微张，欲语还休……
　　云梦龙让两个美女这么迷死人不偿命的表情搞得欲火焚身，云梦龙把几乎不能站立的两人一起抱到了床上，放下。云梦龙看着这床，说道：「你们看，哥哥我多有远见，就知道这床有用，两个美人儿要不要在这充满学术气息的地方和哥哥我共赴巫山？」
　　薛飘和梁晓瞳吓了一跳，她们可还是处女呢。云梦龙一直只，却没有和她们真个。她们知道云梦龙尊重她们，怕她们不愿意。其实二人早就芳心暗许，一千一万个愿意，别说云梦龙只是要她们的身体，恐怕就是要她们的命，她们也不会拒绝吧？可两人是女生，女孩子可是很矜持的，总不能让她们向云梦龙求欢吧？对于云梦龙的提议两人是又害怕又期待，她们对视一眼，又害羞的同时垂下头，她们看到对方眼中的坚定。
　　云梦龙说完就有些后悔了，两个美女，每一个他都是那么爱，而且她们对他，那么死心塌地。他怎么能在这么个破地方儿要了两人的第一次呢？第一次的珍贵可是值得她们记住一生，回味一世的。他可不想让她们的第一次就这么草率的消失在他的里。
　　女人的第一次就像电影的首映式一样，要隆重点才好，要做足了准备。那样才能让人记住，当然女人的第一次女人自己会记住。那在一定程度上也决定了女人对于上床这件事儿的态度。很多性冷淡或者同性恋的第一次都很惨不忍睹，让她们觉得那就是一个噩梦，不想回忆，只想忘记。
　　想到这，云梦龙道：「我去上个厕所，回来继续。」
　　不等两人回答，云梦龙飞快的打开门，跑了出去。急得倒像是不快点，尿就要洪水决堤般一泻千里那样，不过他倒没有忘记把门锁上。
　　云梦龙不知道厕所在哪儿，他问了一个同学，就直奔厕所而去，见到厕所，他只扫了一眼有那个穿裙子的女生的牌子，想了一下，不明白什么意思，云梦龙可没有公共厕所的概念，无论是在家还是在军队，都没有男女厕所之分，所以云梦龙第一次去学校的厕所，也没有这方面的概念。女厕所的隔壁就是男厕所，不过女厕所在前，云梦龙当然就进了前面的女厕所了。
　　云梦龙刚进去，就看到一个女生正要打开厕所里的单门，云梦龙心里就纳闷了，这里的厕所怎么这么奇怪，里面还有女生呢？他挠了挠头就拍了拍那个女生的肩膀很有礼貌的说：「这位同学，这个厕所怎么这么多门，随便进哪个都行么？」
　　那个女生吓了一跳，她刚想尖叫，回过头来一看是云梦龙。她闭上了嘴巴，没有叫出来，她对云梦龙说：「嗯，随便那个都行，云老师您先用，我先出去了。」
　　说完那个女生夺门而出。那个女生正好是云梦龙班上的一名女学生，云梦龙依稀记得她叫林琳芳。
　　云梦龙不解这个女生的行为，不知道她为什么跑了。他想了一会儿也想不出个所以然，云梦龙不再想，进了厕所解决完问题，提上裤子就溜达出来了。
　　洗手照镜子时，云梦龙发现自己真是太帅了，他不禁指着镜子里的自己道：「云梦龙你真是有够帅，怪不得那么女人喜欢你。」
　　这时门推开，进来一个女人，看到女厕所里进了一个男人，她还以为自己进错了门，她退出来看到门上的符号很确定这是女厕所。她就捉摸可能是自己眼花，再进去后看到云梦龙对她笑。她俏脸一沉道：「云梦龙，你怎么进女厕所？」
　　「什么女厕所？厕所还分男女么？」
　　云梦龙对‘女厕所’这三个字实在是没概念。
　　女人不禁气结：「废话，厕所当然分男女，你别装傻了，快点出去吧，被别人看到就不好了。」
　　「出去干嘛，趁着没人，咱还是亲个小嘴儿吧，把刚才未完成的事儿进行完了。」
　　云梦龙嬉皮笑脸的上前抱住了女人。没错，来的女人正是陆佳姚，要是别人，早就大声尖叫了，女生遇到不可思议和可怕的东东，比如色狼，比如蟑螂，比如相貌恶丑无比的虫子时都会尖叫。
　　「别闹了。你快出去，你再这样我喊非礼了啊！」
　　陆佳姚一边躲避云梦龙的嘴巴，一边说。
　　云梦龙还没表达什么，门「吱呀」一声开了，看到云梦龙这个男人正抱着一个女人在女厕所里，于是，很本能的，张开嘴巴，发出一个叹词：「啊……」
　　尖叫声经久不衰，分贝音调之高，不去唱女高音真是可惜。就这叫声，保准方圆一里的人都听到了。不少男男女女听到这个叫声纷纷涌向声源的位置。


    第009章 流氓在女厕
　　云梦龙瞪着漂亮的大眼睛看着那个比鬼叫还鬼叫的女生，十分郁闷的说：「我知道我非常帅，帅的让人忍不住尖叫，可是你也不用这么大声吧。爱情频道陆佳姚被这女生的尖叫吓得脸色刷白，云梦龙要是被抓住在厕所里，那铁定身败名裂，混不下去了。这毕竟是学校，云梦龙还有老师这个兼职，一个男老师，出现在女厕所里，这事儿传出去，还了得？不过陆佳姚真是皇帝不急妃子急了，人家当事人显然没把这事儿当回事儿，他还在那无耻到极点的自恋呢。
　　「云梦龙，快跑，被别人看到你就死定了。」
　　陆佳姚用力推云梦龙道。
　　「干嘛要跑啊，这里虽然是厕所，可是环境还不错，大家聊聊天不是很好么？」
　　云梦龙原地一个转圈，仍旧没有离开的意思。
　　陆佳姚真是被云梦龙彻底气死，怎么会有这种人呢，在女厕所里被人看到，他却没事儿人一样，自己急得要死，唉……这叫怎么回事儿啊。
　　「云梦龙，」
　　陆佳姚俏脸蒙上一层薄霜，冷的透骨：「你马上给我跑，否则你会死得很难看的！我不骗你……」
　　话未说完，陆佳姚已经听到噼噼啪啪的脚步声，陆佳姚顿时面如土色，已经来不急了，云梦龙是跑不了了。陆佳姚连忙转过身把门关上，然后用力推上，算是一种垂死挣扎吧。她不知道自己为什么这么担心云梦龙身败名裂，其实他第一次见面就调戏陆佳姚让她很气恼。但是心里偏偏就不能真正生气，如果真生气她才不会管云梦龙会不会在女厕被抓，倒是应该乐观其糗。
　　陆佳姚再转过身已经不见了云梦龙，她皱了皱眉，以为云梦龙已经藏到了厕所里面。这时人们已经挤开门如潮水般涌了进来，陆佳姚一个人怎么抵挡千军万马，第一，她不是绝世高手，第二，地势也不是一夫当关，万夫莫开。
　　女厕所门外是拔着脖子瞪着眼往里看的男生们，他们可真是跃跃欲试。女厕所啊，这个男人止步的地方，这个男人们希望进入感受一把的地方。至于感受什么，就很难说了。想必每个男人都想进女厕所看看吧？其实就没什么不同，除了没有小便池之外，其他构造是一样滴。
　　「怎么了，怎么了？」
　　一帮无聊的女同学七嘴八舌的问那个嘴巴仍然张着的刚才尖叫不止的女生。
　　「有个……有个男……男人在里面。」
　　那个女生结结巴巴的指着厕所里面。
　　那些女生听了吓了一跳，她们不由自主的倒退了一步。女厕所里出了男人，那这个男人不是色狼就是变态无疑了。对于这两个事物，女生都是比较害怕的，所以他们本能的后退。
　　男生们一听机会来了，一能英雄救美，二能光明正大的进女厕所，多好的机会啊。机不可失，时不再来。男生们互相交流了一下眼神，心领神会。他们一撸袖子，嘴里叫嚣道：「男人在哪儿呢？男人在哪儿呢？」
　　他们在女生的默许下冲进了女厕所，挨个检查每扇小门后面的空间，检查的结果是，没有结果。别说男人，就是女人都没有一个。
　　他们悻悻的出来后问那女生：「没男人啊，你是不是看花眼了？」
　　女生连忙表示不可能，说：「我明明看到一个男人抱着陆老师的，不信你们问陆老师。」
　　数十双单纯的不单纯的眼睛充满了求知精神的看着陆佳姚，陆佳姚也纳闷云梦龙怎么会不在里面。不过她倒是松了一口气，松气之余也有些郁闷，那女生说刚才有个男人和她抱在一起，虽然事实是那个男人「强抱」（强行拥抱）她，可在外人看起来倒是真的像两个人抱在一起。陆佳姚能承认么？答案就是秃驴脑门上的虱子，明摆着。
　　「没有啊，这位女同学肯定是看花眼了。要是有男人怎么会不在，你没看到有男人出去吧？」
　　陆佳姚为人师表，一向很有人缘，况且她说的很真诚，所以没有人不信。
　　那女生还想极力争辩，可是事实胜于雄辩，厕所里明明就没有男人。对于学生和老师，人们还是倾向于相信老师的。
　　云梦龙是在陆佳姚转身关门的刹那跑出去的，看到陆佳姚刚才关切焦急的表情，他觉得事情应该是很严重的。所以他从门缝里溜走了，云梦龙的速度已经超越了肉眼能看到的极限。所以陆佳姚并没有看到云梦龙出去，当然，也有身怀绝技的男生女生看到云梦龙出去，可是云梦龙速度太快，他们拦不住云梦龙，就是叫都恐怕来不急。更何况他们很多人都是深藏不露，不想显露自己的实力。所以云梦龙就这么跑回了办公室。
　　回到办公室，梁晓瞳和薛飘已经恢复淑女本色，已经退潮。她们看着云梦龙气喘吁吁的样子问道：「你去厕所要跑上百里路么？怎么这么慢才回？」
　　「我迷路了。」
　　云梦龙坐下来，倒了一杯热水喝了一口道。……
　　两人无语。
　　「两个美人儿，我们一起来吧，让我们共享巫山的如何？」
　　云梦龙张开双臂，顾盼生豪。
　　两人倒退一步，异口同声道：「你想得美。」……
　　厕所里，男人们空手而返，英雄救美的美梦落空，可是进一回女厕所的愿望倒是成真。他们的感觉是，也就那么回事儿。
　　其实很多东西都是如此，我们没有得到的时候，就会觉得它很美好，很吸引人。于是拼命追索，全力争取，得到之后才发现不过如此。远没有想象的那么美好。因为失去了那份神秘和想象，真实的东西一般比较残酷，所以人们很多都是失望的，因为期望很大。
　　希望越大，失望越大。得不到的才最美！这就是一种病态，却普遍存在的心理。
　　下午的课不像上午那两节那样在一个教室上，而是串了好几个。云梦龙不认路，三眼儿带领着云梦龙和梁晓瞳二女去上课的教室，同时对学校进行介绍。感觉三眼儿就是一导游，而云梦龙几人就是游客了，云梦龙跟观光旅游似的颇为惬意。对于女厕所事件他仍有疑问，却没有宣出。
　　众所周知，大学的课教室不是固定的，基本上没有固定单一的教室，而是如游击队作战一样，打一枪换一个地方。云梦龙方向感是很差的，虽然聪明绝顶，可是对东南西北四个方向一直是一头雾水。要不是这潜龙学院是皇宫的翻版，他早就迷路了。那四个方向可是云梦龙心中永远的痛啊。
　　上完课，薛飘载着云梦龙和梁晓瞳回家了。云梦龙不时的回头看学校，流露出依依不舍的神色。学校真是个很爽的地方，这么多人，穿得花花绿绿五颜六色，比军队里那帮大老爷们儿好看多了。他们有着干净的笑容，和天真的眼神。学校环境优美，虽在深秋，仍有绿意盎然。云梦龙又对这里的某处比较熟悉，触景伤情之下必然让他对此地颇有不舍。
　　「我们能不能不回家了，直接在学校住好么？」
　　云梦龙扁着嘴巴，很无辜的问两人。
　　「云梦龙，明天我们还会来上课呢，你别这样好不好？」
　　梁晓瞳捧着云梦龙，心疼的对云梦龙说道。
　　「你不用安慰他，他是舍不得学校里的女人呢。」
　　薛飘一边开车一边酸意十足的说。
　　「嘿，飘儿丫头你还吃味儿了呢，我哪儿是舍不得女人了，有你们就够了。」
　　云梦龙从后面单指卷起薛飘的一缕秀发，漫不经心的把玩着。
　　「信你才怪。」
　　薛飘白了云梦龙一眼。
　　回到云龙苑，云梦龙给魏崖打电话：「花儿，我回来了。」
　　「来龙虎门，这儿有件事要你决定。」
　　魏崖说道。
　　「什么事儿？」
　　云梦龙眉头微微蹙起。
　　「来了再说。」
　　魏崖故作神秘的说完就挂了线。


    第010章 感恩狗狗纪念日
　　云梦龙想到也要找陈少阳办点事儿，于是让两女告诉龙梦云不要等他回来吃晚饭了。爱情频道临行前和两人各自来了一个法国式的吻别。云梦龙吻技高明之极，只亲的两人欲火焚身，几乎不能自已，差点就要扒下云梦龙的裤子向其求欢了。越来越喜欢云梦龙，也越来越抵抗不了他的魅力。两个本来挺矜持的小姑娘就那么任云梦龙胡作非为。想起云梦龙上课的时候就把手伸进两人的衣服内不禁有些脸红。
　　云梦龙去龙虎门之前先去了一趟军队，去军队不为别的。他这个甩手军长可是当的很称职的，绝对的神龙见首不见尾，一般人是见不到他的。云梦龙找了一只相貌堂堂的大黑狗，嘿嘿淫笑着将其一棍子打蒙，然后抗在肩膀上，直奔冷云山。然后，在深幽丛林间跳高越低，奔腾如风。林间狂风穿堂而过，吹的林木发出呼呼之声。云梦龙御风而行，人风合一。没人看到时，云妙妙跳上云梦龙肩头，轻轻的蜷成一团趴在那里，感觉颇为舒服。云梦龙的高速行驶在云妙妙那里竟然造不成一丝影响，她纹丝不动的趴着，眼睛慵懒的眯着，嘴角带着淡淡的笑容。猫？笑！这让人容易想到加菲猫同学，那是只像云梦龙一样不要脸的流氓猫。
　　山势起伏，云梦龙翻山越岭，如履平地。强风很配合的让云梦龙的衣衫飘扬，有修道之人不小心看到云梦龙，疑似陆地神仙，这飞翔之术，已成大界。不过这神仙的构成就有些让人不能理解的，一个帅的让天下所有男人嫉妒的让所有女人爱慕的大帅哥，背上背着一条毛发黑亮的大黑狗，肩上还趴着一只通体如雪白毛的猫咪，然后在半空中飞行。嗯，除了诡异二字，实在无他足以形容。
　　少许功夫，云梦龙落在龙虎门修道场内。云崖皇宗门徒们正在努力的修炼御剑飞行之术，上万把飞剑剑光耀眼，飞来飞去，很多剑在半空中发生车祸，不小心相撞在一起。发出「叮」一声脆响，落在地上。上次还没有这么多飞剑呢，看来魏崖又搞了不少来啊。不过云梦龙还真想不到他是从哪儿搞到的，飞剑可不是普通的剑，别那些武侠小说中的牛逼无比的削铁如泥分金切钢的所谓的神剑强悍多了。修道之人练的剑都不是普通剑，其所用材料非但珍贵而且稀有，更重要的是有道法加持，每个人修炼起来要让剑里有灵性的道法认主可不是一件容易的事儿。在某种形式上和泡妞差不多，要多亲热，要甜言蜜语，要用真心用爱去对待。所以很多时候会发生这么一个让人喷饭的场面，一个六人住的房间里，每个大老爷们儿晚上睡觉的时候都抱着一把剑，带着无限深情，轻轻抚摸着剑身，剑把，慢慢的，一丝丝的，抚摸。就像在抚摸女人光滑如缎锦的。脸上是迷醉的深情，嘴里说：「亲爱的宝贝儿，要睡觉咯，乖，我抱着你睡，别感冒了……」
　　然后抱紧了剑，当然抱紧之前是要让剑进入剑鞘的。否则这一抱紧估计就要把小命抱进去了。
　　魏崖给门徒们的功课就包括，一天最少要有三个小时的时间用来和剑说情话。他说：「你们要修炼飞剑，就要爱上你们的剑，要像爱你们最爱的女人一样爱，要像爱你们的母亲一样爱。那样它们才能听你们的使唤，你们才能运用自如，才能准确控制飞剑的飞行方向，才能御剑杀敌，无往不利。记住你们要人剑合一，做到了人剑合一，你们就不再是人，是‘剑人’。」
　　然后魏崖这老流氓突然很大声的问：「你们想做‘剑人’么？」
　　「想!」上万门徒大声吼道。虽然这‘剑人’和那‘贱人’声音想通，可是他们还是在为做一个成功的贱人而努力着。有时候这些人回家时还不忘修炼。有些母亲半夜听到儿子自言自语一些恶心肉麻的言语都吓得不行，以为儿子疯了。
　　那些孩子都整歌词，什么「我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。」
　　什么「没有你我怎么办，喝不下酒，吃不下饭。」
　　什么「我爱你，就像爱吃水煮鱼……」
　　等等正常歌词和歪编歌词。
　　云梦龙看到这些门徒们这么认真的修炼，不禁老怀大慰。他的势力正在培养之中，用不了多久，他们的教派就会和其他诸如昆仑，慈航静斋，净念禅院，天机神宫等大派平起平坐了。起码人数上是其它教派无法比拟的。别的教派高手虽多，但是架不住人多啊，实在不行云梦龙还有一票军队，嘿嘿，据说那些教派都有很多仙丹啊灵果啊飞剑啊。云梦龙期待着带着几万人马去扫荡一番，到时候绝对洗劫一空。云梦龙可不怕得罪他们，让云梦龙怕的人还没有出生呢。
　　知道云梦龙来了，魏崖屁颠颠的跑了出来。他一边跑一边大叫：「梦龙，你怎么才来啊？」
　　云梦龙把背上的狗狗放下来道：「这不怕你嘴馋了，去军队整了条狗狗么。」
　　魏崖看着地上那昏迷不醒的无辜大黑狗，露出悲天悯人的神情，他大义凛然得说：「梦龙，我觉得大黑狗是无辜的，我们不能每天都吃他们，那样，再多的大黑狗都要被我们吃光了。我们要在一年里选出一天作为对大黑狗的感恩日，那一日，我们不要吃大黑狗。你说就选在今天，好……」
　　‘么’字还未出口，魏崖「嗝」一声打了一个饱嗝。
　　云梦龙狐疑的看着魏崖，魏崖笑的很无辜。云梦龙眼珠一转：「你今天吃了几条狗。」
　　「我没有……」
　　魏崖刚想撒谎就被云梦龙打断。
　　「几条？」
　　云梦龙看着魏崖的眼睛道。
　　「六条。」
　　魏崖低下头，像一个做错事儿的孩子，他虽然是个神仙，可是云梦龙的眼神太牛叉了，那可是玄火灵和潘魄双重洗礼下的眼睛啊，纵使神仙也难以抵挡。
　　「六条？靠，你要死啊，不怕撑死你个老王八蛋，上天有好生之德，你作为神仙应当行一个表率才是，可是你，不仅杀生，而且天天杀生，不仅天天杀生，而且一杀六条生命，你……你……」
　　云梦龙激动的指着魏崖的手都有写颤抖了。
　　「不是我一个人吃的，还有老虎他们呢，小范也说狗肉很好吃。老虎说，没有老大烤的好吃，我想老大了。」
　　魏崖解释道。
　　「你叫我来什么事儿？不是有大事要我解决么？」
　　云梦龙深吸一口气，对魏崖道。
　　「现在没事儿了，已经解决了。」
　　魏崖道。
　　「到底什么事儿？」
　　云梦龙问。
　　「本来还有条大黑狗的，我们都想吃你烤的大黑狗，可是你迟迟不来。我们又不忍心看着那条大黑狗一直用祈求的眼神看我们，于是只好把它给吃了。」
　　魏崖叹了口气道。
　　云梦龙默默的比出了中指。
　　「还想吃我烤的狗肉么？」
　　云梦龙沉默了一下问。
　　「什么？」
　　魏崖稍微一愣。
　　「还想吃我烤的狗肉么？」
　　云梦龙重复了一遍。
　　魏崖摸了摸肚皮，又想起云梦龙烤的那油滋滋香喷喷鲜嫩嫩的狗肉，不禁喉头一阵翻动，嘴巴里有俗称哈喇子的东西流出嘴角。他抹了一把嘴道：「想。」
　　「想就把这条狗狗杀了。」
　　云梦龙下命令道。
　　老叫花子背起大黑狗，带云梦龙去了那个山里的露天密室。那密室还是云梦龙n个月前用自创的灭神杀佛轰出来的。原来那是个封闭的空间，是风雷虎用来办一些法律所不容的事儿的，现在却成了云梦龙等人吃狗肉的据点。
　　到了那里，风雷虎，廖飞儿，陈少阳，小范，还有火鸟，雷豹，电驴都在。看到云梦龙，一个个都激动不已，嘴里叫着：「老大，你可来了，我们想死你了。上学的感觉好么？」
　　云梦龙谈到上学也是十分兴奋，手舞足蹈的和众人谈论这一天的经历。说到五毒手找他pk，老虎一撸袖子，「敢找老大的麻烦，明天我带人把那什么‘五毒手’一人砍下一只手，让他们‘五毒手’变成‘五独手’。」
　　云梦龙笑着拒绝，说：「好不容易有不怕我，要和我掐架的，你还想来捣乱，不准去。哥哥我自己搞定。」
　　老虎无奈点头。云梦龙又接着说，说到上女厕所的事儿，众人哄堂大笑，对云梦龙的白目表示强烈的鄙视，经过廖飞儿这个斯文小伙子的解释云梦龙明白了一个基本的道理：「厕所，是不可以乱进的。」
　　云梦龙叙述完后，风火雷电四大高手纷纷表示「学校很好玩，我也要上学的强烈愿望。」
　　云梦龙以长得不合格，离正常人类有差距为理由拒绝了火雷电三人，三人抱怨这是物种歧视。风雷虎说：「我还算正常吧，让我去吧老大。」
　　云梦龙想想也不错，有了风雷虎这个打手，当他不愿意动手时，风雷虎就可以代劳了。云梦龙天生懒人一个，更何况当惯了掌权人物，动手的事儿一般除非兴趣所致，否则才不会动动手指头。云梦龙唯一不懒的运动就是床上运动了，这让人很无奈。
　　「行，老虎跟我去上学。龙虎门交给飞儿。」
　　云梦龙又对火鸟三人道：「你们要听飞儿的话，好好帮助他。」
　　魏崖用熟练的不亚于庖丁解牛的手法把大黑狗干掉，看到赤条条躺在地上的大黑狗，风雷虎等人本来已经撑的不行的肚子又神奇的呱呱叫了起来。
　　云梦龙也是没有吃饭，于是召唤出极不情愿的神兽麒麟。云梦龙对七米多长的麒麟柔声道：「乖儿子，去，把狗狗烤了，烤完了老子给你买玩具，你要什么？唐老鸭米老鼠，还是蜡笔小新？」
　　麒麟张开大嘴巴，奶声奶气的说：「我要蜘蛛侠，我在乾坤袋里和云旺旺大叔看电视时我很喜欢一部叫蜘蛛侠的电影，爹地你给我买蜘蛛侠好不好？」
　　「好啊，儿子真乖。」
　　云梦龙骑在麒麟的脖子上，摸了摸麒麟的大头道。
　　风雷虎等人巨寒。
　　云梦龙用他食神的手法给大黑狗下调料，然后由麒麟喷火，他烤，联袂烤出一头极品大黑狗。那香味儿，飘啊飘儿，冷云上的飞禽走兽都被吸引的口水狂流，那些修炼飞剑的门徒们也扔下剑，寻找香味儿的源头。离狗肉很近的风雷虎等人更是不得了。他们瞪大发光的眼睛，把云梦龙和麒麟围在中间，焦急不已的等着云梦龙烤肉，口水都要流干了。
　　考好，云梦龙先给了云妙妙一块儿。这只可爱的猫咪大有情意的看了云梦龙一眼，跑到一边儿去啃狗肉了。
　　风雷虎等人咬了一口云梦龙烤的狗肉后赞叹不已，都激动的哭了。风雷虎说：「老大，要是哪天你不小心挂了，我也会殉情的。没有你的狗肉，我真是不想活了。」
　　廖飞儿说：「北京烤鸭比起来简直就是一堆白菜。」
　　魏崖说：「皇宫大厨也没有这个手艺啊。」……
　　云梦龙对自己的手艺也很满意，他坐在麒麟脖子上吃烤肉，把骨头扔进了麒麟的喉咙里。麒麟满足的咽下，他对云梦龙说：「爹地，这狗肉烤的这么好吃，是我的功劳还是你的功劳啊？」
　　云梦龙笑道：「当儿是我儿你的功劳。」
　　「嘿嘿，我喜欢给爹地烤狗肉。」
　　麒麟高兴的晃着大头道。
　　吃完狗肉，又扯了一会儿淡。暮色四合，冷云山已经被披上暮色霞衣，云梦龙看了看天道：「我差不多也该回去了，老虎明早记得去找我，咱一起去上学。」
　　老虎点头应是。云梦龙骑在麒麟上，对云妙妙说：「妙妙，该走了。」
　　云妙妙唰一下跳到云梦龙肩头，那距离可是有五六米。它就那么一下飞过来，廖飞儿等人不由看得大为惊奇，这些人类无法想象的事儿全在云梦龙身上发生了，他们虽感不可思议，却也已经可以接受。
　　麒麟一飞冲天，如飞龙在天，众人抬头观看。不禁为麒麟的风采叫好，谁知三十秒不到，麒麟又回答了密室内。
　　云梦龙跳下来道：「嘿嘿，吃的太高兴了，忘了还有事儿要少阳做。」
　　陈少阳身子略倾：「有什么吩咐，老大请说，少阳粉身碎骨在所不辞。」


    第011章 泡妞完全手册
　　云梦龙摆摆手道：「什么粉身碎骨，没那么严重。爱情频道就是要把你易容成我，没事儿溜达溜达，请请那些黑道大佬吃饭，替我出席几个慈善活动，约市长他们打打高尔夫什么的。」
　　陈少阳听得眉头大皱：「不是吧老大，你要我去打高尔夫球？这不是要了我的亲命么？我哪儿会啊。你叫我去当交警都比这个强。」
　　「让你去就去，少给我唧唧歪歪的。谁说云梦龙就会打高尔夫球了？瞎打会不？反正也没人敢笑话你。走走，易容去，哥哥我时间无多，回去那么多大嫂等着我呢。」
　　云梦龙搂着陈少阳的脖子往外走去。
　　「可是老大，这些事儿你自己做不就好么，干嘛要我替你做呢？」
　　陈少阳边走边问云梦龙。
　　「我不是忙么，你那么多嫂子，我都没时间陪，哪儿有时间去做这些无聊的事情啊。有时候做老大是很辛苦滴，很多事情都要做，很麻烦。你慢慢就会体会到了。」
　　云梦龙叹了口气，语重心长的说。
　　陈少阳在心里对云梦龙比划了一下中指，随即不解道：「老大在云海可是当之无愧的皇帝，不做这些也没人敢说闲话的。您让我这么做一定大有深意吧？」
　　「当然，算你小子聪明。潜龙学院是个很奇怪的学校，里面的学生大多对外面的社会漠不关心，但是也不是全部，万一有人知道我的身份，那还了得么？我还想在学校好好玩儿呢，不想引起轰动。云海黑道大佬去学校上学，这多震撼的事儿啊，所以呢，我就想让你扮成我，没事儿去溜达溜达，露个脸，告诉人们我云梦龙还在黑道里兢兢业业着，没有不务正业的跑去学校泡小美眉。」
　　云梦龙夸赞了陈少阳一句后说道。
　　云梦龙的易容术还真的说是独步天下，易容完成后，连魏崖都赞不绝口，说：「梦龙，你这易容的手艺不输给你烤狗肉的本事儿啊，不愧是万年难得一见的超级天才。」
　　云梦龙甩了魏崖一个白眼儿：「花儿你这么大一顶帽子扣下来真想压死我是吧？我觉得自己也就是千年难得一见的超级霹雳无敌大流氓，一万年太久，千年就好。」
　　云梦龙很无耻的说。
　　魏崖点头同意道：「你确实是个超级霹雳无敌大流氓，我相信一千年一万年后都无人能够超越你。」
　　云梦龙笑骂了几句，骑上麒麟，越空而去。云麒飞的又快又稳，云梦龙觉得弄床被子来就可以躺在里面睡觉了。周围除了黑暗膨胀中的无数树木就是在黑暗中或散步或觅食的飞禽走兽。云梦龙也懒得看，索性闭目养神，心里捉摸着怎么把靳冰颖搞到手。
　　想到靳冰颖云梦龙就感到十分头疼，简直就像大黑狗遇到蜷缩起来的刺猬，根本无从下口。靳冰颖不是那种冰山美人，碰一下都会生冻疮。可是她却更难搞定，因为冰山美人一般都是后天冰山的，先天冰山的好。后天冰山就好办了，可是找出其冰山的办法然后对症下药将其融化。先天冰山呢，就直接上三味真火好了。对于靳冰颖这种风淡云轻的美人儿就难于上青天了，你永远猜不透她的心意，她因着修炼剑心通明却有一双洞悉一切的眸子，还有将天下苍生放在心上的大爱。让本来超凡脱俗的她烘托的愈加高大，她就是观世音下凡啊，你能嬉皮笑脸的调戏观世音么？那是亵渎神灵啊，云梦龙倒不怕亵渎神灵。可是亵渎靳冰颖他却不敢，完全不似他平时风流倜傥的流氓本色。靳冰颖能让人生出只可远观不可亵玩的景仰之心，就是云梦龙，都不敢造次。看来这打动靳冰颖的战争还是一场旷日持久的拉锯战啊。云梦龙又想到那送他来现代的一战，想起他被埋葬前苏青瑶脸上滚落的心碎，不由魂断神伤。他不由自主的想，如果他没有死，苏青瑶会不会和他长相厮守，看日升月落，听虫鸣鸟啼，到沧海桑田，至海枯石烂，一起天荒地老，一起垂垂老去，一起转世轮回，再永生永世的相爱呢？
　　现在，苏青瑶轮回了，她却早已忘记了云梦龙，千年前的爱恋在一次次的孟婆汤里消失殆尽，不剩一滴了。云梦龙要如何才能找回原来那个他深爱着的仙子，没有人知道。
　　云妙妙一双圆咕隆咚的猫眼看着云梦龙的表情丰富多彩的变化，开口道：「云梦龙，你在想什么呢？」
　　云梦龙一把拿过云妙妙抱在怀里，云妙妙吓了一跳，一颗心儿跳的如同密集的雨点。云梦龙轻轻的拢着云妙妙的毛发，云妙妙产生了一种异样的感觉，就像漂浮在空中的云朵被阳光穿透一样，它的心被一道闪电穿透了。
　　「妙儿啊，你知道么，有时候还真羡慕你，做只猫咪多好啊，没事儿就吃吃鱼睡睡觉，不爽了还可以吃狗肉。不用像人类这么复杂，尔虞我诈明争暗斗，必要时还要六亲不认绝情绝意。还有男女之间的感情，更是飘渺虚幻，难以捉摸，而且脆弱不堪。其实这世间最远的就是人心，有些人，你永远不知道怎么到达她的心里。」
　　云梦龙感慨道。
　　对于这些云妙妙听得一头雾水，稀里糊涂，她也觉得人类好复杂，她能轻易看透一个人，她经常发现人们嘴里说的话总是和心里想的无法吻合，这样的原因她一直想不明白。
　　「云梦龙，你不开心么？」
　　云妙妙虽然不懂人世间复杂难明的感情和心理，但是她知道她喜欢云梦龙，很单纯的喜欢。云梦龙不是那种把心事藏在心底的人，他把一切都摆在外面给人看，毫不设防。云梦龙不开心，云妙妙能够感觉到，也能看到。
　　云梦龙振奋精神，摇摇头道：「没什么，只是想起了一些事情。你看到靳冰颖了么，我很喜欢她，很早就喜欢，快有一千年那么早了吧。现在呢，她却不认识了，把我忘了，我去上学就是要她重新爱上我。」
　　云妙妙眨巴了一下眼睛，心头泛起一阵酸苦之意，那种感觉更是奇怪，她不明白。看向远处的瞳仁也漆黑闪亮，只是却有些水汽了。
　　看云妙妙没说话，云梦龙抱起她轻轻亲了一下她的鼻头笑道：「妙儿难道吃味儿了么？怎么不说话？」
　　云妙妙竟然叹了一口气，那一声叹息幽幽哀怨，竟是百转千回，那般情深。云梦龙吓了一跳，云妙妙自己也吓了一跳，她不知道自己什么时候这么有人类的情感了。云梦龙也想不到一只猫咪的叹息这么让人心里刺痛。云梦龙不禁轻轻抱紧了她。
　　「云梦龙，你喜欢我么？」
　　云妙妙幽幽的问道。
　　云梦龙呆了一下，随即笑道：「喜欢，当然喜欢你。我家妙妙又漂亮又可爱，我当然喜欢你。」
　　云妙妙毕竟不是人类，她也不会怀疑云梦龙的话，她听到云梦龙说喜欢她立刻变得很开心。她声音甜甜的说：「我也喜欢你。」
　　云梦龙听了有些晕的慌，被一只猫喜欢？哎，他也不禁感慨自己魅力大到不受物种的界限了。之前有海豚mm喜欢，现在有云妙妙姑娘爱慕，嘿，这是幸，还是不幸呢？
　　回到云龙苑，已经九点多了。云梦龙的美人儿都没睡，一个个眼巴巴等着云梦龙。她们聚在大厅了，喝茶聊天，气氛颇为融洽。云梦龙看到这一幕，不由弯起嘴角，心中多了几分暖意，这里才是他的家，有一群深爱着他的女人在等他，无论多晚回来，灯都是亮着的，她们都是笑着的。
　　看云梦龙现身，全都不约而同的站了起来，龙梦云当先迎向云梦龙，其他人很默契的走在她后面。龙梦云可是当之无愧的大姐，谁也不敢抢她的风头，这是一种默契，是一种潜规则。
　　「梦龙，你回来了。」
　　龙梦云露出倾国倾城的笑容。
　　云梦龙张开双臂，将龙梦云的玉体抱在怀中，感受着那份深切的爱恋。他在龙梦云耳边低语：「老婆，我爱你，我好想你。」
　　龙梦云纤手轻轻拍着云梦龙的肩膀，就像拍着自己的孩子：「老公，我也爱你。」
　　云梦龙接着拥抱梁晓瞳，薛飘，百惠，百合，风玲，金素英，最后是俏脸微红的金素媛，云梦龙略一犹豫，也轻轻的把她拥入怀中。
　　唯一的男主人落座后，龙梦云首先发言：「梦龙今天去学校的情况薛飘和晓瞳都给我们报告了一番，我觉得梦龙你任重道远呢，既然去学校了，就别光为了泡妞，潜龙学院的创办人我一直查不出头绪，不过总觉得和你大有渊源，你可以顺便查一下，还有潜龙学院有很多神秘力量，如果能够收为己用，也是很好的。」
　　云梦龙点头笑道：「明天我还要和五个蠢蛋开打呢，据说还是纳了投名状的。纳投名状这事儿挺无聊的，咱们不能干，什么兄弟的命就是命，其他的皆可杀，简直狗屁。说起来就觉得那五个小子欠抽，哼，明天得好好教训一下他们。」
　　云梦龙说到这对龙梦云道：「对了，小慧也把老虎给弄进去，这小子在我身边有些事儿我不想办了，他可以去办。那学校什么都好，就是饭菜太过难吃。和老鼠药有一拼了，小麒吃了都快得厌食症了。」
　　龙梦云点点头：「没问题，我打个电话给释元丰就好了，至于吃饭问题么，带个厨师好了，把阿华带上，他的祖父的师傅可是清末皇宫里的御厨。」
　　云梦龙一拍大腿道：「好，就这么办吧，厨师不自带还真不行，那饭别说花钱买，他给我钱我也不吃了，不过排队买饭还不错，感觉挺好的。」
　　大家七嘴八舌的聊了一顿，云梦龙在脂粉堆里那才是如鱼得水，手上不停的揩油，嘴里妙语连珠，惹得众美合不拢嘴，一个个笑的跟花儿似的，那叫一个美啊。玩儿到十一点，各自恋恋不舍的回房去睡了，云梦龙有事儿要和龙梦云单谈，就去了龙梦云的卧室。
　　「小慧，你说我该怎么办吧？我还真不知道如何入手呢，见了靳冰颖我会变得很笨，她防御的太好，我又不敢造次，说实话我还真不知道怎么办好呢？」
　　云梦龙脱个清洁溜溜就钻进了龙梦云的被窝里。
　　龙梦云「噗嗤」一笑道：「我的超级无敌大情圣还有对女人束手无策的时候么？」
　　云梦龙把手伸向龙梦云的腋下边挠边道：「臭丫头，嘲笑我啊，看哥哥我怎么收拾你。」
　　龙梦云笑得花枝乱颤，一双素手紧紧按住云梦龙的手，不让云梦龙动，云梦龙嘿嘿一笑，自由的手来了一个猴子偷入桃花源，直接伸向了龙梦云的下体。龙梦云娇躯巨震，腾出一只手去按云梦龙的另一只手。
　　「梦……梦龙，你不想知道怎么……怎么对付靳冰颖了？」
　　龙梦云紧咬下唇，喘息道。
　　云梦龙停下手道：「快说，怎么办？」
　　龙梦云沉吟了一下道：「靳冰颖是慈航静斋的话事人，算的上是人间仙子，不同于一般女人，所以你也不能用寻常方法。她这次上学的目的一则是入世修行，二则嘛，想来也是要查潜龙学院的秘密了。靳冰颖是入世修行就不会太抗拒你的追求，因为躲避违背修行的本意，你身上有她同源的慈航剑典的最高境界剑心通明，也有与之相对的魔道心法，在很大程度上，正邪是相吸的，你对她的吸引力是磁铁般的，也就是致命的。更何况你是她宿命的情劫，她终究不能逃脱你的手心，所以梦龙不必担心。」
　　龙梦云顿了一下道：「靳冰颖虽是仙子，却也是女人，女人喜欢的东西都很一致，不外乎那几样，鲜花，金银，钻石，总的来说是浪漫。当然得钞票，浪漫的基础就是钞票，浪漫的代名词就是浪费了。还有甜言蜜语，温柔体贴，吃苦耐劳，英雄气概，床上功夫，总的说来就是感动。这些你都有，只是没有展示给她，你不要把她当成一个仙子，你就把她当作普通人，普通的女人，用鲜花熏死她，用金子砸死她，用钻石闪死她，用你的功夫缠死她!」龙梦云最后的话具有极强的蛊惑性，云梦龙听得热血沸腾，血脉喷张。
　　云梦龙用力点头道：「好，我一定做到。不过，」
　　他语气一转：「如果那样还不行呢？」
　　「还不行啊，那就要行使非常手段了。」
　　龙梦云道。
　　「什么非常手段？」
　　云梦龙问。
　　「到时候再说咯。」
　　龙梦云故作神秘。
　　「对了，你这些泡妞理论哪儿来的啊？」
　　云梦龙纳闷的问。
　　龙梦云从枕头底下摸索出一本书递给云梦龙：「呶，你看。」
　　云梦龙定睛一看：「泡妞完全手册」不禁晕菜：「你哪儿来的这书？」
　　龙梦云嗔怪的看了云梦龙一眼：「还说呢，当然是为了你个小冤家，人家才买来帮你的。」
　　云梦龙感动的稀里哗啦，他捧过龙梦云的绝色的脸蛋，对着她的小嘴吻了一口道：「就知道我老婆最好了，来，小事儿谈完，大事儿应该进行了。」
　　「什么大事儿？」
　　龙梦云道。
　　「人们常说，爱是人类永恒的主题，人们还常说，说到不如做到，要做就做就好。由此看来，最好的东西加上永恒的主题还不是大事儿么？」
　　云梦龙瞎掰道。
　　「那这大事儿是？」
　　龙梦云淑女之心无法猜度云梦龙流氓之腹。
　　云梦龙指着自己的嘴巴道：「看我的嘴形，!」云梦龙夸张的说出这两个字。
　　两片红云染红双颊，龙梦云浑身滚烫，她羞涩的道：「但凭君之所愿!」云梦龙一个翻身上马，龙梦云的娇躯已在其下。接着龙梦云的小嘴里发出动人的吟唱，那无意义的语气助词竟是那么，那么动听，给这黑夜增添了一种琦旎的气氛。
　　「嗯……啊……啊……用力……!」


    第012章 流氓词人
　　云梦龙那一夜没有只和龙梦云一个人圈圈叉叉，龙梦云出神入化的床上功夫也不能让云梦龙一泻千里。爱情频道大战三百回合，用尽各种体位后，龙梦云已经泄身四次，云梦龙的弟弟却依然高昂着金黄的大头，十分牛掰的诉说着自己的。
　　龙梦云媚态十足，极尽温柔的伺候云梦龙，无论用手用嘴还是用她的桃花源，均不能让云梦龙投桃报李。龙梦云无奈，只好道：「冤家，你太厉害了，妾身还真满足不了你，你其他的女人的房间不用我领路吧？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，亲了龙梦云一口，光着屁股就晃百合姐妹花房间去了。经过时间的洗礼，百合姐妹俩早已经对云梦龙情根深种，百惠看云梦龙的眼神也温柔了很多，嘴上虽然依旧很硬，可是云梦龙破开她的防御后她总是用力抱着云梦龙强悍的身躯，紧咬着芳唇暗暗迎合，之时，泪如走珠，滚落在云梦龙的身体上，她不停的吻着云梦龙的胸膛，嘴里说着主人我爱你。百合婉约柔弱的性格在床上一扫而光，相反疯狂的很，身子摇摆如同风中翻飞的树叶，小嘴里娇吟不止，很是放浪形骸。云梦龙也被这两个有着四人之一汉人血统的rb人彻底感动，虽然名为主人，实则为男人。云梦龙对俩姐妹的sm并没有因为云梦龙对她们的爱的加深而减少，当云梦龙的大手大力落在两人雪白浑圆的屁股上时，突然的刺痛总能让两个人激动不已，还有那噼啪之声，也是极有蛊惑力的。
　　云梦龙啃苹果一样用力咬着百合屁股上那个鲜红如血的印记――奴！一排清晰的齿痕把「奴」字包围，触目惊心，让云梦龙更加兽性大发。
　　男人骨子里，或多或少都有一些sm的想法的。
　　百合姐妹花被云梦龙搞成了百合姐妹泥，两人瘫在床上，只能娇喘吁吁，累的说不出一句话。
　　云梦龙又去和风玲那个小妞嘿咻嘿咻，风玲看到云梦龙，双眸射出热烈的光芒，她一下子跳到云梦龙身上，一双修长笔直的大腿有力的夹在云梦龙腰上，上手搂着云梦龙粗壮的脖子，小嘴不停的喷出香信，寻找着云梦龙的嘴巴。云梦龙双手抚摸着风玲的粉背，大舌头风卷残云，一次次攻城略地，让风玲的口腔沦陷。
　　云梦龙把风玲扔到沙发上，风玲滚趴在沙发上，浑圆白嫩的臀部翘了起来，她回头看着云梦龙，媚眼如丝，红唇娇艳欲滴，那模样真是诱人之极，云梦龙老二跳了两下，云梦龙大踏步走了两部，双手握住风玲纤细柔软的腰肢……
　　自从那次大被同眠后，云梦龙仿佛上了瘾，他把自己的女人一个个搬到同一个床上，然后嘿嘿淫笑着钻进柔臂交缠艳体横陈的脂粉堆里，睡得一塌糊涂。这些女人都是他的，云梦龙就像传说中异界中那些酷爱金币的巨龙一样，把所有的财产都放到嘴皮子底下，然后嘿嘿的笑。不过那些巨龙不像云梦龙，好歹云梦龙还会物尽其用，将自己的这些美女们亲亲抱抱圈圈叉叉。那些巨龙就比较无聊了，每天没事儿就是数金币擦金币，也不花，他们最大的乐趣就是趴在金币堆里睡大觉了。
　　翌日清晨，云梦龙神清气爽的起床，那些美人儿早已经恢复，一个个也是更加精神。她们的体质在不断改变着，云梦龙的太极心经可不是盖的。
　　风雷虎很郁闷，原因是云梦龙让他和厨师阿华在一辆车上，而司机竟然是他，因为阿华憨憨滴一笑说：「俺不会开车，只会骑自行车。」
　　风雷虎狠狠地瞪了他一眼，坐到了司机的座位上。云梦龙的司机当然还是美丽大方天真可爱的薛飘mm咯。云梦龙比较起来还是喜欢坐梁晓瞳的车，这小丫头看起来挺柔弱的，开起车来却生猛的很，风驰电彻的。
　　到了潜龙学院，云梦龙带着两米多的大汉风雷虎去办理了入学手续。风雷虎看着来往的学生们，有些局促，他搓搓手说道：「他娘哩，俺还是第一次看到这么多国家的栋梁之才。我来这儿，总觉得这么不合时宜呢？」
　　云梦龙搂着云梦龙的宽肩，嘿嘿一笑：「老虎，放轻松点，咱们也过一把大学生的瘾，做一代有文化有素质的流氓头子，让外人知道，我们黑社会也是有上进心滴。」
　　到了班上，第一节课是云梦龙的古典文学课，云梦龙老师给同学们介绍风雷虎说：「同学们，这是你们的新同学，风雷虎，大家鼓掌欢迎。」
　　三眼儿首先带头鼓掌，小姑娘们看到风雷虎这么有男人味儿的大块儿，也是热血沸腾芳心暗许，用力鼓掌。靳冰颖也轻轻的拍了两下，没鼓掌的只有乌鸦一人，他「噌」一声站了起来，走出教室，走到云梦龙身边是，他低声道：「好啊，找来帮手了，不要忘记午时之约。」
　　说完就走出了教室。
　　残血一看这风雷虎就知道他身怀绝技，他皱皱眉，觉得云梦龙此人端的深不可测，心里盘算着要不要投奔，想了一下他决定找机会试试云梦龙。
　　「好了，你去坐下吧。」
　　云梦龙道。
　　「坐哪儿，老……老师？」
　　风雷虎本来想叫老大，被云梦龙瞪了一眼立马改口叫老师了。
　　「随便。」
　　云梦龙道。
　　然后云梦龙开始上课，云梦龙道：「这节课我们主要讲我崇拜的偶像，流氓词人柳永的词，大家知道柳永的故事么？」
　　云梦龙环视了一下四周叫道：「靳冰颖同学，你来回答。」
　　仙子一般的靳冰颖站了起来，淡淡道：「柳永堪称千种风情，千古风流，是真正的风流才子，虽落得奉旨填词的下场，却毫不气馁，一生风流，一生潦倒，一生无拘无束，虽常出入风月场所，却也落得好名，柳永一生都在烟花柳巷里亲热唱和，大部分的词诞生在笙歌艳舞、锦榻绣被之中，当时歌妓们的心声是：「不愿君王召，愿得柳七叫；不愿千黄金，愿得柳七心；不愿神仙见，愿识柳七面。」
　　柳永的词颇为深情隽永，」
　　说着仙子樱桃小嘴微张，轻声吟道：「多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸晓风残月……」
　　云梦龙黯然接道：「好一个多情自古伤离别，冰颖可知道你我一别我是如何的黯然神伤，那横空如练的一剑，我不疼，我疼的是你流下的泪，那滴泪一直在我的心里滋养着我，不信我可以掏出来给你看看我的心，给你看看那滴泪。」
　　说到动情处云梦龙大声击桌吟唱了一首柳永的蝶恋花：「伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意!拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。」
　　云梦龙把柳永这首婉约深情的词唱的荡气回肠感天动地，女学生们脆弱点的都听哭了，靳冰颖看着云梦龙湛蓝清澈的眸子心头泛起微微的涟漪，脑海中隐约有一个潇洒不羁的身影。
　　云梦龙伸手抹了一下滑落的泪滴，说到：「不好意思，老师失态了。」
　　下面鸦雀无声，云梦龙继续道：「我们接着讲柳永。柳永原名三变，排行老七，不少人喜欢叫他柳七。他不仅是个风流才子，还是个屡试不中的补习生，常喝常醉的酒鬼，出没秦楼楚馆的浪子，仕途坎坷的小官，「奉旨填词」的专业词人，浪迹江湖的游客，自命不凡的「白衣卿相」歌楼妓女的铁哥，放荡不羁的花花公子，市井街头的自由撰稿人，惹怒皇帝的笨蛋，不修边幅的小丑，敢恨敢爱的汉子，无室无妻的光棍，创新发展宋词的巨匠。柳永一首‘鹤冲天’惹恼了宋仁宗，宋仁宗看到那句‘忍把浮名，换了浅吟低唱’后龙颜大怒，大笔一挥，划去柳永大名道，‘且去浅吟低唱，何要浮名？’至此柳永就成了奉旨填词柳三变，再与仕途无缘。柳永好色而不好淫，虽常流连秦楼楚馆，烟花柳巷，却也不是去狎玩那些可怜女子。他是付出真情的，否则怎有‘断续残阳里。对晚景，伤怀念远，新愁旧恨相继。脉脉人千里。念两处风情，万重烟水。雨歇天高，望断翠峰十二。尽无言，谁会凭高意？纵写地离肠万种，奈归云谁寄？’这般伤情无限的词？」
　　云梦龙眼里没有别人，他一直看着靳冰颖，靳冰颖起初尚敢与他对视，到后来，颇有些受不了云梦龙的眸子，那么的无辜，那么的单纯，那么的深情，她不忍看。学生们都把云梦龙当成了柳永，仿佛他就是那个敢爱敢恨不畏权贵堂堂正正甜甜蜜蜜切切绵绵，那个真情，真爱，真词，真男人，敢写，敢唱，敢为，敢叛逆的柳永柳大词人了。
　　云梦龙最后感慨道：「柳永就是一浴火的凤凰，敢于如此沉沦的，古往今来，只有柳永一人，能够沉沦的如此精彩的，也只有柳永一人啊。所以，我才会最喜欢他。」
　　学生们明白了，这是啊，这么bl啊，这是阴阳相隔的背背山啊！
　　「老师也做了一首词给大家，大家想不想听？」
　　云梦龙问学生们道。
　　「想听。」
　　学生们大叫道。
　　「遥望伊人渐远行空思吟无力回挽往日欢笑情子空鸣泪湿衣襟何日再相逢梦境里依然醉清风泪痕点滴永刻我心中梦颖女神弹指间千年不知当时情」云梦龙浅吟低唱，抬头低首，一双眸子却时不时飘向靳冰颖，靳冰颖低垂眼帘，长长的睫毛如展翅化蝶飞。她安静的坐着，云梦龙实不知其芳心几何。云梦龙就那么形单影只的站在讲台上，痴痴望着心中的女神，女神似有所觉，她微微抬头，看向云梦龙，四目相对，一个情深似海，一个风淡云轻。谁输了谁的情，谁占了谁的梦？
　　「云梦龙，出来！」
　　这么有意境的气氛愣是被一声断喝生生破坏。靳冰颖一愣，再次垂下眼帘。
　　云梦龙心头怒火「腾」一声升起，他就如一座冰山，浑身散发着逼人退步三尺的寒气。云梦龙拉开门，看到五个高矮不一的小子。云梦龙眼睛眯成一条刀锋，冷冷看着五人：「你们就是五毒手。」
　　他们被云梦龙看得浑身如坠冰窖，冰冷难耐。其中一个小子，估计就是老大蜘蛛吧，他说：「没错，我们是来告诉你，让你不要忘记午时之战。」
　　「不用午时了，就现在吧。」
　　云梦龙冷冷道。


    第013章 五毒手
　　老大蜘蛛，哦，不，是蝎子。爱情频道他的尾指上的指甲非常之长，上面反射出阵阵蓝光，它不经意的动了一下，云梦龙丝毫面无表情，眼神里是铺天盖地的邪气，那邪气比起五毒手眼里色厉内荏的煞气，要强大无数倍。
　　「你确定。」
　　蝎子试探的问。
　　「少废话，走吧。」
　　云梦龙说完一马当先。
　　风雷虎，梁晓瞳，薛飘冲了出来，接着所有的学生鱼贯而出，包括靳冰颖在内。
　　角斗场上，云梦龙向风而立。不知为何，角斗场上总是有特别大的风，四面八方灌来，无处而逃。云梦龙的头发被风挽起，抚在脑后。玉树临风这个词形容此时的他真是再合适不过。只不过……他的眸子，表面的沉静下面，藏着没人知道的暗潮涌动。邪气全都沉淀了，可是若爆发，谁知道会怎样。
　　五毒手并排而立，站在云梦龙对面。他们也算得上身经百战，曾经无数次兄弟同心，其利断金。可是遇上云梦龙这种级别的超绝高手又如何？和只会哭泣手无缚鸡之力的婴儿有何区别呢？以往五人扁人时总是很高兴，不给对方动手的机会，上去一顿暴扁，再出点阴招，直到把对手搞死，而现在，他们一直站着，看着对面的云梦龙，生出无力之感，云梦龙随意的一站就毫无破绽，自然一般谐和。
　　云梦龙不动，他们也不动，班上的学生都快冻僵了，这深秋的寒风也不是闹着玩儿的，有几个女学生已经冻的瑟瑟发抖。尽管如此，没有人流露出不耐，这场战斗是近年来最值得期待的一场，一个有着老师身份的学生，他俊逸非凡，一表人才，深藏不露，另外的一方是很多人谈之色变的很讲兄弟义气纳了投名状的五毒手。云梦龙这次颇有冲冠一怒为红颜的意思，风雷虎很少看到云梦龙这幅样子，他知道云梦龙是动了真怒了。如果云梦龙真发飙，恐怕这五毒手一招之间就能变成无头无手的五具尸体。对于这个老大，他都是打心眼里畏惧的，他上前拉了一下云梦龙的胳膊道：「老大，这么几个烂番薯臭鸟蛋哪儿用得着你老人家动手，交给我好了。」
　　云梦龙嘴角浮起一丝淡漠的笑意，他明白风雷虎的意思，不过若不能亲自教训这五个破坏气氛的笨蛋，怎能消他心头之火。
　　云梦龙身形微动，消失无踪，三分之一秒不到，他出现在五米开外的五毒手面前。五毒手眨眼之间已经看到一只紧握的拳头在眼前越放越大，如同慢放一边的触目惊心。五毒手也是见惯了大场面的，虽然心头震惊，却也能迅速做出反应。他们身形向后飘，以图躲避云梦龙这似缓实疾的一拳。
　　云梦龙在外人看来只发了一拳，其实他是同时发出五拳，速度之快，难以想象。这样高速的拳头五毒手能躲开么？
　　「砰砰砰砰砰！」
　　五声脆响，五毒手同时惨叫一声，向后倒飞出去，直落在三丈开外的地方。他们向后躲避的速度已经很快了，可是那看似很慢的一拳却能同时击中他们的鼻梁，让他们的鼻梁同时断掉，鲜血长流。
　　不等五毒手起来，云梦龙如附骨之虫，如影随形，他向前踏出一步，却横空越过三丈，站在乌鸦身边，诡异的一笑，乌鸦顿时魂飞魄散。他大叫一声，手执匕首，刺向的大腿，云梦龙抬起那脚，精准无比的踢向乌鸦握着匕首的的手腕，乌鸦惨叫一声，手腕筋脉尽断，匕首飞了出去。云梦龙抬起另外一只脚，一脚踏在乌鸦的胸口，‘咔咔’轻响，乌鸦感到胸腔内碎裂般的疼痛，他知道自己的肋骨至少断了两根，他用力呼吸，疼得脸色刷白，如同石灰。
　　云梦龙居高临下看着他，眼神冰冷，仿佛他看着的是一具尸体。乌鸦用力抱着云梦龙的小腿，恶狠狠的看着他，对其他人大叫：「兄弟们，干掉他，为我报仇。
　　乌鸦为其他四人争取了时间，蝙蝠和乌鸦一样一身乌七八黑的衣服，他悄无声息的来到云梦龙的背后，张开嘴巴，露出两颗尖利无比的牙齿，对着云梦龙的脖子就咬了下去。
　　「云梦龙，小心。」
　　梁晓瞳大惊失色，叫喊出声。
　　蜈蚣，蜘蛛，蝎子面上露出残忍的笑意，吸血蝙蝠，血尽人亡。被蝙蝠咬中，仍旧有命的人还没出生呢。
　　「嘣！」
　　只听到一声牙齿相撞的声音，蝙蝠口下的云梦龙突然不见了，乌鸦双手还在维持那个环抱的姿势，可是人呢？
　　「蝙蝠小心！」
　　这次轮到细长的蜈蚣大叫了。
　　蝙蝠耳朵极灵，他听到了身后细微的声音，大惊回头，却没有看到云梦龙，云梦龙已经转到他的侧身他视线的盲区。云梦龙双手握住蜘蛛的肩膀，膝盖用力向上顶，蜘蛛这才看到云梦龙，他想动，身子却被死死固定住，他张开嘴巴想要咬云梦龙，云梦龙的膝盖已经顶上了蜘蛛的下巴，云梦龙同时一个倒翻飞到对面的蜈蚣面前。蜘蛛没有咬到云梦龙。却把自己的两颗毒牙彻底毁了，激烈的撞击不仅仅让他的下巴脱了节，也让他的两颗锋利如针的毒牙废掉，尖端部分已经碎了，嘴巴里一瞬间涌满了鲜血，蜘蛛也丧失了攻击能力。
　　蜈蚣看到气定神闲的云梦龙，向后踉跄退了两步。
　　「你……你想怎么样？」
　　蜈蚣结巴的说道，这小子是五毒手里最没用的东西了，不过他的阴险也是出了名的。
　　「我想你死。」
　　云梦龙冷冷道。
　　「大侠，饶命啊！我上有八十的奶奶，中间有五十几岁的父母，还有七八个兄弟姐妹，我要是死了，他们会伤心的。」
　　蜈蚣‘扑通’一声跪在地上，声泪俱下，抱着云梦龙的大腿，苦苦哀求。
　　云梦龙丝毫不为之所动，任凭蜈蚣摇晃，蜈蚣由于长得巨高无比，所以尽管跪着，也比普通十二三岁的孩子高。蜈蚣手上不知何时带上了蘸有毒药的拳刺，他趁云梦龙不注意，拳头顺着云梦龙的大腿内侧一个直勾，目标竟然是云梦龙的小弟弟。
　　云梦龙单手按在蜈蚣和身体比例极不和谐的大头上，腰肢微微用力，以蜈蚣的头为支撑点，倒立在他的头上。按说这样就不能用力了，云梦龙那只按在蜈蚣头上的手抓住蜈蚣的头发，云梦龙倒立着向上飞了两米左右，将蜈蚣的身体直直的拉了起来，蜈蚣用力挣扎，也无法摆脱云梦龙的单手，只让他的头皮疼的被刀割一般。云梦龙一个漂亮的空翻，同时单手一甩，蜈蚣高挑的身体车轮一般飞了出去，转了数十圈，飞出数十米，最后「砰」一声砸在青石板上，青石板龟裂了五块之多。蜈蚣就是不被摔的七荤八素，也被晕的乱七八糟了。
　　云梦龙云朵一般慢慢漂浮在半空中，然后慢慢移动到蜘蛛面前，蜘蛛比较矮胖，他惊恐的看着云梦龙，对他的神通颇为忌惮。蜘蛛大叫一声，扔出一张巨网，罩向云梦龙，云梦龙并指成刀，横空一划，一刀银光掠出，银光爆在巨网之上，射出朵朵火花，巨网愣是没有被划开。云梦龙摇了摇头，嘴巴一张，玄火喷出，巨网燃烧，热浪滔天。蜘蛛大惊失色，这网乃千年蜘蛛吐丝十年而成，坚韧无比，水火不侵，刀剑不入，却被云梦龙一把不知道是如何的火焰化为灰烬，随风扬散，纤毫不剩。
　　云梦龙冷冷道：「我最讨厌死胖子，看你长得这么肥，我x加y问候你老母的，你老子去死吧！」
　　云梦龙一个夺命连环踢，数十脚，脚脚相连，脚脚踢中蜘蛛的腹部，最后云梦龙一个周身空旋三百六，两脚踹在蜘蛛的侧脸处，蜘蛛啊啊啊发出一连串惨叫，最后「啊」一声绵长的惨叫飞出高墙之外。不知落到何处去了，要是恰好落到女厕所里，也算挺爽的。
　　传说中战斗指数很高的五毒手，二分钟不到已经被云梦龙搞得几乎溃散，只剩下一个，那就是老大蝎子。
　　不待云梦龙攻击，蝎子反客为主，他在云梦龙背后，扑向站在半空中的云梦龙，手脚射出数道冷光，攻击云梦龙周身数道大穴。云梦龙瞬间横移数丈，躲开蝎子的暗器袭击。云梦龙嘿嘿一笑：「终于有个像点样子的了。」
　　然后，云梦龙「嗖」一声，狂风一般卷向五毒老大蝎子。眨眼间，云梦龙已经把蝎子扑到在地，双膝死死压住蝎子的两只手臂，老虎嘿嘿淫笑着过来按住了蝎子的两条大腿。云梦龙奋起两只拳头，目标蝎子的大头，云梦龙「啊」一声大叫，双拳如雨点般落在了蝎子的脸上。蝎子虽然名字不好听，小脸长得也算周正，经过云梦龙一番蹂躏，立马猪头见了他都要嘿嘿高兴的笑了。因为那脸又红又青又肿的，比猪头还不如呢。蝎子被揍得彻底崩溃，七窍流血，双目流的是血泪啊。
　　经过云梦龙一番小流氓打架一般的拳头汤，蝎子已经是出气多，进气少，奄奄一息，险死还生。他的小手已经有一只握在嘿嘿淫笑的云梦龙的兄弟阎王爷哥哥的手里了。
　　「云梦龙，住手！」
　　靳仙子不知为何，突然出口。


    第014章 老虎被调戏
　　云梦龙一只铁拳定格在距离蝎子一张猪头脸三公分的地方，蝎子已经睁不开眼，嘴里只有淡如清风的呼吸了。爱情频道云梦龙回眸一看，靳冰颖盈盈而立，一双清眸澄澈如雪，云梦龙眼内的邪气在和靳冰颖靳仙子对视片刻之后，如大海落潮，退得一干二净。
　　云梦龙仿佛没事儿人一样，站起来拍了拍巴掌，笑道：「仙子悲天悯人，看不得别人受苦了？」
　　「云梦龙，够了。」
　　靳冰颖说完这三个字，转身离去。
　　云梦龙冲围观的学生拱了拱手道：「好了，各位亲爱的，都给我回教室吧，咱继续上课去。」
　　「好！」
　　学生们边鼓掌边叫好，然后跟在云梦龙身后，浩浩荡荡的回到教室。刚刚落座，云梦龙在讲台上说的是「上……」
　　课字还未出口，铃声响起，下课了。云梦龙只好改口：「嗯，下课！」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　学生们哄堂大笑，状甚欢愉。
　　上了一上午课，风雷虎睡了一上午，感觉是，嗯，真他娘的爽。括弧，睡觉睡得那叫一个爽。这讲课的还不错，有几个美女，像线性代数的那个老师，小巧玲珑的，身材就很线性，名字就叫刘娴黛，听听这谐音，不就是线性代数的简称线代么？雷虎对她并没有兴趣，他喜欢的是凤灵那个和他妹子情同姐妹的母老虎。他倒不是不想有兴趣，而是不敢。别的不说凤灵那丫头的酒量就不是老虎能比的，真老虎见到假老虎兴趣，否则他也不会抱着梁晓瞳，枕在薛飘mm丰腴而有弹性的大腿上睡得一塌糊涂了。云梦龙就是觉得这学校里的学生吧，老师吧，有点制服诱惑的意思。他是来把妹的，目标很明确，那就是靳冰颖靳仙子，其他人么，视情况而定，有感觉了，不会太占用时间的话，就泡一个，不行呢，就算了。云梦龙身边的美人儿也不少了，其实随便一个都能让世界上绝大多数的男人羡慕的要死，妒忌的发狂，更何况他一个人几乎占尽了天下所有的好处，这人间绝色仿佛都认准了老云家。别说人间，就是龙梦云这外星球的大美女，不也是非老云不嫁么？当然，老云同志也曾是宇宙最高智慧最强力量的生物的头头的小子，虽然目前已经球灭人亡。
　　所谓山不在高，有仙则灵，妞不在多，漂亮就行嘛。云梦龙妞又多又漂亮，所以确实该修身养性了。
　　流氓戒色，不过色易守，情难妨啊。云梦龙可是个超级大情圣，不是所谓的情场里剩下来的「情剩」难保不会被哪个美女经过时间的洗礼，而产生爱的火花。云梦龙又是情来疯型的，感情一来，立马疯了。就是点滴火花也能发展成燎原大火。
　　这个班级里，很多人都是很有意思的，比如三眼儿，其貌不扬，甚至是很猥琐，可是玲珑八面，混的如鱼得水，甚有眼光，否则也不会在当自由摇摆人当了两年的时候，拜云梦还有那个名字很冷酷为人很淫荡的残血，云梦龙更喜欢叫他猪肉荣，那小子论好色真是云梦龙拍马难及的，云梦龙能看上的美女一般都得是绝色。这小子可好，简直是色中恶鬼，八辈子没见过女人似的，基本上是个女的都喜欢。有姿色也好，没有姿色也罢，反正他都能看得津津有味，他是很善于发现美的。线性代数课上，猪肉荣流着口水两眼发直发光一眨不眨愣是看了整整一节课。
　　后来云梦龙问猪肉荣：「飘儿和瞳瞳不漂亮么，你怎么不看？」
　　猪肉荣长叹一口气道：「哎，老大，这你就不知道了。薛小姐和梁小姐这种绝色美人儿我不是不看，我是不敢看啊，只偷偷瞄一眼就已经够受不了了，要是盯着看还不魂飞魄散了。」
　　云梦龙比出中指嘴里骂道：「日！」
　　靳冰颖就不消说了，人家是仙子，平时神龙见首不见尾的，上课的时候还见得着，一下课基本上立马没影。云梦龙意图跟踪，又怕唐突了佳人，这一犹豫之间靳冰颖就已经芳踪不知何处。
　　还有市长千金薇薇小姐，那也是冷美人儿的典范了，整个就一北极冰山。还有那个叫紫凝的丫头，看云梦龙的眼神那是绝对明显滴，对云梦龙的提防那叫一个全方位，云梦龙离她近点，小姑娘都会跑出大老远，防狼措施做的相当到位。让云梦龙郁闷不已。
　　紫凝是云梦龙第二次上厕所时在女厕门口撞到的，云梦龙是这样问人家的：「同学，请问这是男厕所么？」
　　紫凝盯着云梦龙看了半晌，得出这绝对无疑是一个大色狼的结论，然后「啊」的大叫一声跑进了厕所。云梦龙明白了，这是女厕，隔壁才是男厕。
　　下次上课时，云梦龙竟然发现这个小姑娘是他班的，以前没见是因为有恙在身，请假养病呢。
　　剩下的同学对云梦龙都是佩服敬仰暗恋加畏惧的。
　　上了半天云梦龙发现把风雷虎叫来是错误滴，这个傻大个憨憨的，其实只是外表，内里也是狡猾狡猾滴。不过给人的假象是，嗯，风雷虎同学老实多了。这是众人给风雷虎的评价。
　　看到风雷虎的彪悍身材和相当有男人味儿的五官，很多怀春少女大胆的向其大抛媚眼，给风雷虎晕的不行。长这么大，第一次这么受女人欢迎，风雷虎还有点受宠若惊了。现在的女生是不喜欢写情书，要是九十年代初，难保有绑着两条细辫不施粉黛的女生向递给风雷虎一封信，然后飞快的捂着脸跑掉，小屁股很青春的律动着。现在的女生是这样滴，一个同专业一班的女学生，看到风雷虎长得人高马大很是有型，于是下课跑到风雷虎跟前说：「这位帅哥，有没有女朋友，没有的话儿咱俩交往试试行不？先去吃个饭，再聊聊，要是投机晚上我就任你处置了。」
　　说罢给风雷虎抛了一个大大的媚眼，这女生话说的可是相当露骨了，意思就是今儿个就能让你插插了。
　　风雷虎呢，摸了摸大头问那女生：「俺没有女朋友，不过有老婆了，你看还行么？」
　　本来以为女生会大怒着拂袖而去，谁知那女生听罢竟然喜上眉梢，答曰：「有老婆好啊，我就喜欢有家室的男人，知道疼人，看你这块头，」
　　那女生伸出白白的小手，捏了捏风雷虎结实的胸膛继续道：「床上功夫不错吧？我可是最喜欢搞婚外恋了，虽然我没结婚，结婚的是你，一样啊，怎么样帅哥，只要你点头，我就是你的人了？」
　　女生用侧身撞了风雷虎一下道。
　　风雷虎吓了一跳，心道：「我这是到学校了还是到鸡窝了？怎么还有这么不要脸的女人？」
　　看风雷虎发呆，那女生又撞了他一下，撒娇道：「怎么样嘛？你别看人家这样，其实人家还是处女呢？」
　　说到最后，声音小了下去，样子颇为扭捏。
　　云梦龙在旁边看得快要笑岔气了，起初还郁闷呢，他这么帅，这小妞儿不调戏他，竟然去调戏傻老虎，真是没眼光。不过到最后开始忍不住笑了，云梦龙瞅了这女生一眼心道：「就这德行还处女，是被处理的女人还差不多。」
　　风雷虎摇头拒绝道：「对不起这位同学，我老婆管得我严，晚上不回家是要跪搓板的。」
　　女生沉吟了一下道：「那去我宿舍好了，现在没人，你爬窗户，我们抓紧时间，好不好？」
　　风雷虎巨寒，他看了看云梦龙，流露出求助的可怜目光。
　　云梦龙咳嗽一声上前对那个小姑娘道：「同学，我这位兄弟确实很怕夫人的，你就别为难他了，你看我怎么样？」
　　那女生上上下下左左右右打量了云梦龙半晌道：「说实话，你原来干嘛的，是不是当鸭子的？看你这样子我觉得很面善，貌似在哪个鸭店里见过。说起来老娘就来气，那个鸭子长得还行，床上功夫却糟糕的一塌糊涂，妈的还有性病，害得老娘两个月不能。你不是也有性病，而且性无能吧？」
　　云梦龙：……彻底无语。
　　云梦龙真想当场就把这娘们儿奸了，让她见识一下什么才是最厉害的床上功夫，妈的，说他床上功夫不行？这不是荒天下之大谬么？云梦龙要是不行了，他得有多少顶绿帽戴啊。
　　云梦龙指着女生半晌说不出话，薛飘和梁晓瞳两人忍着笑，风雷虎也替老大抱屈。说老大什么不行都好，说他床上功夫不好，那就纯粹是扯淡了。云梦龙真是比六月飞雪的窦娥姐姐都冤枉一万倍。
　　回到办公室，云梦龙想把怒火转化为欲火，在办公室里就把薛飘和番茄美人儿就地正法了。可是身边有个二米多高的巨型电灯泡，云梦龙看了看风雷虎，心里想着怎么才能让风雷虎退学了。
　　风雷虎也不是没眼力的主儿，看云梦龙看他，风雷虎说道：「老大，我去逛逛校园哦，有事儿打电话。」
　　说罢拉上门，走了出去。
　　云梦龙嘴角泛笑，他看着仍旧辛苦忍笑的两女道：「我是不是床上功夫不行啊？」
　　两人立马摇头：「不是，不是，你最厉害了。」
　　「是么？可是我都没有和你们做过爱呢？」
　　云梦龙笑道。
　　「是……是没有，可是我们知道……」
　　薛飘说话已经开始结巴。
　　「道听途说不足信，还是亲自试试的好。」
　　云梦龙说着一把抱住了薛飘。


    第015章 禁果
　　「不……」
　　‘要’字还未出口，薛飘mm的小嘴儿已经被云梦龙的大嘴堵了个严严实实。爱情频道薛飘的嘴里只能发出无意义的「唔唔」的拟声词。
　　云梦龙的啜吸着薛飘柔软的香唇，上下两片交替吸啜，同时舌头早已顺着她大张的牙关强突入境，薛飘香滑的小舌头和云梦龙的大舌头激情四射的纠缠着。
　　梁晓瞳呆若木鸡的看着两人的激情戏，不知道是不是要逃，虽然心理上已经接受了云梦龙，可是在办公室里圈圈叉叉，她还是不能接受。毕竟是个极爱害羞的小姑娘，又不是身经百战的荡妇，梁晓瞳紧咬牙关，脸上阴晴不定，脑海中思想斗争激烈的如同万马奔腾。虽然和云梦龙认识不久，可是对他的爱已经深如大海，有些爱，在前生已经注定。今生的缠绵不过是前世的未结之缘。
　　云梦龙两只手，一手抚摸薛飘光滑平整的粉背，一手托起她浑圆挺翘的臀瓣，用力的揉捏着。云梦龙的嘴巴离开薛飘的香唇，开始探索她的面部，由下至上，由左至右，先是弧度优美的下巴，尖尖的鼻头，眉心正中，长长翘翘浓密的如同小刷子的睫毛，云梦龙用舌尖为其梳洗，然后是宛如柳叶一把的眉毛，云梦龙的舌头顺着眉毛轻轻拂过，再向上轻轻覆盖薛飘光洁的额头。
　　当云梦龙湿漉漉的舌头舔进薛飘精致的小耳朵内时，一阵电流瞬间传遍她的全身，薛飘娇躯蓦然颤动。她的耳朵可是非常敏感的位置，云梦龙心底暗笑，他灵活的扫遍薛飘耳朵内的每一个弯道，又用牙齿轻轻咬嗜着莹润如玉的小耳珠，薛飘嘴巴发出「嗯嗯」的声音，头摇摆着试图躲避，云梦龙其容她得逞，双手离开背部和屁股，捧起薛飘的侧脸，固定住，投入的啃噬着那颗珍珠。舌头又不时的跑出来舔弄两下，搞得薛飘浑身酥麻，她无力的靠在云梦龙身上，任其施为。
　　云梦龙又舔弄啃噬了一番她的小耳垂，接着移动到右边的耳朵，继续以上步骤……
　　薛飘被云梦龙挑逗的心痒难耐，可是大脑中枢神经的意识告诉她，不能在这里发生关系。薛飘mm早就做好了现身的准备，不过她却没想到自己的第一次会交代在学校这么神圣庄严的地方。虽然知道不能，可是心理的反抗的声音随着身体不由自主的配合已经渐渐小了下来。
　　当云梦龙的神奇的脱下她的bra，推开她的衣服，让她神迹一般完美无瑕的上半身显现在云梦龙眼前时。薛飘羞得脸红耳赤，全身如同浸在大火中一般，云梦龙赞叹这造物主的巧夺天工，再次看到薛飘的，云梦龙也有些激动，云梦龙的眸子一瞬间有些朦胧，如梦似幻。他心道：「上帝造出如此完美的，让人怎能生出亵渎之心？」
　　云梦龙细细观赏着这具完美的身体，雪白细腻的肌肤，牛奶一般的白，摸上去滑如凝脂，欺霜赛雪。那高贵修长的颈部，凸显出迷人风韵的锁骨，那般对称，美得惊心动魄。还有下面不到五公分处的一条幽深而芳香的沟壑，形成这条迷人的峰谷两只玉兔站立两旁，微微颤动着，粉红色的一圈晕迹上是圆如珠玉的蓓蕾，玉兔微微上翘，没有一丝下垂的迹象。这是青春的骄傲，是魅力的象征！
　　接着就是她平滑如镜的小腹，镜面上有一圈涟漪形成的漩涡，漩涡虽小，镶嵌其上却有让人晕眩的本事，云梦龙深吸一口气，双手轻轻环住薛飘纤细的不赢一握的腰肢，嘴巴吻在薛飘的颈部，薛飘头微微扬起，回抱云梦龙神魔一般健壮的身躯。
　　云梦龙轻轻啃噬着她漂亮的锁骨，用舌头模拟出锁骨的形状。然后嘴巴慢慢下滑，舌尖轻触薛飘的每一寸肌肤，这引发了一串串连锁反应的电流，薛飘小嘴发出娇吟之声。云梦龙把头埋在薛飘双峰之间，鼻子拱在幽谷之中，云梦龙大力嗅了一口，扑鼻。处女的有一种淡淡的奶味儿，与非处女不同。
　　云梦龙头部向左轻轻移动，嘴巴张开，叼住了一粒粉红色的蓓蕾，云梦龙用力一吸，蓓蕾仿佛花骨朵一般绽放了。薛飘的双手条件反射一般的搂住了云梦龙粗壮的脖子，云梦龙一边细细抚摸薛飘的香背，注意着她的感受，寻找她后背的敏感点。女人背部绝大多数都有敏感部位，一般是脊椎处以及两侧，上半边的敏感处较多。当薛飘的身躯随着云梦龙摸向一处有自然的反应时云梦龙就像寻到宝贝的孩子一样笑得很开心，他默运太极心经，打入真气，那种刺激让薛飘不堪承受。
　　云梦龙的嘴巴没有闲着，左右两座大山，不停移动，雨露均施。云梦龙一只手还在抚摸薛飘的背部，另外一只已经滑进了她的牛仔裤，钻进了她的小内裤，包裹了内裤包裹不住的半边的臀瓣儿。
　　「真的很有弹性呢！」
　　云梦龙捏了两把抬起头赞叹道。
　　「讨厌……啊！」
　　薛飘睁开紧闭的眸子羞怯的看了云梦龙一眼，然后发出一声动人心魄的低喊。
　　薛飘发出叫声是因为，云梦龙的舌头突然袭击她小巧的，圆圆的，肚脐。同时，他的大手也转到前面摸向了那女孩最神秘最高贵的地方……
　　云梦龙入手一片湿漉漉的晶莹液体，云梦龙摸了一把笑道：「小妮子早已春心荡漾，待哥哥给你更高享受。」
　　此时，薛飘mm的心理的反日派已经彻底投降，它们由「不要，」
　　变成了「不要停！」
　　薛飘对于云梦龙如此露骨的话非但没有反感，相反却有一丝期待，发自内心的期待。身体的空虚，让她不由自主的扭动躯体，夹紧屁股。云梦龙轻轻解开了薛飘的皮带，褪下她的裤子。薛飘鼻息紊乱，她看了在一旁坐立不安，傻傻看着的梁晓瞳，羞得恨不得找个地洞钻进去和老鼠哥哥为邻。她手无力的按着云梦龙的手，试图阻止云梦龙为她解开皮带，不过那阻止也无异于杯水车薪，螳臂当车，完全不起任何作用，倒是有些欲迎还拒的意思。
　　云梦龙把只剩下一条白色小内裤的薛飘轻轻抱起，放在了办公室的床上，云梦龙看着那块已经浸湿了的最后的遮羞布，笑道：「想当年夏娃遮住下体的不过是一片树叶，当然也是精心挑选的树叶。亚当这老流氓一旦淫性大发，一把扯掉夏娃mm的遮羞叶，长驱直入，直捣黄龙。然后才有人类无数，这禁果吃得也算值得。若是夏娃没有那片树叶，亚当还会那么流氓么？」
　　薛飘有两条笔直修长的腿，那是一双勾魂腿啊，男人为什么喜欢长腿美女呢？首先，从观赏角度上来说，长腿确实比短腿漂亮，其次，从实用角度上来说，办那事儿时，女人一双长腿缠腰，嘿，那感觉，怎一个「爽」字了得啊。
　　云梦龙的问话，薛飘没有回答，此时的她已经不再做任何的反抗和想法，因为都是徒劳，她只能接受在这为人师表的老师们办公的地方，在有一个单纯的小姑娘旁观的情况下，和一个流氓，把自己的处女给奉献了。
　　梁晓瞳紧闭双眼，坐在较远处的沙发上，蒙住耳朵，不看不听。
　　云梦龙接着道：「其实，女人的美不在于一丝不挂，而在于被男人脱的一丝不挂。尤其是一个从来没有被男人脱过衣服的女人。」
　　云梦龙边说边轻轻的脱去薛飘的最后一片树叶。薛飘浑身颤抖着，她用手挡住了下面，企图躲避开云梦龙灼灼如火的目光。
　　云梦龙喉咙有些干燥，他继续道：「我想，若是每天夏娃光着屁股在亚当面前晃，亚当就不会这么流氓了。」
　　云梦龙轻轻分开薛飘的双腿，俯下身子，在薛飘的耳边轻声道：「飘儿，第一次有些疼，你怕么？」
　　薛飘缓缓摇头道：「飘儿……飘儿不怕，你来吧，轻……轻点。」……
　　片刻之后，床单上盛开了一朵娇艳鲜嫩的花儿，这是世界上最美最珍贵的花朵了。
　　薛飘的眉间一阵抽紧，泪水盈满眸子，在云梦龙得到她的瞬间夺眶而出。
　　薛飘心里有个声音在呼喊：「我现在是云梦龙的女人了，我是云梦龙的女人了。」
　　云梦龙千般抚慰，万般怜爱，终让薛飘苦尽甘来，得尝那禁果先苦后甜的绝妙滋味。
　　其实无论何事，先苦后甜的甜才是最让人难忘，最让人回味的甜。
　　这个办公室成了薛飘生命中最值得怀念的地方，沙发上，办工作上，床上，每一个地方，都留下了她和云梦龙爱的痕迹。
　　荡妇也好，贞女也罢，薛飘放浪形骸的吟唱，主动的逢迎，一次次的，那般投入，那般旁若无人。
　　梁晓瞳不想听也得听，不想看却不由自主睁开眼，看到抱在一起的两具裸的，梁晓瞳惊呆了。


    第016章 洛丽塔
　　「洛丽塔，我的生命之光，我欲念之火，我的罪恶，我的灵魂。爱情频道洛－丽－塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。洛。丽。塔。」
　　（笔者按）


    第016章 洛丽塔
　　薛飘在第四次的巅峰时刻彻底瘫软在的柔软的床上，雪白的床单被鲜红的血液浸染，还有一些亮晶晶的液体。搞得床单极为抽象化，不过加上薛飘一丝不挂的艳体横陈，看起来就是艺术化了，还是绝美的人体艺术。
　　云梦龙站起身，走向不知所措的梁晓瞳。梁晓瞳闭上眸子，不敢看他，云梦龙刚和薛飘过后，神魔一般的躯体被一层细密的汗珠包裹，对女性致命的气味更加浓烈，云梦龙挺着一杆金黄色的圣枪骄傲的站在梁晓瞳跟前，梁晓瞳娇躯轻轻颤抖着。
　　云梦龙和梁晓瞳的距离几乎可以忽略不计，0.01公分那么远吧。云梦龙的男人味直接挑逗着梁晓瞳的嗅觉器官，那种无形的刺激让梁晓瞳鼻息紊乱。云梦龙贴着梁晓瞳的身体，下面的老二有意无意的接触到梁晓瞳不该碰触的地方……
　　「啊！」
　　梁晓瞳一声娇呼，伸出一对白嫩的手掌无力的支撑在云梦龙结实的胸肌上：「云……云梦龙，你要……要……干什么?」梁晓瞳的手掌直接接触云梦龙火热的肌肤，不禁被灼烫的浑身颤抖，就连声音，都变得颤抖了。
　　云梦龙温柔的拥抱梁晓瞳，在她耳边轻声道：「我的番茄美人儿，你要在这里献身么？」
　　梁晓瞳一张娇俏可人的小脸刹那间红透，仿佛被浸染一般，就连耳根，都已经一片潮红。梁晓瞳漆黑闪亮的瞳仁闪躲着看着云梦龙，里面有求饶之意。云梦龙一阵心软，这个丫头的眼神总是这么无辜，本来高涨的欲火也在这单纯的目光里慢慢熄灭。
　　「对……对不起，云梦龙，我还没有……准备好。等我准备好再……再给你好么？」
　　梁晓瞳声音细如蚊蝇，说到最后更是如万籁俱寂，不过云梦龙这非人类的耳朵，当然听到了。
　　云梦龙低下头，左手捉起梁晓瞳尖尖的下巴，在她红润的双唇上轻轻吻了下去。梁晓瞳又长又翘的睫毛覆盖住眼帘，静静感受这甜蜜的一吻。
　　收拾完毕，云梦龙叫了老虎。和两大美人儿一起去吃饭。初尝禁果的薛飘散发出惊人的女人味，那种魅力让每一个看到她的男生侧目，发呆。
　　风雷虎早已经饿得前胸贴后背，不过没有云梦龙的命令，他也不敢吃。云梦龙的床上功夫，基本上属于一搞万年的那种。如果几个美女都在这，风雷虎今儿个是不用想吃饭了。风雷虎虔诚的向上天祈祷着，祈祷云梦龙性无能，或者退一步阳痿早泄也好，实在不行再退一步，早点完事，下午还要上课呢。
　　风雷虎祈祷半天，终于有了成效，他拉着云梦龙嘴里说：「老大，你可让老虎好等啊，我这饿得都快成标本了。」
　　云梦龙冲着老虎的屁股就是一脚：「饿了不会去吃啊？你没钱啊？还是你丫才三岁啊？」
　　风雷虎委屈的撒娇道：「没有老大在人家吃得不开心嘛。」
　　云梦龙一把推开靠在他身上的龙虎门二当家笑骂了一句：「犯贱。」
　　风雷虎和云梦龙两人走得很快，薛飘走得最慢，本来薛飘mm走路很快的，那两条修长的美腿，走起来自然比小短腿快些。现在不同往日，薛飘mm刚经过云梦龙的一番伐鞑，下身还肿着呢，怎么能走得快了。
　　「我说薛飘大美女，你走得快点啊，老虎我快饿死了，看你走得，跟老太太似的，怎么搞的嘛？」
　　老虎这个白痴，估计是饿傻了，要不怎么问出这么白目的话。
　　薛飘俏脸一红，狠狠瞪了老虎一眼。风雷虎也不是初哥，看薛飘脸红，立马明白。他颇为不好意思的挠了挠头，笑笑道：「嘿嘿，不好意思，我太饿了，还是先走一步的好，薛大美人儿您就慢点吧，身体不适嘛，可以理解。」
　　薛飘气得大骂：「死老虎，让我逮到你我扒了你的皮！」
　　吃过自带厨师做的饭，云梦龙不禁感慨：「果然还是自家的好啊，不过，不能和那些小美眉们挤着买饭吃，美中不足啊。」
　　风雷虎摸了摸撑的滚圆的肚皮，打了一个饱嗝道：「我已经不饿了！」
　　下午上课，风雷虎一如既往的睡觉。薛飘看了风雷虎一眼低声骂道：「真不知道这是个老虎还是头猪。」
　　云梦龙和薛飘，梁晓瞳，做到最后一排，风雷虎做到和残血三眼儿坐在前面的一排。
　　云梦龙打了个哈欠道：「这狗屁政治经济学，真是太无聊了。」
　　薛飘同意道：「政治经济学是没劲，主要是这老师讲的也烂。」
　　梁晓瞳倒是睁大了眼睛，听得一丝不苟。
　　云梦龙偷偷把手伸进了薛飘的牛仔裤内，薛飘轻呼一声按住云梦龙的手道：「你干什么？」
　　「这么无聊，闲着也是闲着，我们玩玩啊。」
　　云梦龙边说边淫荡的笑，手向下一插，摸到了那片毛茸茸的宝地。云梦龙的手指扣在那粒最敏感的隐藏在表皮下的小珍珠上，薛飘娇躯一阵轻颤，下面流出丝丝清泉。
　　薛飘一只手抓着云梦龙的上衣的衣角，另一只手用力按住云梦龙的手不让他动。只是那力道对云梦龙而言，聊胜于无，甚至更加增添了云梦龙的，所谓欲迎还拒嘛。男人就是对这种半推半就上瘾，虽然男人都喜欢荡妇，可是男人更喜欢的是淑女变荡妇，薛飘初食禁果，面皮又薄，做不到和云梦龙这大流氓在有三百多人的班上做这事儿。这事儿虽然刺激，可是被人家看到，就不好了嘛。让人家女孩子以后还怎么见人。
　　云梦龙契而不舍的扣弄着，薛飘渐渐沦陷，她的身体略微下滑，下体挺直，让云梦龙更加容易摸到关键地方，云梦龙曲起四指，只余中指，他中指弯曲，轻而易举的进入了湿润的紧窄的……
　　「嗯……」
　　薛飘用力抓着云梦龙，紧咬下唇，不让自己喊出声，阵阵快感如潮而来，薛飘几乎忍不住呻吟出声。压抑的快感让薛飘浑身难受，她无力的看着云梦龙，眼里尽是哀求之色。云梦龙抽出中指，变本加厉似的又并上食指，慢慢的探入……
　　「想要么飘儿？想要么？」
　　云梦龙在薛飘耳边呢喃。
　　薛飘不敢开口说话，她怕一张嘴就喊出来。这种类似于偷情的刺激让薛飘不能自已，再加上云梦龙超高的手段，薛飘的身子敏感之极，云梦龙扣弄一阵，然后突然用力抽出，一把按到那颗珍珠上，指尖传出电流，薛飘浑身酥麻，身体里的巨大空虚到了顶点，然后转化为至强的快感，「唔……」
　　薛飘了！
　　薛飘忍受不住，低头咬在云梦龙胳膊上，发出压抑的低吟之声，眼泪和清泉同时喷涌而出。云梦龙紧紧抱着薛飘，抚摸着她的秀发。过了一会儿，薛飘轻轻捶打着云梦龙的胸膛，嘴里不停骂着：「讨厌，讨厌，讨厌……」
　　眼泪一直流。
　　云梦龙按下薛飘的头，拉开裤链，弹出早已经坚挺无比的……
　　「该你伺候我了，我的宝贝。」
　　云梦龙说道。
　　薛飘幽怨的看了云梦龙一眼，又低下头，用顶礼膜拜的目光看着那之源，眼里射出一阵耀眼的光华。她悄悄环视一下四周，没人看到他们，薛飘红着一张小脸，慢慢张开樱桃一般红润娇嫩的小嘴，吞下……
　　云梦龙按着薛飘的头，身子一次次的挺动。「汩汩」之声从薛飘的小嘴里发出，过了一会儿，薛飘的嘴巴有些麻木了，一直张大，口腔的肌肉都很酸疼，云梦龙没有停止的意思，用力一按薛飘的头，喉咙深处被挤满，一阵反胃，薛飘爬起来，喉咙翻滚，恶心欲呕。
　　等薛飘恢复过来，云梦龙在她耳边吹了一口气道：「好吃么？」
　　薛飘嗔怪的瞥了云梦龙一眼道：「难吃死了。」
　　「那你喜欢吃么？」
　　云梦龙又问。
　　薛飘娇羞的点了点头：「嗯，喜欢。」
　　云梦龙大喜：「还想要么？」
　　薛飘大大的眼睛看着云梦龙，小手握住了云老二。意思明确的很。
　　云梦龙抱起薛飘一个旋身，消失不见。薛飘只感到一阵旋风刮过，眼前的世界一片黑暗，再现光明时，已经出现在潜龙学院的某处。
　　薛飘看了看四周，所有的建筑都在视线之下，从这上面几乎能俯瞰整个云海，这地方虽高，却没有多么强烈的风，空气也很新鲜。薛飘可以轻而易举的看到下面，可是下面却看不到上面，因为有一个拱形的一人多高的屏风，现在，云梦龙正抱着他站在屏风后面。
　　「这是什么地方？」
　　薛飘秀眉微蹙问云梦龙道。
　　「这是潜龙学院的最高建筑，潜龙阁的顶端，避风塘。你看这里环境优美，微风拂面，多么美好啊，在这里一定很爽吧？」
　　薛飘摇头道：「不要，被人看到就惨了。」
　　云梦龙指了指四周道：「你看这个地方像是有人来的地方么？」
　　薛飘举目望去，深阔辽远的苍天，密林，起伏的山峦，数百米高的建筑，薛飘心道：「对啊，这里怎么会有人呢？」
　　云梦龙不等薛飘说话，已经解开了薛飘的皮带，拉下了她的牛仔裤。
　　薛飘回头一看，吓了一跳，云梦龙此时已经是一丝不挂。薛飘差异道：「你什么时候脱的啊？」
　　云梦龙一边脱薛飘的小内裤一边说：「刚刚啊，苦短日高起，一刻千金值啊。」
　　「怎么这么快？」
　　薛飘被云梦龙按着扶着屏风形成了一个爬扶的姿势。
　　「有时候我脱别人的衣服更快呢。」
　　云梦龙笑着把薛飘的白色小内裤挂在了腿弯处，然后站在她身后，一手扶着薛飘纤细柔软的腰肢，一手伸进薛飘的上衣握住她一只丰满的玉兔，下身一顶，「扑哧……」
　　「啊……嗯……哦……」
　　一连串的拟声词从薛飘的小嘴里飞出，奏成最动人的乐章 。
　　这大自然裸的爱让薛飘放开了怀抱，放开了灵魂，灵欲巅峰，云梦龙和薛飘深情相拥，合二为一，心灵相通，那一刻世界不是所有人的世界，是两个人的世界。
　　那一刻，是属于云梦龙和薛飘的。
　　只不过这个世界马上被一个不和谐的声音给打破了：「哥哥，姐姐，你们在干什么啊？」
　　从屏风后面走出一个穿着卡通装，头上绑着羊角辫，带着蝴蝶花，稚气未脱，粉嫩粉嫩的小娃娃，睁着天真无邪的大眼睛，忽闪忽闪的看着两人，脆脆的问道。这小姑娘看起来也就是十二三岁，眸子的干净清澈是成年人比不了的，那里面没有一切成年人肮脏的东西，只有黑白分明的瞳仁，水汪汪的眸子流出对这个世界的探索。
　　这么高的地方，这个小萝莉怎么上来的呢？
　　（洛丽塔，即萝莉塔，简称萝莉，乃七至十四岁的小姑娘，嘿嘿，有这么个小姑娘大家不要误会哦，不要太淫荡才好。
　　另：洛丽塔是非常好听的一首歌，有兴趣的可以听听，本人很喜欢听，相当优美哦。附上歌词给大家看下：和我跳舞吧lolita白色的海边的沙爱情还是要继续吧十七岁漫长夏喜欢一个人lolita只喜欢一天好吗或许从没有爱上他只是爱了童话那个野菊花开满的窗台窗帘卷起我的发我把红舞鞋轻轻的丢下不在乎了lolita田野金黄了lolita舞台就快搭好了我们一样吗lolita对孤单习惯了如果我不做自己的观众还以为在爱着他我坐着飞机到海边找他多疯狂啊lolita喜欢一个人lolita只喜欢一天好吗爱情还是要继续吧十七岁漫长夏那个野菊花开满的窗台窗帘卷起我的发我把红舞鞋轻轻的丢下不在乎了lolita如果我不做自己的观众还以为在爱着他我坐着飞机到海边找他多疯狂啊lolita都会忘记吗lolita来不及带走的花努力开放了一个夏十七岁爱情还是要继续吧十七岁漫长夏


    第017章 叫七七的小萝莉
　　小萝莉眨巴着大眼睛看着抱在一起的两人，云梦龙看着这粉雕玉琢的小姑娘，心里掠过一阵恍惚：这小丫头好漂亮哦，是天使么？不过立马，被人撞破好事儿的恼怒翻上心头，压在恍惚之上。爱情频道云梦龙恶意的想：这臭丫头就是天使那翅膀也肯定被人拧下来烤着吃了，要不怎么没有呢？
　　巫山说停就停，薛飘都来不及错愕。一瞬间，薛飘有些慌乱，她利用云梦龙的身子作为屏蔽，以图不让这个小天使一样的孩子看到她的身体，在她心底，这事儿是很私隐的事儿，现在被一个小孩子发现了，这打击还真不是一般的大，起码得超过九级大地震了。薛飘的紧紧抱着云梦龙，紧闭眼睛，仿佛这样人家就看不到她一样，这不是跟沙漠里那被猎人追杀的傻鸵鸟一个德行了么，以为把脑袋埋进沙子里就万事大吉了，可是大屁股在外面旗帜鲜明的招摇着呢，瞎子才看不到呢。
　　云梦龙的被这么一个小女孩看着还真是从来没有的事儿，不过云梦龙一向脸皮巨厚无比，而且颇有急智。所以一瞬间也镇定下来，他眼珠儿一转，不答反问道：「小萝莉，哦，不，是小妹妹，」
　　云梦龙张口就很不怀好意的叫人家小萝莉，然后觉得不对，立马改口：「你怎么上来这么高的地方啊，很危险哦，你是不是迷路了啊？哥哥带你去找你妈妈好么？」
　　小女孩果然是小女孩，被云梦龙这一问就忘了自己的问题，她摇了摇两只小辫儿脆生生的说：「我没有迷路，我每天都来避风塘的，这里很安静，我可以一个人静静的思考问题。」
　　小女孩黑白分明的眸子里流露出一丝困惑之色，仿佛被什么问题困扰着。
　　云梦龙捕捉到这丝困扰，道：「那你怎么上来的呢，小妹妹是不是有什么想不通的问题呢，哥哥可以帮你哦。」
　　小女孩讶异的看着云梦龙，浓密细长的睫毛翩跹了一下：「大哥哥你好厉害哦，你怎么知道我有问题想不开呢？」
　　云梦龙傲然一笑：「哥哥能看透人心哦。」
　　小女孩眼珠儿滴溜溜一转，歪着头，看着两人道：「真的吗？」
　　云梦龙点点头：「当然。」
　　「那你告诉我我心里想什么？」
　　小女孩显然不相信云梦龙。
　　「好啊，」
　　云梦龙爽快的答应了，继而口气一转：「不过你要先转到屏风对面去一分钟。」
　　「为什么？」
　　小女孩十分不解。
　　「因为哥哥要发功哦，你这么直接面对我，我怕伤到你。」
　　云梦龙瞎掰道。
　　「哦，哥哥你真好。」
　　小萝莉甜甜一笑，竖起一根手指头：「一分钟哦？」
　　看到云梦龙点头，她就跑到了屏风后面。
　　云梦龙抹了一把冷汗，松开一丝不挂的薛飘，再次看了一眼光天化日之下薛飘mm的娇媚动人的身躯道：「快，穿衣服。」
　　三十秒不到，两人穿戴整齐，薛飘又是那个清纯动人的大美人儿，云梦龙又是那个衣冠楚楚的衣冠禽兽。云梦龙叹息道：「飘儿还是光着身子漂亮。」
　　薛飘嗔怪的看了云梦龙一眼道：「讨厌，被一个小姑娘看到了，这可如何是好啊？」
　　云梦龙笑道：「无妨，小姑娘嘛，又不是小伙子，要是小伙子少不得要挖去双眼，割掉口条，切去下面的那根物事了。」
　　薛飘白了云梦龙一眼：「切，你真狠，重女轻男的流氓。」
　　云梦龙感慨道：「这是我穿衣服最快的一次了。都快赶上模特的换衣速度了。」
　　薛飘莞尔一笑：「我也是呢。」
　　小女孩这时从屏风后面叫道：「大哥哥好了么？一分钟到了哦。」
　　云梦龙听到小女孩薯条一般清脆的声音嘴角微微咧开，他也扬起声音：「好了，过来吧。」
　　小萝莉看到穿戴整齐的两人呆了一呆，然后佩服的道：「大哥哥，你们穿衣服穿得好快啊。」
　　云梦龙大笑着赞同道：「是啊是啊，我也觉得我今天穿衣服好快，以前只知道我脱衣服快，现在才知道穿衣服也是够快的。」
　　刚才薛飘一直藏在云梦龙怀里，现在直面小萝莉不禁有些心里打鼓，小萝莉看到薛飘，赞道：「姐姐，你好漂亮哦。」
　　薛飘俏脸披上一层霞衣，露出笑容道：「小妹妹你也很漂亮呢。」
　　小萝莉摸了摸吹弹可破的小脸蛋，又抬头看云梦龙道：「书上说，女人的漂亮男人说了算，大哥哥你觉得我漂亮么？」
　　云梦龙走到小萝莉跟前蹲下，捏了一把小萝莉的脸蛋笑道：「你当然漂亮呢，现在就是个千娇百媚的小美人儿，长大了肯定是个颠倒众生的大美人儿的。」
　　小萝莉被云梦龙说的不好意思，她低下头，撮弄着衣角，不敢看云梦龙。云梦龙湛蓝的眸子里揉满了笑意，眼睛弯成一弯新月，比女人还长还翘的睫毛小刷子一般，小萝莉一颗小心肝突然‘扑通，扑通’跳了起来。她投桃报李的对云梦龙道：「大哥哥也好好看哦，是我见过最好看的男生呢。」
　　云梦哑然失笑道：「哦？是么，你见过很多男生么？」
　　「嗯，是啊，我今年十二岁，已经上了六年学里，学校里有很多男生，也有很多很帅的，比如潜龙学院吧，就有很多很帅的男生呢，有一个叫岳晨，每天都有好多女生给他送情书，不过他都不要，他好像暗恋一个像仙女一样的姐姐呢。」
　　小丫头点点头道。
　　云梦龙听得眉头不由一皱，他看着小萝莉问道：「你在潜龙学院干嘛？这里不是大学么？还有，你说的那个像仙女一样的女生叫什么名字？」
　　「我在这上学啊，」
　　小萝莉说的理所当然，然后眼珠儿一转道：「大哥哥你这么紧张，你是不是也喜欢那个仙女姐姐啊？」
　　云梦龙笑着捏了她的小脸蛋一把道：「就你聪明。是啊，那个仙女姐姐是不是叫靳冰颖啊？你这么小，又怎么会上大学呢？」
　　小萝莉面露困惑之色：「靳冰颖是谁啊？我上大学是因为我上的是少年班。」
　　云梦龙也有些愣住了，潜龙学院有很多仙女么？要是靳冰颖倒是很说得过去，以她天仙般的姿容和不惹凡尘的气质，自然是有很多男人仰慕的，不过云梦龙对于那些情敌并不放在眼里，和他云梦龙抢女人，那就是找死，就是没事儿找打击。对于少年班云梦龙恍然大悟，来之前小慧就说过潜龙学院卧虎藏龙，是个天才和恶魔的聚集地，经常有哈佛耶鲁斯坦福牛津剑桥等世界名牌大学来挖角，不过成功率巨低无比。国内的清华北大浙大复旦的，就不好意思来，不过潜龙学院倒是经常有学生转去国内的名牌，这说明潜龙学院的学生都具有一颗赤子之心。少年班么，当然就是由那些和方仲永一样的，刚出生就被人称作天才的小朋友们组成的班级。想想那些小天才们，不能像普通小朋友那样上幼儿园，做游戏，玩泥巴，看动画片，云梦龙不禁有些唏嘘，天才的人生注定了无趣味。
　　当然，云梦龙例外。
　　「没什么，不是靳冰颖，那那个仙子叫什么名字啊？」
　　云梦龙下了一个无耻的结论后问道。
　　小萝莉白嫩嫩的小手托着下巴道：「嗯……好像叫苏卿瑶。」
　　云梦龙失声道：「什么？苏青瑶？」
　　「是啊？怎么了？」
　　小萝莉对于云梦龙的反应十分不解。薛飘自然是知道的，云梦龙对于自己的情史可是向自己的女人和盘托出的。虽然有时候男人对于这些东西最好还是不说的好，因为女人善妒，喜欢吃飞醋，越是无聊的醋，有时候就越是吃的起劲儿。薛飘过来温柔的握住云梦龙的手道：「应该只是同名同姓，你不是说靳冰颖才是苏青瑶转世么？」
　　苏青瑶这三个字，是云梦龙心底永远的痛。还有杏蓝，秀儿，逸月，那都是藏在心底的致命的温柔，是生命不能承受之轻，是永生永世的思念和遗憾。
　　云梦龙笑了笑：「嗯，是我反应过激了。只是这苏青瑶也被成为仙子必然也非常人，有时间要见见了。」
　　薛飘气的甩开云梦龙的手道：「你真是色心不改。」
　　云梦龙正色道：「飘儿误会了，有你们我已经足够，我只是想见见这个和青瑶同名同姓的人罢了。」
　　薛飘不禁有些以妇人之心，度云梦龙流氓之腹，她歉然道：「对不起，梦龙，飘儿错了，你是我们的夫君，你喜欢就找好了，我再也不会有意见的。」
　　小萝莉看两人卿卿我我你侬我侬不禁有些焦急，她一双小手臂摇晃着云梦龙道：「大哥哥，你是不是也认识那个仙女姐姐哦？她人很好的哦。」
　　记忆的潮水涌来，云梦龙瞬间灭顶。云梦龙眸子里投出魂断神伤之色，再次回到那个千年前的岁月，洛神的温柔，寒潭的赤诚，竹舍的身姿，幻雪的一剑，流在心里的一滴泪，一幕幕渐次上演，真实如昨。
　　「是我，我认识她，她真的很好，为了苍生，刺心爱的男人一剑，从此天涯两隔，时空交错。」
　　云梦龙幽幽的说道。
　　云梦龙眸子里的深情仿佛万箭穿心，谁看了都会心痛。小萝莉虽然是个天才，可是对于男女之间的情感，还只是一知半解，基本上处于白痴的地步，但是云梦龙的眼神，却真的打动了她。她着急的拉着云梦龙的手，两行清泪夺眶而出，如珍珠崩落。
　　「大哥哥你不要难过，看你这样七七也很伤心的。」
　　小萝莉委屈的说。
　　云梦龙被这个叫七七的小萝莉感动，回忆戛然而止。云梦龙笑了笑，温柔的抹去小萝莉清澈的泪滴，擦去泪痕道：「哥哥没事儿的，你叫七七啊？很可爱的名字。」
　　七七点头道：「嗯，我叫程七七，大哥哥以后可以叫我七七，或者小七。」
　　「好的，七七，你有什么烦恼，告诉大哥哥，大哥哥帮你解决。」
　　云梦龙问道。
　　「咦？你不是说能看透人心么？那你说我有什么烦恼呢？」
　　七七疑惑的说。
　　「是啊，我是能看透人心，可是我们的七七是个天使啊，天使不是凡人，我怎么能看透呢？」
　　云梦龙笑道。
　　「哼，」
　　七七娇哼一声，嘟起小嘴，气鼓鼓的道：「哥哥骗人，七七不是天使，七七是人。」
　　云梦龙温柔的伸出双手，固定住七七娇小的身子道：「七七是哥哥的天使。」
　　七七一愣，胸中如小鹿撞怀，她垂下眼帘，低声道：「七七喜欢哥哥。」
　　云梦龙吓了一跳，他可是对小萝莉没什么想法的，上面没有鼓，下面没有毛，有什么意思？不过他怎么忍心伤害人家小七七。云梦龙这小子也是，自恋的很，人家小丫头说喜欢他就是单纯的喜欢，又没别的意思，他硬要拉到男女的喜欢上，唉，真拿他没辙。
　　「哥哥也很喜欢七七呢。」
　　云梦龙面带暖暖的笑容。
　　「是么？那哥哥亲亲七七。妈妈说，爸爸喜欢她就会亲她的。」
　　七七单纯的看着云梦龙认真的道。
　　「七七先告诉哥哥怎么上来这么高的地方的，哥哥就亲你。」
　　云梦龙始终觉得奇怪，这个地方可不是什么人都能上来的，据说潜龙阁是禁区，很少有人进来，七七一个小姑娘，怎么能上来呢？
　　七七脸色阴晴不定，她咬着下唇看着云梦龙，半晌才道：「哥哥不用亲七七了，我答应那人不能说出去。哥哥和姐姐又是怎么上来的呢？」
　　「哥哥和姐姐是飞上来的。」
　　云梦龙并不隐瞒七七。
　　「哥哥姐姐会飞哦？好棒啊，七七也要飞。哥哥带七七飞好不好。」
　　七七说着张开双臂，大眼睛忽闪忽闪，犹如星辰一般。
　　云梦龙抱起可爱的小七七，向上一跃，「嗖」一声响，两人已经在云层之上，风在七七耳边怒吼，七七睁开眼睛，看着身边的棉花一般白白的云朵飘来飘去，形状变化莫测，不由兴奋的大叫：「太棒了，太棒了，七七飞起来了，七七飞起来了。」
　　云梦龙感受着七七的喜悦，嘴角也弯成上弦月的弧度。
　　「哥哥，你能亲亲七七么？」
　　七七再次提出了这个要求。
　　「好啊，七七要哥哥亲哪儿？」
　　云梦龙对这个小丫头根本说不出拒绝的话。
　　七七指了指自己的红嘟嘟的小嘴儿道：「这儿。」
　　「啊？」
　　云梦龙一愣：「这儿啊？」
　　「嗯，」
　　七七点头，然后无辜的大眼睛看着云梦龙，里面的哀求之意如浪花飞溅，到处都是：「好不好嘛？」
　　云梦龙败下阵来，他本就不是迂腐之人，小姑娘让亲，又没有别人看到，云梦龙又不想让人家小孩子心灵受到伤害，就亲呗。
　　云梦龙边飞，边轻轻靠近了七七的小嘴，七七睁大了眼睛看云梦龙怎么亲她，大眼睛一眨不眨，真是观察的十分投入。云梦龙在七七的注视之下，还真是亲不下去，这不是禽兽所为么？
　　「你闭上眼睛好不好啊？」
　　云梦龙道。
　　「啊？为什么？」
　　七七不解。
　　「闭上眼睛，用心去感受啊。」
　　云梦龙道。
　　七七点点头，听话的闭上了眼睛，云梦龙的双唇覆盖了上去，四片嘴唇温柔的贴在一起，淡淡的爱意，浓浓的甜蜜。七七心跳加速，一种怪异的感觉系上心头，她只想这一吻能天长地久，地老天荒。
　　片刻，唇分。七七一张小脸变得酡红，如同喝醉一般，清澈的眸子也半开半阖。
　　云梦龙低头望去，怦然心动。云梦龙暗暗警惕，人家才是一个十二岁的小姑娘啊，可不能祸害她。云梦龙被自己的想法惊呆，他怎么开始有这么善良的念头了？莫非流氓不再是流氓，而是一个善良的流氓了。
　　「七七。」
　　云梦龙轻声唤道。
　　七七第一次和人接吻，半晌回不过神，云梦龙叫了好几声才让她有了反应：「嗯？」
　　「我亲你的事儿，不要告诉别人好不好？」
　　云梦龙道。
　　「为什么？」
　　七七果然是个单纯的小孩儿，什么都不懂。
　　「这是我们两个人的秘密啊。」
　　云梦龙道。
　　七七点头道：「嗯，这是七七和哥哥两个人的秘密，我们都不告诉别人。」
　　回到地面，放下七七。薛飘上前道：「时间无多，快下课了，我们再不回去就会被发现的。」
　　云梦龙回过身，蹲下来，边用手理顺了七七被风撩乱的头发边道：「七七，哥哥去上课咯，下次再见咯。」
　　七七拉住云梦龙的大手不舍得道：「哥哥，我们什么时候再见呢？」
　　云梦龙想了一下道：「你有手机么？」
　　七七递给云梦龙一个三星的翻盖手机，上面贴着很漂亮的七七的大头贴，还有卡通画，云梦龙输入自己的号码道：「七七什么时候想哥哥了，就打这个电话，哥哥就来见你好不好？」
　　七七看了一眼号码便已记下：「好的。」
　　云梦龙要走时，七七唤道：「哥哥。」
　　云梦龙回过头：「怎么了七七？」
　　七七甜甜一笑道：「哥哥不必担心，我没什么烦恼了，本来哈佛，牛津，北大同时要我去，我正困惑去哪一家呢，现在我知道了。」
　　云梦龙道：「哦，去哪儿呢？」
　　七七认真的道：「哪儿都不去，就留在这里，因为这里有哥哥在。」
　　云梦龙莫名感动，面露笑容：「七七真乖。」
　　云梦龙又要走时，七七犹豫了一下再次唤道：「哥哥！」
　　云梦龙走到七七身边笑着问：「又怎么了，我的小七七？」
　　「你还没告诉我刚才你和姐姐在做什么呢？」
　　七七说道。
　　云梦龙：……
　　「嗯……额，这个么，下次再告诉你，走了，拜拜。」
　　云梦龙说完，落荒而逃。
　　留下七七一个人站在避风塘，脸上带着困惑的表情。云梦龙走后，七七背后传来一个声音：「七七，你在发什么呆啊？」


    第018章 老虎发春了
　　七七小小的身子轻轻一震，她转过身来摇头道：「没什么啊，刚才有一个大哥哥和漂亮姐姐在这里，也不知道干什么，他们都没有穿衣服呢。爱情频道顿了一下又道：「龙叔叔你怎么来了？」
　　云梦龙抱着薛飘躲在空间夹层偷窥，听到这话云梦龙差点没把鼻子气歪了，这小妮子，怎么什么都和那人说。云梦龙看到那人不禁愣了一下，这姓龙的一身装束明明就是一个年轻的和尚，能轻易的来到潜龙阁的避风塘，他到底什么来历呢？
　　「哦，我听到上面好像有人说话，怕你有危险，所以就来看看，现在看到你没事儿我就放心了。那个大哥哥和漂亮姐姐呢？」
　　那个龙叔叔问七七道。
　　「他们去上课了呢，你找他们有事儿么？」
　　七七甜甜的声音响起。
　　「没什么，」
　　姓龙的和尚摇摇头，他四处查看了一下，没发现什么情况。龙和尚把七七抱起来道：「七七以后不要和陌生人说话哦，很危险的。」
　　七七小胳膊环住了和尚的脖子，天真的说：「不会啦，七七是乖孩子，大哥哥是好人，不会伤害我的。」
　　和尚知道这小丫头一向固执，他摇了摇头，不再在这个问题上纠缠：「七七，你有没有把叔叔带你上避风塘的事儿说出去啊？」
　　七七摇摇头：「叔叔不让七七说，七七就不说。」
　　那和尚捏了七七的小脸蛋一把笑道：「七七真乖。」
　　云梦龙在空间夹层嘿嘿一笑：哥哥我不是白痴，七七不说我自己不会看啊。
　　知道七七是怎么上避风塘的，云梦龙抱起薛飘，一个旋身，回到教室里座位上。那和尚的身份么，他云梦龙没什么兴趣知道，就算有兴趣，随便找几个小弟调查一下就好了。
　　屁股还没做热，下课铃声响起，老虎被铃声吵醒，伸了个懒腰道：「睡得真爽啊！」
　　看到云梦龙坐得笔直风雷虎浓密的眉毛微微蹙起：「我说哥哥，你不是这么认真吧，一直在听课？」
　　云梦龙点头道：「是啊，我可是天天学习好好向上的好学生，不像你小子，把教室当寝室，一上课就睡得跟死猪似的，考试过不了你可别哭。」
　　风雷虎白了云梦龙一眼：「信你才怪呢。」
　　梁晓瞳低声问薛飘：「喂，云梦龙带你去干什么了？」
　　薛飘俏脸一红，撒谎道：「我肚子疼，梦龙带我去看医生了。」
　　梁晓瞳这丫头也单纯，听到薛飘这么说，面上立马露出关切之色：「怎么了，你没事儿吧？」
　　薛飘笑笑说：「没事儿，就是着凉了，刚吃过药，现在好多了。」
　　这时进来一个身高约一米八左右，样子还算周正的学生，他走到讲台上，拿板擦敲了敲桌子道：「云梦龙有没有在这个班上课？」
　　云梦龙站起来道：「我就是云梦龙，你找我什么事儿啊？」
　　那小子上下打量了一下云梦龙道：「嗯，还不错，我们老大要见你，在角斗场。」
　　说完那小子就要走。
　　风雷虎站起来指着那小子恶狠狠的大骂道：「操，让我大哥去见你老大，你以为你老大是耶稣啊，给你三秒钟，给老子滚蛋，告诉你们老大三分钟后来见我大哥，否则老子把你的卵蛋捏出来放到鸽子窝里去孵蛋。」
　　风雷虎骂起人来虎虎生威，颇有威势，那小子看了不由的肝颤。
　　「好，你们等着，得罪了我老大，你们死定了。」
　　那小子撂下一句狠话就跑了。
　　云梦龙自嘲的摇摇头：「来了学校，找我事儿的人倒是比我在黑社会时多了很多呢。我到底是在学校啊，还是在黑社会啊，妈的我还真是困惑了？」
　　云梦龙等人一等三四天，也没有什么动静，那小子以及被得罪的老大都没有出现。云梦龙越来越觉得带风雷虎来学校是个累赘，打架的事儿云梦龙开始有些喜欢了，平时除了床上运动，也没有别的运动了，他那一身肌肉倒是结实的很，这让那些要拼命练习才能保持好体型的风雷虎郁闷不已，风雷虎虽近墨者黑的变懒了很多，但一天总会抽出三个小时来修炼，云梦龙也会抽出三个小时来，不过是和女人上床。
　　这几天也有打架的事儿发生，不过是些练过三脚猫四脚狗功夫的小子看云梦龙长得太帅，又有大美女陪着，极为不爽，想要扁他一顿。结果每次都是被风雷虎狂扁。每次的打架都变成打人，不等云梦龙动手，风雷虎蒲扇大的巴掌伸出去，一把抓住滋事的小子，嘿嘿一笑，一个直勾就让对方满地找牙，鲜血长流，翻滚不止了。风雷虎大呼一声过瘾后，上去继续扁，拳头，膝盖，脚，肘部，打的对方差一口气就挂的时候拍拍手掌，指着已经晕过去的人家骂道：「妈的，敢在太岁头上动土，嫌生命力太顽强是吧，虎爷掐巴你一顿，老实了吧？」
　　这样一面倒的战斗发生过三次之后，人们有理由相信，云梦龙之所以牛逼，那是因为他身边有一个鬼面神一样的超级打手。而他自己，则是一个如假包换的小白脸。那传闻中打败五毒手的事儿人们选择了不相信。
　　风雷虎晚上精神总是很好，因为白天在学校实在是睡太多了。以至于这小子上学后，总是在晚上失眠，睁着一双无辜的大眼睛看着天花板，一只只绵羊踏着华丽的舞步飘过，老虎兄弟数的很投入。
　　入睡之前的工作就是扁人了，风雷虎在学校里扁人总是不过瘾，虽然不过瘾，这小子还真上了瘾。一天不扁浑身痒痒，打学生总不能打死吧？人命关天，打死麻烦。回到龙虎门，风雷虎就找电驴等人pk，打了几次发现没有扁人爽。扁人的定义就是他在那捂着头，供你随心所欲的扁。显然电驴等人不会傻到让风雷虎狂扁，一般只有战斗指数相差悬殊的人之间才能发生扁人的现象。而风雷虎虽然比电驴等人强大很多，但是，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况是三个狡猾狡猾滴臭皮匠。风雷虎纵使能胜也只是惨胜，那三个小子也不是吃大白菜的老和尚啊。哪能任他揍？
　　老虎无法，只好打起云崖皇宗门人的主意。老虎变成一条恶狼，两只铜铃大的眼珠子贼亮贼亮的，他嘿嘿淫笑的走向甲乙丙丁，甲乙丙丁浑身鸡皮疙瘩此起彼伏，一地地咣咣乱掉，这眼神怎么这么淫荡啊？这是他们的心声。
　　老虎也觉得自己的眼神不够正点，于是咳嗽两声道：「你们四个，不好好修炼，想不想成仙啊，来，我看看你们练的怎么样了。」
　　然后不由分手，扑将上去，左踢右踹，上拳下披，把四人打翻在地，然后老虎状似疯虎，跳到一个人身上，将之压在下面，抡起铁拳，一顿猛砸。差不多时再去砸另外一个，依次下去，直到四人全部倒在血泊中，半死不活为止。
　　几次之后，云崖皇宗的门徒们相对于云梦龙，更怕见到风雷虎，云梦龙揍他们时，那是一揍成百上千个，风雷虎每次只揍几个，而且跟揍杀父仇人似的，那是一点不手软。那些黑社会的平时横着溜达被视为凶神恶煞的人们见了风雷虎跟耗子见了猫他爹似的，吓得双腿直哆嗦。一般都是有人大喊一声：「虎爷来了！」
　　所有人身子一激灵，立马做了鸟兽散，一个个倒是跑步健将，要是参加奥运会，那些老黑绝对没戏唱了。甭管他是长跑还是短跑，一律名列前茅。跨栏已经有刘翔同学为国争光了，其他的要由这些小流氓去，田径这一领域就不是西方人的天下了。只可惜，这只是一个痴想。国家是不会允许小流氓惨叫比赛的，哪怕你跑的比大黑狗都快。
　　云梦龙给被扁的兄弟们掏医药费时总是痛心疾首的教育风雷虎：「老虎，打人要打别人，不要打自己的兄弟嘛。自己的兄弟打伤了，还要自己掏钱治，多不合算啊，以后打别人去，记住啦！」
　　风雷虎孙子似的点头受教，结果第二天继续开扁。风雷虎在学校里都快见个人就问人家：「兄弟，想打架么？有奖品哦，只要你不死，我给你一千块，喂！别跑啊……一千五……两千……喂，你说多少钱！」……
　　云梦龙跟在后面大摇其头，心道：「我看老虎这是青春期到了，这迟来的发春啊，他过剩，可是无处发泄，只好扁人了。」
　　云梦龙突然灵机一动，想到一个绝妙的主意。如果那样了，既能解决他无处发泄的，也能让他不要总是在不该出现的时间和地点出现，做一个伟大的照明工具。云梦龙想起风雷虎在他和薛飘mm和番茄美人儿深情对视时突然出现就要抓狂，这个大灯泡啊，云梦龙让麒麟烤了他的心都有。
　　云梦龙在学校的日子倒也惬意的很，除了没事晃在靳冰颖跟前混个脸熟之外就是打打架睡睡觉谈谈情做了，期间云梦龙还和那个叫七七的小萝莉摘过几次树叶，小丫头兴奋的小脸通红，抱着云梦龙的脖子就是一顿亲吻，亲的云梦龙欲火焚身的。
　　双休日，老云同志逛了逛军队，和凌傲鹏老爹和魏涯吃了两条大黑狗，教给楚惊风，小范等人一些刚刚体悟的修炼法门和技巧，又和上万人实战演习了一番流氓是怎样练成的，也就是利用卑鄙下流的招数将众人狂扁了一顿。
　　回到学校时是礼拜一，去学校之前云梦龙是这样通过电话告诉风雷虎的：「虎子，今天穿的帅点哦。」
　　风雷虎疑惑的问道：「为什么，老大你要给我相亲？」
　　云梦龙比出中指哂道：「相亲？亏你想得出来，我想相亲呢，谁给我想啊。」
　　「那干嘛要穿的帅点啊？」
　　风雷虎不解道。
　　「让你穿就穿，哪儿那么多废话。」
　　云梦龙颇为不耐。
　　「哦。」
　　看老大发威，风雷虎乖如猫咪。


    第019章 暗恋
　　「这就是你最帅的打扮？」
　　云梦龙绕着风雷虎转了一个圈，眉头蹙起。爱情频道一身黑色西装白色衬衣蓝格领带的风雷虎犹如玉树临风一般站在风中接受云梦龙的检查。
　　「怎么样？帅吧？」
　　风雷虎甩了一把不到一寸长的黑发，摆了一个大卫罗宾的造型，给云梦龙抛了一个媚眼问道。
　　「帅你妈个大头鬼小头妖，你穿成这德行干嘛？装黑社会啊，这是学校啊哥哥？」
　　云梦龙劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　「我本来就是黑社会嘛。」
　　风雷虎委屈的嘟囔了一句。
　　「我日！」
　　云梦龙骂了一句道：「黑社会了不起啊，知道你是黑社会，可是咱们是来上学的，黑社会老大上学，说出去让人笑掉大牙还是笑掉老二啊？」
　　风雷虎心中暗想：「老大肯定是觉得我太帅了，怕我抢了他的风头，所以才不许我穿成这样。」
　　云梦龙摆摆手：「算了，你丫离我远点，别说我认识你。」
　　说罢云梦龙拥着梁晓瞳和薛飘扬长而去，留下老虎一个人在那沾沾自喜。
　　老虎瞪了一眼三眼儿道：「二爷帅不？」
　　三眼儿大拇指一挑：「帅，真帅的一塌糊涂，除了老大，估计就二爷最帅了。」
　　三眼儿马屁拍的杠杠的，老虎眉开眼笑。
　　残血低声说道：「一头傻老虎，哪有我帅！」
　　风雷虎耳朵动了一下，向前一个虎步，一把掐住了残血还算粗壮的脖子，凶狠的瞪着他问道：「你丫刚才说什么？虎爷我没你帅？找死是吧，信不信虎爷我给你毁容了？」
　　残血吓了一跳，他可是就指着这脸蛋混呢，听到风雷虎这么说，立马赔笑道：「哪儿呢，虎爷您听错了，我说的是虎爷最帅，美女最爱。」
　　残血一张白白的脸蛋愣是被风雷虎掐的如他的名字一样红，残血！这小子眼瞅着就要吸收不到新鲜空气了，残血也琢磨着要使出败天决的最高绝技独孤求败了，要再藏着掖着就只能耍给阎王老子看了。
　　这时老虎放开了残血，残血诧异的看着老虎，老虎的视线延伸出去，目标落在一个深秋季节还穿着超短裙的火辣美女身上，美女的两条修长笔直的长腿从裙摆下围伸展出来，长筒袜勾勒出小腿饱满诱人的形状。美女上身穿一件红艳的狐皮夹克，衣领开到很低，沟壑深不见底，散发着勾魂摄魄的。
　　残血这色中恶鬼看到如斯火辣的美女立马两眼放光，直勾勾的看着美女，幻想着她漂亮的长腿缠身是如何爽的一番光景，残血口水啪嗒啪嗒的流着。真是标准的色中恶鬼，只是风雷虎下面的一句话让他的心凉了半截。
　　风雷虎傻傻看了半晌，喉咙翻滚运动不停，有些干涩。他咳嗽一声艰难的说：「凤灵，你怎么来这里了？」
　　凤灵看到风雷虎也呆了一下，对于老虎暗恋她这个事实，她个人是知道的。她知道并不是因为老虎对她进行了相关的表白，老虎暗恋凤灵绝对是暗恋，暗的不行了。你说一个堂堂黑社会的牛逼大佬，泡个妞却连一个初中生都不如，据说这是老虎三十年来第一次喜欢女人，这话不是说老虎有段岁月是在背背山中度过的，而是他忙着创业，也就是忙着上位。众所周知，黑社会上位也不是件容易的事儿，虽然道路龙梦云为其铺的四平八稳，但是江山还是要他自己来打，云海第一黑帮的名头可不是玩过家家玩来的。风雷虎身边除了风玲，没有其它女人，那时凤灵和风玲虽然关系瓷实的已经情同姐妹，但却没有怎么在老虎面前露过脸。老虎是事业为重的男人，事业是由他和廖飞儿建立的，廖飞儿长得又颇为清秀，两人的关系一直暧昧，云梦龙第一次见到两人就已经毫不怀疑的断定两人之间有断袖之嫌，背背山的情怀在如今已经不是传奇，大行其道，bl屡见不鲜，所以人们还是颇为理解的。这年头不是追求恋爱自由，爱男爱女都一样么？
　　老虎的情窦初开开的实在太晚，那次的情窦初开发生在一个春暖花开的日子里，老虎回家要去洗澡，岂料那时好死不巧的，凤灵和风玲喝完酒搞得一身酒气，风玲已经洗过舒服的躺在床上，凤灵喝的有些晕，所以洗澡也没有把门上锁。当然，她也没料到一个大男人会突然进来。老虎推门而入后呆若木鸡，他直勾勾看着凤灵完美无瑕的，水滴答滴答的顺着凤灵的秀发落下，风雷虎如雾里看花一般看着凤灵，那感觉更是爽到不行，这一点男人应该都很明白。随后就是「啪！」
　　一声脆响，和「啊！」
　　的一声高分贝的尖叫，凤灵一脚把风雷虎踹出房门。风雷虎捂着脸上纤细的五指山，心里甚是甜蜜，他的脑海里一直定格的是凤灵的娇躯，和她那张棱角分明的如花似玉的俏脸。这是他第一次见到女人的身体，真的的女人的身体。毛片上看到的是不算的。
　　风雷虎被凤灵一巴掌把多年未开的情窦打开了，丘比特那个长着翅膀光着屁股的裸露狂也把爱神之箭插在了老虎的身上。老虎二十六岁那一年开始了他漫长的暗恋。
　　老虎和云梦龙说这件事儿的时候云梦龙叹息的跟八十岁的老婆婆似的，连早恋都没有过，这样的生命历程在云梦龙看来简直是太无趣了，太可悲了。他云梦龙七岁时就已经和n个小姑娘眉来眼去了，而且还看过n个大美女的，当然最美的还得说是赵家千金杏蓝小姐。杏蓝的温柔体贴知性美那是很少有人比得上的。
　　风雷虎在云梦龙悲悯的眼神和爱怜的叹息中崩溃，他抱着云梦龙痛哭不止：「老大，我也想早恋，可惜已经晚啦，呜呜……」
　　云梦龙拍着风雷虎的虎背安慰道：「乖，不哭啊，早恋虽然没了，但是妞还有啊，你不是喜欢凤灵么，哥哥我给你当媒婆去。」
　　「老大你真是太好了，我好感动啊。」
　　风雷虎抽泣着把鼻涕偷偷抹在了云梦龙的衣服上。
　　自从那次之后，风雷虎总是会出现离凤灵在一百米开外的地方傻傻看着凤灵俏丽的背影幸福的傻笑，那样子让人望而却步，以为是哪个精神病院溜达出来的疯子呢。就这样暗恋了五六年啊，你说你跟踪一个女的在百米开外的地方，人家会知道才怪。要不是风玲告诉凤灵老虎喜欢她，估计一辈子凤灵都不知道。
　　风玲一直在凤灵耳边夸她这个哥哥多么好，凤灵多少对风雷虎有了好感，只是风雷虎一直都不表白。她虽然是个奇女子，却也不想首先捅破窗户纸。
　　这次云梦龙把凤灵整来上学就是为了创造机会，据说大学是情侣们最集中的根据地，在这个爱的氛围里人们最容易或者失心。大学的情况是人人都无聊，两个无聊的人为了不那么无聊就凑到了一起，然后就有了关系。大学毕业之后，各奔东西，天涯两散。有了工作更加无聊，那时候就娶个老婆咯。
　　大学的爱情都是无根之水，禁不起任何考验，时间也好，空间也好，流言也好，第三者也好。总之苦心经营的爱情会在一瞬间崩溃，对于爱情美好的幻想也会随之破灭。
　　这个就不说了，总的来说，大学里学生的主要任务是谈恋爱，学习是休闲，考试是应付。
　　云梦龙把两人搞到一起，每天见面，日久生情，再加上云梦龙大媒婆的竭力撮合，两人的喜糖估计也不远了。
　　话说回来，风雷虎这一问让凤灵也有些心中打鼓，凤灵秀眉略微蹙起道：「礼拜日那天，老娘和云梦龙拼酒又输了，按照赌约我就来学校上学了。你怎么会在这，龙虎门呢？」
　　风雷虎外憨内灵，听凤灵这么一说，他就明白了，云梦龙这是给两人制造机会呢。天时地利与人和都占全了，他老虎也快告别高唱单身情歌的岁月了，呵呵。
　　「你傻笑什么，我问你话呢？」
　　凤灵也是一火爆的妞，看风雷虎不回答，在那傻笑，有种上了贼船的感觉，不过愿赌服输，既来之则安之罢。
　　「龙虎门有飞儿和小范看着，没有什么事儿。我也想学点文化，就和老大来上学了。」
　　风雷虎说的冠冕堂皇，说得自己跟一点初升的太阳似的，特上进，特朝气。
　　「哦，那云梦龙呢？老娘要问问他到底什么意思？」
　　凤灵双手掐腰，秀眉一挑道。
　　风雷虎这才想起云梦龙已经去上课了，他抬腕一看表，八点十分，再看残血，这小子不知道什么时候跑掉了。残血虽然好色，却也是明白人，人家这花儿是老虎的，他也不好意思抢啊，关键是抢不过来，要是为了抢女人搭上小命，那就不值得了。所以眼不见心不烦，他趁老虎发呆之际就展开身法，跑回教室了。
　　风雷虎一拍脑袋：「糟糕，上课了，我们迟到了，快去吧。」


    第020章 流氓媒婆
　　「他丫的，老娘最不喜欢上学了，当年老娘把一个调戏我的小子打成太监退学后就走上了我彪悍的人生路，谁知道上了云梦龙那小流氓的贼船，被骗来学校了，真是大意啦。爱情频道凤灵一边摇头叹息一边抱怨道。
　　「好了，你就别抱怨老大了，第一节可是老大的课，你去晚了最好老实点，否则老大少不得要整你。」
　　风雷虎嘱咐道。
　　凤灵不情愿的跟在风雷虎身后，听到这话凤灵两眼一翻：「切，我怕他？老娘在江湖上混的时候他还不知道在哪个山脚里窝着呢。」
　　凤灵这话不巧言中，云梦龙确实本来在冰山下埋着呢，刚出土不到十一年，省人事才不到一年，想想云梦龙短短时间从一个籍籍无名的小子一跃成为云海当之无愧的黑道老大，军队人人敬仰的战神，拉斯维加赌坛上的神话，真是恍惚如一场大梦，若不是亲见，谁能相信？
　　到了教室，云梦龙正在讲台上唾沫横飞的讲李清照，看到两人进来云梦龙故意拉下脸来：「风雷虎同学，还有这位同学，你们不知道已经上课了么？怎么才来？」
　　「不是啊，老……」
　　风雷虎想说老大，看云梦龙瞪他立马改口：「老师，凤灵同学不认识路，她是新同学，我也不太熟，刚才不小心迷路了，问了几个人才找来，对于我们的迟到我道歉，希望老师能够原谅。」
　　风雷虎还真把自己说的跟一天天学习好好向上的乖学生似的。
　　云梦龙为人师表装模作样的点点头：「嗯，很好，大家要想风雷虎同学学习，要有爱心。」
　　扫视一遍全场，视线在靳冰颖身上稍微停留，靳冰颖总是一身素淡的百装，玉容清净无尘，不施粉黛，偏偏仙气缭绕，引人之极，这就是一个极端了，就如同情到浓时情转薄一样，自然到了极致就是脱俗了。云梦龙指着班上唯一的一个没有人坐的空座位说：「你们去那个座位上坐下吧，我们要上课了。」
　　班上的男生对凤灵流露出男人间默契无比标准的叫做色狼的表情，大部分女生则是在暗暗比较，败下阵来的女生不禁暗自懊恼：「班上有一个靳仙子也就罢了，谁知道还有一个谭薇薇，有了谭薇薇也没什么，云梦龙又带来两大美女，她们接受了薛飘和梁晓瞳后，又来了一个火辣辣的大美人儿，这不是诚信不让她们混么？
　　风雷虎看到班上突然多出来的人心道：「老大不知道从哪儿找了这么多跑龙套的来，愣是把一个上百个座位的教室坐的只剩下一张空桌。老大真是神通广大啊。」
　　又想到能和心中玉人坐在一起，风雷虎不禁像初恋的小男生一样，心里七上八下，仿佛揣了三五只小白兔。他何曾这么近的和凤灵在一起过啊。风雷虎紧张的走向那张课桌，速度慢的比一个世纪大的老婆婆都慢，这么正儿八经的还真不像平时那头疯虎。
　　凤灵看云梦龙这老师当得像模像样不禁扑哧一声，破颜而笑，那笑容如百花绽放，美得能让花自卑的自杀了。班上的男生眼珠子差点瞪出来，所有男人都在羡慕风雷虎的艳福，恨不得变成风雷虎代替他的位置，和美人儿小辣椒相并而坐，举案齐眉。不过现实是不可能了，只好闭上眼睛yy一番。
　　凤灵娇哼一声道：「嘿，我说云梦龙你装的还真够大尾巴狼的，你把姑奶奶整学校来上学到底意欲何为，这也太狠了知道吧？姑奶奶我最讨厌读书，真是比杀了我还难受，我说姑奶奶我是刨你家祖坟了还是欠你个千儿八百万的啊，你用得着这么折磨人嘛，杀人不过头点地，做人不要太过分了。否则别怪姑奶奶不客气，快给我个说法吧。」
　　云梦龙冷冷的看着凤灵，教室内的温度急转直下，除了少数几个人，其他人全部冷得浑身颤抖，几乎不能呼吸，那呼出的空气都要凝固在空气之中了。凤灵一窒，也被云梦龙寒如九龙冰室的眼神所摄。云梦龙慢慢道：「这位同学，我是你的老师，你对老师说话最好尊重点，马上回到座位上，否则别怪我扒光你的衣服把你扔大街上去跳裸舞。」
　　众学生巨晕，这哪儿是老师应该说的话啊。
　　凤灵气鼓鼓的一跺脚，走到风雷虎身边坐下，风雷虎很殷勤的把椅子擦了。心中玉人近在咫尺，身上散发着迷人的香气，风雷虎快要醉了，所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，风雷虎一颗心儿频率加倍，几乎快要跳出口腔。
　　咚咚咚，咚咚咚，如同密集的鼓点一般。
　　「凤灵同学。」
　　云梦龙唤道。
　　「干嘛？」
　　凤灵不耐烦的说。
　　「背诵一首李清照的词让同学们鉴赏一下。」
　　云梦龙强人所难道。
　　凤灵上学时就会背三首诗，一首是李白的，一首是无名氏的，一首是诗经上的。词么，她是一窍不通，云梦龙让她背词明摆着就是给她穿小鞋呢，这和赶鸭子上架，逼良为娼没什么区别了。
　　凤灵咬了咬牙，狠狠瞪着云梦龙道：「李清照是谁，老娘不认识。」
　　「李清照是著名词人。」
　　云梦龙淡淡道。
　　「词人？词人我只认识林夕，他作的词才叫不错，尤其是给王菲写的那些歌，荡气回肠感天动地，两人真可谓黄金组合，只可惜王菲嫁做人妇，相夫教子，做一个贤妻良母了。我真是超恨李x鹏，真想拿根胡萝卜叉叉他的叉叉了。」
　　凤灵也是王菲的fans，想起不能再看菲姐的演唱会，凤灵不由怒火上升。
　　云梦龙也听过王菲的歌，对这个个性鲜明，气质飘忽的歌灵云梦龙也是颇为喜欢的。只是对凤灵的白痴云梦龙就不喜欢了。「凤灵同学，我说的是宋词，不是歌词，你不要将两者混为一谈。」
　　凤灵无辜的大眼睛眨了眨：「哦？不一样么？」
　　「当然不一样，云梦龙没好气的白了凤灵一眼：「是词均有词牌，词牌就有它固定的字数和韵脚，歌词的字数可是没有那么严格的。」
　　「那你背首，额，尹天照的词来听听。」
　　凤灵竟然把宋代女词人的名字换成了现代男艺人，真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊。
　　云梦龙哭笑不得，表面却大怒道：「凤灵，你这是侮辱文化大家，罪名当诛，到底会不会背？」
　　凤灵眼珠儿一转道：「会。」
　　云梦龙一拍黑板擦，就像古代朝堂的官员审犯人拍惊堂木一般，嘴里吐出一个清音：「背！」
　　凤灵挠了挠头皮，学着电视里夫子教学时的样子摇头晃脑道：「江山一笼统，井上黑窟窿，黑狗身上白，白狗身上肿。」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　学生们听完不禁疯狂的大笑起来。靳冰颖靳仙子嘴角都微微弯起，就这昙花一现的微微一笑，已经是可遇不可求，美得江山不顾，薛飘和梁晓瞳也是抿嘴轻笑。
　　班上只有一个人没有笑，那就是风雷虎。风雷虎不是不想笑，他是不敢笑。如今美人儿被众人善意的嘲笑，盛怒在胸，那眼神跟乱箭似的，要是真有那功能，现在云梦龙恐怕早被射成马蜂窝，而班上的同学们，也要血流成河，尸横遍地了。不笑比笑可难多了，最后笑的人笑得肚子疼，不笑的就憋的肚子疼，结果倒是殊途同归。
　　凤灵一向大大咧咧，什么都不怕，可是被上百口子人嘲笑，脸上还真是挂不住。她一张俏脸面皮涨得紫红，咬死云梦龙的心都有。
　　云梦龙眼带笑意，问凤灵道：「你这是背的打油诗，不是李清照的词。再给你个机会，如果不会，就罚抄宋词三百首三百遍。」
　　凤灵心里就想：「我手里要是有颗手榴弹，我肯定炸死这个人模狗样的小子。」
　　凤灵无奈，只得背自己知道的第二首诗：「关关雎鸠，在河之洲，钻石老五，美女好俅。」
　　「哈哈哈哈……」
　　笑声从一个转到一个新的。
　　云梦龙的话在笑声中依然那么清晰：「看来你是不会背了，那就找别人帮你背好了，如果谁站出来替你背你就不用抄写宋词三百首了，而你作为报答，就要以身相许，怎么样？」
　　凤灵大惊：「这怎么行？」
　　云梦龙接道：「怎么不行，我说行就行。风雷虎！」
　　云梦龙大叫一声。
　　风雷虎应声而立：「到！」
　　声音洪亮，中气十足。
　　「你愿不愿意帮助凤灵同学。」
　　云梦龙眨了眨眼睛，问道。
　　「我……我……」
　　风雷虎结结巴巴的就一个‘我’字延长下去，他看了看凤灵，又看看云梦龙，一咬牙道：「我愿意。」
　　不待凤灵反对，云梦龙一拍桌子，‘嘭’一声巨响，吓得跃跃欲试想要替凤灵背李清照词的其他人把话吞回肚里，再不敢说。凤灵也是吓了一跳，还没回过神来云梦龙已经说话：「背！」
　　风雷虎知道云梦龙这是强逼新娘嫁进门呢，不过老大这么上心，他当兄弟的当然配合，要不他也不知道怎么搞定凤灵。这场暗恋总不能进行一辈子吧，事情总要做个了断的。想到这风雷虎勇气陡升，两米多高的大个竖起来，还真是颇有威势，风雷虎虎虎生威的背诵道：「寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。
　　三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。
　　满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？守著窗儿，独自怎生得黑？
　　梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个、愁字了得！」
　　这首婉转忧戚的声声慢被风雷虎背出了另一番风味儿，婉约派尊主的李清照若听了不知道作何感想。
　　云梦龙击掌唱道：「红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。」
　　唱罢云梦龙深情瞥了靳冰颖一眼，叹息一声道：「人生自是有情痴，此情只关风与月，相思处处，处处相思。借酒消愁愁更愁，晚来风急，心中悲意无限，怎一个愁字了得啊！」
　　云梦龙的感慨让很多有心人心有戚戚焉，凤灵也知道风雷虎对她的深情，一个堂堂的黑帮老大啊，五年来一直暗恋她，这份痴情，实属不易。风雷虎是个可以依托的好男人，至少不像云梦龙这个混蛋这么好色。
　　云梦龙望着凤灵道：「凤灵，按照我说的话，你是老虎的人了。」
　　「凭什么你说的话我就要听啊，你是我老爸啊？」
　　凤灵虽说对风雷虎也不是毫无情意，可是对于云梦龙这样的强势手段，她还是颇为抵触的。
　　「老大，」
　　风雷虎唤道，声音很是认真。
　　所有人都注视着风雷虎，风雷虎不知道是哪儿来的勇气，他接着道：「我知道老大所做的一切都是为我好，是我老虎不争气。我不希望强求这份感情，我尊重我喜欢的人。爱一个人你，不是要她幸福么？至于幸福我有没有这个福气来给，又有什么区别呢？所以，老大，把选择交给凤灵吧。」
　　说罢风雷虎深情的看着凤灵，他老虎是头猛虎，可不是缩头乌龟啊，已经暗恋了五年，够了，真的够了，等到凤灵罗敷有夫之后黄花菜都凉了，那时候只怕只剩下一种相思两处闲愁，泪落如雨悲伤难抑了。
　　云梦龙看着风雷虎，眸子里暴射出五彩的光华，他哈哈大笑道：「好，不愧是我的兄弟，老虎，好样儿的像个爷们儿。」
　　说罢又看着凤灵道：「凤灵，我家兄弟看上你了，如果你也愿意就由我做个媒人，金山银山随你要，刀山油锅随你选，我家老虎绝对不皱一丝眉头。怎么样？」
　　薛飘是玲珑剔透的人，云梦龙说到这，薛飘已经带头鼓掌。薛飘的掌声如同小石子投入到平静的湖水中，引发的涟漪蔓延开来，一百个人，两百只手掌，啪啪啪啪啪的拍在一起，经久不息。
　　凤灵等风雷虎的表白已经等了好几年，这样在这么多人面前的表白她还真没想到，简直恍若如梦。她呆呆的看着风雷虎，眸子里闪着湖水般温柔的光芒，突然，泪如走珠，滚落凡尘。
　　「嫁给他，嫁给他……」
　　残血也被感动，他带头喊道。
　　「嫁给他，嫁给他，嫁给他，嫁给他……」
　　又是百人大呐喊。
　　这种情况下，凤灵有可能不答应么？
　　凤灵大声道：「不行！」
　　「什么？」
　　云梦龙变色。
　　「什么？」
　　风雷虎面如死灰。
　　「什么？」
　　剩下的九十九人不可置信。


    第021章 教室里的婚礼
　　凤灵大声肯定道：「嗯，不行，让云梦龙这个臭流氓当媒婆不行。爱情频道云梦龙：「倒！」
　　风雷虎抹了一把冷汗：「俄滴神啊，你把话一次说完好不好，半截话容易吓死人滴。不让他当咱就换。」
　　这小子立马有异性没人性，有了媳妇忘了老大。
　　其他人纷纷点头：「云老师的形象和媒婆相去甚远，确实不适合当媒婆。」
　　云梦龙听了众人的话真是大摇其头，不禁感慨世风日下，小屁孩们越来越没大没小，越来越不懂得尊师重道，尊老爱幼了。尤其是老虎这小子最为恶劣，过河拆桥卸磨杀驴倒是利落的很，以前是老大最大，现在是老婆最大。云梦龙真不该费心搞这么一出，还不如让这小子暗恋一辈子得了。
　　「好啦好啦，我顺应民意，媒婆不当了，不过我要当主婚人，结婚典礼现在开始啦！」
　　云梦龙一声欢呼，打了一个响指，立马蹦出几个女生把呆若木鸡搞不清楚状况的凤灵拉到云梦龙的办公室里强扒下了衣服，然后给她换上了不知道从哪儿弄来的婚纱，雪白的婚纱是女人最喜欢也最幸福的装束，穿上婚纱的凤灵隐去了她斜逸旁出的个性，变得温柔如一泓春水，灵动如天边流云，纯洁如澄澈溪泉，她美丽的俏脸上惊愕散去，浮上来的是带着羞涩的幸福，那种蔓延的大幸福，是很多女人梦寐以求的。凤灵的笑容本来就美得人神共嫉，这突如其来的大幸福让她的笑容多了三分惊心动魄，三分不可思议。
　　老虎的黑西装也在云梦龙比过中指之后，由三眼儿等人强行脱下，然后换上更加黑色的西装，风雷虎本来很郁闷，可是照过镜子后发现帅了不少，郁闷才一扫而空，云梦龙比较淫荡的穿上了牧师的衣服。还装模作样的整了一本圣经抱在怀里，又带上一副没有度数的金边眼镜。云梦龙试过有度数的，戴上之后那叫一个不爽，世界跟万花筒似的，转个不停。
　　其他人也忙碌起来，鲜花，气球，蜡烛，拉花，一大堆东西。布置了二十分钟，教室俨然成了结婚礼堂，黑板上也挂了一个钉在十字架上的耶稣耶大叔。
　　为了应景，云梦龙愣是搞来几十只白鸽，还聘请了二十个基督徒来唱圣经。
　　半个小时后，一身昂贵雪白长纱曳地的婚纱打扮的凤灵出现在众人眼前，薛飘挽着她的胳膊，此时的凤灵高贵中带着羞涩，端庄里又透着风情万种，嘴角弯弯，眼儿弯弯，笑意盈盈。风雷虎傻傻的看着漂亮的新娘子，狠狠的掐了自己一把，疼的他龇牙咧嘴，不是做梦。风雷虎笑得一双铜铃似的大眼睛竟然只剩下一条缝。两人深情凝望，四目相对，均感世事无常。
　　他们看着这么短时间内布置的麻雀虽小五脏俱全的礼堂，对云梦龙的敬佩真如滔滔江水，连绵不绝了。这样的神通和手段，除了云梦龙，谁做得到？
　　老虎的伴郎是残血，残血看着这么一个大美人儿出嫁，而新郎不是他，不禁心里在滴血，可是不能哭，只能笑，他大笑，笑得很灿烂，灿若骄阳，却比哭都难看。
　　云梦龙刚才对他说：「猪肉荣，你给老虎当伴郎，有意见么？」
　　残血点头：「嗯，有。」
　　「什么意见？」
　　云梦龙很民主。
　　「不当行不行？」
　　残血问。
　　「行，你死了就不用当了。」
　　云梦龙毫不在意的说。
　　残血：……
　　「还有意见么？」
　　云梦龙问。
　　「没有。」
　　残血很乖。
　　云梦龙拍拍残血的肩膀道：「阿荣乖，去换衣服吧。」
　　残血兔子一样乖的走了，心里则在用不堪的肮脏的恶心的下流的，语言，问候云梦龙十八代祖宗里的女性同胞。
　　云梦龙是主婚人，梁晓瞳是证婚人，结婚的两个人则是风雷虎和凤灵。
　　云梦龙还找来了七七小萝莉，让她扮成爱神丘比特，按了雪白羽翼的小七七还真像一个天使呢。她带着甜甜的笑容，手持一把弓，拉开弓把银色的小箭射向两颗相连的心，表示从此之后两人血肉相连，心心相印。
　　云梦龙看着圣经，装模作样的念了一大段，然后抬头问风雷虎：「新郎，你愿意娶新娘为妻吗？」
　　风雷虎用力的点头：「愿意。」
　　「无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？」
　　云梦龙继续问。
　　风雷虎毫不犹豫的说：「是的，我愿意。」
　　然后云梦龙转过身问凤灵：「新娘，你愿意嫁给新郎吗？」
　　凤灵羞涩的看了风雷虎一眼道：「是的，我愿意。」
　　云梦龙正儿八经的说：「无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？」
　　凤灵回答：「是的，我愿意。」
　　「那我现在把老虎阉了你还愿意么？」
　　云梦龙突然笑道。
　　「啊？」
　　凤灵和风雷虎同时晕了。
　　「呵呵，开玩笑。好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。」
　　云梦龙开了一个不大不小的玩笑，然后很专业的说。
　　风雷虎巴巴的看着云梦龙，快哭了，他低声道：「老大，戒指。」
　　云梦龙一拍脑袋：「哦，哦，不好意思，忘了。」
　　云梦龙说着掏出两个红色的小盒子，递给两人。
　　两人打开盒子，互赠戒指，当老虎把镶有十五克拉世界上最纯最美钻石的戒指后，开始凑过大嘴开始他的初吻，凤灵羞怯的小媳妇似的闭上双眼，等待着老虎的一吻，长长的睫毛剪辑着幸福，真实的梦一样的突如其来的，别开生面的幸福。
　　几十只白鸽扑剌剌的飞了起来，美不胜收的场景，永恒的一吻，时间定格在四片嘴唇相触的那一个瞬间。两个人的幸福在那一刻被无限扩大，蔓延到空气里，成为所有人的幸福。
　　鲜花，彩纸漫天飞舞，新郎和新娘在其中翩跹，两人仿佛神仙眷侣一般。惹人羡慕。
　　片刻之后，云梦龙清了清嗓子道：「西方结婚仪式礼毕，现在开始传统的结婚仪式。」
　　风雷虎立马晕了：「老大，你这不是让我结两次婚么？」
　　云梦龙反问：「结两次婚不好么？」
　　风雷虎心道：「当然不好，结两次婚就成了二婚了，而且两次结婚的对象还是同一个人，这还好啊？」
　　不过嘴里却不敢这么说，老虎无奈的说：「没有，很好，很好。」
　　凤灵此时可是新娘，总不能发飙吧。所以也默认了云梦龙的荒唐。
　　云梦龙又整出一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜，送入池塘的言语。这话引得一番大笑，这是善意的笑声，是幸福的笑声。
　　所有人笑着，有一个人在哭，他被绑成了一个标准的粽子，扔在了一个无人的黑黑的仓库内。他在无声的哭喊：「有人么？快来人啊？」
　　他是谁呢？没错，他就是国贸三班高数课的老师，而风雷虎和凤灵结婚的这个课堂，是属于他的……


    第022章 洞房花烛夜
　　凤灵笑着踹了云梦龙一脚骂道：「云梦龙你个小流氓，什么送进池塘，你当我们是鱼啊？」
　　云梦龙嘿嘿坏笑：「嘿嘿，凤灵子迫不及待和老虎洞房咯。爱情频道凤灵幸福的小脸涨得通红：「哼，狗嘴里吐不出象牙，我就是想和我老公早点洞房，羡慕啊？」
　　凤灵挑衅的看着云梦龙。
　　「哟，哟，不愧是老虎喜欢的母老虎，果然真性情，不过，」
　　云梦龙搂过梁晓瞳和薛飘道：「我可不羡慕，我随时可以和我的女人洞房，你能么？嘿嘿。」
　　凤灵不禁语塞，和流氓斗嘴，还是一个宇宙超级霹雳无敌的绝世大流氓，真是没事儿找打击啊。
　　风雷虎笑得跟个孩子似的，激动的热泪盈眶，他深情的看着云梦龙，哦，是深深的。
　　「老大，一日为老大，终身为老大。你对我的大恩大德，老虎我终生难忘。」
　　风雷虎用力的说。
　　「切，」
　　云梦龙甩甩手：「你少恶心我，哥哥我就是想借你和凤灵子过过牧师的瘾。」
　　风雷虎知道云梦龙故意这么说，就看布置的这么像模像样的礼堂，还有大颗钻石的钻戒，以及这些服装，就知道云梦龙多么用心，费了多大的劲儿了。在教室里举行婚礼，这恐怕是空前绝后的事儿了，也只有云梦龙能做出来。没有可以拿来当纸烧的钱，没有只手遮天的权势，没有四通八达的人脉，这是做不到的，至少在这么短的时间内是不可能做到。
　　本来就甘心为云梦龙卖命的风雷虎经此一事，变得更加死心塌地。
　　云梦龙为两人举行的这场婚礼在学校里引起轩然大波，一石激起千层浪。云梦龙一时之间名声在外，很多有心人开始调查云梦龙的身份，他们知道，敢在和能在学校这种文化底蕴很深的地方搞出一场像模像样的婚礼可不是谁都敢做，谁都能做的。
　　释元丰找云梦龙谈话，云梦龙说：「君子有成人之美，在校大学生可以结婚已经是众所周知，释主任你有什么意见么？」
　　释元丰亲热的招呼云梦龙坐下，给他倒了一杯茶道：「云先生，您身份超然，做出此事我当然不敢有什么不满，不过这个程序还是要走一下的，您就配合一下，理解一下我的工作嘛。」
　　云梦龙拍了拍释元丰的肩膀：「小释啊，我理解你的工作，你也理解我的情况，我兄弟成亲了，我做老大可是很忙的，这个我还要回去为他庆祝呢。」
　　释元丰也是老狐狸，云梦龙虽然一点面子不给他，他也就是心里暗怒，面上的笑容那是要多下贱有多下贱：「对不起啦，云先生，只要让学生看到您进了我的办公室就够了。」
　　云梦龙长身而起道：「现在我来过了，可以走了么？」
　　释元丰弯腰伸手：「您请。」
　　出了办公室，一个身影匆匆而来，差点撞入云梦龙怀里。那人「啊！」
　　一声轻呼，两只滑腻的手掌按在云梦龙结实的胸膛上，她抬起头来道：「「对不……啊，云梦龙，是你。」
　　云梦龙定睛一看，是陆佳姚，云梦龙一笑：「没错，正是我人见人爱花见花开车见车载美人见了笑开怀的超级大帅哥云梦龙，姚姚是不是想我了？」
　　云梦龙暗自后悔没有把美人抱在怀里，这个穿着职业套装的老师可是很有韵味的哦。
　　陆佳姚没好气的说：「谁想你了，大孔雀，我听说你在班上为你的兄弟办婚礼的事儿了，你怎么这么荒唐啊，主任是不是骂你了，你没事儿吧？」
　　看陆佳姚脸上关切的神情，云梦龙心中一动，笑道：「你这么焦急是不是怕主任办我，所以要来给我求情啊？你是不是爱上我啦？」
　　陆佳姚薄施粉黛的俏脸微微一红，她有些结巴的道：「谁……谁爱上你啦？少臭美了，我是来看你怎么死的，哼。」
　　云梦龙捏起陆佳姚尖翘的下巴，凝视她漂亮的眸子，低声道：「你敢说你不喜欢我？」
　　「我……」
　　陆佳姚一咬牙，始终没说出那四个字来。
　　云梦龙向下望去，陆佳姚衣领内一截洁白的胸肌莹然如玉，云梦龙心中一荡，对着陆佳姚的小嘴亲了下去。
　　「唔，不要……」
　　陆佳姚嘴里说不要，双臂却已经环上了云梦龙粗壮的颈部。两人就在教导主任室的门口旁若无人的吻了起来，吻得没有了天地，时光失去意义。
　　云梦龙的吻技经过无数次的淬炼变得精纯无比，吸啜着陆佳姚湿濡濡的小舌头，云梦龙沉醉不已。
　　门「吱呀」一声响，释元丰出来了。陆佳姚吓得魂飞魄散，她一把推开云梦龙，双目迷离，却如水荡漾，娇靥如玫瑰般有着醉人的酡红。她垂着头，仿佛被人撞破了偷情，慌乱的不知所措，一双手搓着衣角，真不知道往哪儿放才合适。陆佳姚对云梦龙又爱又恨，他太色胆包天了。陆佳姚现在就恨不得这大地快点裂开一条缝隙，好让她钻进去遮羞。
　　这事儿么，说起来，该扭捏慌乱不好意思的应该是云梦龙吧，可是人家那副气定神闲的模样让释元丰看了很慌乱，这做错事的倒像是他一般。
　　「释主任，出去啊。」
　　云梦龙打了声招呼。
　　「是啊，是啊，打扰你了，不好意思。」
　　释元丰说完快步消失在拐角处。
　　陆佳姚不能相信自己的耳朵，樱桃小口微微张开，欲言又止。
　　云梦龙对陆佳姚轻声道：「老师，学生的吻技还行吧？」
　　陆佳姚俏脸更是红如深秋枫叶，仿佛全身的血液都在她的脸上大集合一般，她狠狠瞪了云梦龙一眼，骂了一句「讨厌」飞也似的逃走了。
　　晚上回去时，风玲知道云梦龙在学校里闪电一般的给他哥哥娶了个老婆，而她的嫂子正是她情同手足的好姐妹凤灵时惊喜不已，风玲眼泪夺眶而出，抽泣着对风雷虎说：「哥哥，人家早就想让你们在一起了，可是你个呆子就会暗恋小灵，也不敢表白，我跟皇帝身边那太监似的急得不行，现在终于好了。」
　　然后风玲紧紧抱着凤灵，喜极而泣道：「现在我们亲上加亲了。知道么，没认识梦龙之前，我还真有些喜欢你呢，如果没有梦龙和哥哥，恐怕我们就会在一起了。我那时候好怕啊……」
　　凤灵道：「你这妮子身材这么好，被你抱着好有感觉，要不是五年前你哥哥看了我的身子，又暗恋我五年，我也可能爱上你了。」
　　云梦龙和风雷虎面面相觑，同时伸手抹了一把冷汗道：「好险好险！」
　　晚上，龙虎门上下张灯结彩，喜气洋洋，那笑声和喜悦的氛围几乎感染了整座冷云山。
　　成千上万的人觥筹交错，推杯换盏，大口喝酒，大块吃肉，好不畅快。
　　那一晚，杀了三百多条大黑狗，凌傲鹏看着被数十辆奥迪奔驰拉走的大黑狗，心道：「看来又要再进一批大黑狗了。」
　　云崖皇宗门徒数万，全都聚集在龙虎门，那叫一个壮观，一眼望去，都是黑压压的人头。风雷虎豪气干云，来者不拒，敬酒也不能每个人都敬，否则几万杯酒，老虎再大的肚皮都要撑破了。也就是几千人选出一个代表，敬上一杯表示一下。
　　云梦龙搂着风雷虎道：「老虎，哥哥今天给你办的这个婚礼寒碜了，在学校嘛，总不能拉上几万人去庆祝吧？在学校里咱得低调，改天，改天我把婚礼重新给你办一下，保证比克林顿娶希拉里都热闹。」
　　风雷虎苦笑道：「哥哥，别价了，那样我就真成二婚了。」
　　顿了顿又很真诚很严肃的说：「老大，我很感激你，凤灵也是，老大给了我一个天大的惊喜，不禁让我捅破了窗户纸，而且一步到位，把老婆都娶回家。还有那场别开生面的婚礼，我老虎一辈子都不会忘记，那也是我生命中最美好，最值得珍藏的记忆，谢谢你老大，我敬你。」
　　云梦龙笑着摆手：「今天你最大，我敬你。」
　　「嘭！」
　　两只酒杯撞在一起，浓浓的兄弟情下肚，暖遍心田。
　　酒过三巡，已是午夜时分，风雷虎也差不多该回去和他的新娘子洞房花烛了。人们纷纷告辞离去，离别前开着善意的玩笑：「虎爷，你可得悠着点，小心身子，别精尽人亡了。尊夫人看起来可是很强悍的哦。」
　　风雷虎笑骂：「一帮臭小子，虎爷我厉害着呢。」
　　云梦龙拍拍风雷虎的肩膀道：「去吧，兄弟，今晚之后，你就是个男人了。」
　　这话让风雷虎很郁闷，貌似以前他是个女人，或者是个双性人一般。
　　风雷虎把云梦龙拉到一边，面露难色。
　　「怎么了，神神秘秘的？」
　　云梦龙不解的问。
　　「那个……那个，」
　　风雷虎扭扭捏捏结结巴巴，像个小媳妇似的。
　　「有屁快放。」
　　云梦龙道。
　　「我怕啊老大，我虽然看过av电影，可是实战经验却是没有的，这可是头一回。」
　　云梦龙双目圆睁：「靠，不是吧，你丫的还是处男？」
　　风雷虎低头不好意思的说：「我要为凤灵守身如玉。」
　　「守你二大爷个乌龟壳啊，妈的，奔三的人了，还是处男，哥哥我十七岁就妻妾成群了，以后别说我是你老大，丢不起那人。」
　　云梦龙气真是不打一处来。
　　三十岁的处男，日，在这个世界上应该已经绝种了才对。
　　三十岁被处理的男人倒是多如牛毛。
　　「行啦，哥哥，你就别褒贬我了，我该怎么办啊？」
　　风雷虎苦着脸道。
　　「你奶奶个嘴儿的，这也要问我，要不要我替你去把事儿办了啊？」
　　云梦龙没好气的说。
　　风雷虎连连摆手：「不用不用，老大只要传授一下经验就好。」
　　云梦龙叹了一口气，从身上摸出一本复印版的太极心经扔给风雷虎道：「拿去，好好看一下，临阵磨枪不快也光啊，这宝书肯定能帮你。」
　　珍本的太极心经云梦龙已经藏了起来，那里面可是有一个大秘密的，不是宝藏就是绝世神器，要不就是绝世武功。
　　风雷虎把书翻了一下，大喜的放在口袋里，然后直奔新房而去。
　　推开门，是人比花娇，色比花艳的凤大美人儿。风雷虎唤道：「老婆，我来了。」
　　凤灵十分害羞：「老公……」
　　两人无声的抱在一起，风雷虎大手轻轻的脱去凤灵的衣衫，解开胸罩，凤灵诱人的如乳鸽般娇嫩，又挺拔圆大的两只玉兔呈现在老虎眼前，老虎深吸一口气，双手哆哆嗦嗦的放到上面，触摸的刹那，他的手仿佛触电一般，整条手臂都麻木了。而一串串电流窜向凤灵的娇躯各处，电的凤灵娇吟出声。……
　　「老婆，五年啦，我终于能再次看到你完美无瑕的美丽身体了。每天梦里我都会回到五年前的那一天，我推开浴室的门，看到一丝不挂的你。」
　　风雷虎感叹道。
　　「讨厌……」
　　凤灵魅惑的声音嗔骂道。
　　老婆，我爱你。」
　　风雷虎深情的表白。
　　「老公，我也爱你。」
　　凤灵还以深情。
　　「老婆，我们来洞房花烛吧，老大说一刻值千金。」
　　风雷虎道。
　　「嗯。」
　　凤灵娇羞的垂下螓首。
　　过了一会儿，只听凤灵道：「哎呀，不是那儿啦，你个笨蛋。」
　　「哦，对不起，对不起，」
　　风雷虎连忙道歉，然后问道：「那是哪儿嘛。」
　　凤灵柔媚的瞟了风雷虎一眼，伸出小手，握住那根火烫烫的，指引着通往极乐世界之路：「老公，你要轻点哦。」
　　「喔，好的。」
　　风雷虎呻吟一声，小心翼翼的动着。
　　「啊！」
　　凤灵眉尖一阵抽动，双手抱紧了风雷虎。
　　「疼么？」
　　风雷虎问。
　　「嗯，疼。」
　　凤灵点头羞道。
　　「那……不来了。」
　　风雷虎试探的问。
　　「……唔，不。」
　　凤灵扭动了一下娇躯回道。……
　　弄了半天，凤灵终于苦尽甘来，快感潮水般覆灭了她。风雷虎还在小心翼翼的动着。
　　「用力……喔……快点……啊！」
　　凤灵身体用力的向上迎合风雷虎的冲杀。
　　房顶上。
　　「梦龙，你觉得老虎老婆这叫声如何？」
　　一直很喜欢听人的无耻老神仙魏涯问道。
　　云梦龙点点头：「嗯，还不错，媚而不骚，甜而不腻，算的上是极品。」
　　屋内。
　　「你个笨蛋，这还要现学啊，快来啊？」
　　凤灵焦急道。
　　风雷虎认真的翻看着太极心经，然后指着一幅图问：「这招怎么样？」
　　凤灵看了一眼那一招，那一招叫海底捞月，具体是，一个男的躺在下面，一个女的仰躺在他的身上，然后，嘿嘿……这算的上高难度动作啊。
　　「嗯，好，随你……」
　　凤灵道。
　　房顶上。
　　「妈的，这小妮子叫的我欲火焚身了，花儿，我回去找我老婆们泻火了，你去和你的右手发生关系吧，要不然大黑母狗也行，哈哈……」
　　云梦龙大笑着，御风飞去。
　　「日，你个小兔崽子，」
　　魏涯大骂道，云梦龙已经去的远了，听不到魏涯的骂声。
　　魏涯摇摇头，自语道：「我还是去找大黑狗好了。」
　　洞房花烛夜，到天明。
　　凤灵幸福的吟唱透湿了夜的黑，太阳公公这个性无能听的欲火焚身，也慢慢的勃起了……


    第023章 炙手可热势绝伦
　　是夜者不止老虎一人，还有他景仰的爱戴的崇拜的惟命是从的流氓老大，云梦龙。爱情频道云梦龙一箭n雕，羡煞旁人。
　　老叫花子也去找了大黑狗，不过可不是要日大黑狗，而是吃。人兽交，哦，不对，是神兽交，魏涯可是神仙。神兽交这么前卫的事儿魏涯可干不来。
　　吃过早饭，去了学校，云梦龙发现自己成了名人，校园里的名人。社会上的名人么，云梦龙早就是了，而且是国际名人。一个应该见不得光的黑帮大佬，在国际上名声显赫，这是什么人物？那得是和黑手党教父，三k党老大一样的人物啊。不过云梦龙出名不是因为他够黑，而是因为他的赌术。云梦龙简直就是三栖明星，横跨黑白赌三道。
　　云梦龙在国内也是相当有名的，而且是好名，民族英雄啊，岂是闹着玩的。
　　不过在学校，尤其是在潜龙学院，出名可是很难的，但是云梦龙做到了。
　　按说潜龙学院这个卧虎藏龙的地方没有什么名人，因为每个学生都不是简单的角色，没人有时间，或者根本就是不屑去搭理别人。可是云梦龙昨天的一场大婚轰动了整个校园，那些情侣们都闹着要在学校举行婚礼，因为好浪漫哦。当然闹的只是女方，男方就剩下头疼了。他们恨云梦龙恨的牙根痒痒，恨完之后还得哄女友，心里琢磨着怎么让云梦龙帮个忙，也给当一回主婚人。
　　消息传播最快的渠道是什么？有人说是广告，有人说是媒体，其实，就是媒体。
　　但是消息传播最快的地方就绝对是学校了，有点什么轰动的事儿，大学里学生们耳朵又灵又无聊，听到的快，说出去的也快。人又多，一传十，十传百，百传千，如此下来，没多少工夫全校的学生老师工人后勤领导就都知道了，都知道有个刚来十多天的老师（学生）学生口头传诵此事时是说学生，这样才显得云梦龙牛逼，老师则是说云梦龙的身份是老师，那样才显得他们不那么废物，要说被一个学生搞得鸡飞狗跳的，他们还有脸见人么？
　　消息靠嘴传诵时往往会失真，最后的版本会和事实相去甚远，有时候你根本就不知道这件事和最初的事儿是同一件事。人们总是喜欢加上自己的想象，用自己的语言再经过夸张比喻等修辞加工之后，一个事实就变成了传说，而传说中的人物，都是巨牛无比的。
　　云梦龙成了一个传说，传说中的云梦龙最终版本是这样的。
　　一个是他的兄弟，一个是他的爱人，可是他的爱人却爱上了他的兄弟，云梦龙发出兄弟如手足，女人如衣服的悲壮言语。然后含泪将他的女人送给了他的兄弟，并为他在学校里举行了一场能够记入史册的轰动宇宙的婚礼。不仅如此，云梦龙还一手包办了从礼服买卖，到礼堂装扮，到办理结婚手续，到主婚人的所有事宜，甚至，他把自己要和这个女人结婚的一百五十克拉从印度钻石大亨以千万美金购得的钻戒毅然送给兄弟，然后看着兄弟和他的女人热吻，他热泪盈眶，用力鼓掌，心在流血。
　　这是什么精神啊，云梦龙，当之无愧的伟人，应该受万众景仰。听说他就是社会上云海市最炙手可热的超卓人物，不过这个是不是事实，还有待考证。
　　云梦龙来学校第一次感受到学生们的热情，他们几乎是列队欢迎云梦龙的。云梦龙顾盼生豪，挥手示意，那德行就是一趾高气昂的大尾巴狼。
　　「他就是云梦龙哦，好帅哦。」
　　女学生甲说。
　　「是啊，他是我见过最帅的学生了，和金城武很像哦。」
　　女学生乙。
　　「金城武哪有他强壮，也不知道他怎么锻炼的，身材好棒哦。」
　　女学生丙。
　　「啊！你们看，他的眼睛是蓝色的呢，他也是混血儿吧？」
　　女学生丁说。
　　「好想和他举行一场婚礼哦……」
　　女学生戊陶醉的梦想。
　　一个男学生指着风雷虎夫妇低声对他旁边的哥们儿道：「看了吧，那就是云梦龙的兄弟和他的女人哦，云梦龙真的好伟大……」
　　云梦龙耳朵长的可是能够同时收集四面八方的信息的，听到这话他晕了一把，不知道这话从何而来。至此，云梦龙还没有听到关于他为老虎举办婚礼的最终变态版本呢，所以有些丈二和尚，摸不着头脑。
　　那哥们点头同意道：「真是个无私的男人，对兄弟真好，我决定去当他的小弟，你看他身边的那两个妞多正点，要是他为我和其中的一个举行一次婚礼，我死也无憾了。」
　　「三眼儿。」
　　云梦龙低声喝道。
　　「到，老大有何吩咐。」
　　三眼儿冷汗直流，屁滚尿流的窜了过来。
　　「这到底怎么回事儿？」
　　云梦龙看了一眼三眼儿说。
　　「不知道啊，呵呵。」
　　三眼儿根本不敢看云梦龙的眼睛。
　　「说。」
　　云梦龙淡淡道。
　　三眼儿吓得差点跪倒在地：「老大，我说了你可别生气。」
　　「少废话。」
　　云梦龙面沉如水。
　　三眼儿不敢再隐瞒，低声在云梦龙耳边讲了一遍故事的最终版本，云梦龙哭笑不得，气得要死，差点暴走。
　　三眼儿胆战心惊的看着云梦龙表情的变化，云梦龙的脸先是罩上一层寒霜，接着是冰山，最后云梦龙突然笑了。
　　云梦龙自嘲道：「这传说就是最终版本啊，这帮学生的想象力真烂，要我说就得加上老虎和凤灵让我抓奸在床，我不但没有生气，反而玉成好事，那岂不是显得我更伟大。」
　　三眼儿连忙笑着附和：「是，是，还是老大厉害，想象无极限。」
　　「是个屁，去给老子调查，看是谁传出去的，我当时可是下了严令不准乱说的。」
　　云梦龙冷哼道。
　　「遵命。」
　　三眼儿屁颠颠的跑了。
　　这时过来一个笑容甜美，身材高挑的美女，她微笑着对云梦龙说道：「请问您是云梦龙同学么？」
　　云梦龙点点头：「我是，请问这位同学有什么事儿么？」
　　「是这样的，我是学生会记者部的部长张思涵，想对你进行一个专访，可以么？」
　　张思涵解释道。
　　「有什么好处么？」
　　云梦龙想了一下道。
　　「这……」
　　张思涵愣了一下，没有想到云梦龙这么问，她也算是玲珑剔透的主儿，于是笑了一下道：「我可以让你名扬学校，成为学校新星。」
　　云梦龙哈哈大笑反问道：「我现在不是么？」
　　张思涵同意道：「是，你现在是非常有名，但是我可以让别人更加详细的了解你的事迹和你本人。」
　　「我没有让别人了解的兴趣。」
　　云梦龙直接拒绝，说罢拉着薛飘和梁晓瞳就走。
　　「云梦龙！」
　　张思涵喊了一声。
　　「还有什么事儿么？张部长。」
　　云梦龙回过头来，问道。
　　「你想要什么好处才肯接受我的访问。」
　　张思涵道。
　　云梦龙笑了一下：「陪我一夜……」
　　这话云梦龙说的声音很大，很多人都听到了，张思涵不禁色变，不过她涵养功夫倒是很好，她只是深深看了云梦龙一眼，然后轻声道：「对不起，我办不到。」
　　然后很失望的走了。
　　薛飘伸出纤手在云梦龙背后拧了一把低声道：「你让人家小姑娘陪你一夜，要干什么？」
　　「哦，我对记者这个行业很有兴趣，你也知道，人出名了难免被记者骚扰，知己知彼百战不殆，我想要了解一下记者嘛。」
　　云梦龙皮糙肉厚，薛飘那一下没有什么效果，云梦龙笑着解释。
　　「只有这些么？」
　　梁晓瞳也加入了审问的阵营。
　　「当然，要不然还有什么？」
　　云梦龙很无辜的反问，那表情纯洁的就跟一小处女似的。
　　「哼。敢有别的我阉了你。」
　　薛飘自从和云梦龙发生关系之后，也变得泼辣多了。
　　上午这半天课，总有不少人跟在云梦龙后面，对着云梦龙指手画脚，搞得云梦龙像一个四脚猩猩一般。这还不算，更有不少人慕名而来，非要拉云梦龙入会。
　　「云梦龙同学，你好，我是校篮球队队长王大鹏，你喜欢篮球么，加入篮球队好么，看你个字这么高，一定会为校争光的，我们队的实力很强，练上两年你会继王治郅，巴特尔，姚明，易建联之后第五个进入nba，我相信你。」
　　「云梦龙同学，你一定跑的很快吧，听说你速度惊人，百米九秒半，加入校足球队吧，带领国家队踢向世界，改变国足臭不可闻这个命运的重任就落在你身上了。」
　　「云梦龙同学，我是书法协会的，你会写毛笔字么，昔日王羲之一幅兰亭集序流传至今，加入书法学会经过学习，您一定会写出更加出色的作品，比如潜龙集序？」
　　「云梦龙同学，您喜欢表演么？加入我们青春戏剧部吧，以你的天分和脸蛋肯定能成为超越成龙李连杰存在的最耀眼的中国明星，好莱坞那些大牌，汤木克鹿斯，尼古拉开启，威尔史miss，都会在你的光芒照耀之下的。」
　　「云梦龙同学，你好，我是模特部，您这身材这脸蛋，不去当模特可惜啊……」
　　一上午，来了大大小小几十个社团，很多名字都奇怪的很，什么护花协会，猪头大联盟，还有一些神秘兮兮的组织，什么地下佣兵团，黑刀黑剑盟，琴棋书画苑。
　　云梦龙让大部分人吃了闭门羹，他摇头叹息道：「哎，果然是金子到哪儿都会发光，我只是一个普通的学生，我来学校只不过是想泡妞，我不想搞这么大动静。可是现实总是失控呢？」
　　刚享受了十来天的轻松时光，云梦龙又变得炙手可热起来，而且势头之劲，一时无两。
　　最后来的人云梦龙接见了，而且很重视的接见了。那是一个有着悲天悯人眼神的人，大约二十四五岁，脚下很轻，仿佛浮尘一般轻，他边走边念道：「一竿两竿修竹，三点五点梅花。几树青松常带雨，浑然象个人家一派白虹起，千寻雪浪飞无挂碍，无厉害，不管人间兴与败月明清露冷，八极迥无尘。」
　　几句话，两人几十丈的距离，那人几步跨越，云梦龙露出微笑，心道：「该来的终于来了。」
　　「云梦龙？」
　　那人静静的看了云梦龙三分钟后道。
　　「是。」
　　云梦龙一幅怡然的样子。
　　「我是释者行会的释无尘，麻烦你和我走一趟。」
　　那人用一种奇怪的空气道，像是命令，又像是请求，又像是理所当然。
　　云梦龙没有说话，释无尘转身就走。


    第024章 释家行者？我日！
　　云梦龙一看，这小子挺拽，而且很有两下子。爱情频道不禁冒出一个想法：「跟着去吧，或许能看到我儿子呢。」
　　抱着撞大运的心情，云梦龙跟在释无尘身后，释无尘嘴角浮起一丝淡淡的笑意，那笑意，竟是说不出的邪恶。
　　「老大，我跟你去。」
　　老虎说道。
　　云梦龙摆摆手：「不用了，好好陪你老婆吧，我把你带走我怕你老婆想你想得会哭。」
　　凤灵没好气的白了云梦龙一眼反唇相讥道：「你走了别想你的老婆想的哭就好了。」
　　云梦龙板起脸来看着风雷虎道：「老虎，你老婆这么对待老大，你要怎么做啊？」
　　「老大，」
　　风雷虎苦着脸道：「小弟我可是惧内的，你干脆抽我一顿好了。」
　　云梦龙真是恨铁不成钢，他恨恨得指着风雷虎道：「你啊，你啊，真给我丢人，有了母老虎你这真老虎就蔫成猫咪了，不和你说了，好好当你的乖猫咪吧，顺便照顾一下飘儿和瞳瞳。」
　　说罢三步跟上百米开外的释无尘。
　　残血犹豫了一下，展开身形也跟上了云梦龙，他在云梦龙左侧道：「我和你去吧，老大。」
　　云梦龙含笑点头：「你小子终于肯显露你的武功了么？」
　　残血嘿嘿一笑道：「关公面前岂敢耍大刀，我这不是虚怀若谷么？」
　　云梦龙瞥了残血一眼哂道：「屁，就你还虚怀若谷，我看你是色中饿鬼还差不多。你是不是还在打我的飘儿的主意，我可是看到你色迷迷的盯着飘儿看好几次了。」
　　残血汗了一下，叹息一声道：「我这人就是好色，要不是这破毛病，也不至于落到没了爹娘这么凄惨的地步。至于看大嫂，唉，老大你要不把我的眼睛挖下来吧，嫂子太漂亮了，我起初忍不住多看了几眼，但是自从心里把你当大哥之后，就再也没有盯着看超过三秒钟了。」
　　云梦龙道：「是啊，你是不盯着看三秒钟，你是看两秒钟，然后看我有没有注意，然后再看两秒钟，然后再看我。」
　　残血讪讪道：「情不自禁，动眼不动手。」
　　两人边聊边跟，绕过了十七条长廊，转了二十几个弯，释无尘带云梦龙二人来到一个很偏僻的地方。那里已经不是教学区，也不是后勤部，看起来倒像是一个荒废了很久的地方。
　　残血低声道：「老大，这里叫幽魂地，十年前，据说这里有过一次大逃杀，死伤上千人。每到夜深时分，这里经常有鬼魂出没，不过这只是传闻，不知真假。」
　　云梦龙轻轻点头，然后扬声道：「释兄，你要带我到什么地方去啊。」
　　释无尘停下脚步，转过身，微微笑道：「就在这里。」
　　说罢一阵阴风吹过，卷起地上残留的几片树叶。
　　深秋时节，冷风穿堂而过，深入骨髓。
　　杀气，煞气，血气，鬼气。
　　四面八方，天上地下，奔涌而来。
　　一个眨眼的功夫，云梦龙和残血两人被数百蒙面赤足之人包围，那些人只露出两只眼睛，眼睛里射出凶光，直视云梦龙，看起来云梦龙倒像是和他们有深仇大恨一般。
　　云梦龙好无惧意，他双手抱肩，故意笑道：「这么多人来欢迎我啊，真是隆重，云梦龙何德何能啊？」
　　释无尘眼睛里布满了嘲弄，仿佛云梦龙就是一个小丑，就是一个智商为零的大白痴：「云梦龙，你是真傻还是装傻，你觉得这么多人来是来欢迎你么？」
　　「哦？难倒不是啊？我还以为你们释者行会欢迎客人的方式别具一格，与众不同呢。」
　　云梦龙继续装傻。
　　「释者行会欢迎客人的方式确实很不一样，但不是这样，这样几百人拿着各色杀人的凶器围着你不是欢迎，而是欢送，欢送你到阎王爷那去报道。」
　　释无尘带着戏弄的笑容说道。
　　云梦龙摇摇头道：「唉，说起阎王，我还真挺想他的，若不是他不想见到我，我早就去找他喝茶聊天了，若你们有本事，我不妨去阎王那溜达一遭。」
　　残血拉了拉云梦龙的衣袖低声道：「老大，人太多啊，你还说风凉话，我们跑好不好？」
　　「跑什么跑，大丈夫马革裹尸，大不了战死，怎可临阵退缩。」
　　云梦龙大义凛然的说。
　　「不是吧哥哥，留得青山在，不怕没柴烧，人家人多啊，咱们打不过，还是三十六计最上计的好。」
　　残血脸色有些苍白，他对这个所谓的败天诀也没有多大的信心，因为实战经验不是很足，平时就只耍滑头了，都用不着动手，他就是偷偷的修炼，至于威力么，嗯，还真不清楚。其次，他不知道云梦龙真正的深浅，虽然他知道云梦龙很强，但他也不相信云梦龙的战斗指数能高到和几百个高手同时pk，他若是知道云梦龙没事儿就把两万多高手打的趴在地上哭爹喊娘时，就不会害怕了。
　　说话的空儿，几百人散发出强大的压力，一步步的将包围圈缩小，云梦龙和残血眼瞅着就成了瓮中之鳖，两人背靠背站立着，残血手脚有些发抖：「娘的，难道今日就要命丧黄泉么？呜呜，不要啊，俺还没有和一百八十个美女上床呢，俺滴愿望还没有实现啊……我不要死啊！」
　　残血心里开始腹诽云梦龙，把云梦龙的老母在心里问候了数百遍。
　　云梦龙大声喊道：「喂，释无尘，你真是释家行者？」
　　释无尘飘渺阴冷的声音传来：「不错，我确实是释家行者，不过那是以前的事儿了。」
　　云梦龙比出中指骂了一句：「我日！」
　　当最里层的人，拿出凶器扑向两人时，两人突然消失了，是在凶器刺到两人的瞬间消失的，这样的情况下，再加上惯性这个自然定律的作用，不少凶器就插在了自己人的身上。不过他们也都是高手，没有误杀的，被插的也只是受了轻伤。
　　残血本来打算用败天诀对敌呢，结果被云梦龙提小鸡仔一样提了出来。云梦龙一把反手抓住他，他一点反抗之力都没有，如同婴儿一般。
　　那几百人四方扫视，以求寻求到云梦龙的身影，他们的目标只是云梦龙，至于残血么，自己送上门来的，不杀白不杀，多费一刀的事儿，他们还是乐意为之的。
　　「喂，你们这群臭番薯烂鸟蛋，不知道向上看看有没有人啊？」
　　一个懒洋洋的声音从他们头顶传来。
　　他们抬头一看，愣住了：云梦龙提着残血，悠哉悠哉的坐在半空中，一朵云在云梦龙屁股底下挣扎，显然那云是云梦龙强坐的。
　　释无尘也是微微一愣，一个纵跃飞上半空，向云梦龙轰出一拳，一道红光带着强大的气流冲向云梦龙。云梦龙轻轻吹了一口气，那高度集中的气流马上化戾气为祥和，消失在云朵里，把云朵吹成心形。
　　那几百人看云梦龙这么轻描淡写就破了释无尘的轰天神拳，不禁有些意外。释无尘说了一句有意思，然后双拳连连轰出，他的身影化成数十残影，拳如实质，导弹一般向云梦龙和残血轰来。那云左移动，右移动，上移动，下移动，每一下都堪堪避过拳风的袭击，释无尘无功而返，落回地面。
　　那数百敌军张大嘴巴看着整个过程的发生，忘了自己的身份是要参与战斗而不是观众。
　　释无尘大怒：「你们发什么呆？打啊！」
　　他们这才回过神来，纷纷使出浑身本事和法宝，向空中的二人打了过去。
　　一时间，半空中电闪雷鸣，风嘶风吼，各种颜色的，各种形状的武器，光球，散弹，暗器，密密麻麻的朝云梦龙飞来。云梦龙要是再这么悠闲，估计就真要去和阎王帅哥喝茶了，而且是面目全非满目疮痍的去。
　　云梦龙高速闪躲，灵活的避过那一次次的轰击，下面的人打的高兴，逮着什么扔什么，有的东西没打到云梦龙，又掉了下来，打破了某某某的头，某某某大叫一声「哎呀」蹲在地上，鲜血长流。
　　五六分钟后，下面这帮笨蛋都累的汗流浃背大声喘粗气了，他们瞪着两只眼睛，看着毫发无损的云梦龙在空中流星一样的窜来窜去，气得要死，偏偏又毫无办法，有几个笨蛋还把蒙面的黑布摘下来擦汗，嘴里说着：「妈的累死我了，就没见过这种疯子，就会躲。」
　　这话说的够傻逼的，人家不躲难道任你揍啊？
　　云梦龙落到这些人十多米远的地方，说道：「你们还有劲儿打么？」
　　他们摇摇头：「没劲儿了。」
　　「那你们打够了么？」
　　那几百蒙面人同时点头，打够了。
　　「那该轮到我打了啊。」
　　云梦龙说完，闪电冲入人群之中，犹如狮子落入羊群，云梦龙抬起脚，一次次落下，嘴里不停说着：「我踩，我踩，我踩踩踩！」
　　每一脚都落在一个敌人的脚上，每一脚都带起一声惨叫。无论他们怎么躲，都躲不开的脚变成肿猪蹄的命运。
　　三分钟后，几百人全部坐到了地上抱着自己的脚惨叫连连，他们一边痛苦的呻吟一边骂着云梦龙：「无耻啊，不要脸啊，踩人家脚，呜呜……」
　　云梦龙竖起中指哂道：「切，谁让你们不穿鞋了。」
　　那些人后悔莫及：「早知道，就穿鞋子了。」
　　云梦龙对残血道：「猪肉荣，这些人你去揍吧，随便揍啊，我回来他们要是谁没变成猪头，我把你揍成猪头。」
　　「啊？是，老大！」
　　残血吓了一身冷汗，连忙点头，揍一群废物，他还是很有信心滴，哈哈，痛打落水狗嘛，小意思。
　　云梦龙刚要走，残血拉住他问：「那老大，你去干嘛？」
　　「废话，我去追释无尘，这小子才是主谋，我倒要看看真正的幕后主谋是谁。你也问问这帮人，看能审问出来不？」
　　云梦龙说完就踏出游龙步，如风一般离去。
　　「喂，老大，不要丢下我一个人啊，我好怕怕！」
　　残血叫了一声，可是没有回应。残血鼓起勇气，嘿嘿淫笑着走向那几百人……


    第025章 赤脚帮
　　释无尘那小子也算是眼明手快，他一看云梦龙那虚无缥缈神鬼莫测的步法，就知道自己带来的这些喽不是对手了，于是在云梦龙很投入很开心的踹踹踹那些帮众的脚时，他就偷偷的溜掉了。爱情频道释无尘本来以为自己刷刷玩命的跑上半天后就会逃过云梦龙的追击了，可是他高估了那几百人的战斗能力，其实主要是低估了云梦龙的本事。
　　释无尘此时离学校已经十里之外，他现在正坐在一座小山头上气喘吁吁，他心道：「我跑的这么快，云梦龙应该不会找到我吧？」
　　「喂，兄弟，累么？」
　　突然有一只手拍了拍他的肩膀，关切的问道。
　　释无尘条件反射的点点头：「是啊，很累，有劳兄弟关心了。啊！云梦龙！」
　　释无尘歪过头，看那好心人，一看竟是云梦龙，他噌一声站了起来，吓得几乎魂飞魄散，眼里满是不能置信。
　　「是啊，无尘兄你好，站起来干嘛，大家坐下聊聊呗。」
　　云梦龙坐在石头上很友好的招呼释无尘坐下。
　　释无尘无奈，云梦龙这小子太高深莫测了，他逃了半天，而且是慌不择路，你让他原路返回都难，可是云梦龙竟然找到了。释无尘不免泛起一阵无力感，他看着云梦龙摊开双手道：「你想怎么样吧到底？」
　　云梦龙看着释无尘，似笑非笑得说：「你想我会把你怎么样呢？我可是个斯文人，我又没杀你全家，又没强奸你老婆，又没有欠你钱，你为什么要拉上几百口子人马来杀我？」
　　「这个……」
　　释无尘眼神闪烁。
　　「坦白从宽，抗拒从严哦，我云梦龙整人的法子可是多了去了，保证让你大开眼界，痛不欲生，求生不死，求死不能。如果你敢说一句假话，你就试试看。」
　　云梦龙看出这小子狡猾狡猾滴，想要瞎掰晃点他，就出言提醒道。
　　释无尘一向玲珑八面，极其擅于装神弄鬼，简直是扮神像神扮鬼像鬼，要不是他那飘忽的气质，云梦龙也不相信他是释家行者。
　　释无尘叹了口气道：「说实话，云梦龙，你是我见过最厉害的人之一，简直已经超越了释者行会的会长大人，都是那么深不可测。而你，更加自然，是一种返璞归真的状态。」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「拍马屁是没用的，无尘兄，你最好是给我老实交代，为什么要来杀我？还有，我要知道释者行会的事儿。」
　　释无尘想了一下道：「你知道赤脚帮么？」
　　云梦龙一愣：「什么赤脚帮？」
　　突然想起那几百被他踹成肿猪蹄的目前正在被猪肉荣蹂躏的小子恍然大悟道：「你说刚才你带来的那些人啊，他们是赤脚帮的么？」
　　释无尘点头道：「正是。」
　　「大秋天的光着脚，不怕冷啊？为什么叫赤脚帮这么奇怪的名字啊，莫非帮主是个叫花子，穷的没鞋穿，建立了一个帮派就叫赤脚帮了？」
　　云梦龙眉头微蹙道。
　　释无尘笑了笑说：「谁说不怕冷的，你别看他们都光着脚，实则脚上擦了一层特制的油，那油有隔离空气和吸收热量的效果，那就相当于穿了一双透明的鞋子，所以并不冷。至于这赤脚帮的由来么，倒也搞笑了，赤脚帮帮主名叫陆达，乃是一代奇人，他的奇是奇在脚大，七八岁时已经穿四十六码的鞋子，到了十六岁那两只脚已经大的仿佛两只行船。由于脚太大，所以根本买不到鞋子穿。陆达从小人送外号陆大脚，幼时被一和尚带去灵隐禅院修行，修的一身佛功，大力金刚掌掌力惊人，他凭借自身的特长自创无敌神脚，踢遍天下无敌手。十八岁那年，院里来了一个美丽的道姑，据说是慈航静斋出身的。慈航静斋出仙子，这是众所周知的，陆达生平少见美女，其实女人都少见。因为脚大，他从小就很少出门，因为经常会被人家善意的取笑，那些小朋友口无遮拦的，经常指着陆达的脚大笑，陆达也是性情中人，因为此事没少拿脚踹人家，被人家老爹老妈跑到家里告了几次状陆达就被禁止出门了。在家无事就和唯一的妹子玩儿，所以兄妹感情极好，若有人敢欺负她唯一的妹子，这小子踏着大脚就去把人家给踹了。」
　　听到这云梦龙心中一动，问释无尘道：「那陆达的妹子叫什么名字呢？」
　　释无尘摇摇头：「我也不太清楚，听他提起时都说姚姚，可能叫陆姚姚吧。」
　　云梦龙心中暗叹，他几乎可以肯定这陆达就是陆佳姚的亲哥哥了，云梦龙心道：「莫非陆佳姚和乃哥告状说完调戏她了？不能啊，那小妮子明明对我有意思啊？」
　　云梦龙既无耻又自恋的想道。
　　「你接着说那大脚陆的故事，听起来满不错的。后来怎么样了，来了慈航静斋的仙子之后。」
　　云梦龙催促释无尘道，云梦龙主要是对慈航静斋感兴趣，慈航静斋的人去灵隐禅院，可见两派必有千丝万缕的关系，灵隐禅院，云梦龙想起曾见过的见空大师，心道有时间我还真要去灵隐禅院走一趟呢。提到慈航静斋仙子，云梦龙脑中浮现靳冰颖清丽绝伦，遗世独立的绝代姿容。
　　释无尘有些诧异的看了看云梦龙，心道他怎么给个孩子似的，释无尘清了清嗓子，继续道：「陆大脚那时正值青春年少，虽然灵隐禅院是佛家圣地，可是这小子刚刚长大成人，第二性征已经基本发育完全，胡子也黑了，喉结也凸了，老二身边也杂草丛生了。见到仙子，陆大脚立马傻眼了，不相信世间还有如此美丽的女子，于是瞪着一双大眼儿开始猛看，口水直流，当时他一位师兄也是如此失态，不过倒是比他恢复过来的早，那师兄捅了他一下，你猜他说什么？」
　　释无尘转过头来问云梦龙。
　　云梦龙很郁闷，没好气的瞪了释无尘一眼道：「我怎么知道？」
　　释无尘嘿嘿一笑道：「你绝对想不到，一个和尚竟然说出那种话。」
　　「不是说，好漂亮的妞儿，如果能把她娶回家去，给我皇帝我都不做吧？」
　　云梦龙接话道。
　　释无尘不能置信的瞪着云梦龙道：「你怎么知道，他还真说了差不多的话。他说，这姑娘真漂亮，她要是嫁给我当老婆，我就不当和尚了。这话吓了见空大师一跳，见空大师是陆达的授业恩师，见空大师双掌合十竖于胸前道：‘罪过罪过，姚仙子莫怪，贫僧这就惩罚小徒。’接着就对陆达说：‘徒儿，你六根未净，尘缘未了，你还俗去吧。’陆达自知犯下大错，也不请求，跪下咣咣磕了几个响头，转身就跑出了灵隐禅院。不久，他就自创了赤脚帮自号赤脚大仙。」
　　讲了半天，释无尘终于把故事讲完了。
　　云梦龙伸了一个懒腰道：「赤脚大仙，哈，够嚣张的名字，那你知道他为什么要杀我么？」
　　释无尘愣了一下道：「我们来之前，他说了一句，云梦龙那小子，真是可恶，竟然让妹妹伤心，你们去把他的脑袋给我拿回来，给我当球踢。」
　　云梦龙哭笑不得，心里倒是觉得这陆大脚是个性情中人，貌似和老虎性格差不多。云梦龙捻了一根草拿在手中，陷入了深思，释无尘也不敢说话，只是静静等着云梦龙。
　　另一边，残血已经和风雷虎等人把那数百大汉揍成了猪头，残血这小子怕自己一个人应付不了，所以就打电话叫来了风雷虎等人，国贸三班的男同学除了乌鸦和几个书呆子，几乎都来了。他们看到一群光脚蒙面的人坐在地上‘哎呀’苦叫，马上来了劲儿，痛打落水狗这可是人人都乐意为之的，反正不打白不打，打了也白打。
　　「铃铃铃……」
　　潜龙学院的下课铃声隐隐从远方传来，释无尘巴巴的看着云梦龙，心里转了千百个念头，云梦龙呢，面无表情，一动不动，不知道在想什么。看云梦龙的样子，倒像是被石化了，云梦龙就如一尊栩栩如生的石雕一般。
　　「你不是赤脚帮的人吧？」
　　过了半晌，云梦龙突然开口道。
　　「啊？不是。」
　　释无尘听石头突然开口说话不禁吓了一跳。
　　「你以前真是释者行会的人？」
　　云梦龙道。
　　释无尘犹豫了一下才点头：「是，我确实是释者行会的人。」
　　「那现在不是了？」
　　云梦龙又问。
　　「不是。」
　　释无尘摇摇头。
　　「为什么？」
　　云梦龙奇怪的问。
　　「我犯了释者行会的禁忌。不过我不想说是什么禁忌了，如果你非要问，干脆杀了我好了。」
　　释无尘怕云梦龙再问，就提前表明自己的态度。看他脸上的绝然之色，确像是宁死不屈。
　　云梦龙对这个也没什么兴趣，对释者行会的兴趣在于会长可能是一个人。
　　两人沉默半晌，云梦龙仿佛问释无尘，又仿佛自言自语道：「释者行会的会长是一个怎样的人呢？」
　　他的眸子里竟然染上一抹沉痛的神色，还有一种深沉的情愫。


    第026章 你小子怎么也来凑热闹
　　听到释者行会的会长这几个字，释无尘蓦然之间被记忆的潮水漫过，拉回了那段艰苦难熬却十分充实的岁月，行走江湖，除暴安良，哪里不平，哪里就有释家行者。爱情频道释无尘缅怀了一下自己的释者生涯，想到会长那张近乎虚幻的脸说道：「会长他，很年轻，他有一张俊逸绝伦的脸，可是眸子里，却仿佛被千年的岁月洗练一般，幽深的如同纵渊寒潭，对了，」
　　释无尘看着云梦龙的眼睛道：「他的瞳仁和你的瞳仁一样，是蓝色的，只是他的蓝比你的蓝幽深，而且你们的样子……你们不会是失散多年的兄弟吧？」
　　释无尘突然得出这么一个结论。
　　云梦龙心中一震，这小子猜得虽不中亦不远矣，龙梦云说起潜龙学院时说过，我很怀疑青帮老大和潜龙学院校长还有释者行会会长是一个人，而且，那个人，很有可能就是你和逸月公主的儿子，云梦龙对这一点也很有同感，那间和逸月的房间布置的一模一样的屋子，和大宋皇宫构造类似的学校，这说明什么？只是一直得不到证实，他这个儿子可是神秘的很，神龙见首不见尾的，云梦龙若是甩开膀子找也未必找不到，只是在他心里，对这个儿子是愧疚的，心中矛盾的乱七八糟的，既想见，又怕见。想必这种心情很好理解的，云梦龙这个儿子肯定对这个老子是相当憎恨的，因为在他心里，云梦龙就是一个禽兽不如不负责任的东西，害逸月公主终身未嫁郁郁终生死不瞑目，云梦龙确实误了人家一生，生了个儿子也没尽到做父亲的责任，他有什么脸去见这个儿子啊？
　　释无尘从两人的年纪上来判断两人是兄弟也算聪明了，他老云同志埋在冰山下待了上千年所以得葆青春，他儿子怎么能够长生不老就不知道了，依照云梦龙的想法是，我云梦龙这么一个万年难得一见的天才的儿子自然也是一个天才，天才就有天才的际遇，能长生不老那很正常。魏涯这种流氓都能得到奇遇得道成仙，他儿子怎么就不能呢？想到这云梦龙面上不露痕迹。直接骂道：「去你大爷的，他姓释我姓云，哪门子兄弟啊。再说，哥哥我可是独苗儿，我当初求了我妈妈好几年，她都没给我再生个弟弟。」
　　释无尘摇头不好意思的笑道：「我也不知道自己怎么突然冒出这么个想法。」
　　云梦龙转移话题道：「我觉得你小子不错，跟我混吧，保你前途无可限量。」
　　释无尘想不到云梦龙这么说，他怀疑的看着云梦龙，蹙了蹙眉头道：「我没听错吧，我这么个是释者行会的叛徒你肯收，你不怕我背叛你么？而且我本事稀松，恐怕帮不上你什么吧？」
　　云梦龙长身而起道：「良禽择木而栖，释兄是明白人，不只是拳头硬的就是人才，有时候这里更重要，」
　　云梦龙指了指脑袋：「更何况释兄是一块璞玉，在武功方面算是未曾雕琢，这一点我能让你一日千里，而且跟着我，钞票大把大把滴，美女大堆大堆滴。」
　　「如果我不答应呢？」
　　释无尘有些戒备的看着云梦龙道，他实在想不通云梦龙为什么要招揽他，他觉得云梦龙这小子肯定是不怀好意的。
　　「不答应我就只好把你大卸八块，让你死得彻底了，凡是我觉得危险的人物如果不能为我所用，就只能毁掉了。我可不想日后多一个大患。」
　　云梦龙这是故意给释无尘扣高帽子了，他云梦龙何曾有过害怕的人啊，天王老子都不怕，别说一个小小的释无尘了，不过云梦龙这人太懒，既然释无尘曾是释者行会的一员，这么好的突破口若不懂得好好利用那就不是云梦龙了，只要把他放到身边，来日方长，还怕他不乖乖就范么？
　　释无尘苦笑道：「你还真是看得起我，既然如此，我看我只能归顺了。」
　　云梦龙呵呵一笑道：「欢迎加入龙虎门。」
　　释无尘小小吃惊了一把：「你真是龙虎门的老大，云海地下秩序的缔造者，传说中军队的军神食神，大陆数十年来唯一的赌神云梦龙？」
　　云梦龙含笑点头：「没错，如假包换。」
　　释无尘本来就已经怀疑云梦龙的身份了，这下得到证实不由喜上眉梢，云梦龙的事迹他可是耳熟能详的，云梦龙可是全云海青少年当之无愧的偶像，能做云梦龙的小弟那可是殊荣啊，想到这释无尘立马站起来对着云梦龙深深鞠了一躬：「老大万岁万岁万万岁！」
　　云梦龙笑骂：「靠，让我是皇帝老子了，搞复辟啊？」
　　对于释无尘这种人想要让他死心塌地就要显示出强大无匹的实力，并且立马给他好处，云梦龙可是深谙收买人心之道的。当先云梦龙就用玄功打通释无尘任督二脉，并用玄火煅烧他的筋脉，让他的筋脉变得如精钢般结实粗壮，然后传他鬼复录，直接把云崖皇宗的入门心法印在他的脑海里，再在他的筋脉里留下一小股保命能量。
　　折腾了半天云梦龙故意露出疲累之态，抹了一把汗道：「差不多了，目前的功夫我只能先给你做到这儿，以后的修炼就靠你自己了，等你修炼到了一定程度，我会再教你高一层的心法。另外我在你的筋脉里留下一股保命真气，他可保你修炼时不走火入魔，而且在你生命垂危之时，它可保你性命。」
　　云梦龙还有一点没有说，那就是那股真气还会在他变心背叛时要了他的性命！云梦龙此时已经是一个枭雄，他已经不是那个只知道瞎玩的小流氓，做事儿是要留后路的。
　　释无尘看云梦龙这么辛苦，搞得满头大汗气喘不止的不由稍稍感动，诚挚的说：「多谢老大，无尘日后必肝脑涂地为老大卖命。」
　　云梦龙亲切的一手搂着释无尘，一手拍着自己的胸脯道：「做我云梦龙的兄弟，不会肝脑涂地，只会平步青云吃香喝辣，出来混的，讲究的就是一个‘义’字，如今你是我的兄弟，我自然会罩你。」
　　@@@@@@@@@@@@@老虎现场教学示范了怎么绑人，赤脚帮的帮众被迫当了教学工具。老虎利索的抽出一个赤脚帮的小子的裤腰带，把他的双手拉到背后，然后将皮带在那人双手上缠了一圈，接着拉着皮带从他屁股下面拉到前面，再按下他的脑袋，皮带环过他的脖子，这时皮带只剩下一截，老虎一把扯下那小子的裤子，只给他留了一条内裤。裤子在皮带头上拴了一个死扣，老虎用力向下一拽，那小子的头部就被塞到离跨部大约十五公分的地方，那小子痛哼了一声视线和他的小弟弟接触，老虎再把他的双脚交叉将双脚绕了两圈拴紧，然后对众人说：「看，一个正宗的粽子就完工了，就这手艺，那可是雷氏祖传，只此一家别无分号啊。大家慢慢练习。」
　　云梦龙和释无尘穿越丛林阵阵，越过两座大山，绕过十廊八苑来到了幽魂地，一路上释无尘顾盼自豪，他从来没有飞的这么爽，感觉自己貌似已经羽化登仙一般，自从云梦龙在他身上噼里啪啦搞了一顿后他就觉得自己又回到了十八岁时的活蹦乱跳，浑身的能量充盈的厉害，心之所欲，无所不能，尤其是那股保命真气，简直就是神了，在他的四肢百骸里游走，让他矫若游龙，在林间飞行，片叶不沾身。云梦龙告诉了他轻功的最高真谛，还教给释无尘流云步，释无尘悟性奇高，走了一会儿就已经把握其中窍门，飞起来更加行云流水。云梦龙耐着性子飞，那高速在他眼里就如同老牛拉破车一般，那个日暮西山啊，那个落日残阳啊，反正就是慢的不行。
　　幽幽飞了半天，终于落在了幽魂地，这里阴森森的，一片灰暗，太阳的光芒仿佛怕了这里，不敢涉足此地，又或者此地的游魂给太阳公公送了礼，达成协议，太阳不晒。因为众所周知，鬼魂是最怕阳光的，要不也用不着昼伏夜出了，这不是他们喜欢黑夜的黑，而是承受不了白昼的白。其实那些黑社会才是真正的黑道，因为他们总是在走黑夜的路。黑夜的路，名副其实的黑道啊。
　　顾城发出激荡的言辞：「黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。」
　　云梦龙发出淫荡的言辞：「老天给我粗壮的分身，我用他来刺穿美女的下身。」
　　某人说，我没有哭，只是流泪。
　　云梦龙说，我不要你流泪液，只要你流。
　　看到云梦龙和释无尘联袂而来，猪肉荣大喜上前道：「老大，你把这小子抓回来了啊？咦，他怎么看起来很开心的样子？」
　　猪肉荣眉头深锁，十分不解。
　　「是啊，他很高兴，因为他已经改正归邪，哦，不是改邪归正跟了我。你们在干什么？」
　　看到同学们热情高涨的在绑粽子，云梦龙问道。
　　「啊！老大啊，我们在练习捆绑呢，是虎哥教我们的。」
　　三眼儿抬起头，抹了一把额角泌出的汗水道。
　　云梦龙看着已经被捆绑好的几百个大肉球有些头疼，他挥挥手道：「松绑松绑，都给我松绑。」
　　三眼儿不解道：「大哥，不是吧，好不容易才绑上的，这可老费劲儿了，没膀子力气可绑不出这么有创意的肉球来。」
　　云梦龙一瞪眼：「马上给我解开，你再唧唧歪歪信不信我把你绑成肉球？」
　　三眼儿汗流浃背，看到云梦龙瞪眼，又吓出一身冷汗，一阵阴风吹过，身上起了一层小颗粒。嗯，俗名鸡皮疙瘩！
　　松绑了的几百个小子感激的看了云梦龙一眼，都忘了要不是这小子，他们也不会任人宰割了。可见这些光脚的笨蛋确实很笨蛋，他们彼此扶持着离去，云梦龙对他们说：「回去告诉赤脚大仙，这都是误会，改天我会上门请罪的。」
　　云梦龙率领二十几个人回到班上，马哲老师正在给稀稀拉拉的四五个人郁闷的讲着马克思主义。看云梦龙等人回来，那老师铁青着一张脸，掐腰问道：「你们去干什么了？不知道要上课啊？」
　　云梦龙一本正经的回答：「报告老师，刚才我们听到有人叫救命，去了之后发现这位同学正在被几个畜生强脱衣服，」
　　云梦龙把毫无准备的释无尘拉到前面道：「他叫的好凄凉啊，如果不是我们前去，恐怕他已经被人糟蹋了。」
　　说完云梦龙咳嗽了一声。
　　老师把眼睛看向释无尘，释无尘立马低下头，小声啜泣着回答：「是……是的老师，那帮禽兽……呜呜，若不是云梦龙同学我……我就不活了。」
　　老师浑身一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，他的一张铁面脸变成了包公脸，黑得很正点，他怒道：「荒唐，真是荒唐，伟大的马克思告诉我们，要实事求是，你们……你们真是岂有此理，我这么有理性的人会相信你们这么无稽的说法么？都给我出去站着好好反省去。」
　　云梦龙吹了一声口哨道：「走啊兄弟们，去教导主任那告状去啊，马哲老师体罚学生。」
　　那老师一听吓了一跳，现在学生的权益可是很高的，罚站可是变相体罚啊，这么多人一起告状，他的饭碗恐怕不保啊。不过老师有老师的尊严，被这帮学生捉弄，他就是咽不下这口气。
　　「这位同学，你叫什么名字，不虚心承认错误，还反咬一口，我……我……」
　　我了半天，他也不知道能把人家怎么样。
　　「报告老师，我叫云梦龙。」
　　云梦龙老黄瓜刷绿漆装嫩，他用很嗲的声音答道。
　　「扑通！」
　　那老师一听这名字，吓得一屁股做到地上，‘云梦龙’这三个字如今在学校里可是如同魔咒一般啊，那场大婚让他名声大震。那么荒唐的搞法，他都没有受到惩罚，由此可见他必然有很深的门子，这样的人可得罪不起啊。
　　「啊，云梦龙啊，你就是云梦龙同学啊，呵呵，你早说嘛，云梦龙同学心地善良助人为乐，快去座位上坐下吧，挺累的，我会把你的英雄事迹上报的，马克思告诉我们，要赏罚分明。」
　　马哲老师强笑着，不过那笑容还真是难看，他都开始胡言乱语了。
　　「你们都堵在门口干什么？」
　　这时一个甜美中不失威严的声音道。
　　云梦龙回头一看，正是陆佳姚，云梦龙刚想调笑陆佳姚，结果就看到她身后的那个人，那个人带着灿烂的笑容，看着云梦龙。
　　云梦龙绕过陆佳姚，大笑着上前，和那人热烈拥抱。
　　「你怎么来啦？」
　　云梦龙惊喜的声音透着真诚的喜悦。
　　「我来上学啊，有云梦龙的学校是多么多彩多姿，我当然要来感受一下了。」
　　那人笑着说。
　　「靠，就会消遣我，」
　　云梦龙轻轻捶了那人肩头一拳道：「你小子怎么也来凑热闹啊，到底有什么事儿，你要敢瞒我，小心我知道了拿胡萝卜插你屁眼儿。」


    第027章 超级流氓和第一美男
　　「呵呵，好久不见你还是这幅德行，我是真的在拉斯维加斯无聊的紧，每天被那些白痴记者采访，简直淡出鸟儿来。爱情频道拉斯维加斯的赌徒们可没有忘记他们的上帝赌神哦……啊，你干什么捂住我的嘴巴。」
　　那人嘴巴突然被云梦龙堵住，十分不解。
　　「哈哈，嘿嘿，(__)嘻嘻……没什么，今天天气不错，我们出去走走，我带你看看我们美丽的校园。」
　　云梦龙笑着转移话题道。
　　同时云梦龙传声入密道：「日，你大爷的，嘴巴怎么跟裤腰带一样松啊，哥哥我来学校可是以一个普通人的身份的，我可不想成为焦点人物。」
　　云梦龙说这话简直就是扯淡，云梦龙这三个字就是焦点了，他怎么能不成为焦点人物呢，那场校园婚礼就足够让云梦龙成为当之无愧的焦点了。云梦龙就像灌篮高手里的樱木花道一样，无时无刻不会成为焦点，那是一种天才的气质，流氓的光芒。不过话说回来，论无耻樱木花道还是略胜一筹的，因为论本事，云梦龙高他太多了。
　　「哦，是这样啊，呵呵，你早说嘛。你不说人家怎么知道啊？」
　　那人也在云梦龙身边低声道。
　　尽管如此。
　　「上帝赌神？难道他就是不久前刚刚赢得赌神荣誉的云梦龙？」
　　有心人暗自想道：「可是，他怎么会来潜龙学院呢？到底……有什么目的呢？」
　　不过大部分花痴女生都被刚来的小子吸引住了，她们的眼睛直勾勾的盯在那人身上嘴里喃喃道：「好帅哦，真的好帅哦，和云梦龙老师一样帅呢，他是谁呢？云梦龙我已经没有机会了，不过这个新来的帅哥，呵呵，我可要加油了。」
　　那些女生已经将那个新来的人当作她们的目标，并且心里盘算着要用什么办法要把这帅的一塌糊涂的凯子钓上手。
　　只见这个新生穿一身天蓝色的运动服，运动风十足，在这肃杀的深秋季节显得那么阳光。他身材擎长，相貌英俊，那张脸可以说是完美无瑕，如刀削一般的侧脸在她们眼里散发出异样的美丽，从侧面看去，比东方人要高的鼻梁真是魅力十足，他还有一双会说话的眸子，那双眼睛风含情水含笑的睥睨着，那蓝色的瞳仁和云梦龙不同，虽然不及云梦龙的幽深，却更加温柔，眼睛细长，勾魂摄魄。视线扫过之处，引来一批尖叫之声。他的肌肤比一般女人都细腻，所幸不是那么白，而是健康的小麦色，否则就要被人当做小白脸了。他那一头蜷曲的长发随意的躺在脑袋后面，轻轻一甩，带起一阵飘逸的风，真该去给飘柔做广告。
　　云梦龙搂着那人转过身来在众目睽睽之下走出门外，云梦龙微微一用力，那帅哥立马脸红脖子粗的靠近了云梦龙，云梦龙低声道：「你这个笨蛋，这还用我说么？我可是云海最大黑社会的的老大啊，堂堂一个黑道教父，来学校上课，要是被学生知道了，被外面的人知道了，岂不是很严重么？」
　　那人点点头，努力的说：「行了，梦龙我知道错了，你再用力我就要被你勒死了，我不要英年早逝啊，这么多美丽的小姑娘我还没有泡呢。」
　　云梦龙更加用力，那人吐着舌头，惨叫连连。云梦龙声音很低却很坚定的说：「靳冰颖是我的。」
　　那人立马点头：「你的你的。」
　　「谭薇薇是我的。」
　　云梦龙继续道。
　　「你的你的。」
　　那人点头如捣蒜。
　　「陆佳姚是我的!」「啊……」
　　那人愣了一下道：「梦龙真有想法，老师都泡，好好，你的你的。」
　　那人继续道。
　　学生们傻愣愣的看着两人旁若无人的边走边说，貌似这个世界上只有他们两个人一样。看两人多年不见的好朋友一样言笑晏晏，打情骂俏，哦，不，是融洽打闹。他们还真有些搞不清楚状况。
　　看两人越走越远，陆佳姚不由出口道：「站住，云梦龙同学，周怡鸿同学，你们去哪里。」
　　云梦龙回眸一笑：「去泡妞，姚姚也要去么？」
　　陆佳姚俏脸一红，嗔道：「这是上课呢，你们不能这样，这样是违反……」
　　「铃铃铃铃……」
　　就在这时铃声响起。
　　云梦龙指了指声源：「下课咯。」
　　然后不待陆佳姚说话，两人好兄弟一家亲的相互搂着肩头离开了。
　　陆佳姚无可奈何的摊开手，意思是老天都帮云梦龙我真是无话可说了。其他人也都呆呆的看着两人离开，不明所以。
　　除了老虎在外的所有人都在想着，这个帅的乱七八糟的美男子，是谁呢？
　　老虎则想：「周怡鸿也来了，这下学校热闹了。」
　　云梦龙带着周怡鸿绕着学校到处转悠，到哪里两人都会引起侧目和围观，毕竟两个人实在太帅了，一个是超级大流氓云梦龙，一个是有第一美男之称的周怡鸿，这和王力宏和金城武搂着在校园里散步的效果也差不多，或者夸张一点，是如来佛和玉皇大帝搂着散步，要说女的吧，就得说是西施和貂蝉了。
　　两人很亲热的搂着，步伐一致，看到被美眉围观赞美尖叫，两人不免内心虚荣感大大增加。其实无论女人男人，都是很虚荣的。
　　「哇，真的好帅啊，每一个都这么帅，只可惜，两人看起来有短袖分桃之癖。」
　　「对哦，真的很可惜呢，为什么这么帅的男人要背背山呢？」……
　　云梦龙和周怡鸿面面相觑，大汗不已，两人同时推开对方，互相距离一米多远，省的又被当作是bl。
　　两人溜达溜达，云梦龙就带周怡鸿来到了幽魂地。一阵阴风迎面扑来，周怡鸿打了一个寒噤，他紧了紧衣领问道：「梦龙，这是什么地方。」
　　「这是幽魂地，据说有很多鬼魂呢，可能我们背后就有一个鬼魂呢。很凉快吧？」
　　云梦龙问道。
　　周怡鸿浑身寒毛直立，回头看了一眼，什么都没看到，他强笑道：「梦龙，这个地方太凉快了，都有些冷了。我们可不可以换个略微温暖的地方啊。」
　　云梦龙一句玩笑话却正好说中事实，两人背后确实有鬼，不过不是一只，而是两只。两只鬼魂对话的是这样。鬼魂甲道：「怎么这个人又来了，真是讨厌，我们换个地方吧，亲爱的。」
　　鬼魂乙很认可的说：「嗯，嗯，真是的，我们出去吓唬一下他们好不好？」
　　鬼魂甲立马摇头：「千万不要，你没看到呢，这个人可是很厉害的，而且十分无耻，不久前他就把几百个人打倒在地上不能动弹。」
　　鬼魂乙吓了一跳：「这么厉害啊，鬼怕恶人，鬼也怕流氓，亲爱的，我们还是换个地方吧。」
　　两只男鬼魂暧昧的牵着手离开了，嗯，两只有背背山情感的鬼魂，可见这种新潮的爱情已经穿越人间传到鬼界了。
　　云梦龙心中浮起一张娇俏稚嫩的小脸，他点头道：「走吧，我带你去一个好地方。」
　　云梦龙带着周怡鸿去了避风塘，两人坐在上面的透明横凳上，云梦龙开口道：「怡鸿，说说吧，你到底跑学校来干嘛？你不是在拉斯维加斯呆的好好的么，嗯，说起拉斯维加斯，我就很怀念那里的大波洋妞们，唉，只可惜匆匆太匆匆，没有时间，遗憾啊。你丫可好了，每天开洋荤，很爽吧。」
　　周怡鸿叹了一口气道：「唉，梦龙啊，你没发现我瘦了么，那些洋妞胃口太大，天天开洋荤可是很耗精力的。早知道你喜欢就给你带几个来了，洋妞吃多了，太腻。我还是比较喜欢东方的美女，比较婉约。」
　　云梦龙笑道：「你瘦了也没关系啊，只要你的鸟儿没瘦就行了。哈哈。」
　　周怡鸿无奈道：「你个淫荡的大流氓，说话还是这么淫荡，不过我喜欢。和你在一起痛快多了，总比和那些笨蛋在一起强太多。」
　　「对了，你总不是为了泡妞才回国的吧，你老子不是让你管理家族的事儿么，你这么回来得到你老子的首肯了么？」
　　云梦龙问道。
　　「唉，说起这个我就郁闷，老头子太顽固了，我怎么说都不让我回国，多亏蓝恒宇斌一个电话，我才能顺利回来，回来后我才知道你来潜龙学院上学了，所以我就跟着来上学了。」
　　「蓝恒宇斌？」
　　云梦龙轩眉微微蹙起：「好久没有这小子的消息了，也不知道那个什么移动赌城搞得怎么样了。对了，蓝恒宇斌给你打电话说什么了，以至于能让老头子同意你不管家族生意。」
　　周怡鸿拇指中指捏在一起，弹了一下笑道：「没错，就是移动赌城。」
　　云梦龙大喜：「移动赌城已经搞好了么？」


    第028章 亲亲
　　周怡弘摸了摸鼻头，故意咳嗽了一声，慢条斯理的道：「这个嘛……」
　　云梦龙瞪大眼睛摆出一副认真听讲的模样，看他焦急的表情周怡弘很快意，按说胃口吊足了就差不多了，总不能直接吊死吧，谁知道周怡弘斜睨云梦龙一眼说：「你猜！」
　　谁知道云梦龙这厮也是极其无聊，并且及其白痴的主儿，倒是陪周怡弘玩上了：「你猜我猜不猜。爱情频道周怡弘愣了一下，玩心大起，这个国语就不怎么标准的abc和云梦龙玩起了绕口令：「你猜我猜你猜不猜！」
　　云梦龙的嘴皮子岂是周小子这常年居住在美国的小洋鬼子能比的，云梦龙嘿嘿一笑道：「你猜我猜不猜我猜不猜我我猜不猜我猜不猜猜。」
　　云梦龙这句话很溜儿的就说了出来，而且快的根本听不出什么，周怡弘完全被云梦龙这句话搞崩溃了，他眼巴巴的看着云大流氓，彻底服了。他苦笑道：「梦龙的口才在下甘拜下风自愧不如，还请梦龙解释一二，刚才所说为何？」
　　这小子刚回国，还真不知道怎么说人话呢，整出这半文不白的话来。这话要是别人听了可能就极度别扭，不过云梦龙听了可是亲切的紧呢，这是勾起了他曾经百转千回的记忆。
　　云梦龙拍了拍周怡弘的肩膀道：「我中华民族文化瑰宝上下五千年，怡弘不解，也属平常，待本少为你加上标点，那么原本很深奥的意思便会立时明朗起来。那句话是这样的：你猜我猜不猜……我猜不猜，我……我猜不猜，我猜不猜……猜？现在，周兄可明白了？」
　　云梦龙很无耻的把那句结巴才能说出来的话叫做深奥的话还真是笑掉大牙，不过周怡弘么？
　　周怡弘长身而起，躬身一揖，诚恳的说：「多谢梦龙为我解惑，在下铭感五内，片刻不敢忘怀。另外，梦龙兄才高八斗学富五车，我对你的敬仰真是如滔滔江水连绵不绝，又如黄河范滥，一发而不可收拾啊！」
　　云梦龙摆手谦虚道：「哪里哪里，小场面而已。」
　　周怡弘还待夸赞时，屏风后面露出一个小脑袋，两只绑得朝天炮一般的麻花辫十分招摇。周怡弘冷声喝道：「谁偷听我和梦龙的谈话，莫非是活得不耐烦了么？出来！」
　　程七七从屏风后面走出来，看着周怡弘这个一代美男眼里露出畏惧的神色。看到云梦龙七七眼里的畏惧之色少了些，小丫头跑到云梦龙后面，小手拉住云梦龙的大手，悄悄对云梦龙道：「龙哥哥，这个哥哥好凶啊，七七好怕！」
　　程七七一双天真无邪的大眼睛眨巴眨巴的看着周怡弘，眼里满是惊恐，看那眼神不知道的还以为是在看什么凶猛野兽呢，谁知道是在看这么一个超级无敌大帅哥啊。
　　七七屁颠颠的跑到云梦龙身后的过程中，周怡弘已经看到七七的样子，七七粉嫩的小脸上稚气未脱，瑶鼻又高又挺，小嘴红胜彩霞嫩如白云，一双黑白分明的大眼睛是那般的清澈透明，让人看了顿起怜爱之心，小丫头眉目如画，娇媚动人，身体虽然还是青涩的禁果一般，却已经隐隐有超级美女的风范，才十多岁已经足有一米六零左右，两条腿又长又直，端的是极品风流啊。
　　周怡弘看呆了，他不由击掌赞道：「好正点的小萝莉啊，现在就已经能够颠倒众生了，长大了还了得！梦龙，这个小萝莉不是你亲妹子吧？如果是，我少不得要做你的妹夫了！」
　　云梦龙摇头含笑：「七七这么漂亮天真的小姑娘不是我的亲妹妹，何其不幸，但这么漂亮的小美女不是我的亲妹妹，又何其不幸！」
　　周怡弘摇头长叹：「梦龙占尽天下美女，艳福无边，怡弘羡慕的紧啊！」
　　程七七虽然学习上那是个天才，智商又颇高，据说只比世界上最牛叉智商最高相貌不怎么堂堂的爱因斯坦爱先生低了那么零点几，可是情感方面却是白纸一张了。程七七身份特别，况且自小都是和小天才们在一起，那些天才可都和普通人不一样，智商高的要死，情商低的要死。七七再漂亮，他们也是发现不了的，再说了，他们又不是云梦龙那个老流氓，才没那么色。他们还是对什么哥德巴赫猜想，什么黑洞白洞，正物质反物质，算学十大难题等等比较感兴趣，你给他们几个大美女他们也只会琢磨男女之间的不同是由于什么造成的，简直就是暴殄天物。
　　七七天天和这种人在一起，她怎么能明白云梦龙和周怡弘这两个花丛老手，色中高手的淫荡对话呢。
　　程七七拉了拉云梦龙的大手道：「龙哥哥，你们在说什么啊，什么幸不幸的，我不是你亲妹妹你很高兴么？就知道你不喜欢人家，嫌人家七七不可爱了！」
　　小七七说到这不禁悲从中来，晶莹的珍珠凭空而生，溢满眼眶，过饱和后，夺眶而出！
　　云梦龙一看七七小美人哭了，不禁吓了一跳。云梦龙是天不怕，地不怕，英雄流氓皆不怕，就怕女人泪哗哗！七七虽不是女人，却也属于女性，哭起来也是很恐怖的。
　　「七七好，七七妙，七七呱呱叫，哥哥知道错了，哥哥不是那个意思啊，哥哥怎么会不喜欢七七呢，七七这么可爱，任谁都是喜欢的。」
　　云梦龙蹲下来，握着七七的小手，哄个不停，还呱呱叫呢，把人家七七小美女当成鸭子啦。
　　七七听到云梦龙的夸赞和道歉立马不哭了，粉嘟嘟的小脸上挂着两行清泪，那叫一个楚楚可怜。七七看了看云梦龙道：「真的么？」
　　云梦龙点头不迭道：「真的真的，千真万确，万确千真，比珍珠都真啊。」
　　「那那个哥哥也喜欢我么？」
　　七七伸出小手指着周怡弘问云梦龙道。
　　云梦龙想也不想，立马点头：「当然，他也喜欢七七。他要敢不喜欢，哥哥替你教训他。」
　　周怡弘立马加紧两步走了过来，脸上摆着春花般的笑容，一排洁白整齐的牙齿微微露出，再加上他那男生鲜见的酒窝，还真是好看的很呢。周怡弘装作和蔼的样子道：「你叫七七啊，很可爱的名字，我较周怡弘，你可以较我弘哥哥，就像叫云梦龙龙哥哥一样，刚才真是对不起了，哥哥对你那么凶，哥哥还以为是坏人呢。谁知道吓到了美丽的小七七，我知道错了，该罚。」
　　周怡弘说着右手贴左脸，左手打右手，发出「啪！」
　　一声脆响，周怡弘同时脸向右一摆，嘴里发出「啊」一声夸张的惨叫。
　　周怡弘动作太快，七七怎么看得清楚，她还以为周怡弘自己打了自己一巴掌呢。这一声响吓了小丫头一跳，七七「啊」一声轻呼道：「大哥哥你干什么，干什么打自己的脸啊，很疼的。七七只是想知道你喜欢七七不，又不是要你打自己。」
　　周怡弘道：「哥哥错了嘛，惹小七七掉眼泪，罪该万死。哥哥当然喜欢七七啊，要不然我也不会打自己向七七赔罪啊。」
　　七七凑到周怡弘左脸颊上，小嘴轻轻在上面啄了一口道：「哥哥现在还疼么？」
　　周怡弘色受魂与，一颗魂儿差点飞到半空中，飘到九霄云外，小萝莉他不是没玩过，可是这么极品的小萝莉还真是没见过。那小嘴唇嫩的，跟水豆腐似的，软的，跟棉花糖似的，那叫一个醉人啊。周怡弘暗自决定三天不洗脸了。七七问疼不疼，周怡弘这色狼以为若说疼小丫头还会再亲他一口，于是皱眉做出一副苦瓜脸的样子点头道：「还疼呢！」
　　「啪！」
　　云梦龙和周怡弘都没想到的，七七的小手一把打在了周怡弘的左脸上。周怡弘俊逸的一直保护有加的脸蛋上，出现了一副超现实主义作品，一座五指山跃然而上，生动深刻。周怡弘愣住了，刚还十分郁闷的云梦龙也愣住了：「七七，这是干什么呢？」


    第029章 无敌神猫云妙妙
　　程七七一脸茫然的看着周怡弘道：「怎么了，哥哥？」
　　那表情绝对是无辜的超过了窦娥姐姐。爱情频道周怡弘看程七七这表情，也不相信她小小年纪就有这奥斯卡影后级的演技，而且这一巴掌打的也是真疼，七七手小力弱，想来也不能揍出此等效果，如果不是七七……周怡弘福尔摩斯一般分析着，把目光转到了一旁貌似更加无辜的云梦龙脸上，云梦龙分析周怡弘的目光得出结论：这是充满了怀疑精神的目光，而且是相当怀疑。
　　云梦龙轩眉微微蹙起，道：「看你的样子好像是在怀疑我？」
　　周怡弘捂着被打的脸蛋委屈的点点头：「不用好像，我就是在怀疑你。」
　　云梦龙摇头叹息道：「唉，真是伤心了，竟然怀疑自己的兄弟，作为你的兄弟，我很负责任的告诉你，我很难过。」
　　周怡弘纠结着眉毛，用力揉了揉脸蛋道：「我更难过！」
　　云梦龙刚想说话，心里一个懒洋洋的声音响起：「云梦龙，妙妙替你教训这个脂粉气十足的小白脸，你是不是很高兴啊？他竟然敢调戏云梦龙的女人，真是活得不耐烦了。」
　　云梦龙心里咯噔一下，以他现在的实力，如果有人在他面前施术他不可能不知道的，可是这猫咪竟能轻易控制程七七抽了周怡弘一巴掌，这一巴掌把三个人都打懵了，要不是她自己出言承认，云梦龙还真不知道是她在搞鬼。云梦龙心道：「这臭猫咪果然深不可测，不愧是水傻他们的什么少主人，水傻现在的功夫也不是我能抵抗的，那这少主人的老子得是一个多么恐怖的人物啊，这样的人物做朋友还好，要是敌人，那还不死翘翘了？不行，我得想办法把他这对傻儿女抓到手里，以后若和那背后的主人为敌时也能让他投鼠忌器，别的不说，至少给个喘气的功夫跑路吧？」
　　云梦龙又想起那曾经窥视玄火灵的魔烈焱煞，还有在拉斯维加斯和他过招过的鬼了吧叽的鬼灵魔煞：「这俩傻蛋都哪儿去了，好几个月也没个动静，我都差点忘了这茬儿了，他们不是在找什么少主人么，这妙妙和旺旺的身份可是很不一般啊，听那鬼煞说有四煞，怎么就见到三个，莫非那最后一个已经挂了？」
　　这几天妙妙也没有出来，而是一直躲着他，云梦龙在学校也玩的很爽，所以也就把这只会说话的神奇猫咪抛到九霄云外去唱大戏了。这下云妙妙突然出爪，出乎老云意料之外，他一直就知道这猫不是一般的猫，却也不想她不一般到如此地步，嗯，有些恐怖了。只是她如何变成一只猫，就不得而知了。
　　这些日子云梦龙过的太安逸了，安逸的让他忘了周身的危险，三军战神，云崖皇宗宗主，当世赌神，龙氏企业行政总裁，这样的身份在他一个人身堆积着，说是三千宠爱在一身也不为过了。这样的人还有谁敢惹？答案是有，而且不少。是啊，他云梦龙再牛逼，魔劫四煞，黑龙会，青帮，释者行会，蓝恒宇寰，邪神魔王等人，又有哪一个人会怕了他？可是这些日子，那些人确实都销声匿迹了，一个个老鼠似的藏了起来，莫非那些人也像熊瞎子一般要冬眠？还是，他们都受到教化，同时改邪归正，都去少林寺出家了，又或者，睡了数万年的老天突然醒来，睁开眼了，看到这些祸害，所以把他们都干掉了？这些想法显然都是云梦龙同学一厢情愿，幼稚到极点的想法，那些人可没有一个是省油的灯，这些灯一定在暗地里筹谋，至于筹谋什么云梦龙不知道，但是可以肯定的一点，绝对不是好事儿！
　　云梦龙不由暗暗警惕，心道：「学校确实是个单纯的地方，都让我变得单纯了，就是最不像学校的潜龙学院都是如此。」
　　「梦龙，」
　　看云梦龙脸上表情阴晴不定，周怡弘还以为他被揭穿了把戏，所以很是窘迫。于是拉了云梦龙衣服一把，提高嗓门唤道。
　　「啊？什么？」
　　云梦龙这才回过神来，看着周怡弘道。
　　「兄弟，我不怪你，我知道错了，这小七七是你的妞儿，我不该占她便宜的，放心，以后不会了。如果兄弟有什麽不对你说一声就是了，我不会夺你所爱的，君子有成人之美嘛，虽然我也是个流氓，但梦龙你对我有大恩，流氓也是有良心的，只要你一句话，别说是你的，就是不是你的我都会眉头不皱的给你。只是，你可千万别再打我的脸了，我可就靠这个混饭吃的，呜……」
　　周怡弘哭得很无辜，好像自己真是个小白脸，靠当鸭子吃饭似的。
　　云梦龙很无奈，虽然女人对他而言很重要，可是程七七还是个天真烂漫的小丫头，屁事儿不懂，尤其是男女之事，更是擀面杖吹火，一窍不通，虽然是天才，却是另一领域的天才，不像他云梦龙，是个流氓天才。他也不想让周怡弘当他是个有恋童癖的大变态，也不想让小七七这么纯洁的小姑娘蒙受冤屈，虽然在他心里，对程七七是有那么一点点喜欢，只有一点点哦，云梦龙一个一千岁的老流氓了，要泡一个才十二岁的小丫头，纵使他脸皮之厚，天下无敌，那也是心里惶恐的。另外，他也想知道这猫咪和狗狗到底是什么来历，对于水傻的来历，龙梦云貌似知道，可是一当他问到时，这个把云梦龙当天皇老子一样供着宠着的绝世大美女也采取了不合作态度，她一般都会用自己那魅惑众生的美丽身躯来转移云大流氓的注意力，因为以她对云梦龙的了解，那是最有效的手段，云梦龙同学一大布施雨露之时，那是相当投入，再加上太极心经的神奇功能，云梦龙进入物我两忘的境界，全身心的投入到美妙绝顶的中去，同时开辟了他脑域的另一境界，那是一个从来没有人到达过的境界，若云梦龙没有那冰火天体，也不能得窥。现在，云梦龙已经不知不觉的踏入了那个世人仙人甚至神人都梦寐难求的境界！如今他已经到了一个瓶颈之处，就像喉咙处卡着的一块骨头，不吐不快，却又难以吐出，真是说不出的难受。所幸，也只有上床之时才会产生那之上还有，却怎么都无法到达的难过之感。云梦龙一次次忘记追寻水傻的来历，所以水傻在他身边晃了n个月了，他仍然不知道这位功力深不可测的仁兄是哪颗葱哪头蒜。
　　这傻猫儿虽然智商高的要死，可是情商也低的要死，应该不难从她那得到谜底吧？
　　想到这，云梦龙叹了口气，把云妙妙一把从乾坤袋里拽出。云旺旺正在睡觉，于是脱离了猫体一个人继续和周公墨迹。突然被云梦龙拉出，有些不爽，她展示出肉垫下面尖利无比的弯弯的爪子，「唰」一道闪电如长刀般劈向周怡弘，云梦龙她不敢抓，这个帅哥么，哼哼，对不起了，云妙妙可是从来谁的账都不买，如今对云梦龙却有三分忌惮，心里有气，只好迁怒周怡弘。周怡弘这个可怜虫被迫当了云大流氓的替死鬼。
　　周怡弘根本都没看清云妙妙的花容月貌，只看到一只通体雪白的东东，还未看清为何物，云妙妙就出招了。那速度和光芒让周怡弘为之胆寒，云妙妙的爪子目标可是他的脸蛋，若被划中，周怡弘百分百被毁容了。那以后就不能靠一张俊脸来泡妞了，只能靠一口袋钱去咯。
　　周怡弘「啊！」
　　一声惊呼，身子直直向后躺去，一缕卷曲的长发慢慢的飘落半空。周怡弘千钧一发之际躲过云妙妙这一击，尽管如此，他也已经吓得整条脊椎如同浸在冰水中一般，脑门沁出一层冷汗，周怡弘双手向下微微撑地，接着左手一拍地，身子凌空一个七百二十度转角，飞到十米开外的地方，站在避风塘的一角，他就站在潜龙苑顶端的边沿处，若有一阵风，周怡弘落下去的可能性能够提高到百分之九十九点九，无限不循环！所幸这个地方是真正的地如其名，避风塘，当真是一丝风也无。
　　云妙妙那速度也让云梦龙吓了一跳，不过他却看出云妙妙也就是想吓唬一下周怡弘，否则以那神出鬼没的爪功，周怡弘早就面目全非了。若是真抓，自己这一下就未必躲得开。云妙妙出招前全无征兆，而且那一抓看似胡乱挠出，实则如羚羊挂角，无迹可寻，而且圆通无比，那爪所出的闪电形同实质，若不是云妙妙无心加害，谁又躲得过。云梦龙心中所想并未有一丝在脸上表现出来，他溺爱的看着云妙妙充满父爱的笑着：「妙妙又不乖了哦，这么调皮，若不是这位哥哥躲得快，恐怕已经糟了你的毒爪了呢？


    第030章 我可不可以嫁给你
　　云妙妙蹲在云梦龙肩头，撒娇似的拱了拱云梦龙耳后的头发，娇声道：「人家和他闹着玩嘛，你就不要生气啦，一千多岁啦，要保重身体哦。爱情频道「啊？这只猫会说话？她不会是妖精吧？」
　　周怡弘睁大眼睛看着云妙妙，不能置信的说，若不是退无可退，估计他还得退一步。
　　云妙妙一双漂亮的大眼睛半开半阖，里面的瞳仁缩成了一条线，那条线先是弯弯的，像是调皮的笑着，听到周怡弘把她当妖精，妙妙心中大怒，眼神立马锐利如刀，周怡弘一看吓了一跳立马改口道：「这只猫咪又漂亮又有本事，还会说话，肯定是个神仙，看她这么漂亮，嗯，是仙女，没错，绝对是九天谪凡的仙女。啊，星辰是你的眼泪，月光是你的羽翼，你的美丽，让太阳都遮羞的掩去了行迹，大海都咆哮着要娶你……」
　　周怡弘边说边偷眼观察云妙妙，看云妙妙一双眼睛弯弯的快要闭上，可是笑意却如水漫金山般盈盈溢了出来不禁松了口气，总算把这只喜怒无常的臭猫给哄高兴了，多亏平时没少哄女生开心，情场浪子岂是浪得虚名？不过，唉，这国语里的夸赞人的成语得多学点了，要不用起来词穷了就糗大了。这方面得向云梦龙学习了，周怡弘看了云梦龙一眼，更觉此人深不可测，深藏不露，他很怀疑刚才这只小烂猫的行为就是云梦龙唆使的，可是云梦龙看起来太无辜了，一点儿不像啊。不管怎么说，他多少露了一手，以前和云梦龙说自己是斯文人不打架，现在却显出功夫，不免有些讪讪，不过两人脸皮在泡马子的过程中早就锻炼的刀枪不入无坚可摧，所以周怡弘俊脸微微一红之后就恢复了他的倜傥本色。两人也不计较这么多，反正臭味相投，又惺惺相惜，起初不熟时的虚假自然可以忘得一干二净。
　　周怡弘夸到口干舌燥，溢美之词已经重复了三遍，猫咪一条尾巴晃来晃去，听到最后也不堪招架，再不懂事儿也是个女孩子啊，哪儿禁得起周大流氓这般恭维，于是尾巴遮住羞红了的猫脸，其实哪儿用遮，那通体的白毛如雪，里面的嫣红之色可一点看不出来。云妙妙伸出上面生有微小毫毛的舌头舔了一下如玉般晶莹剔透的小鼻子说道：「行啦，别再说了，再说我咬死你啊！」
　　周怡弘立马住嘴，乖得跟孙子似的。
　　小七七看到会说话的漂亮猫咪，黑白分明的眸子眨了眨，睫毛小刷子一般浓密的忽闪了几下，她大喜着上前叫道：「好漂亮的猫咪啊，你会说话啊，你叫什么名字啊，我能摸摸你么？」
　　脆脆的声音甚是甜美，那惊喜可是发自内心的。
　　云妙妙也感觉吃了糖醋鱼一样，心里甜丝丝的，她咧开嘴巴，露出两排整洁雪白而又尖利无比的小白牙，笑得那叫一个阴森，她伸出爪子蒙住眼睛，同时眼帘低垂，羞怯的道：「你也很漂亮哦，我叫云妙妙，你叫七七是么，云梦龙很喜欢你啊，他还想泡你呢，说你是个漂亮的小萝莉，说等你再长大点……」
　　云梦龙越听越心惊，这小王八蛋一高兴了什么都往外勒，该说的不该说的都说了，下面这话要是让她说出来还了得。云梦龙手随心动，闪电一般伸出，给云妙妙的小嘴带上一个肉皮口罩，阻止了下面的话继续外泄。然后云梦龙酝酿出一个极为善良，极为单纯，极为无辜，极为大尾巴狼的笑容看着程七七道：「你别听这猫儿瞎说，她就喜欢说谎。」
　　七七歪着头看了云梦龙，又看了看蹲在云梦龙肩头上，胡子从云梦龙的手缝中张扬出来的云妙妙，想了想很认真的说：「不会的，云妙妙是只小猫咪，她这么可爱不会骗人的，是你不让她说话，剥夺她的言论自由，依照法律规定，你是要被禁押的。」
　　小七七踮起脚，拉开云梦龙捂着云妙妙的手道：「你不要捂着她了，呼吸不到新鲜空气对身体不好，猫咪会生病的，你让她说嘛。」
　　小七七说到这眼里都有泪珠儿在转了，她心疼的抚摸着猛喘粗气的云妙妙柔滑细软的白毛，低声安慰道：「妙妙很乖哦，不疼吧，梦龙哥哥是个好人，你不要怪他呢，你说他等我长大了要干嘛啊？」
　　不等云妙妙回答，云梦龙接过话道：「等你长大了给你找个好人家，嫁了，是吧，妙妙？」
　　云梦龙警告的看着云妙妙，暗里传音道：‘臭猫儿你要再敢胡说别怪我把你送到魔烈炎煞和鬼灵魔煞手中。」
　　云妙妙身体一激灵，哀求的看了云梦龙一眼，符合云梦龙道：「是啊，云梦龙说要给你找个好人家，免得坏男人欺负七七。」
　　妙妙只是害怕被送回去就不能好好玩耍了，另外她也有点舍不得云梦龙，至于这种情愫的性质如何，她没有想过，这人类之间的爱情，就算她的智商高过人类数百倍，依然不能理解，对云梦龙，只是一种很朦胧的好感，如同雾里看花水中望月，虽然模糊，却是美好的。她没想过云梦龙怎么知道魔劫四煞要找的人就是她，也没有想过云梦龙这么把她收留是不是有什麽不可告人的目的。
　　总之，这是一只单纯善良的猫咪，只是玩心重了点。
　　七七看了看一人一猫，狐疑的道：「你们是不是联合起来骗我？」
　　云梦龙心道：「小丫头倒是敏感的很。」
　　然后和猫咪同时摇头道：「没有。」
　　声音空前合一，而且很坚定。
　　小丫头不再怀疑，她犹豫了一下，小脸红红的，低声问云梦龙道：「梦龙哥哥。」
　　「啊？」
　　云梦龙应了一声道。
　　「我……我可不可以嫁给你？」
　　小丫头声如蚊蝇，愈加细小，可是云梦龙听得清清楚楚，云妙妙听得清清楚楚，周怡弘听得清清楚楚。
　　程七七那句话说的是：我可不可以嫁给你！


    第031章 十年婚约
　　尽管‘我可不可以嫁给你’这八个字字字千钧，犹如大锤一般在云梦龙耳边敲响，他还是怀疑自己是不是听错了，一个十二岁的小姑娘要嫁给一个一千岁的大流氓，这个，嗯，确实很难以置信嘛，云梦龙歪着头，两条害了相思病的眉毛努力的靠拢着，他犹疑的问道：「七七你是想做我的老婆么？」
　　小七七一双眸子透明闪亮犹如夜星，嘴角紧紧抿着，听到云梦龙这一问，粉嫩的小脸不禁红晕层出不穷，可是却没有躲避云梦龙灼灼的目光，当云梦龙抱着她遨游九天，穿越白云，翩跹半空之中之时，她的一颗虽然小，却比钻石都真的比流瀑都清的芳心便已经不由自主的贴在了云梦龙这老得成精帅的也成精的流氓身上了。爱情频道小丫头就如同那些顽固的科学家一般，有着一股子一条道跑到天黑的倔劲儿，所以对情事丝毫不懂的她愣是起了嫁做云妇之意，至于当了流氓老婆需要履行什么职责她是一概不知。
　　程七七定定的看着云梦龙，用力点头，很坚定的说：「没错，我就是要当你老婆。」
　　云妙妙「喵」一声，翻了个白眼，从云梦龙肩头上翻了下来，这小丫头到底在想什么啊？周怡泓也是极为不解，他很怀疑这小天才是不是从某颗星球上移民过来的，或者就是脑袋被某物体亲密问候了一下，再要不就是发高烧烧坏了脑子了，他揉了揉太阳穴，有些头疼，这头上的太阳何其明媚，周怡泓眯起眼睛看了看，心里嘀咕道：「这不是做梦啊，梦龙身边认识的人还真是奇怪，出了一个身手了得会说话的猫咪不说，还有一个才十二岁就要嫁人的小丫头。」
　　云梦龙身在局中岂不是更为惆怅，他挠了挠头皮，愁眉苦脸的问道：「七七，你知道嫁给我意味着什么？」
　　「不知道！」
　　七七很坦率的摇摇头，然后道：「不过，我却知道我想嫁给你。」
　　云梦龙搓搓手，一时间也不知道如何劝解这个固执的小丫头，七七虽然年纪很小，可是自尊心强，又倔强的要命，云梦龙可不想伤害这么一个千娇百媚的小美人儿，云梦龙面对千军万马也不会如此头疼了，饶是他一向口舌玲珑，口才过人，这次在小七七面前愣是一筹莫展，云梦龙大生‘秀才遇到兵，有理说不清’之感。云梦龙暗自盘算着怎么说才能让这小萝莉打消这不智的念头，他云梦龙是极品流氓，可不是极品禽兽啊，这么一个天真纯洁的小天使，他焉能行禽兽之行？
　　看云梦龙这幅为难的死人表情，程七七不禁悲从中来，一阵悲伤之意奔涌上来，聚集在眼眸之中化为雨滴，那汪热泪在眼眶中打着转转，却不曾流下，七七这幅泫然欲泣的模样真是见者伤心闻者流泪，这样惜花之人看到准以为云梦龙禽兽不如，辣手摧花，还是一朵清丽脱俗，弱不胜衣的小嫩花，那可真是将云大流氓千刀万剐大卸八块的心都有啊，周怡泓都有一股磨刀霍霍向梦龙的冲动，若不是怕反被云梦龙霍霍了，估计就动手了。程七七美眸一眨，泪如走珠，被迫离开生存之地，顺着粉嫩香滑的脸颊淌下，那道泪痕触目惊心，端的是梨花带雨娇弱不堪，十二岁的小七七竟然呈现出一副动人无比的神态来，可是更多的是让人心痛。
　　七七小嘴一扁，凄然道：「梦龙哥哥，你不喜欢我是么？」
　　云梦龙听了连连摆手，表明心迹道：「喜欢，喜欢，宇宙超级霹雳无敌喜欢。」
　　程七七脸上满是怀疑之色：「真的么？那你为什么不娶我为妻？」
　　「嗯……这个嘛，」
　　云梦龙捏着下巴沉吟了一下，语重心长的道：「七七啊，你还小呢，我国法律规定女子二十二周岁方能嫁人，你才十二，还有十年呢。我若娶你那是祸害未成年少女啊，要坐牢的。等你到了二十二岁，如果你还想嫁给我，我再娶你好么？」
　　云梦龙没办法，只好以四两拨千斤，搞了这么个拖字诀，而且一拖十年，小丫头慢慢成熟了，自然不会再缠着他嫁给他这个老男人了，想到自己是个老男人，云梦龙颇为不岔，自我安慰道：「我虽然年纪大，可是魅力却比那些小屁孩强多了，要不这么个小萝莉怎么会要嫁给我呢？」
　　周怡泓看云梦龙看他的眼神有些怪异，他不知道云梦龙把自己当成了小白脸，还当他是羡慕自己长得帅呢。尤其可见，无论男女，都有自恋倾向，当然，帅哥和美女的自恋倾向更加强烈一些。
　　小七七一听这十年之约立马破涕为笑，她大喜道：「真的么？十年之后，梦龙哥哥真的会娶七七么？」
　　云梦龙心道：「当然是假的，我晃点你呢。」
　　表面却很诚恳的点头，拍着自己的胸脯道：「真的，当然会娶七七，我云梦龙什么时候说话不算话了，你去打听打听，我云梦龙可是一枝梨花压海棠，诚实可靠小郎君啊，口碑贼好！」
　　程七七欢呼雀跃道：「好啊，好啊，我是云梦龙的老婆了！」
　　云梦龙跟着花蝴蝶一般转圈穿梭的小七七后面道：「十年后，十年后。」
　　程七七霍然转身，喜滋滋的看着云梦龙，红扑扑的小脸跟个大苹果似的：「梦龙哥哥，我也要举行一场别开生面的婚礼哦，不能比老虎哥哥差哦，我要去月亮上举行婚礼。」
　　云梦龙心中懊悔不该让小七七参加那场创意无限的婚礼，让这小丫头以为他无所不能，提出这般异想天开的要求。不过小丫头这么说了，云梦龙又怎好忤逆她的意思，省的她小嘴一扁，眼泪又来了，这小姑娘的眼泪倒像是自来水一样，有水阀控制，想来便来。云梦龙硬着头皮答应道：「好，这个没问题。」
　　云梦龙只盼这丫头长大些，知道事不可能不再为难他才好。
　　此时云梦龙哪儿知道，程七七这个愿望他还真满足了，月球上云梦龙和长大后的程七七的婚礼，那真是轰动宇内的。当然，这是后话，暂过不表。
　　云梦龙以为这空头支票没有兑现的一天，周怡泓也是这么认为的，不过程七七可是充满了向往。
　　那只晕的不行的小猫云妙妙呢，心里也有了一个不为人知的念头：「程七七想要嫁给云梦龙，云梦龙答应了，那我要嫁给他，他会不会答应呢？」


    第032章 奸邪当校
　　云妙妙琢磨的另一个问题是，嫁给他倒也好说，我是不是得先找个人类的身子寄居进去，要不怎么和他……想起云梦龙和他的女人们那些颠鸾倒凤之事这小猫儿也忍不住有些脸红。爱情频道云梦龙心中懊恼不该没事儿跑这避风塘来，潜龙学院回廊九曲十八弯，宫殿幢幢，层层叠叠，假山，喷泉，花园多不胜数，美妙之地多如牛毛，你说非跑这儿来干嘛？莫非是想这个小萝莉啦？云梦龙想了一下，不明就里。也便不想，他提起云妙妙抱在怀里，云妙妙猫躯一阵颤抖，云梦龙不知道这猫咪想的是那种事情，也没在意，他对周怡泓道：「小周子，咱既然来学校了，怎么也得意思意思，走了，该去上课了。」
　　云梦龙背着程七七冲周怡泓挤眉弄眼。
　　周怡泓和云梦龙颇有默契，立马点头道：「是啊是啊，学生学生学习为重，我们要天天学习好好向上啊，我还要拿奖学金呢，记得我在哈佛读书的时候，那是品学兼优，暗恋我的小妞儿，成群结队，前呼后拥……」
　　云梦龙见周怡泓牛皮吹起来没边没沿，再听他垂下去说不定就会说我在剑桥当教授那会儿，有多少个小姑娘，什么什么什么了。他瞪了周怡泓一眼，周怡泓干咳一声，再不言语。
　　云梦龙转过身，蹲下来温柔的对程七七道：「七七，哥哥去上课咯，你要乖哦，有时间找你玩。」
　　程七七扭捏的垂下头，玩弄着衣角，宛如刚出阁的大姑娘，她低声回道：「嗯，七七会乖的，老……公。」
　　云梦龙正要转身离开，听到这声老公一个踉跄，差点没摔死，这小妮子，这是中了什么病了？云梦龙咳嗽一声，语重心长的对程七七道：「七七啊，老公可不能随便乱叫啊，你这么小，被人知道我会千夫所指的，你不想梦龙哥哥被人戳着脊梁骨骂吧？」
　　程七七懂事的点点头道：「嗯，我会注意的，没人的时候我才叫你老公，好么？」
　　云梦龙只好无奈点头。和程七七说了两句，云梦龙携周怡泓双双离去，那样子颇似落荒而逃了。程七七嘴角弧度优美，云梦龙两人去的匆忙，并未看到程七七嘴角溢出的狡黠的笑意。云梦龙虽然牛逼闪闪，神功无敌，后背上却也没有生眼睛。云梦龙是没看见，倒是有人看到，额，确切点说是有猫看到了，云妙妙思索了半晌也没分析出程七七这个笑容含义如何。
　　云梦龙和周怡泓离开后，程七七眼里的天真掩去，换上的是和年龄极不相称的睿智。
　　「七七，你又调皮了，竟然敢戏弄那个煞星？」
　　七七背后一声叹息响起。
　　程七七转过身来，嫣然一笑，笑得很烂漫，眸子深处隐去了小狐狸一样的光芒：「色哥哥你来啦，我不是戏弄梦龙哥哥，我是真喜欢他呢。」
　　那被称作色哥哥的小子头上带着一个鸭舌帽，身上的衣服宽大松快，倒像是袍子一般，他宠溺的摸了摸七七的小脑袋笑道：「七七的嘴，骗死人不偿命，信你才怪呢!」离开避风塘，云梦龙心里怪怪的，按说他是宋朝人，对十二三岁嫁人这事儿也见怪不怪，这次怎么会有负罪感呢？莫非改邪归正了，想起程七七那张漂亮的小脸，大大的眼睛，嘟嘟的小嘴儿，云梦龙嘴角不禁上扬。小丫头胸脯稍稍有些鼓起了，发育算是够早的，想到这，云梦龙心里不禁热络起来，和小萝莉上床，那感觉……
　　「梦龙，我们真要去上课么？」
　　史蒂夫周显然对上课也是极为讨厌的，这小子绝对是史蒂夫家族的异类，从小不学无术，只好泡妞，可是其却为家长唯一的男丁，他老子怒其不争，却也丝毫没有办法，他和云梦龙有一拼了，学校换了数十个，愣是呆不下去，不过此子聪明过人，过目不忘，学习知识虽然从不上心，成绩却也名列前茅，学校对这位在学校里三天换一个美女的学生也是头疼的很，打不得教不得，只恨得牙根痒痒，没有办法只好睁一只眼闭一只眼，听之任之，只要他不放火把学校烧了，一切好说，毕竟他老子出了不少钱为学校盖了一座图书馆。
　　周怡泓最后也是被迫退学的，原因在于这小子在男厕所里和一个女学生被正在出恭的校长抓个正着，校长本来还尴尬呢，琢磨着要怎么办才好，他看了一眼那女的，嗯，很眼熟，定睛一看，操，这不是我女儿么？校长也是眼拙，平时看惯了穿着衣服的女儿，这一脱光还真不认识了，这下认出来真是怒不可遏，这老小子真是老糊涂了，气的都失去理智了，都不知道家丑不可外扬。他大吼一声：「周怡泓，你给我滚！」
　　周怡泓小小年纪也不惧他，斜睨了校长一眼道：「不就是干了你女儿么，犯得着这么大脾气么，苏珊娜，走，我们换个地方继续去。」
　　周怡泓这小子可是色胆包天了，被人家老子抓了还这么嚣张。校长气得肝都快蹦出来了，他声色俱厉，面目狰狞，大喝一声：「滚！」
　　周怡泓年纪尚小，这下回过神来，立马胡乱穿了内裤，抱着衣服就跑出去了。他是滚了，校长那一声吼却是引来了不少男生驻足观看，苏珊娜惊慌失措的拿起衣衫挡住关键部位，可是肉质盈盈，笔直修长的双腿，皮肤白皙的藕臂，还有大部分肌肤，都展露在众人面前。这小妞儿又是衣服惊骇欲绝的表情，那慌乱的神情可是要了人的老命了，这般春色无边的美女遮遮掩掩，颇有犹抱琵琶半遮面的风采，女人嘛，欲迎还拒才是动人，所以这幅弱不胜衣的娇柔模样大大激发了他们英雄救美的心理。周怡泓这小子光着屁股窜出去了，这帮学生没看到，他们只见一个老男人背对他们在训斥一个美女，不禁大怒，以为这老色狼意欲在难测行凶，看这女子表情，惊骇莫名，如果上去救人，那女子无依之下必会投怀送抱，嘿嘿，那么趁机揩油，抬眼看那女子，一抹映入眼中，那帮小子立马拉开那男子，也不看是谁，劈头盖脸就是一顿暴打，只把校长打成一个猪头，校长惨号如猪，苏珊娜怎么说也是校长的女儿，她怎么能看着自己的老子被一帮不知所谓的学生群殴，于是扯着嗓子大叫：「住手，他是我父亲。」
　　众学生愣住了，「父亲？」
　　他们脑海中立马很应景的勾画出一副的不堪画面来，这都是平时a片看多了闹的，于是更是群情激奋，「父亲欺负女儿，禽兽不如啊，继续打！」
　　一个小子发话了。众人相视一眼，不顾苏珊娜的叫喊，继续拳打脚踢，可怜校长一世英名，就这么毁在这周怡泓这个小兔崽子手里了，再加上这几个混账小子一通乱打，校长急怒攻心，差点没挂了。
　　有几个狡猾的小子趁机去讨好苏珊娜：「你没事儿吧，他有没有把你？」
　　一边问，一边把色迷迷的眼睛抛向苏珊娜掩映的插云双峰处，那处真是胜境迷人啊，深不见底的沟壑，淡淡的，他们心旷神怡，意乱情迷，脸上却又摆出一副大义凛然正人君子的模样。还有一个小子趁机捏了苏珊娜的屁股一把，后来那小子被周怡泓把手给剁下来了。当然这是后来的事儿了。此时他可是便宜占得那叫一个妙不可言。苏珊娜吓傻了，也顾不得斥责那流氓学生占她便宜，她边用力拉开那些热心肠的学生边带着哭音喊道：「别打了，他是校长。」
　　还是这话管事儿，众人一听校长，立马住手，定睛一看这半死不活基本上可以称之为尸体的东东确实是校长，校长左颔下面有一颗绿豆大的黑痣，那是明显标志，所以尽管这老小子已经被扁得面目全非，那黑痣却也仍在鲜明的昭示着这吃了哑巴亏又挨了冤枉揍的苦主正是校长无疑。
　　众人面色数变，面面相觑，均心有灵犀，那眼中的意思一致而明确，一个字：逃！
　　他们立刻跳起来，捂着脸，对奄奄一息的校长点头哈腰的道歉：「对不起，校长大人，误会，误会啊……」
　　说完便做了鸟兽散。
　　校长因此住院两个月，出院的他颜面扫地，雷霆大怒的他想要收拾周怡泓，谁知这小子见事情不妙，早就卷了铺盖走路滴干活了。
　　周怡泓自那时便退出学界，专心泡妞，说起他那赌术，还是为了泡江唐才学的，谁知道以他的魅力竟然没有让美人儿倾心，她倒是轻易进了老云的门。周怡泓嗟叹之余不免自我安慰:「失之东隅，收之桑榆，美人儿不得，却练就一身绝世赌技，现在还得了个赌神称号，荣耀无比，替老史蒂芬长了脸，现在他看自己的儿子也越看越顺眼，这次让他来云海也不全是蓝恒宇斌的功劳，很大原因却是老史蒂芬觉得儿子也不小了，应该出去锻炼一下咯。
　　周怡泓数年没上学，来了云海一听云梦龙上学了，愣了一下之后又开始佩服云梦龙会玩，学校是个好地方啊，小姑娘一片片的，虽然也不尽然多美，可是清新脱俗啊，就算不脱俗，也比社会上那些女人强多了。况且还有制服诱惑，想起剥去那纯正的学生装在操场上，楼顶上，大树下的激情，周怡泓不禁食指大动，神往不已。他也是财大气粗，手段通神的主儿，这不心动化为行动，立马就来了么。
　　回忆就像一只魔手，拉着周怡泓回到当初的青涩岁月，周怡泓禁果早尝，泡遍各色美女，如今返璞归真，很想认认真真的谈一场天长地久的恋爱，而单纯的爱情的发源地一般就是学校了。
　　周怡泓以为云梦龙说去上课只是为了早早离开避风塘的借口，不想云梦龙确实领着他就要回教师。周怡泓虽然是想来找爱情的，却不想来上课，他一把拉住云梦龙，苦着脸道：「真去上课啊？」
　　云梦龙点点头：「是啊，当然是真的。」
　　那样子倒是认真的很了。
　　周怡泓一想到讲台上有个人在那指手画脚，唾沫横飞就一个头两个大，他哀求的看着云梦龙：「不去行不行？」
　　云梦龙坚决摇头：「不行。」
　　「为什么？」
　　周怡泓可不认为云梦龙是个这么爱学习的好学生。
　　「因为我是这堂课的老师。」
　　云梦龙解开了谜底。
　　「啊？」
　　周怡泓大吃一惊，后退一步，仔细打量云梦龙，眼里满是不信。
　　云梦龙丝毫不以为意，他打了周怡泓屁股一下笑道：「啊个屁，快走吧，晚了小心哥哥我罚你。」
　　周怡泓心中暗叹云梦龙果然是云梦龙，深不可测，不可揣度啊。
　　云梦龙踏上讲台，谭薇薇喊了起立，云梦龙视线雷达一般扫射一圈后正要说话，这时他的视线落在左边第二排后面多出来的三个同学的其中一人，眼神瞬间冷若冰霜，透骨的寒意弥漫而去，接着云梦龙嘴角突然咧开笑道：「蓝恒妖人，好久不见了，你还真是跗骨之虫，老子去哪里，你去哪里。」
　　美得妖异绝伦的蓝恒宇寰莞尔一笑，端的是百媚横生，动人无比：「哎哟，梦龙何出此言啊，奴家是太想美玻这么久你个小没良心的也不来看人家，人家对你日思夜想，食不知味，夜不成眠，你都不心疼，呜呜。」
　　说着蓝恒宇寰掩面而泣，颗颗泪珠儿透过指缝渗出，那感情，那眼泪，真是比真的都像真的。
　　众人听的头皮发麻，手脚冰凉，那些女生心里更是一阵发毛，不由想道：「这个不男不女的人妖到底是什么人啊，听着好像是云老师辜负了人家呢，难道这个云老师有龙阳之好？」
　　又想到云梦龙开心的携周怡泓而去，更加笃定此事，心里不禁一阵恶寒，同时庆幸自己没有和他上床。那些打算用献身的美女们也在蓝恒宇寰一番话中打消了念头。
　　云梦龙心道：「你们终于来了，真是想曹操，曹操就到，老子的太平日子要画上句点咯。」
　　云梦龙哈哈一笑道：「是啊，我没良心，总比你没心没肺的好吧？」
　　听了这话，蓝恒宇寰脸上表情更是悲痛欲绝，他悲哭一声道：「你说我没心没肺，我的心随你走了，没有了心，我还要肺干什么，莫说是肺，这整个身子我都不想要了。」
　　说着蓝恒宇寰便要撞墙。
　　「等等。」
　　云梦龙开口阻止道。
　　蓝恒宇寰面露喜色道：「梦龙，我就知道你舍不得我！」
　　云梦龙撇了撇嘴哂道：「少给我孔雀开屏，哥哥我是怕你撞脏了这墙，要死给我死远点。」
　　这时一直打量他的剩下的两个和蓝恒宇寰坐在一起的人的其中之一发话了：「你就是云梦龙？」
　　声音里毫无感情，听在云梦龙耳中却如同血雨腥风。
　　云梦龙看了看二人，其中一人他是认识的，那人正是在拉斯维加斯和他有过一战的鬼灵魔煞，那么问他话的这个人呢？
　　云梦龙面色如常，点头道：「没错，我就是云梦龙，见到老师还这么没礼貌，你叫什么名字？」
　　那人狞笑一声道：「我是嗜魂血煞，蓝恒宇寰说你知道我家少主的下落，你最好快告诉我，否则，哼哼……」
　　噬魂血煞伸出猩红的舌头舔了一下嘴唇，眼里射出狂热的光芒，仿佛云梦龙就是他口中的猎物一般。


    第033章 魔劫四煞汇聚一堂
　　云梦龙一看这架势吓了一跳，感情噬魂血煞是个吃人肉喝人血的未开化的蛮夷。爱情频道不过他心中更加惊疑的是蓝恒宇寰怎么知道那云妙妙和云旺旺在云梦龙这？云梦龙瞟了一眼蓝恒宇寰，只见这不男不女的臭小子嘴角带着邪恶的微笑，坐的四平八稳，那样子活像一个看大戏的大老爷。云梦龙默默在心里和蓝恒宇寰十八代祖宗里的女性朋友纷纷发生了一遍不正当的关系后，心情舒畅了些。他心道：「看你这德行那是栽赃小爷我了，这样还好，要是你真查出那怪猫怪狗在我这还真不好说。嘿嘿，你丫想作壁上观，门儿也没有啊，你当老子吃大白菜就小白菜的啊，不把你拉下水老子跟你姓蓝恒当你大爷！」
　　这些念头只在云梦龙心里电光火石间闪现，云梦龙表面上打个哈哈道：「是啊，我确实知道你家两位少主人在哪儿？」
　　噬魂血煞一听两个少主人，更是毫不怀疑，要是没见过，怎么知道是两个少主人啊。他暗暗抹了一把冷汗，心道：「终于快找到那两个小祖宗了，魔皇征战萨拉哈斯星快回来了，要是让他知道我们还未找到少主就死定了，听说，魔皇快要派左右魔神下来了，唉，总算快把事情搞定了。」
　　想到这噬魂血煞仿佛得了白血病似的脸上浮起一抹血色，他极力模拟出人类欣喜的表情道：「快说，他们在哪儿？」
　　云妙妙和云旺旺此时在乾坤袋中也是紧张无比，两颗心儿溜达到了喉咙处，他们互相看了看，做好了热身准备，如果云梦龙把两人招供出来，他们便立马遁逃千里之外。
　　云梦龙指了指正在好整以暇的看大戏的蓝恒大帅哥道：「呶，就被这个小子抓起来了，好像被他吃了吧，他说，嗯，这两个小动物看起来很好吃，应该很补吧。」
　　噬魂血煞和鬼灵魔煞齐刷刷把眼睛转到蓝恒宇寰身上，这两人虽然魔功无敌，可是智商却很低，和两个白痴无异，他们虽然阴险，却不知道晃点人是怎么回事儿。况且云梦龙说的极为自然，他们哪儿知道云梦龙乱给人栽赃的本事儿出神入化，那演技是属于好莱坞小汤哥那一级别的，装神像神，装鬼像鬼。云大流氓的师傅可是有流氓之神之称的魏老流氓，云梦龙青出于蓝，流上加流，那是流氓中的极品，极品中的霸主，千年极品流氓！
　　蓝恒宇寰被云梦龙反咬一口，这下看这两煞直勾勾的看着他，不由心中暗骂这两煞是两个傻瓜。他连连摆手道：「两位千万不要相信这个人，云梦龙此人奸诈无比，鬼煞你不记得上次他让水煞和你自相残杀，自己逃之夭夭的事儿么？」
　　鬼煞木然点头，他转过身来问云梦龙：「阿水呢，你把他怎么样了？」
　　「你说阿水啊，他是我的好兄弟，现在正在我家看电视呢，我给你叫他来。」
　　云梦龙笑呵呵的说，同时给老虎递了一个眼色，让他去召集人马。云梦龙拿起电话拨通了水傻的电话：「水哥啊，我是云梦龙，麻烦你来学校一趟，你失散多年的好兄弟找到了。」
　　水傻莫名其妙的问：「主人，你在说什么？我有兄弟么？你不是说我是孤儿，是您老人家收养的我么，我还记得一清二楚呢。」
　　电话里的声音虽然很小，但也瞒不过蓝恒宇寰和二煞，蓝恒宇寰跳起来指着电话道：「两位听到没，云梦龙欺骗你们兄弟，其心可诛，此人最擅长信口雌黄，满口谎言，他说的话绝不可信啊！」
　　二煞在地球上呆的久了，也学会了地球人的怀疑精神，他们开始倾向于蓝恒宇寰，云梦龙一看二煞不再信他，就对水傻道：「阿水啊，你不用来了，你的兄弟不信我们是好朋友，偏偏相信一个外人。」
　　说罢就要挂电话。
　　魔劫四煞来地球之前，都有一套魔劫特有的联系方式，如今和水煞失去联络很长时间，他们也起了疑心，虽然四煞向来薄情寡意，彼此间明争暗斗，想要再升一级，从魔皇那得到魔岩以加深力量，可他们也不想其中有人莫名其妙的消失，那样对他们是一个威胁，那说明地球上有威胁他们的力量存在，这是他们不能接受的。他们想的是在地球上除去对方，可是水煞失去联络，却不是三煞所杀，再加上两位调皮的少主也找不到，三煞不免很是上火，他们基本上满世界都找遍了，七大洲四大洋，无处不到，甚至那些危险的神秘之地，百慕大三角，食人沼泽，南疆鬼域，魔烈炎煞都跑去北极和企鹅兄弟们住了n久，冻得这孩子天天放火烤那些晃晃悠悠的企鹅吃，魔烈炎煞火功牛叉的紧，可是在北极这极寒之地也是毫无建树，火再牛也改变不了它是火的事实，火是点燃不了冰的。现在全球温度变暖，海平面上升估计就和魔烈炎煞那个纵火犯有很大关系。
　　二煞对视一眼，好不容易有了水煞的下落，他们怎肯让云梦龙挂电话，噬魂血煞舔了舔嘴唇，阻止云梦龙道：「我们相信你，你把阿水叫来吧。」
　　云梦龙心道：「也好，来就一起来，把你几个一网打尽，都做了我的奴隶好了。」
　　云梦龙看了看鬼灵魔煞，鬼灵魔煞鬼声鬼气的说：「我也相信你。」
　　云梦龙这才满足的对电话说：「阿水啊，你来吧，你这孩子悲伤过度都忘了自己还有三个兄弟呢，阿鬼也阿血等着你了，阿火也快来了。」
　　噬魂血煞闭上眼睛，嘴里念念有词，那样子倒是颇像一个蒙骗天下的神棍。云梦龙想：「他是在叫魔烈炎煞了吧，乖乖，今天四煞齐聚潜龙学院，要是他们抽起风来那得死伤多少无辜啊，别说人了，就是这富丽堂皇的建筑群估计都要毁于一旦，不行，我得把这些王八蛋整冷云山里去打。」
　　云梦龙心里一边琢磨着怎么哄骗这三个白痴，水傻对他言听计从，自然不必再哄，可是若水傻一来，穿帮了怎么办？云梦龙心里念头海浪般此起彼伏，表情笃定而自然，如沐春风。云梦龙也早已成为隐藏内心真实想法的高手，这是社会磨练出来的，也是真正的高位者应有的基本素质，喜怒全形于色那是不谙世事的小屁孩才会的，他云梦龙如今已经是堂堂有名的黑道枭雄，若在那般无用岂非让人笑话。
　　云梦龙抬眼看到蓝恒宇寰幸灾乐祸的表情不禁大恨：「这小王八羔子，真是和老子卯上了，老子一次次对他手下留情还不是看在儿子份上，要不早把他剁成肉泥做人肉叉烧包了，八仙饭店现实版。」
　　云梦龙恨蓝恒宇寰，蓝恒宇寰却更恨云梦龙，云梦龙才是他命中的克星，他几乎害得蓝恒宇寰一无所有，蓝恒宇寰赔了夫人又折兵，对云梦龙恨上加恨，两人的仇恨那是深不见底，填不平，堵不完，只能至死方休。
　　云梦龙现在是没空陪着这死人妖玩，他只想能够把靳冰颖泡到手，那就真的心满意足了，真是给个皇帝都不做。只羡鸳鸯不羡仙的日子才是云梦龙向往的，可是这群王八蛋就是不让人消停！
　　蓝恒宇寰这次纠结了两大高手前来，就是要煽风点火的中间人，让云梦龙和二煞火拼，他等着收战利品，他污蔑云梦龙知道云妙妙和云旺旺的下落倒真是歪打正着，不过他却不知道。他只知道这二煞深不可测，魔功惊人，不过也有很多缺点，比如好色，好酒，好吃。酒色财气是男人的死穴，只要你是男人，这四样儿你多少好一样，那样，便有了突破口。
　　蓝恒宇寰给两人不少美女，美酒，供他们享用，两人吃人家嘴短，拿人家手短，所以他们还是愿意相信蓝恒宇寰的，因为跟着他，有肉吃。
　　云梦龙咳嗽了一声，一拍板擦道：「同学们，我们开始上课。阿鬼，你知道什么是唐诗么？」
　　鬼灵魔煞不想云梦龙提问问题，他也觉新奇，一听唐诗，不禁响起自己喝牛肉疙瘩汤时用的汤匙，于是很自信的回答：「唐诗就是用来喝肉汤的东西。」
　　众学生听了这个回答真是痛苦万分，他们是想笑又不敢笑，这人一看就非是善类，若是以为众人嘲笑他，大怒之下杀人怎么办？他们只能垂下头，拼命忍笑，有的小姑娘忍得太辛苦，俏脸憋得通红。梁晓瞳这下可是恢复番茄美人儿本色，不过脸却不是羞红的。
　　云梦龙对这样的白痴还真是够无语，他笑了笑道：「嗯，阿鬼回答问题角度不同，也不能算错，你说的是喝汤用的汤匙，我说的是唐代诗人流传下来的唐诗，不同不同啊。」
　　说完云梦龙看着蓝恒宇寰道：「蓝恒同学，你能给大家背一首唐诗么？」
　　蓝恒宇寰自小在新加坡长大，学习的也是汉语，不过唐诗么，他还真记不住几首，要说不会吧，那多丢人，蓝恒宇寰好面子于是硬着头皮站起来摇头晃脑的背道：「君似名月我似雾，雾随月隐空留露，只缘感君一回顾，我便思君朝与暮。魂随君去天涯路，衣带渐宽不觉哭，惜叹年华如朝露，何时衔泥巢君屋三十六轮明月后，当为君作霓裳舞。」
　　这诗感情充沛，深情无限，乃女子对晴朗诉衷肠的情诗，如今在蓝恒宇寰这比女人还漂亮的男人嘴里背出来却也别有一番风味，蓝恒宇寰柳眉似蹙不蹙，美目凄迷如雾，肌肤光滑如玉，掐指幻化兰花，那样子还真是够颠倒众生了。念完之后蓝恒宇寰款款曲曲，盈盈质质，欲语还休的看着云梦龙，眸中掩盖不住的情真意切，在别人眼中看来这情诗正是为云梦龙所做，蓝恒宇寰芳唇轻启，只一句「梦龙……」
　　便已经哽咽，泪如走珠，刹那芳华，这一句梦龙端的抵过了千言万语，有时候，情话绵绵怎敌得一声深情呼唤，此时无声胜有声。
　　众人呆呆看着两人，算是彻底华丽的无语了，两个大男人，如此肉麻的场景，还真是世界之大无奇不有。
　　云梦龙和蓝恒宇寰彼此深情凝眸，一眼万年，错落了时空，悲欢了离合，前生多少次的回眸才换的这一片刻的深情凝视！
　　云梦龙嘴巴微张，说道：「宇寰……」
　　这一声轻呼和蓝恒宇寰的呼唤交相辉映，前后呼应，接下来按说两人就该深情相拥了。这是多么经典的画面啊，多么激动人心，多么感天动地。
　　谁说背背山不动人，李安的背背山动人，云梦龙的更加动人啊！
　　当然，这一切的前提是云梦龙没有后面的话。
　　云梦龙道：「宇寰，老子让你背唐诗，你背的这是什么鸟东西，你给老子出去竖着去！」
　　蓝恒宇寰表情哀婉无限，他看云梦龙的眼神里充满了绝望，充满了爱恋，他仰面道：「梦龙，我背的确实是唐诗，唐唐写的诗，这是昨天她写给你的，只是她正在我那做客，不方便，也不好意思背给你，所以就由我代为传达了。」
　　云梦龙心中「咯噔」一声，别的事儿他云梦龙能无动于衷，可是别人若动他的女人，就是天王老子云梦龙都不会放过，蓝恒宇寰也是深知云梦龙的为人，所以才会再一次掳劫了云梦龙的女人。他也不用假装不在乎，因为蓝恒宇寰不是傻瓜。云梦龙刚还晴空万里的脸立马阴云密布，他皱眉怒道：「蓝恒妖人，你丫是不是男人，每次都拿女人下手，算什么本事。」
　　蓝恒宇寰无所谓的摊摊手，耸肩道：「我是不是男人无所谓，只要不是死人就好了。我说梦龙，你也别怪我，你太厉害了，手上若没有筹码我哪儿敢跑到你的地盘上来找事儿啊，我蓝恒宇寰可不是吃饱了撑的要找死。你放心，唐唐好的很，我可是把他奉为上宾呢，云梦龙的女人，我可不敢怠慢了。」
　　云梦龙眸子眯成一条刀锋，锐利无比，他盯着蓝恒宇寰看了半晌，缓缓道：「蓝恒妖人，唐唐要是少了一根头发，老子就要你的狗命。」
　　蓝恒宇寰装出很害怕的表情道：「你可别吓我，你再吓我我怕我会失去理智呢，没有理智了，我可不保证什么哦。」
　　蓝恒宇寰是存心戏弄云梦龙，他这是手里抓着江唐，所以有恃无恐。
　　云梦龙表面上装作大怒，暗里早已经传声给楚惊风，着他派人全力寻找江唐的下落，并下令把蓝恒宇寰的老窝一把端了。这是云海，云梦龙的地盘，云梦龙要找个人还不是简单的很。云梦龙已经练成千里传音的功夫，那功夫还是云梦龙用三条大黑狗和魏涯换来的，他平时用来和龙梦云打情骂俏。千里传音虽然耗点内力，却省电话费了。
　　这时，外面传来嘈杂之音，云梦龙向外一看，前面的一座阁楼火光冲天，不知何时已经被点燃。云梦龙心中一动：「魔烈炎煞来了。」
　　二煞对视一眼，同时破窗而出，蓝恒宇寰也站起来跟了出去。
　　云梦龙来到火灾现场，四周站满了惊疑不定的学生，那阁楼已经烧得七七八八了，大火燎人，在这深秋的肃杀季节倒是带来无限温暖，热浪滚滚，魔烈炎煞站在火中欢迎手机访问独家，如玉树临风。他一身火红的服装此时更是火红滔天，云梦龙左手一挥，黄河之水天上来，这半空中仿佛有一条无形的河道，大水顺着河道涌向阁楼，「哗，哗……」
　　水流冲击力很大，那阁楼的窗棂，门板，咔嚓咔嚓的断裂，不知是火烧的，还是水冲的。
　　不消片刻，火灭。云梦龙轻描淡写的一挥，竟然比消防队折腾半天强。魔烈炎煞一双如火的眸子看着云梦龙，一字一字道：「你，杀。了，阿，水？」
　　云梦龙认得这人，当时群邪争抢玄火灵时他也在场，原来他就是魔烈炎煞。
　　云梦龙还未回答，一个憨憨的声音在云梦龙耳边响起：「主人，我来了。」
　　云梦龙一看，正是魔劫四煞之一的狂涛水煞，只是他的潘灵魄已经被云梦龙剥夺，这狂涛水煞已是有名无实。当然，这不是说他已经失去了战斗力，而是指他已经失去了决定他这名号的主要因素。
　　其他三煞见到狂涛水煞，眼里不禁流露出一抹老乡见老乡的神色，不过他们到没有两眼泪汪汪，只是有些感情罢了。
　　云梦龙一看，所有的学生指指点点的看着他们，焦点便是魔劫四煞，他云梦龙，还有蓝恒宇寰。云梦龙不禁头大，魔劫四煞终于聚集一堂了，这四煞惊人的破坏力可不是闹着玩的，看这白痴放火的，来到学校问一下不就行了么，还放个火搞这么大阵仗来通知，妈的以为这过年放烟花啊？
　　四煞中以魔烈炎煞和狂涛水煞最是要好，这倒是不符合水火不容的自然规律。阿火看到水傻，立刻激动的跑到他跟前，握着他的手，大喜叫道：「阿水！」
　　狂涛水煞觉得此人有些面善，可是一时半和又想不起他是谁，他双目布上一层疑惑之色，傻傻道：「你是谁啊？」


    第034章 逃到无路逃
　　x
　　云梦龙一听水傻问出一句这么白痴的话来，不禁郁闷了，这不是让那三个傻瓜怀疑么？虽然这几个笨蛋不同人情世故，却也不是真正的白痴，这据龙梦云说可是好的都恨不得穿一条裤子睡一个媳妇的四兄弟，现在水傻不认识他这比亲兄弟都亲的兄弟了，怎能不惹人生疑？
　　再加上一个卑鄙阴险不男不女的妖人在旁虎视眈眈，煽风点火，可能这小子还带了不少高手伺窥在侧，云梦龙头皮有些发麻，这事儿还真大条了。爱情频道他把水傻的潘魄占为己有那是不争之实，刚才看到火起云梦龙想都没想就把火给灭了，这阁楼的火是灭了，三煞的火可是点燃了。云梦龙睨了蓝恒宇寰一眼，这厮似笑非笑的杵在那，一副事不关己欠揍的表情，他要真不管还就好了。此时大军未到，四煞的本事云梦龙已见其三，以云梦龙之能，都不能直缨其锋锐，云梦龙知道四煞深不可测，魔功无敌，可是这一战貌似势在必行。
　　让老虎叫人么？也只能叫魏涯了，四煞心狠手辣，他可舍不得自己苦心经营的势力被这几个怪物毁于一旦，既然来了也是送死，不如不来。云梦龙虽然知道龙梦云也是深不可测，但他心底有一种大男人主义作祟，他不想让娇妻美妾担心，否则让她找江唐岂不是更加容易？
　　云梦龙心念转电，仍不知如何应对这样的场面。其实他知道，如果他把云妙妙和云旺旺交出去，自己就是搞了水傻的潘魄来也会无事平安，只是……云梦龙脑海中浮现起那只通体如雪的娇痴慵懒的傻猫儿，还有那只一口一个梦龙哥哥叫着的憨憨的大黑狗阿旺，他又如何忍心？
　　魔烈炎煞听到水傻这话不禁一呆：阿水不认识自己了，莫非我变得太帅了？不对啊，凭我们的魔气相通他不该如此啊，相貌只是个皮囊，虽然我找的这个皮囊确实帅了些，看他的样子又不像开玩笑。
　　魔烈炎煞一双火红的眸子转向了云梦龙，里面凶光闪烁，火星似箭，唯一的原因就是云梦龙，身为和水傻在一起生活了数亿年的好哥们，他对狂涛水煞的力量之源可是清楚的紧，如今他那潘魄已经感觉不到了，在云梦龙身上他却感到了潘魄的能量流动，这还不能说明问题么？
　　云梦龙一看魔烈炎煞的表情心叫糟糕，他面色却是丝毫无变，他上前拉着水傻的手笑嘻嘻的说道：「阿水啊，你还真是记性差，他是你的哥哥阿火啊，当年你老母生下你们的时候，你们就被强盗追杀，然后就失散了，你哥哥生死未卜，我怕你太过伤心，所以说你是孤儿，现在你们兄弟相见真是可喜可贺，当浮一大白啊，不过，」
　　云梦龙话锋一转道：「你这哥哥被那些强盗抱走了，如今已经认贼作父，这次回来是要斩草除根，杀掉你的。你说我们是逃呢，还是要杀掉你这不知羞耻认贼作父的大哥呢？」
　　云梦龙不等魔烈炎煞发问就先来一个栽赃罪，反正水傻由自己控制，不由他不听自己的话。云梦龙怕三煞有本事解除自己对水傻的禁制，所以先温柔的拉住水傻的手，看似亲近，实则控制，若水傻被解除禁制，自己必须先下手为强干掉他，云梦龙七大能量已经蓄势待发，只等云梦龙心念一动。
　　水傻看大魔烈炎煞，就觉得这人很亲切，很熟悉，仿佛认识了千二百年似的，关系应该特瓷实。可是想来想去却想不出此人是谁，水傻不甘心，蹙着一对眉毛直盯着魔烈炎煞猛看，眼睛一眨不眨，跟望夫石似的。他一直想，一直想，脑海中翻滚出一丝残余的画面，还有恣意的狂笑：「哈哈哈哈……我们灭了圣莲星，阿水，你还要见那个妞么，恐怕她已经灰飞烟灭了……」
　　想着想着脑中如遭雷殛，水傻捂着头蹲在地上，头痛欲裂。
　　云梦龙心中有一丝不忍，水傻虽然是敌人，可是却跟了自己那么久，人非草木，孰能无情？可是，若放过他，自己以一敌四，实在于找死无二。莫说打四个，就是一对一自己都未必有多大胜算。云梦龙这才发现自己还是不够狠，人说对敌人的仁慈就是对自己的残忍，可是水傻……想起水傻忠心耿耿为自己办事，自己却总是欺负他云梦龙慢慢松开了手。
　　「云梦龙，」
　　魔烈炎煞怒喝道：「你到底把阿水怎么了？如果你不让他恢复原样再把少主交出，我们势必将你碎尸万段。」
　　如今已是深秋之际，天气的肃杀正如这时潜龙学院中几个神秘难测的人的杀意，杀意在蔓延，凝固了风，凝固了云，凝固了弯曲的指，凝固了痴情的眸。
　　一只孤鸟展翅斜斜划过寂寥的天壁，阴冷的煞气惊得它发出一声悲鸣，翅膀急速扇动，在空中留下一道无措的弧线，几根羽毛翻飞在空气中，煞气化为杀气，飞羽碎如齑粉。
　　云梦龙负手而立，身材颀长的他伫立冷风中，黑发飞舞，遮住了湛蓝的双眸。云梦龙此时卓尔不群，宛如玉树临风，其风度翩翩，令人心折。云梦龙心中殊无悲喜，既然要战，那便战吧！千军万马又何足惧？
　　这时众人眼中的云梦龙是一个孤独的浪子，是一个踽踽的行者，是一个悲悯的圣人，是一个超凡的仙人。既要战，却不能在潜龙学院战，这里的数千生命可都是栋梁之才，这里卧虎藏龙，却想必没有几人能抵抗四煞。云梦龙能么？
　　纵使不能，亦能！从没有任何一刻，云梦龙战意十足，为潜龙学院数千学生而战，为云崖皇宗数万教众而战，为三军战士而战，也为心爱的女人而战。
　　云梦龙回眸一笑，对人群之中如空谷幽兰寂静芳香的靳冰颖投去深情的一凝，那一眼，诉说着千年的深情，千年的爱恋，千年的不舍，千年的思念。
　　靳冰颖看出那眼神中的不舍，这一别会是永恒么？再见面，又会是下一个千年么？靳冰颖心中生出一种奇妙的感觉，这个眼神，是那般的熟悉，在心底慢慢的浮现，那道符咒，似乎已经揭开。
　　真的是你么，梦里辗转的身影？仙子道心稳固，却因云梦龙的一瞥泛起阵阵涟漪。
　　云梦龙拉起水傻道：「你信我么？」
　　水傻毫不犹豫的点头：「我当然相信主人。」
　　云梦龙嘴角弯起，笑道：「那跟我来吧。」
　　说罢云梦龙双臂一展，如大鹏展翅，腾空而去，去势如疾风骤雨，直奔冷云山脉而去。速度之快，犹如闪电，迅雷不及掩耳。
　　刹那间，云梦龙已然消失在众人的视线连接之处，人虽已渺，声却字字珠玑，清晰如同珍珠砸玉盘！
　　「大风起，云飞扬，长歌当舞剑当扬，红袖添香不思量，回眸一笑千年殇，泪走暗夜梦回肠！」
　　靳冰颖心中某处「咔嚓」一声响，她望着云梦龙远去的方向，若有所思，一双如漆点墨的眸子澄澈如冰，却在垂首之间蒙上一层雾气，她喃喃念着那被风送来的句子「……回眸一笑千年殇，泪走暗夜梦回场……」
　　这个看似放荡不羁，不寻常规被师傅定为三界五行之外的异类竟有一颗如斯细腻深情的心。
　　紧随云梦龙身后的是水傻，水傻想也不想，跃空便去。三煞面面相觑，大惑不解，可是云梦龙和水煞去了，他们焉有不跟上之理？云梦龙的速度在寻常人眼里那是极速传说，在这三个外星人眼里却真是如老牛拉破车一样的速度。他们确定了方针，也就先后化作一道光芒，深入冷云了。
　　蓝恒宇寰嘴角泛起一个媚惑十足的微笑，悠悠然随几人去了。老虎想也不想，虎头虎脑的摇晃着就要跟进。不料被母老虎……凤灵一把拉回，她敲了风雷虎的脑袋一下嗔骂道：「呆子，他们全都武功高强，你去干嘛，送死啊？」
　　老虎别看一向惧内，这次看云梦龙独身犯险怎肯做缩头乌龟。他挣开凤灵的手臂正色道：「老大待我恩同再造，我怎能看他孤身入虎穴，纵使这次老虎一死，亦无憾，老婆，对不起了。今生不能长相思守，来生还要同你做夫妻。」
　　说完，老虎不再看怔在那里的凤灵，洒然去了。
　　凤灵紧咬下唇，猛一跺足，追着老虎而去。她可不想刚有了老公就当了寡妇，当寡妇还不如一起去阴间作对鬼夫妻。
　　梁晓瞳和薛飘早已先凤灵一步跑出潜龙学院，她们没有高来高去的本事，却一样有一往无前的勇气，既不能飞，那便跑吧。
　　云梦龙逃跑的本事九百多年前已经是赫赫有名，而且这哥哥在逃跑方面颇有心得，若让他著书立说写如何逃匿，估计他就能洋洋洒洒数十万言。云梦龙不禁是泡妞的天才，逃跑，一样是天才。他又不是白痴，刚才那副大义凛然的模样是做给靳冰颖看的，仙子芳心如何，就看这次了！
　　云梦龙纵高越低，穿林过丘，身手灵活之极，山间的野猴子见了都自愧不如。虽是深秋季节，这冷云山上仍是林深绿重，云梦龙逍遥而过，如闲庭信步。
　　云梦龙从两棵树中间如一颗流弹飞过，「嗖」一声轻响，云梦龙已然无痕。两颗和云梦龙久违的树又开始聊天了。
　　大树甲道：「喂，你刚才看到什么东东飞过么？」
　　大树乙揉了揉惺忪睡眼，不满道：「我不要喂，我有名字的，叫我云阿乙。」
　　大树甲皱了皱眉头：「云阿姨？你什么时候做的变性手术，我怎么不知道？就算你现在是个女的也不能这么嚣张啊，咱们从小青梅竹马，一起长大，那是平辈之交，你怎么能够占我便宜让我叫你阿姨呢？真是叔叔可忍，婶婶不可忍！」
　　大树乙听大树甲这么罗里八所的说了半天不禁有些厌烦，他暗暗比了个中指不耐烦的说：「行啦，别扯淡了，我是甲乙丙丁的乙，不是阿姨的姨。你说刚才看到什么东东呢，我刚才睡觉呢，没看到，不过我做了一个奇怪的梦，我看到许久没见的那个帅哥从我身边飞过，还对我笑呢，他更帅了，速度也更快了！」
　　大树乙脸上的表情有些自作多情，他陷入了刚才的美梦里。
　　大树甲大吃一惊道：「呆子，那不是梦，是真的啦，云梦龙真的从我们身边飞过了，不过没有对你笑，他是对我笑了，呵呵。」
　　大树甲也是一副花痴表情。
　　「对我！」
　　「对我！」…………
　　两棵树争辩起来，挣得面红耳赤，最后两树开始pk，树枝对劈，噼里啪啦一阵乱想，抠眼睛，撕头发，咬耳朵，踢下阴……
　　最后两树不少树枝纠缠在一起，挣扎不开，两树被迫喜结连理，成为连理枝。
　　云梦龙速度虽快，流云步也如行云流水般自然和谐，可是四煞更快，他们若不是被肉身所限，恐怕这一下子早飞出地球，冲向宇宙了。四煞速度惊人，云梦龙却能不被追上，他胜在身手灵活，头脑活络。云梦龙在自家的山上穿梭那是占着地利的。云梦龙专拣那些密林山洞钻，四煞虽然甩不下，却也追不上。云梦龙领着四傻在冷云上绕圈，一座座山脉踏在脚下。云阿乙和云阿甲正无奈怎么把枝节分开，省的被其他树取笑有断袖之癖，那就颜面全无了。正惆怅着，云梦龙又一次从两树中间飞过，两树大喜，挥动树枝大叫，云梦龙回头摆了摆手，继续飞奔，两树巴巴看着，直到再也看不见云梦龙为止，他们一看，诶，树枝分开了，云梦龙，真神！两树芳心暗许。
　　那些追上山来的人看到这连绵起伏的山黛，看着这坎坷崎岖的山路，和那浓密阴森的林子，不禁有些肝颤。风雷虎也惆怅了，他轻功虽然不错，可追四煞还真是有难度。欢迎访问wap子网￥文学蓝恒宇寰算到云梦龙会绕三煞，把三煞绕晕，拖到他的人来为止。追不如等，他坐在一根高高的树枝上，看着云梦龙兔子似的乱窜，后面四煞跟着走外围的轨道，那样子倒像是云梦龙是自转的太阳，他们是公转的卫星一般。水傻是怪怪的跟着云梦龙跑，其余三煞跑了两圈，累得不行，这人类的就是有局限啊，跑起来他就会累，可是云梦龙那个白痴怎么跟暴走的疯子一样啊，也不嫌累，跑起来像个撒欢的狗狗，跑的那叫一个痛快啊。
　　他们不能再跟着这小子跑了，于是扩大圈子，以待把云梦龙包围，不让这小子再跑了。
　　此时云梦龙也不好受，冷云山连绵数百里，他愣是跑了三圈半，这谁受得了啊？云梦龙心里在咒骂魏涯的十八代祖宗中的女同志，三煞则在心里问候云梦龙十八代祖宗里的女同志。云梦龙千里传音道：「你大爷的花儿，你再不来，你徒儿就要奔四（死）了！」
　　魏涯正在啃狗肉，实在不情愿来，他咬了一口狗肉敷衍云梦龙道：「你再跑两圈，就当锻炼身体嘛，我马上到。」
　　云梦龙骂了一声月亮的公公，日，专心锻炼起来。云梦龙说过一个天大的黄笑话，笑话是这样的：太阳强奸了白天，生了黑夜，黑夜强奸了月亮生了星辰，星辰太多，黑夜被计划生育的罚款，黑夜没有找老子要，老子不给，从此老死不相往来，所以日不见夜的黑。
　　云梦龙笑过之后，变得更累，当年云梦龙被武林豪杰追杀时也没现在累啊，当初有苏青瑶救他，可如今呢？云梦龙的拖字诀恐怕快用不下去了。
　　他已经四次路过三眼他们了，云梦龙没想到猪肉荣那个贪生怕死的小滑头也会来。第一次路过他对残血道：「你来啦？」
　　第二次说：「你也来啦？」
　　第三次说：「你真的也来啦？」
　　第四次说：「快走！」
　　然后在离沧海六十里的冷云山脉的一座峰上，云梦龙被三煞围在当心，云梦龙身侧便是一直对他忠心耿耿的水傻。
　　「你……你再……再跑！我……我看你……怎么……啊跑！」
　　噬魂血煞睁大一对瞳仁如雪的眼睛，喘着粗气道。
　　云梦龙摊开手道：「热身完毕，开打吧。」
　　云梦龙话未说完，数百拳头大的火球带着高炽的火焰，从魔烈炎煞的方向奔来，直取云梦龙全身上下各处大穴。


    第035章 龙战――子母冰雪魔神剑
　　这场战争在魔烈炎煞这个老王八蛋的火球攻击下展开序幕，云梦龙很明白，这仗不好打，目前形势而言是二比三，云梦龙至少就得一对二，水傻被吞了潘魄功力大减，叫他对付两个是不可能的，也只能盼着四煞本是同门，相煎不太急了。爱情频道另外有两个不安定因素在里面，第一，天知道水傻会不会被其他三煞治好从而调转马头对付云梦龙，二对三云梦龙是九死一生，若四对一云梦龙可是十死无生了。第二，暗处还有一个以逸待劳的人妖蓝恒宇寰，天都不知道他什么时候会窜出来给云梦龙一击。
　　云梦龙心里敲着小鼓，这一战可是斗智斗勇啊，若只靠力敌那是毫无疑问的死定了，云梦龙只盼能多拖一会儿，能让魏涯及时赶来。那样有了老神仙的臂助，那就师徒同心其利断金了。
　　这些念头闪电一般在云梦龙脑海中闪现，眼看火球就要把云梦龙灭为齑粉，挫骨扬灰。云梦龙嘴角上扬，身形一矮，左手连连挥出，嘴里喝道：「阿火你还真是火烧眉毛的脾气，大家有话好说嘛，打架多伤和气，我们是斯文人嘛，坐下来谈谈多好！」
　　老云嗦着就扔出上千个的水球，所谓水火不容，数百火球碰撞上千水球，「砰砰……」
　　爆裂声不绝于耳，蓝色和红色光华交相辉映煞是好看，火球如同细胞分裂一般，数百大火球化为数千小火球，继续攻击云梦龙和水傻。云梦龙的水球也不是闹着玩儿的，外面的一层水珠脱落后，露出里面真纯无比的玄火，原来云梦龙这随意甩出的水球里面竟然包裹着如此厉害的玄火，那蓝白色的火焰高度凝聚，发出嗤嗤的响声，奔向三煞，云梦龙可不能目标只打一个。
　　云梦龙鬼叫一声：「乖乖隆地咚，火球当冲锋，」
　　说着如旱地拔葱一般飞了起来。云梦龙双手摊开，向下一翻，化掌为拳，手心中间翻出两把造型怪异犹如圆月弯刀一样的无形有质的光刀，那两把刀在云梦龙手中散发出淡淡的青光，云梦龙把两把刀并在一起，青芒剧涨，耀人心神，令人不可逼视。两把刀竟然合成一个八卦，云梦龙双手错开，八卦离魂刀一为二，二分四，四为八……眨眼间，冒着青光的八卦刀已经成百上千，他们高速旋转着追着火球而去，一时间漫天漫地的八卦刀，从远处看来，还以为是飞碟大聚会呢。那些八卦刀仿佛认识云梦龙扔出的水球火弹，就是眼看就会碰撞的时候都会急转弯堪堪错开，看那样子，若是会说话难免会鞠一个躬道一声对不起，然后奔向魔烈炎煞扔出的火球，横七竖八的劈斩起来，劈的很有激情，一时间，火花四溅，光芒乱射，从远处观看，直如火树银花，漫天烟火，青色，红色，蓝色，五彩缤纷，蔚为壮观。
　　云梦龙的那些火弹追在三煞屁股后面，紧咬不放，摩擦空气发出「嗤嗤」之声，让人听了真叫胆寒，若是跑的慢了难免会屁股遭殃，惨遭火燎。
　　魔烈炎煞一个跟头翻了三十丈，几百个直径二十公分的小火球也跟着翻了个跟头追了过去，魔烈炎煞大怒，他倏得拧身，张开血盆大口，口吐猛火，以毒攻毒，玄火对魔火，谁更胜一筹！蓝白的火焰在熊熊烈火中渐渐地黯淡下去，逐渐和那黑红的火焰融为一体……这不能说明玄火不及魔火，只能说明云梦龙这小子学艺不精，比不了这活了数亿年的名副其实的老不死的。
　　云梦龙对水傻道：「阿水，你去对付鬼灵魔煞，剩下的两个交给我了！」
　　水傻一声领命，张开双臂，向鬼灵魔煞扑去。鬼灵魔煞一身鬼气，生人勿近，可是那天下第一名牌的玄火可就丝毫不惧了，鬼怕火光，鬼灵魔煞虽然算得上是星界鬼王，可这前仆后继如流星般火苗乱窜的飞弹也是够吓人的，鬼灵魔煞一撅屁股，放了一个烟雾弹，那屁不光臭不可闻，而且黑烟滚滚，玄火弹没有被臭屁熏晕，穿越层层迷雾，奋起直追，鬼灵魔煞奔向一处石壁，速度巨快无比，鬼影一闪，分出数百影像，玄火弹自由组合，各自设定目标，从后面追上。鬼灵魔煞跑的那股气势在旁人看来绝对是，嗯，这小子想自杀，而其是撞墙自杀。谁知鬼灵魔煞在距离嶙峋的石壁只有不到一尺的地方停住，向左一转，拐了回来，那些流弹飞速太快，惯性极大，来不及拐弯就已经撞在石壁之上。
　　「轰轰！」
　　巨响阵阵，地动山摇，飞沙走石，一道高十数丈厚四五丈的石壁竟然被夷为平地！云梦龙随手扔出的流弹威力之大令人乍舌。
　　鬼灵魔煞也发了一会儿呆，他没想到云梦龙竟然如此厉害。这时，水傻已经一个苍鹰搏兔，凌空扑了过来。鬼灵魔煞大叫：「靠，阿水，你干嘛？」
　　「揍你。」
　　水傻嘴上回答，身上出招，拳打脚踢肘击膝撞，招招凶狠，水傻虽失去潘魄，功夫仍旧不可小觑，尤其拳脚功夫受云梦龙耳濡目染，大有长进，随便一招，力量之大，足以开山裂石，鬼灵魔煞无法，只和与其斗在一起。
　　噬魂血煞食人魂魄，吸人鲜血，残忍非常。他看到云梦龙的‘水火相容相亲相爱飞流弹’丝毫不惧，张开大嘴，露出一排阴森森的牙齿，白的能给牙膏做形象代言，不过那样子么，就实在不敢恭维了。云梦龙吓了一跳：这也能吃？
　　「呱呱呱……」
　　噬魂血煞一边发出蛤蟆老哥一样的叫声一边吞噬飞来的火弹，那些飞弹到了噬魂血煞口中竟然真的偃旗息鼓，噬魂血煞喉结一阵翻滚，那些玄火弹被他当巧克力豆吞了下去，云梦龙看的目瞪口呆，心道：「纵使铜肠铁胃也吃不下我这真金都可炼的玄火弹吧？这吸血鬼的胃到底是什么材料的啊？」
　　云梦龙趁噬魂血煞还在「咔叽咔叽」吃飞弹的当儿，高高跃起，全身筋脉能量急速流动，他体内八卦上盘膝而坐的小金人倏然而起，听从着云梦龙的命令把能量输出，云梦龙在空中完成了人间大炮一级准备，一头及膝长发白亮如雪，随风舞动，遮住了瞬间变化的双眸，幽蓝的眸子一只红艳胜血，一只晶莹如玉，瞳仁便如一颗浓缩的白矮星，苍白幽凉。双眉轩然入鬓，如两把破空而去的宝剑，鼻若悬胆，唇如珠玉，下巴的线条流畅如风，远远看去，如同风中伫立的翩翩公子，只是在他身上，却有一股睥睨天下的气质，这种王者之气霸道威赫，力压天下，只是，在他的骨子里，偏又有那么一丝寂寥苍然存在，就像通途大街上，踽踽独行，所有人向右，而他向左。
　　他的右手微微张开，那里面本该握着一只柔软温润的小手，可是他握着的，是虚空，是捕风。噬魂血煞眸似血染，瞳仁扩大，仰头而望。
　　云梦龙的手苍白，修长，宛如冷竹，他身披紫红金龙华袍，里面灌满秋风，猎猎作响，更衬得他身材挺拔，气质卓然。十步杀一人，千里不留行，那只是小场面，切看云梦龙如何。
　　云梦龙双手出现两把剑，一把冰蓝，一把赤红，冰蓝剑周身丝丝白气缠绕，那种白气让剑身周围的空气都凝结成冰了，赤红色的剑烈焰腾腾，距其一里开外的树木都被焚燃。这两把剑是云梦龙继乾坤神龙七刀之后的又一力作，名曰神龙冰火魔剑。剑法么，是魏涯教的，魏涯说是灭皇魔宗失传已久的剑法，可是云梦龙却见过那剑法，当年苏青瑶幻雪峰一战就是用的这剑法，现在物是人非，幻雪峰是现在他们所在的山峰隔壁的那座矮小的山峰，只是万年不化的冰山因为云梦龙的出世而化为清溪流水，滋润沃野。云梦龙当空拔剑舞，双剑招式不同，左剑化作一道银练，斩向噬魂血煞头心，右剑斜劈，慈航剑典上的剑法竟然外传了，如果被慈航静斋的人知道，那将是一件多么可怕的事儿？
　　云梦龙势若蛟龙，当空斩下。噬魂血煞脸上浮起一丝惊讶，瞬间嘴角泛起狞笑道：「不错的剑招，人类中你是我见过数一数二的了，可是，你还是差太远了！」
　　噬魂血煞不躲不闪，伸出一双皮包骨头般的手，抓向云梦龙的双剑，云梦龙目光一凝，轻笑道：你也太小看我的神龙冰火魔剑了，另外你还小看了我的剑法，慈航剑典的剑法被成为天下第一难道是徒有虚名么？」
　　冰魔剑向下屁的速度突然加快，而火魔剑的速度却慢如蜗牛，虽然慢，那种大火燎原重如泰山的压迫感却非常要人命，噬魂血煞虽然强悍，却也感到了极大的压力。噬魂血煞浑身魔气集中于两手，云梦龙已经看不到他的手，云梦龙的冰魔剑在噬魂血煞头顶三尺处被生生定住了，下劈的速度那么快，力量那么大，可是噬魂血煞却用一只手阻止了……
　　云梦龙火魔剑继续下斩，仿佛一个世纪那么久后，那把剑终于触及了噬魂血煞的肩头，只是，无论云梦龙怎么努力，那把剑再也无法寸进，噬魂血煞的肩头被火灼烧，衣衫瞬间化为烟灰，皮肤也焦黑如炭，散发着烤肉过度的焦糊气味，还有他握着剑刃的右手，也被烤成焦炭，可是他的表情……那丝嘲弄的微笑慢慢扩大，脸上完全没有痛快的表情，仿佛被砍被烤的人不是他一样。
　　云梦龙虽然早知道噬魂血煞厉害，但也没想到他能厉害到这种地步，无形的剑竟然被有形的手控制！这是真的么？
　　「很高兴么？是不是太早了点？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，一个鹞子翻身，之后，噬魂血煞身上插着两把剑，他握着的两把剑还在，那插在他身上的两把剑怎么来的？疼痛，这种鲜有的感觉开始从肩胛处和心脏处蔓延，刺骨的冰冷，挫骨的火热，交替折磨着噬魂血煞的神经。
　　「该死的人类身体，太脆弱了，我的能量发挥不了百分之一，否则这小子早就被我吃了，可恶……」
　　噬魂血煞咒骂着，一种叫做血液的液体顺着伤口处流出。
　　云梦龙背对噬魂血煞而立，一阵风吹来，云梦龙袍发共舞，帅的一塌糊涂，藏在暗处的蓝恒宇寰没来由的一阵心跳，那种心跳的感觉……
　　「靠，我总不能真喜欢他了吧？」
　　蓝恒宇寰眉如远黛，秀美好看，现在微微蹙起，颇为动人。他暗下决心今天无论如何要把云梦龙除去，因为既然得不到，那就毁了吧！
　　噬魂血煞是眼看着云梦龙从那两把被他控制的剑中又拔出两把，然后以一个匪夷所思的速度插进他的身体的，剑中藏剑，虽是无形，却胜有形。
　　其实噬魂血煞不是躲不了，而是一瞬间他的身子麻痹了零点一秒，云梦龙见机不可失，他利用那零点一秒把剑贯穿了噬魂血煞的身体。那零点一秒的麻痹是云梦龙妙至毫巅的杰作，叫做‘困龙缚’，是云梦龙和乾坤元婴的合力之作，元婴内缚，云梦龙外缚，云梦龙以有心算无心，当然得手。
　　云梦龙嘴角微微扬起，慢慢的道：「忘了告诉你，我这两把剑还有一个名字，叫‘子母冰火魔神剑’。」


    第036章 单挑四煞十死无生
　　预想中和电视上还有很多小说上下面的画面应该是这样的：噬魂血煞眼珠吐出，嘴角血流的跟自来水似的，他满脸的不能置信，举起一只手指着云梦龙，不甘心的道：「这……这怎么……可能，我不信……我不信……」
　　说着状似癫狂，双手张开曲成爪状，迈开双腿，疯子似的冲向云梦龙，然后在云梦龙身后几公分处停住，双手离云梦龙的脖子只有零点零一公分，接着嘴里，身上血流如注，噬魂血煞「啊!」一声绵长刺耳的惨叫，向后倒下，眼睛仍然睁着，死不瞑目。爱情频道云梦龙很帅的甩了甩头，走进夕阳，夕阳下有一个美丽的倩影袅袅婷婷的靠在一棵桂树下，带着甜美的笑容，等着他。
　　两人深情拥抱，说着永世不分的誓言，那一刹那成为永恒。
　　上面那些只是很多垃圾电视剧中的狗血镜头，现实的情况是那么简单么？答案是肯定的，肯定不是！
　　疼痛，冰寒，火燎，去他大爷的大爷的，噬魂血煞一声狂吼，那四把无形之剑消失无踪。噬魂血煞虽然强悍，却也受了轻伤，他没想到云梦龙这么厉害。这激起了他的凶性，噬魂血煞红着一对眼珠，他的红眼珠和云梦龙的是不同的，老云同志的玄火魔瞳那是多么的魅力惊人啊，虽然叫魔瞳，可是那是天地之初最纯的火啊，是万火之源，只火神祝融的最珍惜的宝贝，正气十足。这噬魂血煞的眼睛就不一样了，那种红犹如困兽之眸，而且仿佛中了毒一样泛着一股黑气。被他看一眼真是毛骨悚然鸡皮疙瘩乱掉，半夜不做噩梦的不是白痴就是大胆，男的那叫纯爷们儿，女的那叫巾帼。云梦龙没有害怕，原因很简单，他还背对着噬魂血煞呢，压根就没看到。
　　噬魂血煞张牙舞爪的扑向云梦龙，云梦龙虽然故意耍帅，背对噬魂血煞，但他全身的细胞和寒毛可是都在高度戒备啊，刚感到一阵恶心的血腥味儿，立马身形微动，横移三丈。噬魂血煞如影随形，十指张开，指甲老长跟老佛爷似的，前后抓向云梦龙后背。
　　云梦龙根本就没有转身的时间，他只能发足狂奔，上跳下跃，忽左忽右，却怎么都甩不开后面那双魔爪。云梦龙跑到一片密林里，他轻功绝顶，身手极为灵活，那些高大的树木已经生长了上百年，棵棵参天而起，聚在一起，遮天蔽日，结成一片罗网。云梦龙奔走其中，左闪右躲，枯叶不断落下，却是片叶不沾，端的是如鱼得水，想来段誉的凌波微步也不过如此。噬魂血煞魔爪连出，次次抓中树干，却抓碰不到云梦龙一角衣衫，那些本来生机勃勃的大树被噬魂血煞轻轻一抓，片刻间如摧枯拉朽，生机禁绝，败枝枯叶扑剌剌落下，虽不及落英缤纷之美，却也纷落如雨，有一种败坏之美。
　　云梦龙在这树叶雨中如丧家之犬一般夺命狂奔，本来应该是挺浪漫的追逐，如果追着云梦龙跑的人是靳冰颖或者其他美女的话，可惜追在后面的人是噬魂血煞。
　　云梦龙心里咒骂着噬魂血煞：「你大爷的，哥哥我是你的杀父仇人还是欠了你很多钱啊，难道是因为我太帅么？日，哥哥我对男人没兴趣啊？啊！糟糕……沼泽」云梦龙脚下一陷，身形一窒，瞬间恢复。可是就这一刹的停滞噬魂血煞已经抓住了云梦龙的肩膀，又尖又长的指甲陷入云梦龙的肩部肉内，鲜血如注，云梦龙也不觉疼，只觉得一股其臭无比，血腥难闻的气味儿扑鼻而来。
　　不用看都知道这个爱喝人血，爱吃人灵魂的怪物正双目放光，血盆大口张开，目标云梦龙小娘们儿一样娇嫩的肩膀。鲜血的香味儿刺激着他的神经，噬魂血煞兽性大发，对准云梦龙白皙的颈部咬了下去，嘴里两边那两颗獠牙还真像僵尸。
　　云梦龙脑袋向左一歪，避开想吃人肉的噬魂血煞，然后用力撞向他的下巴，‘卡’一声脆响，噬魂血煞的嘴巴被迫闭上，一股大力顺着下巴上传，下巴顺着力度的方向向上，两排牙齿激情碰撞，险些碰碎，巨大的力量在头部震荡，疼痛的感觉在脑神经之中绕来绕去，噬魂血煞疼得哇哇大叫，他下意思的收回双手，抱着脱臼的下巴嚎叫起来。他长长的指甲上鲜血淌下，一滴滴落在树林中滋润了枯叶，化作春泥更护花。
　　云梦龙摸了摸头，也不甚疼，当年老叫花子没少拿坚固的物体砸在云梦龙头上，尽管每次他都哭爹喊娘的说自己要死了，可是每次都没事儿。可见这小流氓的头部天生就比常人坚固，他小时候，云老爹砸核桃可就是抱起云梦龙，倒着就砸下去，每次都是核桃开花云梦龙的脑袋无事。当然，要不是老叫花子说行云老爹可不舍得，就这样，云老娘还对他爹进行通宵达旦的口罚，说的云老爹上吐下泻，最后沉沉睡去。云老娘不干，立马拿俩核桃砸在他头上，云老爹杀猪似的声音撕碎宁静的夜空，吓得角落里幽会的昆虫一下子就射了……
　　脑袋不疼有情可原，那是有原因滴啊，可是肩膀怎么不疼呢？云梦龙摆了摆肩头，确实不疼，不光不疼，简直就是没有感觉。云梦龙摸了一把，腻腻黏黏的液体，他把沾满鲜血的手掌放在眼前一看，吓了一跳，竟然是黑色的。
　　「靠，难道老子中毒了？不可能啊，我不是百毒不侵么？可是我的血怎么会是黑色的？」
　　云梦龙有些惊疑不定，虽然看着噬魂血煞浑身血迹斑斑，嘴边鲜血长流，伤的比他严重，可是还有一个魔烈炎煞啊，那小子不知道跑哪儿去了，但随时都有可能从天而降。如果他再来了，云梦龙在前有狼后有虎的夹击下形势就危了。
　　「先干掉噬魂血煞!」云梦龙下定决心，聚集功力与左手，一把一丈多长，一尺来宽的厚被大刀慢慢出现，刀身被暗黑的魔气包围，那股魔气正是云梦龙模拟出来的魔劫魔气！
　　云梦龙双手握刀，竖在左肩前，脚下踏着奇异的步伐，咔咔咔，向着噬魂血煞奔去。
　　噬魂血煞感到一股熟悉的能量奔涌而来，凝眸一看，正是云梦龙，他手上握着的那把寒光闪烁的大刀犹如地狱死神的断头刀，噬魂血煞心头疑惑，不知云梦龙如何有这种只有魔劫生物才有的能量。眼见云梦龙大刀临头，他哪儿有时间询问和考虑，还是保住小命要紧。想到这，噬魂血煞挣脱一直束缚压迫他的无形压力，后发先至扑向云梦龙，双手探云梦龙的肋下，紧紧箍住了他的身体和双臂，慢慢收紧。云梦龙胳膊不能动，只有手腕能够使力，可是手腕的力量怎够拿魔劫大鬼刀斩杀噬魂血煞？况且这血煞钳子一样箍紧了他，云梦龙呼吸难为，骨头仿佛发出咔咔之声，可见噬魂血煞的力量确实不容小觑，这也就罢了，云梦龙虽然头冒虚寒，浑身生疼，全身的肉和骨头仿佛全被拆散一般，云梦龙咬牙忍受，右膝弓起，猛撞噬魂血煞的胸腹。
　　巨大无匹的力量钻入噬魂血煞的体内，时而方，时而圆，时而螺旋，时而八卦，简直防不胜防，噬魂血煞五脏六腑全都移了位，再也没有力量抱住云梦龙。看噬魂血煞稍微松动，云梦龙双臂一挣，挣脱了噬魂血煞的双臂，两手再次握住魔劫大鬼刀，闪电下劈，魔气激荡，林间顿时树叶乱飞，剩下数十棵没有被噬魂血煞抓死的树木在云梦龙这一刀下生机禁绝，和这座扎根了上百年的山峰说了再见。
　　噬魂血煞如此近的距离，再也不能躲避，云梦龙全身的能量聚集刀锋，飓风一刀斩！噬魂血煞身子一侧，张开嘴巴，一口咬在云梦龙右肩上，用力一吸，血液有了外放之时，欢天喜地的顺着伤口钻进噬魂血煞的嘴里。云梦龙眉梢一凛，嘴巴一咧，刀携着圣莲，魔劫，佛家，灭皇魔宗，慈航静斋等杂乱不一，却被云梦龙的元婴糅合成八卦的力量斩去，这一斩，当真鬼哭狼嚎，天地变色，卷起的狂风卷起了一地的树叶，飞舞在林中，从外面看去，只看树叶填满了林中的半空，再也看不到人，再也看不到树！
　　「啪!」噬魂血煞的左边胳膊整条被云梦龙卸下，落在地上，一g鲜血‘哗’一声洒落一地，接着鲜血从肩膀处流出，那流出的速度和云梦龙被吸血的速度几乎相同，真不知道流的是云梦龙的血还是噬魂血煞的血了。
　　若不是他身子移动那两尺，准被云梦龙一分为二了。按说这东西应该很疼才对吧，胳膊都被剁下来了，好歹也该脸色苍白，冷汗直流，面目狰狞，惨叫两声吧？可是噬魂血煞可好，仿佛被砍的不是他一样，对于美味儿的饮料如饥似渴，八百年没有喝过血似的，依然很投入的吸着。
　　云梦龙脑部有些供血不足，他有些站立不稳，肩部的伤口也开始发麻，仿佛有几百只蚂蚁在上面集合阅兵一般。云梦龙一咬牙，清醒了一下，他明白，一定要先搞定噬魂血煞，就算不死也要搞的他失去战斗能力，否则自己就惨了。想到这儿再不含糊，一手抓住噬魂血煞的头发向后用力一拉，噬魂血煞牙齿丝毫不放松，仿佛疯狗，这一拉却扯动了自己的伤口，云梦龙倒吸一口凉气，功聚左拳，对准噬魂血煞的脸颊打了过去。
　　「喀!」一声骨折的声音响起，噬魂血煞被云梦龙这一下重拳打得七荤八素，身子凌空转了六圈飞了出去，撞在不远处一棵三四人才能合抱过来的大树上，‘咔嚓’一声响，坚固的大树竟然横腰断成两截，噬魂血煞的身子继续向后飞，如此撞断了七棵树才停止，由此可见云梦龙这一拳威力何其之大。
　　云梦龙这一拳虽然看似和普通人揍人无甚两样，实则乃云梦龙的最高力量发挥，除了他一身乱七八糟的功力，再加上冰火两种元素，圣莲能量最前，接着是佛家真气，道家真气，葛洪的抱朴子真气，随后是魔劫，魔宗，正邪相容，冰火相取，大一统的劲气由点及面，瞬间窜至噬魂血煞全身，乱七八糟的能量层层攻入，让他防不胜防，圣莲能量本就是魔劫克星，加上云梦龙这一大杂烩式的发明，噬魂血煞倒是没有发现，否则发现圣莲星尚有余孽，那还了得！
　　血煞化去方圆劲气，化不去螺旋劲气，八卦劲气，不正不邪的能量夹火夹冰的攻来，血煞虽然卸去大半引导在树上，他身上却也承受了不少。一次次轻敌让他付出了惨重的代价，此时他躺在地上，呼吸一下都会疼得撕心裂肺，他用一手支撑，慢慢靠着半截树墩站起，靠在上面喘着粗气。
　　云梦龙深吸一口气，心里想着断不能给他喘息的机会。一个飞跃，身子横飞出去，双脚直击噬魂血煞胸口，血煞想避开却也有心无力，云梦龙双脚连出，噼里啪啦一阵乱踢，脚脚踢中他的心脏。各种形状的真气如刀如刃的在血煞的内脏中横行斩刺，弄得他生不如死。他的身子被云梦龙又踢了数十脚，云梦龙一个前空翻，左脚踢中他的胸口，右脚跟则踢中了他的下巴。
　　‘咔咔’声一直在想，云梦龙这佛山无影脚，哦，不是。是穿心毒龙连环脚过后，噬魂血煞胸腔内的骨头基本没一块是丝毫无伤的了。他趴在地上，一双野兽似的眼睛死死盯着云梦龙，气喘如牛，暗红的血液顺着嘴角淌出。
　　云梦龙慢慢踱过去，冷冷看着噬魂血煞道：「活着是不是很美好呢？只可惜，这美好与你无缘了，你号称噬魂血煞，食人魂魄无数，吸人血也无数，你说你到了地狱，会不会下无间地狱？」
　　云梦龙慢慢抬起了脚，对准了噬魂血煞的脸……
　　「住手!」三把语音不同内容相同的声音同时响起。
　　云梦龙一脚踏在噬魂血煞的脸上，噬魂血煞发出一声凄惨无比的叫声，叫声直上云霄，惊得几只悠闲的鸟儿仓皇而去，惊鸿翩翩而去，带去了云梦龙的思念。
　　「我手没动，我动的是脚!」云梦龙说着举目看去，竟是魔烈炎煞，狂涛水煞，鬼灵魔煞。
　　看到狂涛水煞和另外两煞并肩站在一起，云梦龙心中一叹道：「阿水，你知道自己是谁了？」
　　狂涛水煞眼底闪过一抹痛惜之色，瞬间掩去，他抬头直视云梦龙点头道：「知道了。」
　　「我是谁你知道么？」
　　云梦龙虽然一直对水傻呼来唤去，却不是没有感情的。毕竟人非草木，而云梦龙又不知道他自己的真正身份，他不知道自己和魔劫人是不共戴天的仇人。
　　狂涛水煞略一犹豫道：「你是云梦龙。」
　　云梦龙仰天长笑：「哈哈哈……好，我是云梦龙，那且看云梦龙是如何将你们的兄弟送入地府吧!」说着云梦龙慢慢抬起了脚……
　　难道真的就要命丧此地么，呵呵，云梦龙起初想过，单挑四煞那是十死无生，现在，噬魂血煞已经可以排除在外。单挑三煞呢，他肩膀的伤口不疼了，可是麻木就像瘟疫一样在他的身上蔓延，他不知道自己的手什么时候再也抬不起，以往打游击战，废话连篇拖拉时间那是他的专长，如今么，只能速战速决！
　　逃么，云梦龙看了看三人站的方位，他逃走的路线全被封死！
　　云梦龙望着这断树横七竖八的林子，仿佛这就是一只巨大的笼子，而自己就是一只受伤的鸟儿，如今三个强悍的猎人近在眼前，死神，正在云梦龙的头顶三尺之处狞笑！
　　地狱里的阎王爷焦急的踱来踱去，嘴里祈祷着云梦龙一定要撑下去，千万别来地府闹事。


    第037章 仙子救驾
　　「哼，老子怎么能死，要是死了，我那些千娇百媚的大中小美女们岂不是都守寡了。爱情频道退一步说，就是死，」
　　云梦龙看了一眼，「也要拉上两个垫背的啊。」
　　云梦龙心理上倒是放过了狂涛水煞，可是人家会放过他么？
　　云梦龙的脚慢放一般在噬魂血煞的视线里变大，脚下生风，冷风如刀，吹得噬魂血煞睁不开眼。
　　眼看着云梦龙的脚底就要和血煞的脸面亲密接触，那架势下去，噬魂血煞的结局有两个，一是面目全非，苟延残喘，而是脑袋变成烂西瓜，死得难看。
　　「嘭！」
　　一声巨响，云梦龙的脚落实了。噬魂血煞面目全非了么？早就没有人样儿了，那脑袋变成烂西瓜了么？没有，因为鬼灵魔煞在最后关头拉开了噬魂血煞，鬼灵魔煞的「鬼行风云」步确实很惊人。
　　可是再惊人，有可能快过云梦龙的脚么，云梦龙的脚离噬魂血煞的脸只有不到三十公分，而鬼灵魔煞和云梦龙的距离有三四米。
　　「啊！」
　　一声惨叫，鬼灵魔煞拉开了噬魂血煞，自己却被云梦龙一脚踹到了几百米开外的地方。云梦龙这一脚可是集中了百分之九十九的力量，鬼灵魔煞五内翻腾，痛不欲生，云梦龙这一脚直接让他飞出了林子，撞到了十几根树，最后撞进了一块重万钧，十平米见方的大石头里，鬼灵魔煞镶嵌其中，仿如化石，果真是栩栩如生啊。
　　额，根本就是活人！
　　云梦龙这一下本来就脚不在噬魂血煞，现在的血煞已经被云梦龙揍得半死不活，别说再打，站起来的力气都没有了，云梦龙就是把他一脚扁死又如何？其他三人还是能把他灭掉，所以云梦龙故意引过水煞，火煞和鬼煞中的一人，然后趁其救人时给其重重一击！一对三，实打实的来，云梦龙根本没有机会，所谓上兵伐谋，所谓兵不厌诈，云梦龙只好用计了，他只盼救人的不是水煞了。在他心里，始终不希望挨这一脚的是水煞。对于水傻如何恢复的，看三煞联袂而来，猜也知道是魔烈炎煞和鬼灵魔煞合作为之了，只是如何破了他的禁制的，云梦龙还是很想知道的。
　　「呵呵，不好意思，这一脚踢错人了，眼拙，眼拙啊。」
　　云梦龙笑呵呵的说。
　　魔烈炎煞脸色铁青，他看了狂涛水煞一眼道：「阿冰，就是这个讨厌的小子把你的潘魄抢去了，现在我们杀了他，抢回属于你的东西。」
　　狂涛水煞看云梦龙的眼神很复杂，一向冷血无情的魔劫人眼里竟然有了不忍，这种情绪很陌生，真的很陌生。可是！他确实抢了自己的东西！潘魄，那是他的灵魂。想到这，狂涛水煞慢慢点头道：「好，杀了他，抢回我的潘魄！」
　　云梦龙双臂一张，冲天而起，飞到林子顶处，停在离最高的树梢二十米的地方。云梦龙张开嘴巴，大叫一声：「吼！」
　　青蓝色的高温火焰喷涌而出，火焰直径足有一丈，长到无限处，一片数百平米的林子顷刻之间被大火覆盖，火借山风，火势如虹，火舌到处乱窜，吞噬着一切可以吞噬的东西。藏在某棵树上被云梦龙烧了衣服咒骂着云梦龙的不得好死必死无疑死无葬身之地的蓝恒宇寰，拍灭了火，一个翻身，消失不见。
　　林中的水火二煞相视一眼，火速飞出，他们可不想在林子里变烤乳猪。玄火真纯，再加上火势太盛，一片百年密林，一炷香的功夫化为灰烬，山中罡风猛烈，扬起黑灰，洒在空气中，空气中弥漫着燎人的气息。
　　冷云山中多密林，离这密林不远之处便是另一片，若是云梦龙没有玩火玩的出神入化，这一把火肯定能把绵延数百里的冷云山中能烧的树木，灌木野兽等等，付之一炬。
　　云梦龙知道这把火并不能对二煞造成什么大的伤害，顶多只能烧去两人的毛发。果不其然，他坐在一朵云上向下俯瞰，本来黑发长眉的两人如今全变作了秃驴，只是头顶不那么光可鉴人，而是黑乎乎的。脸上黑白灰三色夹杂，跟卖炭翁似的。
　　两煞呸呸吐了吐嘴里的烟火灰尘，心中甚是火大。他们举目而视，看云梦龙一副悠哉游哉的样子，火气更胜。魔烈炎煞的‘烈日魂’被云梦龙的‘玄火灵’搞的蠢蠢欲动，它是极为不服气的。魔烈炎煞把手伸到背后，也不知道从什么地方掏出一根火红火红，长约五尺，直径尺半的棒子来。然后转过头对身旁的水煞说：「阿水，你的寒冰剑呢，拿出来，宰了这臭小子。」
　　狂涛水煞口中念咒，右手中慢慢出现了一把冒着丝丝白气，淡蓝色的冰剑，那冰剑的冷气让魔烈炎煞不由自主的离水煞远了点儿。
　　两人一枝火棍，一把冰剑，攻向半空中的云梦龙。火棍攻下，冰剑攻上，火棍扫腿打腰，每一下都带起一阵藏青火舍，火舌喷出老长，卷向云梦龙。冰剑竖劈横砍直刺，招招看似凶狠，实则留有余地。尽管如此，冰寒之气和细碎飞出的冰凌小剑不是好受的，两人配合的实在是天衣无缝，滴水不漏，谁说水火不容，有谁见过这么心有灵犀默契无间的火棍冰剑啊？
　　云梦龙学二人也模拟出一剑一棍，不过是火剑冰棍，云梦龙左手火剑与水煞的寒冰剑拆招，右手冰棍，挡住魔烈炎煞的冰棍的攻势，不过云梦龙带伤之身，如何以一敌二，不到十招他已经左右支绌，狼狈不堪，左边膝盖已经被火銮棍扫中，灼热的真气随筋脉游走，云梦龙身子犹如火燎，云梦龙暗运水劲，慢慢化去火气。火气虽去，膝盖骨却已崩裂，痛入骨髓。
　　云梦龙行动稍缓，心道：「不能再继续下去了，这么打就是水傻放水我也必死无疑，还有一个鬼灵魔煞呢，我可不相信一脚就把他踹没脾气了，他再掺进一把手的话我就死定了，我可没有三只手那么多。」
　　就在云梦龙心中谋定的时候，他又一次被火銮棍集中另一边的膝盖，云梦龙差点跪倒，他一个旋身，连剑带棍全部攻向魔烈炎煞，后背卖给了狂涛水煞，火剑刺胸，冰棍当头！魔烈炎煞身体向后飞退，躲开了这一击。狂涛水煞看着云梦龙的背影，寒冰剑愣是刺不下去。「水傻，狗肉好吃么？」
　　「好吃！」
　　「好好听话，以后有的是吃！」
　　「谢主人！」……
　　一幕幕暖心的片段在狂涛水煞脑海中回放，想起云梦龙对他的好，不禁呆住了。
　　「阿水，想什么呢，刺他啊！」
　　魔烈炎煞这才看到狂涛水煞在发呆，于是大喊道。
　　「哦。」
　　水傻哦了一声，剑却未动。
　　云梦龙暗抹一把冷汗，这一把算是赌赢了。抓住这个喘息的机会，云梦龙向当年赫赫有名的幻雪峰上投去。
　　「追！」
　　魔烈炎煞一声断喝，当先追云梦龙而去。水傻回过神来，飞在魔烈炎煞身后。这时困在岩石中的鬼灵魔煞也费了吃奶的力气从里面爬了出来，他摸了摸被云梦龙踹中的胸口，抬头正好看到云梦龙飞翔的身影。
　　「好帅啊！」
　　鬼灵魔煞喃喃说了一句，展开身形，追云梦龙而去。
　　云梦龙飞得慢了，自从他悟通了自然之道后自然之风一直是他的助臂，可是现在，猛烈的罡风迎面扑来，吹得云梦龙的头发如狂魔乱舞，他几乎不能睁开眼睛。全身上下真是没有一处不疼，尤其是膝盖，云梦龙怀疑膝盖骨全都碎了，他不知道自己还能不能站立。
　　云梦龙把乾坤袋封住了，云妙妙兄妹和小麒麟全都出不来。小麒麟在里面急得要死，它一边原地打着转转，一边发出吱吱的声音，着急非常。云妙妙和云旺旺看着小麒麟，若有所思。云妙妙的猫眼中，头一次浮起了一丝狠毒的光芒，「如果云梦龙有什麽不测，四煞就给我陪葬吧！」
　　妙妙心道。
　　「云梦龙……你一定要活着！」
　　云妙妙接着祈祷起来。
　　云梦龙可不想小麒麟出来受死，也不想妙妙兄妹被抓回去，所以只好把他们关在另一个时空了。他首先落在山峰的山巅一块还算平滑的大石头上，后面三人紧跟而来，云梦龙双掌合拢，十指幻化出数百动作，变化灵活，犹如穿花，接着双臂交叉，双手化掌为拳，左右上下，四面八方，闪电击出。同时双目紧闭，嘴里念道：「临兵斗者皆阵列在前！诛邪！」
　　「轰隆！」
　　一声巨响，南方突然出现一个看不清多大的黑洞，一条黄金巨龙钻了出来，巨龙眼如铜铃，头上的犄角很是雄伟，它身上的鳞甲片片如黄金般反射着耀眼的光芒。云梦龙首次运用九字真言，竟然召唤出上古神龙。
　　魔劫三煞看到黄金巨龙也是大吃一惊，只见那黄金巨龙怒吼一声，在半空中转了个圈，四只利爪张开，抓向三煞。
　　「万鬼日行！」
　　鬼灵魔煞叫道。
　　「烈火宇宙！」
　　魔烈炎煞大叫。
　　「水漫金山！」
　　狂涛水煞狂叫。
　　一时间，万鬼齐齐涌现，天幕瞬时暗了下来，太阳公公没了下面，不知道吓得跑哪儿尿裤子去了。天壁黑云涌动，暗雷翻滚，火焰漫天，大水泛滥。
　　「看你们这次还不死，乾坤神龙七刀！」
　　云梦龙看三煞都使出了绝招，于是用最后的能量发出了乾坤神龙七刀，助神龙一臂之力。
　　七彩螺旋刀，太极五行刀，魔劫大鬼刀，八卦离魂刀，剑心通明刀，灭皇真仑刀，圣莲绝杀刀，带着半冰半火的真气罩，闪电般奔向大头鬼，吊死鬼，淹死鬼，无头鬼等等，七刀行八卦之位，斩妖除魔。
　　云梦龙看着这万年难得一见的大混战场面，激动的热血沸腾，他呵呵笑着，心道，这下老子不用死了！
　　谁知道，那被云梦龙寄于厚望的黄金巨龙被这场面吓坏了，尤其是那么多相貌丑陋的鬼怪，它年纪尚幼，本领高强却吓得使不出，只吼了一声它便打开结界，回到它的世界数金子去了。本来这龙正枕着金子睡觉呢，他每天太无聊了，除了数金子就是搬金子晒太阳，这次突然听到云梦龙的召唤，就出来了，本来想威风一把的，谁知道看到这么多从来没看过的东东，不禁又吓回去了。
　　「喂！神龙哥哥，不要走啊，喂，神龙大叔，爷爷，……王八蛋，龟孙子，你大爷的！」
　　云梦龙一看神龙要夹着尾巴逃走，不禁急得跳脚大叫。
　　神龙饱含歉意的大眼睛看了云梦龙一眼，屁股一撅，尾巴一甩，钻进了那滚滚黑烟的洞内，消失不见。
　　「日，你这头胆小龙，以后哥哥见到你非要好好收拾你不可！」
　　云梦龙指着那已经消失的黑洞宣言道。
　　没有了神龙，三煞也是面面相觑，他们将云梦龙的乾坤神龙七刀消弭之后，慢慢走向坐在石块上喘着粗气的云梦龙。
　　「几位兄弟，这龙好看吧，我就是把它叫来让你们见识一下，唉，所谓冤家宜解不宜结，咱们不要打了，还是义结金兰吧，你们看如何？」
　　云梦龙看三煞走近，他打也打不了，逃也逃不掉，就胡言乱语起来。
　　「好啊！」
　　水傻开心的说。魔烈炎煞和鬼灵魔煞瞪了他一眼，水傻立马闭嘴。
　　「云梦龙，你要乖乖说出少主在哪儿，我便给你一个痛快。」
　　鬼灵魔煞毫无人气的声音传来。
　　「我说鬼哥哥，我都告诉你被蓝恒妖人抓起来了，你怎么不信呢？」
　　云梦龙面上表情甚是无奈。
　　「不说是么？」
　　鬼煞显然不信。
　　「说了啊。」
　　云梦龙道。
　　「那你便死吧！」
　　鬼灵魔煞举起了手中黑乎乎弯曲曲，头部有一个绿色骷髅头的棍子朝着云梦龙的天灵盖砸下。云梦龙慢慢闭上了眸子。
　　「啪嗒！」
　　一滴雨落在了云梦龙的脸上。
　　天若有情天亦老，人若有情死无悔！是天在哭么？死亡，又何足惧，可是我死了，我的亲人呢？我的爱人呢？我的未曾谋面的儿子呢？不舍么？是不舍，可是生命会因为你的不舍而不逝去么？
　　龙梦云等人一一在云梦龙的脑海中闪过，最后定格在他的脑海中的是一个素衣长发，淡然若仙的身影，她慢慢转过脸来，微微笑道：「梦龙，青瑶等你很久了！」
　　云梦龙这才知道，他心底最爱的人是苏青瑶，那个本不该爱的人间仙子。那个已经不见近千年的谪仙！
　　「我来了，青瑶！」
　　云梦龙喃喃道。
　　「叮！」
　　一声轻响，一丝熟悉的久违的香气钻进了云梦龙的鼻孔，云梦龙咧开嘴角笑了，笑得像个孩子。
　　他抓住了那人的手，笑着，笑着，眼泪夺眶而出：「青瑶，青瑶，我的好青瑶，再也不要离开我好么？」
　　云梦龙抓住的手柔若无骨，滑腻温暖。
　　「云梦龙，你没事吧？」
　　一把好听的声音关切的问道。
　　云梦龙不由睁开眼睛，看到他身边站着的那个美丽的女子，那张梦里辗转来去的绝美面容，那双黑如点墨，亮如星辰的动人眸子。
　　「啊，冰颖，你怎么来了！」
　　云梦龙这才反应过来，失声叫道。


    第038章 身无彩凤，心有灵犀
　　对于云梦龙这个问题，靳冰颖也不能给出一个明确而有根据的答案。爱情频道当云梦龙离开潜龙学院时，他那深情的一个回眸，仿佛埋藏在心底很久很久一样，是那么熟悉。还有那首诗：大风起，云飞扬，长歌当舞剑当扬，红袖添香不思量，回眸一笑千年殇，泪走暗夜梦断肠！都让她稳如泰山，轻易不起涟漪的心湖竟然面目全非，心底有一个声音在催促：「去，救云梦龙，否则你会后悔的!」道家修真讲究顺其自然，慈航静斋也是道家一脉，靳冰颖身为静斋弟子，自然不能违心而为。她并没有去深思那个声音来自何处，为何会来，只是按照内心的真实想法，跑到山中来救云梦龙。也多亏没有想，若在坐下来想想，恐怕只能见到一副躺的四平八稳身上伤痕累累死的彻彻底底的尸体了。
　　如今云梦龙问她怎么来的，倒叫她怎么回答？莫非说老娘心里着紧你，怕你被四煞宰了吃肉么？还是说老娘心里爱的你要死，当然不能眼睁睁的看你送死，老娘守寡吧？
　　靳冰颖芳唇微抿，眼神干净，寥落无尘，她搀扶起在地上傻傻坐着的云梦龙，小手轻轻握住了他的一只手。浑厚的能量顺着两人合在一起的双手这座桥梁有条不紊慢慢悠悠的流向云梦龙的体内，那飘渺难测的道家真气如今溪流一般在云梦龙的筋脉中游走，所到之处，温暖如春，他受伤的筋脉刹那被修复大半，体内能量之源金元婴也变得生机勃勃，他屁股地下的八卦如巨轮一般，又开始缓缓转动，七彩的能量发出耀眼光华，云梦龙身上射出万丈奇光。
　　仙子娇躯上淡淡的体香悠悠渺渺的飘到云梦龙的鼻翼边，云梦龙通体舒畅，心旷神怡，一向能说会道脸皮巨厚的他仿佛十几岁刚刚初恋的小男孩一般，一颗坚毅无比的流氓之心跳动的跟牛皮鼓似的。
　　「咚咚，咚咚，咚咚咚……」
　　「冰颖的小手好柔软哦，真想这样握着一辈子，真是爱死她了!」云梦龙受伤未愈，色心又起，很自然的想道。手上轻轻捏了捏靳冰颖的小手。
　　靳冰颖娇躯轻颤，横了云梦龙一眼，传音道：「云梦龙，专心点儿，你想让我们都走火入魔么？」
　　原来两人双手相连，便也心心相连。云梦龙那龌龊的念头一起，靳冰颖便也知道了。听到这话，云梦龙立马眼观鼻鼻观心犹如老僧入定，他可不想让心中仙子受到任何伤害，仙子能来，他就已经感动莫名死而无怨了。
　　鬼灵魔煞手上那根东西叫千鬼索命仗，随便一动都阴风大作，鬼气纵横。云梦龙能量用尽，一时周转不灵，鬼灵魔煞用了三成内力，那一仗下来，云梦龙想要躲避也是有心无力，他也不想看到自己血溅当场，脑浆崩裂的场面，于是心里念叨着他那些心爱的女人，闭目等死。
　　谁知道这个女人竟然从天而降，挡了他那一仗，端的是厉害的紧。他对这个女人有一种天生的恨意，这就是所谓的正邪不两立，魔道是仇家了。只是，纵然恨，却很难对仙子产生战意。
　　三煞看着两人大眼瞪小眼，一时间不知如何是好，愣是放过最好击杀两人的机会，白白让云梦龙恢复战斗的力量。
　　「你是谁？为何要阻我杀这小子？」
　　鬼灵魔煞双目凶光连闪，恚怒道。
　　「靳冰颖。」
　　靳冰颖惜字如金，只淡淡说了这三个字，便闭口不言。
　　「难道你不怕死么？」
　　魔烈炎煞问了一个很白痴的问题。
　　「死生枯荣，自然之道，今生结束，还有来生，生生不息，不休不止，又有何惧。」
　　靳冰颖凛然大义，一番话说的魔烈炎煞瞠目结舌，看靳冰颖的眼神像看圣母玛利亚，那叫一个崇拜啊，鬼灵魔煞一看己方气势全无，不由咳嗽一声，魔烈炎煞这才回过神来，这是来打架啊，又不是当人家的信徒，于是脸一沉，做出一副凶样子来。
　　云梦龙一直在注意水傻的表情，水傻的表情本来很紧张，看靳冰颖来了，脸上竟露出一丝浅浅的笑意，可见这厮虽然恢复了狂涛水煞的思想意识，却也不是对他全无感情。
　　老云这小子本来已经疗伤疗得七七八八了，当然，痊愈是不可能的，三煞又不是白痴，揍人要这么废物还真不用混了。伤愈合的如此之快，一得说人家仙子上心，为流氓疗伤都不遗余力，对本来应该讳莫如深敝帚自珍的内力毫不吝惜，玩命往云梦龙体内输送，可见靳冰颖对云梦龙非是无情的。二则是云梦龙体内有一套完整的疗伤程序，里面的八卦能量阵就像一条完成的生产线，循环不止，生生不息，只是云梦龙长时间的战斗，再加上受伤失血，让他的生产线出现问题，真气产量下降，入不敷出，再加上他召唤出异界神龙，又用乾坤神龙七刀，也就云梦龙，搁别人早歇了。云梦龙皮糙肉厚，恢复力惊人，这才一会儿功夫，不光变得神采奕奕，顾盼间生机勃勃，更不自觉把仙子的真气中的一部分据为己有，神功大有增长，只是一时半会儿也看不出罢了。
　　「那就得罪了!」鬼灵魔煞告罪一声，欺身攻上，不过不是攻的靳冰颖，而是攻向云梦龙的左肩。靳冰颖色空剑出，黄芒大振，似缓实急的斩向千鬼索命杖，骷髅头冒出黑烟，化作两把利剑，一把直刺云梦龙，一把阻挡靳冰颖。
　　云梦龙哇哇大叫：「你大爷的臭小鬼，太不要脸了，明知老子是伤员还打，太没人品了。」
　　边说边身子一旋，躲开黑气剑，也带开靳冰颖，仙子跟着转圈，看起来，倒像是一对俊男美女在翩跹起舞。
　　靳冰颖看透世情的眸子睨了云梦龙一眼淡淡道：「云梦龙，摸够我手了么？」
　　云梦龙心道：「不够，不够，摸一辈子都不多。」
　　不过可不敢这么说，他依依不舍的放开靳冰颖的小手，手上还留有靳冰颖小手的温度，那种滑腻柔软的触感，够云梦龙回味一阵子了。老云讪讪道：「够了，多谢仙子救命之恩。」
　　靳冰颖没好气道：「少买乖了，快些迎敌吧。」
　　云梦龙看向靳冰颖俏脸上如此浅嗔薄怒，犹如对情人的卖乖哭笑不得又爱又恨的表情，不由痴了。靳冰颖很少露出这种小女儿情态，她微微一怔，亦不知道自己为何如此。她玉容生晕，美不胜收，却又瞬间恢复风淡云轻的清冷模样。
　　云梦龙一矮身，拾起一根断枝，冲靳冰颖一笑，闪电刺向鬼灵魔煞。功力到了云梦龙这份上，一花一叶，一棵白菜，一个馒头，都有可能是置人于死地的武器。就是吐口唾沫，都有可能要了人家小命。都说高手的境界是什么，手中无剑，心中有剑，而最高境界是手中无剑，心中亦无剑。这最高境界的别名叫不杀，可是你不杀人，人便杀你，难道要引颈就戮，学习我佛我不入地狱，谁入地狱的大无畏精神？云梦龙可不乐意，他活着会有很多很多的人快乐幸福，当然，也有不少人不好受，不痛快。
　　最高境界的不杀，有时候就是自杀。
　　所以，在云梦龙看来，最高境界是，心中无剑，手中无剑，周身处处是剑！拿棵白菜都可以放倒千军万马，就是对簿公堂都告不赢。你说：「法官大人，我告云梦龙一个人欺负我们一千人，他用超级凶器白菜杀我兄弟数百，请求你把他用满清十大酷刑玩死。」
　　别人还不笑死。
　　云梦龙一根树枝玩的是得心应手，出神入化。什么是化腐朽为神奇，看云梦龙，一根长一米半左右，上面还有几个分支，还有两个分支上各有一片枯叶的破树枝，愣是耍的虎虎生威，劲气爆射，青光纵横。云梦龙反守为攻，大开大阖，角度难测，上下左右前后，招招取鬼灵魔煞必救之处，鬼灵魔煞左右支绌，竟然不是对手。
　　靳冰颖看得大为惊诧，云梦龙使的竟然是慈航剑典的剑法，靳冰颖美目涟涟，想了想便抿嘴一笑。云梦龙递给了靳冰颖一个得意的眼神，意思是：「看，哥哥厉害吧，呵呵。」
　　这剑招正是当年苏青瑶和云梦龙一起对付四大护法时用的招式，云梦龙一直记得，如今虽然用树枝用来，却也颇具神韵，似模似样。他的眼前仿佛出现了当初那个场面，苏青瑶虽目不能视，剑典剑法却使得出神入化，招招杀四大护法之必救，犹如亲见。尤其剑法好看又厉害，不是有名无实的花架子。
　　鬼灵魔煞真是要多憋闷有多憋闷，真他娘的日了，这小子拿根烂木头，我的千鬼索命杖竟然不是对手。这就是老鬼的认识不足了，神兵利器也要有合适的人来用才行，你让个种菜的老农去使诛仙剑，他用的了么？虽然鬼灵魔煞用的那是自己收箱神兵，可云梦龙使的是剑典剑法啊。这不是比兵器，而是比剑招，论剑招，剑典当属天下第一。嗯，独孤九剑么，找风清扬来试试再说，保管老疯子不是云梦龙的对手，嘿嘿。
　　「靠，你们别呆若木鸡，上啊。」
　　鬼灵魔煞抓住空，回头对两位貌似事不关己的看官道。
　　狂涛水煞和魔烈炎煞这才记起自己不是来看热闹的，也应该积极参与才对。于是水傻撤出寒冰剑，火傻抡起烧火棍，大叫着冲向了云梦龙。云梦龙脸色微变，回头一看靳冰颖，仙子右手按住色空剑，杵在地上，仿佛一个曰本武士。云梦龙也叫道：「神仙姐姐，您也光瞅着了，上来凑一把手啊，我可是新伤未愈，你不想我伤上加伤死翘挺了吧？」
　　靳冰颖破颜而笑，微微摇头，举剑迎向魔烈炎煞的烧火棍。
　　云梦龙仿佛又回到千年前和苏青瑶共同御敌的那一天，心中甜蜜异常，木棍耍的都情意绵绵了。如今已是千年之后，物是人非，身边仍是仙子，只是不再是那个目盲心明的苏青瑶，而是换了目清神朗靳冰颖，两人本就是一个人，只是千年岁月，靳冰颖失去了当年的那份记忆。可是在云梦龙心中，两人的身影已经合一！
　　云梦龙和靳冰颖看似在共同抗敌，靳冰颖三剑五剑划出一个剑网，将三煞笼罩其中，云梦龙去留无意的剑招，如羚羊挂角，无迹可寻，又如皓空流星，耀眼明亮，两人头尾相连，契合无间。
　　这是一场五个人的战争，也是一个二人心与心的交流。两人凭着共同的剑招和毫无来由的默契，以二敌三，丝毫不落下风。云梦龙对苏青瑶深沉的爱恋，对她千年的思念，刻骨的伤痛，靳冰颖一丝丝感知，她用她的温柔，去抚平云梦龙心中曲折的伤痕，流血不流泪。云梦龙的哀，莫大于心不死，而伊人芳踪渺蟒，此情可待成追忆，只剩惘然！
　　人虽近，情已远。
　　是你么，当年的她可是如今的你，同样的面容，不同的眼眸，相同的感觉，不同的时代。
　　当年幻雪峰拼死一战，如今幻雪峰拼死一战，只是，当时的敌人是彼此，如今的敌人另有其人。
　　这样的形势逆转是否老天开眼，能让有情人终成眷属呢？
　　天光云影，狂风鸟鸣，风起云涌，天意难测。
　　那又如何，能与仙子并肩抗敌，死而无憾！
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
　　「云梦龙，纳命来!」一声尖号，一道模糊的身影急速飞来！


    第039章 神也发火
　　云梦龙一愣，心道：「这又哪儿来的神仙啊，老子和靳仙子的情意绵绵剑正耍的柔情蜜意人人称羡呢，他来凑什么热闹，看这架势倒像是我给他戴了一顶大大的绿色的帽子，不对啊，哥哥我没有将他人之妇按与跨下之好啊，额，听说熟女也是颇有一番别样的风情的，有机会要试试了。爱情频道莫非我欠他很多银子？也不是啊，哥哥我基本上属于富可敌国金银成山的超级霹雳无敌大财主，怎会欠人钱，欠也是欠银行么，嗯，那就是我杀了他老子了，也不是，哥哥我一向尊老爱幼，从不欺负老弱妇孺，那这人是谁呢？」
　　来人没有兵器，虚空打了数十掌，高度集中的劲气化为色彩为红闪着妖异光芒的掌形。云梦龙一招烟花剑雨，刹那间洒出万千光点，光点与掌风激情碰撞，火花四溅，噼啪有声。那妖异的掌风却丝毫不碎，速度虽然慢了些，威力丝毫不减，距离越近，气势愈是迫人。云梦龙心内一阵恶心，差点吐血，今儿个他可失了不少血，估计得吃不少鸡蛋才能补回来了。生死相搏不比闹着玩，精气神可是高度集中的，一个不小心都有可能丧命，高手之争，本来就是朝夕之间。虽然看着靳冰颖和云梦龙剑招耍的举重若轻，旁若无人，情真意切。可是冷暖自知，他们没有表面上的那般轻松淡然。
　　尤其是靳冰颖，仙子的剑法比云梦龙这半路出家的强多了，那可是经过了无数次对敌和苦练的剑典神功啊。再加上她手上的神兵利器，自然可以以一敌二。云梦龙耍的倒是热闹，其实一多半战力都由靳冰颖挡了，仙子口中不宣，云梦龙却心中有数。
　　靳冰颖毕竟不是神仙，她输点真气云梦龙就能从差点一命呜呼到完全康复，那是不可能的。云梦龙此前的一番斗智斗勇，失血用气，损耗甚大，要不就不至于如砧板上的鱼肉一般任鬼灵魔煞宰割了。剑典剑法讲究自然之道，又如同弈棋一般，能驾驭剑招让地方处于完全被动状态。被动挨打，见招拆招本就落了下成。仙子真气绕过云梦龙体内一遭，已经不是那般精纯，真气这玩意就像血液一般，交流之后肯定会混合一些的，所以云梦龙占有了靳冰颖一部分真气的同时，他乱七八糟的真气也有少许随着筋脉悄悄侵入靳冰颖体内，初时不见发作，当强大无比的慈航真气慢慢损耗，不能自如的压制云梦龙的真气时，那点桀骜不驯的真气就要作怪了。当然，这只是潜在的不安因素，如果两人速战速决，在真气耗损过剧之前解决三煞，那就万事大吉，如果不能，那么，情态危矣！
　　从天而降的那人落在三煞旁边，和三煞并肩而立，瞎子都能看出四人是统一战线的战友。那人狠狠的盯着云梦龙，眼神犹如嗜血毒蛇，让人看了端的头皮发麻额冒虚汗。
　　「这位哥哥看起来好面善啊，我们是不是有什么误会啊？」
　　云梦龙轩眉微敛道。
　　「屁，老子是噬魂血煞。」
　　那人啐了云梦龙一口道。
　　云梦龙一听大吃一惊，只见那人唇红齿白，年龄不过十七八岁，个头一米八，宽肩细腰长腿，穿着黑色外套，重色牛仔，玉面郎君一般，只是眼神太血腥气了。
　　「靠，你别晃点我啊，我很聪明的，我已经把血傻揍成猪头了，现在估计已经死挺了，那王八蛋得罪老子，喝了老子不少血，想起来我这心儿就一阵阵的抽痛。你要是噬魂血煞那你什么时候做的美容？莫非去了韩国整容又回来了，你丫坐神六去都不能这么快吧？」
　　云梦龙十分不屑的哂道。
　　「哼，你当我噬魂血煞这么容易死么，我随便抓了一个学生吸干他的血，扒下他的皮钻进里面，就成了现在这幅模样了，怎么样，还不错吧？」
　　噬魂血煞解释完毕，一个华丽的转身，摆了一个很正点的pose道。
　　云梦龙一听这小子杀了一个手无寸铁的学生不由勃然大怒道：「你大爷，那学生又不是日了你妈生了你个死贱种，祸不及无辜，你干嘛杀了他，我要杀了你，替他报仇。」
　　说着，云梦龙举起树枝，对着噬魂血煞的新脸蛋，狠狠刺去。
　　云梦龙一动，其他五人都动了。靳冰颖听了噬魂血煞的话也是心中微怒，她没有想到云梦龙这么生气。其实到了云梦龙这样的身份地位，别人的生命应该与蝼蚁无异，他不该这么激动才对。每一个强权背后，都有无数无辜的骸骨，一将功成万骨枯，谁人能躲得开这个藩篱？云梦龙俊脸通红，白发激扬，一只眸子冷若冰霜，一只眸子火焰喷射，虽然震怒，树枝却是丝毫不乱，迅即如电的直刺横劈，目标却只是噬魂血煞一人。
　　靳冰颖心中略急，色空剑出，黄芒深沉，虽然不亮，却也滴水不漏，云梦龙那些卖出的破绽全被补上，三煞一时不能得手。只是靳冰颖以一敌三辛苦了点。
　　水傻的寒冰剑在魔劫四煞中是最厉害的神兵利器，如果有潘魄的协助，威力倍增。纵使没有，依然不容小觑。寒冰剑一出，劲气过处，山石成冰。若不是水傻一直放水，不但不用尽全力对付云靳二人，相反有些搅局之嫌。云梦龙和靳冰颖可能早已落败，毕竟云梦龙内伤未愈，失血过多，真气运用过度。靳冰颖虽然剑法超卓，道法厉害，却怎有敌得上杀伐无数，功力经过数亿年积累的魔劫四煞？若不是四煞在地球上不得不寄居人类体内无法发挥真本事的十分之一，一根手指头估计都要了云梦龙靳冰颖两人的性命！如今噬魂血煞突然降临，云梦龙，靳冰颖以二敌四，当然有些费劲。
　　只打了不一会儿，云梦龙就发现不对劲儿了，噬魂血煞一双铁血掌摧山裂石激千浪，横扫千军如卷席，一时间将他包围其中，周身掌风呼啸，尖石飞乱，血光连闪，织成了一片狂风劲舞的血石之海，云梦龙犹如血海中一叶随波逐流的小舟，手中树枝搏击千浪，阻挡尖石，数次被掌风抚中，搞的他气血翻腾，浑身难受。
　　靳冰颖以一敌三，表情依旧雪落无痕，那般宁静淡然，色空剑就像一个神奇的玩具，靳冰颖嘴角挂着些微笑意，一个人玩的那般投入，在靳冰颖眼里再没有敌人，只有剑法。
　　三煞眼里的靳冰颖，如仙子翩跹起舞，慢慢湮没在云雾之后，仿佛已然破碎虚空，离开这俗世凡尘，谪凡的仙子终有重列仙班的一刻，那里才是她的家。
　　色空剑一时黄芒大盛，让人不能逼视，一时暗淡无光，仿佛无星无月的暗夜未央，可是无论如何，狂涛巨浪也罢，和风细雨也好，三煞面沉如水，小心迎招，不敢小觑。
　　魔烈炎煞烧火棍灼烫无比，映照的靳冰颖玉容通红，其实她的娇容现在根本不是血红而是雪白，一点血色也无！
　　寒冰剑的寒冷让靳冰颖握住色空剑的纤手都有些麻木了，靳冰颖用力握着色空剑，因用力骨节微微泛白，她银牙暗咬，死命坚持，保持剑心通明之境，坚如磐石。
　　云梦龙早在千年前已经稍稍得窥剑心通明的奥秘，如今这形势，别人看来靳冰颖依然占据主动，以一敌三丝毫不落下风，女中豪杰，巾帼英雄。云梦龙却知道，靳冰颖已是强弩之末，仙子额角已经沁出一层细密的汗珠，呼吸均匀不过是强作。
　　云梦龙疾劈十数剑，剑剑光芒如练，剑剑速度划一。然后疾退到靳冰颖身边，潘魄，玄火灵，八卦异能同时运作，化为惊天一剑，一招破了三煞合围之势。
　　六人激战半晌，冷云山地动山摇，天光乱窜，云海的天一时阴云密布，一时晴空万里，冷云山脉已有两座山峰被六人破坏，那冲天的气劲，五彩的光芒，让人看了着实乍舌，不能置信。
　　云梦龙靳冰颖二人能量消耗甚巨，供不应求，云梦龙当机立断，执行三十六计第一计，他不容置疑的牵起靳冰颖的芊芊素手，在她耳边低喝一声：「走，沧海。」
　　靳冰颖丝毫未有挣扎，只深深看了云梦龙一眼，便微微点头。两人手牵着手，腾空而起，直奔沧海，从下往上看，正如一对神仙眷侣，羡煞旁人！
　　四人一看两人要逃，兵出四路，在半空阻挡。
　　所谓水深凭鱼跃，天高任鸟飞，这蓝天白云绵延无限，岂是那么好挡。云梦龙轻功论速度虽然不是第一，但比灵活，绝对无人可敌。
　　云梦龙和靳冰颖手手相连心心相印，两人组成了一个循环不息的能量链，八卦圣能补充了靳冰颖的真气，慈航真气修复了云梦龙体内的伤痕。只飞了一会儿，两人便恢复了三成功力。
　　「冰颖。」
　　云梦龙轻声唤道。
　　「嗯？」
　　靳冰颖好听的声音在云梦龙耳边响起。
　　「我是在做梦么，你看这蓝天白云，这脚下苍茫，眼前那无际的幽蓝，而我们，正手牵手，肩并肩的双飞，如果没有那几个白痴追在后面，那该多好啊。」
　　云梦龙陶醉的说。
　　靳冰颖没好气的白了云梦龙一眼道：「真是败给你了，我们可不是那四人的对手，到了沧海你便有办法了么？」
　　云梦龙点点头道：「我也没有十足把握，不过海上么，至少火煞的本事减少一半不止，水傻的潘魄又被我所夺，想必也不足惧，其实水傻还念着我们的主仆之情，并未真正与我为敌，至于其他两煞，在水上功力也必然大打折扣。我只能利用地利去战胜四煞了。」
　　说到这云梦龙突然又不正经起来：「冰颖，我们已经双飞了，什么时候双宿啊？」
　　靳冰颖嗔怪的睨了云梦龙一眼道：「你这人哩，脑子里净是这些龌龊的念头么，早知道我便不来救你了。」
　　云梦龙一看仙子嗔怒，不禁吓了一跳，立马陪笑道：「仙子莫怪，仙子莫怪，我对冰颖是情不自禁，今生若没有冰颖的爱，我云梦龙生又有何乐趣可言呢？」
　　靳冰颖虽然心中感动，玉容却仍是高山流水般的高远清冷，她微叹一声淡淡道：「冰颖出家之人，尘缘与我无望，梦龙又何必咄咄相逼？」
　　听这话，倒有些无可奈何的着恼了。
　　「不管冰颖是否出家之人，我对你的爱和追求都不会停止。你我情缘千年之前已然注定，不会因为你是出家之人而改变，若非如此，你为何来救我？」
　　云梦龙裸的表白，语气里也有咄咄相逼之意。
　　靳冰颖黛眉微蹙道：「唉，你放过人家好不好，冰颖，冰颖也不知道哩。」
　　云梦龙见仙子求饶，大为得意，心想来日方长，也不急在一时。他正在幻想着与靳冰颖一起生几个小baby，一起天地遨游，一起笑傲山林，过只羡鸳鸯不羡仙的逍遥日子。
　　突然，七道凌厉无比，神秘莫测，魔气滚滚的劲气破空而来。云梦龙心有所觉，才回过神来，劲气已然近在咫尺，避无可避，云梦龙当机立断，一把把靳冰颖甩在了身后。
　　「啪啪啪啪啪啪……」
　　六声轻响。
　　「啊！」
　　一声惨烈的叫声响起。
　　云梦龙的两只膝盖，大腿动脉，心脏部位，受伤的左右肩膀同时被击中，只有一道劲气落空，那道劲气透明如冰，涟漪阵阵，是水傻发出，此时却如泪滴一般。
　　魔劫的烈炎真气，噬魂真气，鬼灵真气钻入云梦龙的奇经八脉，云梦龙惨叫一声，痛不欲生，血流如注。
　　靳冰颖抱着一身是血的云梦龙头一次花容失色，清澈的眸子里一颗清泪夺眶而出。
　　这是千年后，苏青瑶（靳冰颖是苏青瑶转世嘛）为云梦龙再次流出的第一滴情泪！
　　「云梦龙！」
　　靳冰颖唤道。
　　不远处，有一道卓然不群的身影正在飞来，他嘴里还叼着一块香喷喷的狗肉，他亲眼看到四煞击中全部力量发出的攻击，可是阻挡已然不及。看到云梦龙浑身浴血的倒下，魏涯目眦尽裂，他吐掉狗肉大吼一声：「操你姥姥的，你们竟然打我徒弟，我要你们的命！」
　　魏涯化为一道奔雷，冲向魔劫四煞。
　　谁说神没脾气，都说神气神气，那不就是神也有脾气，也会发火么？


    第040章 生死不明
　　魏涯这厮这次可是失算了，以他对云梦龙的了解，云梦龙应该远遁千里，逃之夭夭才对。爱情频道明知打不过还打实在不是云梦龙这种聪明人的作风。如果云梦龙打打跑跑，以他的本事，谁能伤他？
　　他没想到云梦龙突然脑袋不灵光了，真打起来了，不光打，还玩命。玩命也没有错，不过是要玩别人的命，自己的命么，那么珍贵，怎么能玩？可老云同志的脑袋偏偏就被驴踢了，还真玩起自己的小命来了。
　　魏涯也没想到靳冰颖会来救驾，不过貌似有点成也萧何，败也萧何了。如果不是靳冰颖关键时刻前来救驾也许云梦龙早就和这个美丽的世界以及他美丽的成群妻妾们彻底saygoodbye了，而云梦龙如果不是要挡在靳冰颖跟前，以保仙子不被伤害，恐怕也不至于被六次击中。魏涯还琢磨着借这次机会来检验一下云梦龙到底有多深的造诣，也看看他有多大的潜力，因为潜力都是在生命受到威胁的那一刻才能最有效的被发掘出来的，天才大抵如是。云梦龙是天才这个事实魏涯和云梦龙都是深信不疑的。这个试验就目前而言，算是以失败告终。
　　这么多不安因素没有被这个糊涂的老神仙考虑在内，他对云梦龙太有信心了，所以才细嚼慢咽的大快朵颐，这俩词虽然矛盾，但事实就是如此，魏涯吃狗肉已经上升到一个艺术的境界了，就如同品酒品茶一般，那是很挑剔的，在什么地方吃，用什么吃，怎么吃，都是非常讲究的，这老流氓神仙差点就沐浴净身诵经之后再吃了。这一通下来，当然颇为消耗时间，云梦龙一向说话都喜欢用夸张的修辞，所以他说十万火急时，魏涯只当是五万火急。才五万火急当然就是不怎么急了，在这么有效而透彻的理解下，魏涯一边慢慢悠悠的和一只冻得发抖的天鹅赛飞，一边欣赏冷云深秋之景，远远看到幻雪峰上飞沙走石，光芒四射时魏涯嘟囔道：「打个架嘛，用不用搞这么大场面啊？」
　　飞近时看到云梦龙和靳冰颖飞到了沧海上空，两人还是手牵手，心连心，真是神仙看了都要羡慕死，魏涯老怀大慰，还没自慰完，四煞的终极攻击就发动了。四煞也不是白痴，也看出云梦龙这小子的阴谋，要是到了海上，那胜败就很难说了。魏涯一看发出的那七束光芒就知道坏了，那里面蕴藏的能量太大太大，大到无可估计。云梦龙这小流氓又忙着调戏靳冰颖，哪儿注意到了，靳冰颖让云梦龙的话挑逗的心思乱了，也没发现，唯一发现七束光的魏老神仙距离光的距离还算不近，无论是大叫还是阻止都已经来不及。
　　看到云梦龙被打的血肉模糊的做了自由落体运动，魏涯那个恨啊，他恨自己为什么不早点来，恨云梦龙怎么就不知道红颜祸水这个道理，更恨四煞不要脸，趁人不备背后偷袭。魏涯怒了，一千多年来，头一次发怒了！
　　魏涯怒吼着化为一道直径数丈长度数十丈的金色光芒，貌似巨大无比的金箍棒气势滂沱的冲向四煞。四煞一呆，这是什么人，地球上还有这么强悍的人类么？太恐怖了，他们如果不恢复原型，好像四个加起来都不一定是对手。更何况四人现在已经多少受到了些伤，功力上再打个七八折的折扣。那么「不一定」是对手，就要变成「百分百肯定」不是对手了。
　　四煞一看魏涯疯狗一般叫嚣着冲来，能量超强，不过他们在争霸宇宙时一向被人叫做疯子，战争疯子，明知不是对手，依旧撒丫子死磕。更何况他们像某个民族那样自以为老子第一老天第二，他们是宇宙中最优秀的物种，当然看不起传说中渺小无能的地球人，如果让魔劫人知道他们在一个地球人的攻击下逃跑，那不如买块臭豆腐来臭死算了。于是，面对魏涯老疯子的暴走攻击，四人脸上泛起大义凛然的凝重神色，魔烈炎煞将烧火棍一旋，一片火海向天空中的魏涯烧去，鬼灵魔煞的千鬼魔杖放出上前厉鬼，尖啸着嚎叫着向魏涯飞去，一瞬间，太阳掩去了行迹，蓝蓝的天幕像是泼了墨，黑得极度压抑，黑云滚滚，幕帘低垂，仿佛抬头便是天。噬魂血煞一双血掌派出万千血印，每一个血印里都封着一个魂魄，嗜血的魂魄，那些魂魄都是疯子，他们牙尖嘴利指甲长，悍不畏死，他们也都面目狰狞的向魏涯飞去。狂涛水煞虽然对云梦龙有感情，但是对于云梦龙这个流氓师傅可是一点感情没有的，他将寒冰剑一扔，在半空中化作一条长江大河，浩浩荡荡的奔向了魏涯。
　　魏涯大怒：「米粒之光也敢与皓月争明，你们这些异族妖孽，都给我去死吧！」
　　金光突然暴涨三倍以上，铺天盖地的向四煞而去，那些厉鬼发出阵阵凄厉的惨叫，在金光下化作一阵白烟，随风而逝。大火遇上金光，如同遇到了实质的金子，所谓真金不怕火炼，金光势头太猛，一下子将大火扑回，大火相反席卷，将万千鬼魂烧的万劫不复，接着火海与长江大河短兵相接，互相吞噬，瞬间消弭无形。
　　金光依旧光芒万丈，魏涯什么都不怕了，就算惊动玉皇大帝，就算闹得天界鸡犬不宁，就算步了孙大圣的后尘，那又如何？就算永世不得超生，又怎么样？没有了这个流氓徒弟，他魏涯活着又有何益？云梦龙这次受伤太重，他都不知道云梦龙能不能活。神仙，有时候也无法起死回生的。魏涯此时万千没有了神仙应有的风范和度量，他就像一个睚眦必报的小人，那么歇斯底里，不死不休。
　　四煞被魏涯的表情吓到了，这个老人脸上纵深的皱纹是时光一道道刻画出来的痕迹，如今这些沟壑里装满了仇恨与戾气，那种怨怼让整片天，整片地，都充满了恨！
　　金光破开天地，开山裂石，将想要不由自主的留得青山在不怕没柴烧的四煞牢牢吸住，然后金光化为数万道，就如同一下子粉碎的巨大玻璃窗一般，每一道都是无坚不摧的利器，四煞避无可避，一瞬间被穿的千疮百孔。
　　只这一下，离沧海最近的普洱山毁灭了，山中的生物全部死亡，山石粉碎，响声震天，无数巨大的石块在爆炸中飞到沧海中，激起千层波浪，那浪有十数米高，壮观非常，靳冰颖抱着云梦龙站在沧海上，透过巨浪她看到魏涯脸上肆虐的泪水和破碎的表情。
　　靳冰颖心中「咯噔」一声，某一块地方碎开了，那么柔软的地方被深深的触痛了，犹如刀割。
　　哀，莫大于心死！
　　如今的靳冰颖，有一种心死的感觉，魂断神伤，肝肠寸断。这种感觉应该从来没有过，可是却有种久违的感觉，脑海中有一个模糊朦胧，犹如雾中花水中月的画面：一个青衣长发的女子，她一剑刺穿一个男子的胸膛，那个男子笑着坠落，犹如一颗流星，他湛蓝的眸子里是千般的不舍，万般的留恋，可是他笑着说：‘请你好好的……’。
　　「为什么，心这么痛？」
　　靳冰颖黛眉微蹙，花瓣一般柔软芬芳的唇微抿着。
　　怀里的云梦龙嘴角还是弯着的，长而浓密的睫毛覆盖了眼帘，投下一小片阴影，他就像一个睡梦中的孩童，表情天真无邪，惹人怜爱。
　　海风吹拂着靳冰颖的青丝和衣袂，青丝三千丈，衣袂飘如雪，冷风如刀，靳冰颖丝毫感觉不到冷。海风灌满了云梦龙的袍子，吹乱了他的头发，他更不觉冷。
　　睡着了么，可是，明天早上，你会醒来么？
　　不知不觉中，靳冰颖的身边聚集了无数鱼类，鲨鱼，鲸鱼，金枪鱼，八爪鱼等等，他们将靳冰颖围在中间，发出低沉的呜鸣声，离她最近的是一只海豚，一只有着漂亮躯体和纯净眸子的海豚，她静静看着云梦龙，眸子里的深情让人动容，一颗颗大大的泪滴滑落，掉在海里，砸起一圈圈微小的涟漪，瞬间被浪覆盖。
　　那只海豚正是对云梦龙单相思的海豚mm，她一直期待云梦龙会回来看她，芳心里也一直勾画着见面是一个怎样的场景，但是想了无数个场面，浪漫的，甜美的，热情的，经典的，惊喜的，但怎么都想不到会是这样的见面。
　　他还是那么帅，俊逸的脸挂着懒洋洋的坏笑，可是眸子却闭上了，那双比蓝天都蓝，比流泉都清，比明星都亮的眸子，已经看不到。海豚拥有人类所无法拥有的直觉，准确的要死的直觉，在云梦龙身上，她感觉不到一丝生的气息。
　　感觉不到生的气息，那便是死了！
　　依然记得云梦龙坐在她的身上，抚摸着她光滑的肌肤，遨游沧海。可如今，云梦龙静静的躺在一个仙子一般的人的怀里，静静的安眠。
　　「操你们大爷大妈老爷老妈，四个打一个，算什么本事，像爷爷一个打你们四个才叫牛逼！」
　　魏涯一边骂一边揪着四煞挨个狂揍，老拳下来，下下千斤不止。
　　「你们在地球闹就闹，折腾就折腾，爷爷不管你们，妈的可是你们竟然敢动我的宝贝徒弟，那就绝对不行！」
　　「我徒弟只准我一个人欺负，你们算哪颗葱哪头蒜啊，敢欺负我徒弟，草，我打……」……
　　魏涯还记得，上一次这么揍人还是在九百多年前，那一次魏涯没有现在这么厉害，可是揍人也是贼狠，吃奶的劲儿都使出来了。用云梦龙的话说那是要了亲娘的娘亲命了。那一次，也是因为云梦龙。
　　因为云梦龙，魏涯灭皇魔宗也不要了，他万念俱灰，才会遁入山林。他以为云梦龙死了，可是云梦龙又活了。这次，也是因为云梦龙。可是，云梦龙还有那么好运么？
　　魏涯将四煞揍到将死未死，求生不得，求死不能的边缘，然后将四煞用困仙索绑在一起，串成一串蚂蚱，扔在了乾坤袋里。
　　然后魏涯踏破虚空，横练大海，远远的，他看到靳冰颖正痴痴的看着云梦龙，玉容不再是如春水般的清冷，一滴泪顺着娇嫩的脸颊滑落，流到一半，被海风吹干。
　　魏涯落在海面上，慢慢走向两人，如履平地。靳冰颖头也不抬，轻轻道：「前辈，您是神仙，希望您能救得了云梦龙。」
　　说着慢慢将云梦龙递给了魏涯。
　　「前辈，冰颖还有些事儿，就先告辞了，您一定要救云梦龙。」
　　白衣胜雪的靳冰颖身上沾满了云梦龙的鲜血，触目惊心，她的脸上挂着落寞的笑容，转身而去，一个落寞的背影消融在大海里。
　　魏涯抱着云梦龙，踏浪而起，超龙虎门而去。
　　「梦龙，你千万不能死！」
　　魏涯喃喃道。


    第041章 殇
　　三天过去了，云梦龙没有醒，魏涯纵是神仙，也无力回天。爱情频道他完全不顾云梦龙受不受得了，庞大无匹的能量源源不断的输入到云梦龙的体内，可是再多的能量也如同溪水汇入大海，泥牛入海一般，杳然无息。
　　魏涯早已露出疲态，三天来不眠不休，身体已经到了一个崩溃的临界点，现在的他眼窝深陷，白发凌乱，脸色苍白，衣着散漫，那样子怎像一个传说中精神烁烁，衣着光鲜，高高在上的神，他那样子还真丢神。魏涯还是神仙，很奇怪，他闹这么大，上界愣是没有任何表示，不过他根本不在乎，九百八十年前就该死的人了，活到现在，已经是赚到了。
　　没有了云梦龙，生有何欢，死有何苦！
　　这三天他不允许任何人靠近，在九龙冰室里，他为云梦龙疗伤，可是疗伤的结果依旧是没有结果。魔烈炎煞，鬼灵魔煞，噬魂血煞的致命攻击，就是神仙，也束手无策。
　　第四天，龙梦云接替了魏涯的班，不是魏涯肯如此，而是龙梦云没和他废话，一掌切在老神仙的后脑勺上，魏涯就说了一个字：「你……」
　　然后就去补觉了。晕过去了，想不补觉都不行。
　　龙梦云慢慢的走到躺在寒玉床上的云梦龙身边坐下来，她伸出微微颤抖的纤手，轻轻抚摸着云梦龙的俊脸，喃喃道：「少主，知道么，你身上肩负着光复圣莲的大任，更有可能你是这个宇宙唯一的救世主，所以，你绝对不可以死的。不为那些，只为深深爱着你的红颜，对你忠心耿耿的兄弟，你也不能死。梦龙，我爱你……你一定要好起来！」
　　一滴水晶般的泪珠滴在云梦龙脸上，顺着他英挺的侧脸滑下，云梦龙丝毫无觉。
　　「对不起，少主，我不想暴露身份，四煞是认识我的，如果我出现便会引起魔劫魔皇的注意，那么我们千年来所做的一切努力都会化为灰烬。所以才没有及时去救你，你心里一定在怪我是么？让你变成这样，都是我不好，如果你死了，小慧，小慧也便不活了。没有你，圣莲复兴无望，而我，也失去了最爱的人，活着，也便没有了任何意义。」
　　龙梦云抚摸着云梦龙的脸，魂断神伤的流着泪，和沉睡中的云梦龙轻轻诉说，可是他却一个字也听不到。
　　「梦龙，你知道么，小慧真的真的好爱你，每一份每一秒都在思念着你，想到你，心里就很甜，想起你叫人家老婆的样子，小慧总是幸福的傻笑。有时候，小慧甚至想，甚至想永远都不告诉你关于我们星球的事儿，让你不要有那么大的压力，让我永远看着你孩子气的笑容，让我们永远幸福的在一起，看日升月落，听海潮风吟，观飞鸟流星，踏千山万水……梦龙……快些醒来好么，你听到我的呼唤么？」
　　龙梦云哽咽着，握着云梦龙已经没有温度的手，深情的倾诉。
　　说完，龙梦云拿出一个紫色的形如泪滴一样的晶体，捏开云梦龙的嘴巴，轻轻放了进去。紫色的晶体在云梦龙嘴里发出淡淡的光芒，云梦龙喉结翻滚了一下，光芒消失不见。
　　「梦龙，我已经把我的紫星泪给你，它会护着你的心脉，我会带你访便名医，一定会救你的。」
　　龙梦云绝色的俏脸上浮起一抹坚毅的神色。
　　「云梦龙死了！」
　　俗话说，好事不出门，坏事传千里。一石激起千层浪，这个消息绝对是一块巨大无比的石头，它激起的浪简直可以引起海啸。
　　云崖皇宗沸腾了，没有宗主，他们就好像失去了主心骨，一个个如丧考妣，无心修道。更何况那个教练魏涯魏老神仙已经罢教一个礼拜，这让本来不相信英明神武天下无敌的云梦龙云老大会死的门徒们意志动摇了。
　　本来陈少阳告诉大家的是：「老大的老情人凯瑟琳娜公主有约，老大欣然前往。」
　　大家对这个消息深信不疑，对于这个风流绝代的老大他们是深深艳羡的，他的艳福就像铺天盖地的云朵一样，层出不穷，多不胜数，眼花缭乱。
　　可是某一天，不知道谁说了一句：「老大好像出事了，我看到风玲大嫂眼泪肆虐了整张脸，一阵风似的冲向了后山。」
　　这个猜测犹如夏天的水草一样疯长，更如秋天的蒲公英一样，随风扬散，刮遍大街小巷！
　　长了翅膀的鸟儿哪比得上有心人散步的流言。
　　明明只是一句猜测，转眼间已经成了人人深信不疑的事实！
　　「知道嘛，听说龙虎门的老大云梦龙被人打伤了。」
　　「黑道枭雄受了重伤，现在已经住进了高级医院。」
　　「三军司令带了一批高级官员，偷偷去医院看望他们的军长云梦龙了，听说他的心肝脾胃肾都受到了极大的伤害，很有可能死亡。」
　　「新一代赌神病重，众美伤心欲绝！」
　　「云海当之无愧的老大，军队的战神，赌技超凡入圣的赌神，身边美女如云的黑道教父云梦龙不治而亡！」……
　　云梦龙死了！
　　这个消息传回龙虎门已经简单到只剩下五个字，这个字字字千钧，除了少数云梦龙的疯狂fans坚决相信云梦龙仍然在活蹦乱跳之外，大部分人相信云梦龙已经一命呜呼，只是大家心照不宣，谁都闭口不言。
　　若不是范山和陈绍阳维持云崖皇宗的秩序，那两万多人早暴动了。尽管如此，也已经有几百人退了云崖皇宗，加入到其他帮会当中，小贩怀疑这些人本来就是别的社团派来的内鬼，这次看云梦龙已死，也便离开了。还有一些被云梦龙的名气吸引来，抱着大树底下好乘凉的心态来的，如今云梦龙倒台，他们也就起了挪窝的心思。
　　龙虎门的地盘可是一大块肥肉，全国的黑社会都在虎视眈眈的盯着呢。起先有云梦龙，他们一个个乖的跟孙子似的，说话声音都不敢超过三十分贝，这下可好，一个个确定了云梦龙已死的消息后，开始趾高气昂，蠢蠢欲动起来。
　　龙虎门的兄弟们愤懑无比，纷纷要求把那些白痴笨蛋们全砍死，却被风雷虎严令禁止。风雷虎铁塔一般的大汉，一个礼拜下来，也变得面容憔悴，白发生了十几根。他阴沉着一张脸，如同长江下游的梅雨季节一般难得一笑。
　　一向泼辣活泼的凤灵也变得温柔起来，她站在风雷虎背后支撑起了这个外表强悍内心柔弱的男子，只有面对老婆时老虎才会嘴角微微牵动，勉强一笑。
　　老大还在昏迷，叫他怎么笑。
　　江唐已经被楚惊风带人救回来了，一向性格坚强的她看到昏迷的云梦龙也差点晕了过去，她拉着云梦龙的手，泪水开了闸的洪水一般，奔涌而出。
　　一向恨不得云梦龙死的百惠也坐在边上无声饮泣，泪如走珠，颗颗晶莹。
　　对云梦龙又爱又恨的母老虎风玲扑在云梦龙身上大哭不止，一边捶打云梦龙一边哭道：「王八蛋，你快点给我醒过来，你想这么死，门儿也没有，你还欠老娘一顿打呢！」
　　番茄美人儿梁晓瞳已经哭晕了三次，她没有功夫傍身，身子毕竟柔弱，加上几日的不眠不休不饮不食，怎么受得了，如今已经在医院的病床上打点滴。
　　百合跪在云梦龙跟前，柔软的颤动着，泪透衣襟。
　　薛飘，金素英，也在悄悄的抹泪。
　　云梦龙身死的消息传遍全球，正在上课的戴黛儿听到后面的男生讨论这个问题，不由悲叫一声：「梦龙哥哥……」
　　一口血堵在喉咙，便晕了过去。
　　同样听到消息的凌雪琪则抓住说这个消息的小子，左右扇了几个耳光，一边打一边说：「你胡说，你胡说，梦龙哥哥不会死的，他不会死的……」
　　靳冰颖也踏足龙虎门三次，只是，每一次只在门外看了看，便飘然离去，孤独的背影里，隐藏了巨大的哀伤。
　　第八天，云梦龙仍在熟睡中，而所有的人都醒着，她们流着泪，眼睛一瞬不眨的看着云梦龙，泪光朦胧中云梦龙的笑容一次次浮现。
　　这些日子，龙梦云大撒金钱，遍布全球的名医，管你是哪国的说什么话，管你是不是很忙，都被龙梦云用强或者用钱请来，为云梦龙治病。还有那些散步在民间的名医，有些已经老的走不了路，龙梦云八抬大轿也会把人请来，只要有一线生机，她也不会放弃。
　　风华绝代的美人儿经过这八天心力交瘁的折磨，也失去了以往美丽的光环，那样子，让人见了不由心酸。
　　那些所谓的悬壶济世的名医，如今在云梦龙面前，用尽办法，老云同学依旧睡的四平八稳，连呼吸都懒得进行。
　　兴匆匆进去的名医出来都一脸沮丧，如丧考妣，众人问起，便叹了一口气，摇摇头说：「对不起，我已经尽力了，节哀顺变。」
　　不同的医生，不同的国家，不同的语言，翻译过来却是对了口供一样的言语：「对不起，我已经尽力了，请节哀！」
　　妈的，日！
　　军队里那些被云梦龙训练过的三零五军团的流氓男子汉，真正的大老爷们，知道云梦龙病重难愈，一个个哭得跟小孩儿似的。惹得凌傲鹏拍桌子大怒：「都给老子别哭了，你们是军人，流血不流泪，流什么马尿，成何体统。」
　　骂毕，老凌背过身去，抹去眼角涌出的泪……
　　云海市表面上陷入了巨大的悲伤之中，可是背地里，风起云涌！


    第042章 江湖大风暴
　　「兄弟们，我们韬光养晦招兵买马也有半年了，所谓养兵千日用在一时，如今，时机到了。爱情频道云梦龙那个小子，哼，年纪轻轻嚣张跋扈，如今怎么样，挂了吧？都说他还嫩着呢，这云梦龙死了，留下的地盘可是很多的，总不能让他占着茅坑不拉屎是吧，所以我们这次行动的口号是，抢钱，抢妞，抢地盘！」
　　云海市城北乌鸟帮老大谢老乌和小弟们正在开会。
　　「抢钱，抢妞，抢地盘！」
　　上百小弟同时应诺道。
　　谢老乌举起双手作出一个下压的动作，他的手下立马识时务的闭上嘴巴，听老大教诲。
　　「不过呢，」
　　谢老乌语气一转道：「云梦龙虽然挂了，可是他还有数万小弟……」
　　那上百人一听立马吓了一个激灵，他们虽然大多没有文化，属于文盲一流，但也知道几万是个什么概念，他们才百多人，人家云梦龙有几万小弟，那抢人家地盘不是找死么？数量的对比也太悬殊了。更何况哀兵必胜，人家老大尸骨未寒，你就去抢人家地盘了，人家肯定悲痛欲绝摸着眼泪咧着嘴巴就把自己给干掉了。想着老大要他们趁人之危，他们就气不打一处来：这也太不人道了，简直就是禽兽不如嘛。
　　这些小弟拼命在心里给自己找借口，把自己想象的相当伟大，跟雷锋哥哥似的。
　　谢老乌一看小弟们面色如土，神色惶恐，立马给他们打预防针：「虽然他有数万小弟，但是我们是不需要害怕的，因为要吃他们的势力很多，现在云梦龙就是一头死掉的大象，我们就算是蚂蚁又如何，他大象再大也架不住蚂蚁多啊，更何况还是一头死大象呢。」
　　谢老乌顿了顿脸上摆出一个亲切的表情道：「你们都是我的兄弟，我拿你们当亲兄弟啊，我怎么会害你们呢，你们说是吧？」
　　「是。」
　　这帮小弟们对这个老大相当鄙视，云梦龙只手遮天时他可是跟孙子似的马屁拍的杠杠滴，没少把兄弟们当炮灰，可是毕竟是老大，在黑道上篡位可是很严重的。那些小弟们除了在背地里表示一下愤慨和不满，比一下中指，意淫一下和谢老乌的娘亲姥姥等人发生他的父亲和老爷才能行使权利的行为，当面一样得装出：咱俩那关系，可是比亲兄弟都瓷实。
　　「老大，我们先抢哪块地盘？」
　　一个不知天高地厚的小子搓了搓手道。
　　「嗯，这个嘛，第二天堂啊，富贵云来啊，都不错，尤其是富贵云来，有三个貌美如花的小妞坐镇，一个是曰本妞，一个是韩国妞，最美的那个却还是咱中国妞啊。」
　　谢老乌脸上露出猥琐的表情。
　　「嘿嘿嘿嘿嘿……」
　　小弟们一看老大笑了，立马配合着露出猥亵的表情。
　　「那什么时候动手？」
　　那小子凑近了谢老乌问道。
　　谢老乌摸了摸所剩无几的头发，一双扫把眉微微皱了一下道：「这个么，我们不能做第一个吃螃蟹的人，因为这个螃蟹不好吃啊。全国多少社团都盯着龙虎门的地盘呢，别说中国，外国也不少，尤其是曰本，听说黑龙会这次可是来了不少人，打算一举捣碎云梦龙的巢穴。我们还是先让小曰本当炮灰吧。」
　　「老大英明。」
　　「老大万岁。」
　　「再世诸葛啊！」
　　「卧龙雏凤不过如是啊！」……
　　那些小弟一个个竖着大拇指，满脸堆笑，马屁如潮。
　　这样的场景在全国各地到处上演着。
　　香港，九龙塘，东星帮。
　　「听说云梦龙死了，不知道是真是假啊？」
　　大龙头拿着一根牙签剔了剔牙，眼皮微微挑了一下，慢悠悠的道。
　　「回大龙头，人都这么说的，估计不离十。」
　　东星新一代的超级打手付颐达道。
　　「李世侄，你怎么看呢？」
　　大龙头歪了歪眼睛，问旁边一个穿着得体，潇洒不羁，玉树临风，又文质彬彬的人。
　　那人戴一副金边眼镜，笑容犹如春风拂面，让人身心舒畅。无论在什么场合，无论在什么人面前，他都能镇定自若，保持他儒雅的笑容，没错，他正是李轩逸，轩朗飘逸的一个富家子弟。虽然出身豪门，却没有纨绔子弟身上那些傲慢肤浅好色无礼的缺点。
　　李轩逸微微一笑道：「前天我去拜会龙梦云，却被拒之门外，再加上她把偌大的一个龙氏企业扔给了苏香凝，由此可见，云梦龙纵然不死，也至少是重伤，因为这个世界上，只有龙梦云能让龙梦云放弃一切。」
　　李轩逸说到最后，似有无限唏嘘。襄王有意，神女无心，为之奈何？
　　想起云梦龙拥有那么多绝色美女的青睐，李轩逸心里泛起一丝淡淡的恨意，他的心里有一个假设：如果没有云梦龙，龙梦云会不会喜欢我？只可惜，这个假设只能如果着了，因为毕竟有了云梦龙。
　　「如果云梦龙真死了，那么……」
　　李轩逸平静如水的心又开始活络起来。
　　大龙头轻轻点头，抬手道：「阿达，带上二百个兄弟，去云海，见机行事。」
　　付颐达应了一声是，转身出去。
　　「唉，云梦龙此人的确是一代骄雄，只可惜缘悭一面，可惜啊可惜。」
　　大龙头这个老狐狸摇头叹息道，语气里颇有兔死狐悲的味道。
　　李轩逸同意道：「云梦龙行事出人意料，鬼神莫测，做事不按常理出牌，却每每另出机杼，让人为之叹服，撇开私人感情不说，云梦龙确可称得上当代人杰。」
　　大龙头讶然望着李轩逸，笑道：「世侄很少这么推崇一个人啊，让你这一说，我还真想见识一下这个人了。只可惜，英年早逝啊。」
　　李轩逸没有答话，他举目望着窗外的残血夕阳，喃喃自语道：「云梦龙，难道你真就这么死了么？」
　　对云梦龙的死有所怀疑的除了李轩逸外，还有一个人，蓝恒宇寰。
　　他是眼睁睁看着四煞将云梦龙干掉的，四煞的厉害他很清楚，其中随便一个便能抵得上千军万马，四煞合力一击，纵是神仙也万无幸理。当然云梦龙也是神，神经病，那就必死无疑了。
　　蓝恒宇寰第一次见到师祖发威，真叫一个牛逼，那力量足以毁天灭地了，那么大一座山峰，愣是给平了。只是很奇怪，听说当时云海天将大雾，一米开外，看不清是人是鬼，要是被人看到，整个云海恐怕就要陷入恐慌了。
　　他眼看着魏涯将四煞揍得再无还手之力，打的面目全非，小心肝扑通扑通的跳，心叫：「好险，多亏我没有出手再给云梦龙一下，要不师祖肯定得生吞活剥了我，那我就死无全尸，死得比云梦龙都惨了。呵呵，我得回去好好庆祝了。」
　　回到秘密根据地，蓝恒宇寰发现那个地方一点也不秘密了，他的人全都东倒西歪的躺在地上哼哼，一个个脸肿的跟猪头似的。不过蓝恒宇寰没有生气，云梦龙都死了，救回江唐又如何呢？
　　接下来的七天，蓝恒宇寰每天哼着小曲潜藏在龙虎门附近，看云梦龙的手下们脸上挂着伤心欲绝如丧考妣的表情，变态的心理得到极大的满足。
　　不过那些女人的表情就不一样了，尤其是龙梦云，戴黛儿，凌雪琪三女，每一次见都会消瘦一点，脸上的绝望歇斯底里。蓝恒宇寰再也看不下去了，起初云梦龙的死带来的喜悦慢慢挥发了，剩下的是巨大的寂寞，铺天盖地而来。
　　高处不胜寒啊，蓝恒宇寰发现和云梦龙斗比和乃兄斗有趣多了。云梦龙死了他才发现他不是那么恨云梦龙的，所谓的恨不过是为自己的努力找一个借口。
　　第九天，蓝恒宇寰做了一个让他很兴奋的噩梦，他梦到云梦龙对他嘿嘿淫笑着说，「蓝恒妖人，你以为大爷我真咯屁了啊，呵呵，俺是晃点你们这群白痴滴，看我的小云飞刀，割鸡割鸡……你还是做个真女人吧，省的这么恶心我……」
　　说完寒光一闪，云梦龙的小刀划过蓝恒宇寰的老二，镜头对着一面雪白的墙壁，一道鲜血喷在上面，触目惊心。
　　「啊！」
　　蓝恒宇寰惊叫一声坐了起来，他连忙伸出手摸了摸小弟弟，还好，它还在，原来只是梦一场。蓝恒宇寰抹了一把冷汗，望着窗外眨呀眨个不停的闪亮的星辰嘴角咧开，一个邪恶的笑容挤了出来：「云梦龙，你不会死的，这个世界还没让你搅个天翻地覆呢，你怎么肯甘心呢？」
　　&&&&&&&&&&&&华丽无比的分割线&&&&&&&&&黑帮联合会第六次会议。
　　「大头鹰，不是说好码头归我么，你的小弟去闹事，算什么意思？」
　　一个络腮胡子的大汉指着一个脑袋很大，鹰钩鼻子的中年汉子质问道。
　　「狼三爷，您别搞错了，沧海北岸的码头归你，不是西岸，我的兄弟去西岸闹事，关你事儿？」
　　大头鹰斜睨着狼三，轻蔑的道。
　　「操你大爷的，北岸码头由陈绍阳看着，他的另一个身份可是警局副局长，你丫去啃啃试试？」
　　狼三跳起来大骂道。
　　「那就不是我的事儿了，撑死胆大的饿死胆小的，你不敢吞，自有人敢吞。」
　　大头鹰摇头晃脑的说。
　　狼三气不过，举起一瓶白兰地，「嘭」一下子砸在大头鹰的大头上，大头鹰不是铁头鹰，被狼三砸了一瓶子，脑袋立马见血。
　　大头鹰龇牙咧嘴的摸了一下脑袋，一把鲜血粘在手上，他「噌」一声站了起来，骂道：「你大爷，狼三。」
　　随着这声骂他的身子也扑了过去，大头鹰撤出怀里的匕首，一下子扎进了狼三的胸膛。
　　一阵钻心地疼痛让狼三由着嘴巴释放了出来：「啊！好疼啊！咔！」
　　最后那声「咔」是狼三一脚踢在了大头鹰的下巴上发出的下巴脱臼的声音。
　　门外的小弟们一听屋里打起来了，纷纷把眼儿看热闹，喽甲对旁边的喽乙道：「也不知道是哪两个傻逼老大又打起来了。」
　　「是啊，这帮老大，就知道开会打架，有能耐真去抢人家云梦龙的地盘啊，关起门来狗咬狗算什么本事，地盘一块没抢来，自己先搞的四分五裂乌烟瘴气了。」
　　喽乙叹了一口气，附和道。
　　「咱们当小弟的最倒霉，老大开打了，咱们就得跟着打，甭管有没有仇。」
　　喽甲的话颇有人在江湖，身不由己的感觉。
　　「唉，确实如此，你老大是谁啊？」
　　喽乙道。
　　「狼三爷，你呢？」
　　大头甲问道。
　　喽乙一拳头捣在喽甲鼻子上道：「我老大是大头鹰。」
　　他一看自己的老大满脸满头是血，就知道自己该先下手为强了，又看到和大头哥哥扭打在一起的狼三爷喽甲心里就有数了。
　　「操，你攻其不备。」
　　喽乙鼻子一酸，鼻孔鲜血长流，眼中泪奔而出。他举起拳头和刚还谈得十分投机的喽甲厮打起来，各为其主，实属无奈。
　　他们一开打，认识他们的兄弟们就开始火拼了。
　　一帮小弟们一边打一边骂，其他帮派的小弟们乐呵呵的看热闹。
　　室内，某老大做和事佬道：「好了，我们是来商量地盘谁属的问题嘛，不要打架，和气才能生财。」
　　大头鹰乃粗豪大汉，一听有人唧唧歪歪妨碍他打架，抡起一个圆圆的巴掌，给了某老大一个大嘴巴，打的某老大眼冒金星，晕头转向。
　　「去你大爷的和气生财，老子坚信枪杆子里出政权。」
　　大头鹰很的叫道。
　　某老大大怒，拾起一把三脚凳子一凳子砸了过去，大头鹰伸手矫健，错身躲开，那凳子不幸砸在了离大头鹰不远的某某老大后背上。某某老大一向秉持‘事不关己高高挂起，事若关己，你死我活’的公平原则。谁知好好的就被砸了，哪能不怒，他回身怒视，某老大身边周围的老大立马很默契的离某老大远了些，用手指了指某老大，某某老大大叫一声：「日你娘的！」
　　就扑了过来。……
　　室内空间狭小，难免有所碰撞，到了最后，室内成了老大们的群殴场所，他们互相扭打，你给我一拳，我踢他一脚，他抓你一把，最后，也不知道谁在打谁。
　　里面的打乱了，外面看热闹的小弟也无法置身事外了。他们只好也跟着打了起来，只是，到底打谁呢？看了看屋里，也不知道怎么动手。倒是大部分人都是捡那些看起来比较瘦弱战斗力不强的小弟开扁。
　　最后，所有人化戾气为喘气，到了最后，就没有一个不受伤的，谁要是不受伤挂彩，其他人肯定心理不平衡，非要联合将没受伤或没挂彩的人狠扁一顿，心里才叫痛快。
　　那些老大们再也打不动了，才发现这次的黑社会联合会议怎么和第五次一样，第五次和第四次一样，依次类推。
　　他们互相搀扶着，开车去了市医院。市医院的上上下下，从院长到护士到看大门的，都认识这帮老大了。
　　「又来了啊？」
　　院长无奈的问了一声，然后安排医生救治。
　　在医院里的老大们又亲如兄弟，商量着什么时候再开第七次会议，瓜分云梦龙的地盘。
　　外面的小弟们则打疯了，大街小巷里，经常有几百个人拿着砍刀，追杀几十个浑身是血的人。云海市的市民们都见怪不怪了，这种黑社会的pk一天至少三次，和吃饭一样准时。
　　萧河作为警察局长头痛不已，这次的江湖大风暴是云梦龙引起的，可是云梦龙偏偏什么都没做，只是静静的躺在家里，而人们认为他死了，才搞起的。
　　他心里在暗暗祈祷：「云梦龙，我的小祖宗，你快点醒来吧，你醒来了，那帮闹事的小子就都成孙子了。」
　　第二日中午，明月街猛龙广场，几万人正在那里展开彻底的决斗拼杀，决定云梦龙的地盘谁属。猛龙广场，在那一个中午，注定血流成河，尸横遍场。
　　这场江湖大风暴，终于到了白热化的时候。


    第043章 宛若再现，一线生机
　　江湖大风暴将刮到何时，刮向哪里，没人能够预料，也没有人能左右。爱情频道其实有一个人，可是他已经整整躺了十天了。
　　十天，二百四十个小时，这十天，有三个人一直没有睡过，一个是龙梦云，她仍旧是那般艳光四射，魅力惊人，可是她的表情那么破碎，泪落如雨，从未停息。
　　第二个是魏涯，魏涯是神仙，虽然是个老神仙，但十天半个月不睡觉也跟玩儿似的。但是此时的魏涯，头发蓬乱，满眼血丝纵横，老泪已经流干，他这样子连他起初扮作乞丐跑到云梦龙家混吃混喝还不如。被悲伤覆盖的魏涯不再是一个神，他有了人的感情，那便是人。
　　第三个人是靳冰颖，云梦龙的心脉全被毁坏，那种力量巨大，黑暗，难测。她一直在翻查有什麽办法能够救云梦龙一命，慈航静斋里数千卷独一无二的珍品藏书快被她翻查了一个遍，可是仍旧没有结果。
　　其他人不是想睡，而是实在太累太困，戴黛儿等人哭得再也没有力气，再也没有眼泪，本来清澈漂亮的眸子都肿的跟桃儿似的。巨大的悲伤能让人忘记饥饿，忘记劳累，可是，身体却在实实在在的消耗着，病来如山倒，病去如抽丝，一个个再也坚持不住，病倒一片。
　　龙梦云不想再有人病倒，她出其不意点了还在咬牙坚持看着云梦龙醒来的风玲，老虎，火鸟等人的穴道，让人把他们送去休息。
　　她叹了一口气道：「你们好好休息，有我照顾梦龙就好，你们不想他醒来看到你们一个个这副憔悴不堪的样子吧？」
　　风玲和龙梦云感情最深，若没有龙梦云，哪儿有她兄妹俩的今天。听龙梦云这么说，她立马急着叫道：「云姐，你已经十天没有休息，没有吃什么东西了，要休息也该你休息啊！」
　　龙梦云轻轻抚摸着云梦龙的脸庞，深情的眸子注视着云梦龙喃喃道：「梦龙不醒，我怎么睡？」
　　风玲张了张嘴，再也说不出话，一个痴情至斯的女人，还能说什么？晶莹如水晶的眼泪，涌出风玲的美眸。风玲紧咬下唇，她在心里呐喊：「云梦龙，你个大混蛋，快点醒来吧！这么多人为你伤心难过，为你不眠不休，为你衣带渐宽，为你容颜憔悴，为你默默垂泪，你怎么还能这么平静的躺着啊，云梦龙……」
　　「惊风。」
　　龙梦云头也不回的道。
　　「惊风在，大嫂有何吩咐？」
　　楚惊风上前一步，轻声说道。楚惊风对云梦龙的知遇之恩，对云梦龙的倾囊相授，对云梦龙的委以重任，都是深深感激的，为了这个老大，叫他去死，他也不会犹豫分毫，也不会皱一下眉。
　　「外面的情况怎么样了？」
　　龙梦云眉梢一挑道。
　　「还是很动荡，昨天我已经出动军队把明月猛龙广场的黑社会火拼压制住了，可是我相信不久还会有下一次，我们真的继续任他们嚣张下去么，大嫂。」
　　楚惊风说起来也有些不甘心。
　　龙梦云摆摆手道：「跳梁小丑而已，不足言勇，这次也算一个给梦龙肃清暗地里障碍的机会。」
　　顿了顿又道：「密切监视那些曰本人，中国人自己关起门来斗，怎么也不关外人的事儿，他们若是要横生枝节，就给我杀无赦吧。」
　　龙梦云语气突然肃杀起来，仿佛漫天冰雪，铺天盖地。
　　楚惊风微一躬身道：「是，还有什么事儿么？大嫂。」
　　龙梦云转过头看着楚惊风，这是个铁一样的汉子，忠心耿耿，智如渊海，又沉稳冷静，是云梦龙的得力臂助。
　　「不要太过担心梦龙，你放心，他一定会醒过来的。」
　　龙梦云这话是说给楚惊风，也是说给自己的。
　　「是，老大吉人天相，一定会平安无事。」
　　楚惊风重重的说。
　　「好，你出去吧。」
　　龙梦云纤手轻轻挥了挥，楚惊风转身而去。
　　这十天来，云梦龙一直在做着同一个梦，梦里有一个三眼巨人坐在高高的王座上，他说：「吾儿，紫莲是你的天下，你一定光复圣莲星！」
　　接着就是一颗耀眼的紫色星辰，近近远远，由光芒万丈变得黯淡模糊，云梦龙张开嘴，却说不出一个字，伸出手，只挽住一束微风，还有那个三眼巨人和蔼可亲的微笑。他的眸子里，是殷殷的期望。
　　阎王爷知道云梦龙要来，急得到处乱转，云梦龙要真死了那还了得，地狱这十八层估计都不得安宁了，他不搞的地府鸡飞狗跳乱七八糟是绝对不会罢休的，想起云梦龙那坏坏的笑容钟馗就头皮发麻。
　　他已经派去黑白无常，牛头马面，四大判官，一起去陪云梦龙，陪云梦龙喝酒划拳，打麻将，泡妞。
　　第三天，黑无常喝酒喝的肝硬化，喝的一张脸黑红黑红的，跟喝了砒霜似的，而白无常本来一张脸白的跟白灰粉刷过似的，这三天不停的喝酒之后，那张脸，嘿，白里透红，透过了劲儿，跟蒙了大红布似的，白无常成了红无常。
　　第四天，两人再也喝不下去了，他们落荒而逃之后进了地府第一医院，辣手神医拿着各种利器在两人，哦，是两鬼的身体内折腾了半天，还没治好两鬼，倒差点将两鬼吓死。
　　钟馗看望两鬼时，黑无常道：「阎王哥哥，我黑无常勾了这么多年的鬼魂，就没见过云梦龙这么能喝酒的，不光能喝，还能耍无赖，他简直是个流氓啊。」
　　白无常附和道：「是啊，他喝酒就跟喝百事可乐似的，除了打嗝，说话舌头都不带打结的，太溜了。兄弟们扛不住啊。」
　　阎王叹了一口气拍了拍两人的肩膀道：「辛苦你们了，黑白兄弟，你们得快点好啊，这勾魂的活儿别人可不专业啊。我只能找几个能干的小鬼先客串一下了。」
　　一番寒暄后，阎王这个领导，深锁浓眉的离去。
　　接着就是牛头马面陪云梦龙打麻将，本来是三缺一，所幸地府里赌鬼相当不少，所以基本上都是云梦龙，牛头马面三人固定不变，最后一人由地府的赌鬼补上。云梦龙可是赌神出身，牛头马面虽然也是鬼灵精，也经常和阎王判官打麻将，可是技术比起云梦龙就差远了去了。
　　一天下来，地府里的赌鬼连裤子都输掉了，只好报梦给家人要些冥钞买条裤子穿，买些元宝蜡烛吃。牛头马面起初还春风满面谈笑风生的陪着云梦龙玩，玩了两天，他们的笑容极为牵强，额头冷汗直冒，手脚发抖，说话结巴。
　　「三……三万。」
　　牛头摸出一张三万，犹豫了半晌终于放到八仙桌上。
　　「糊了，清一色一条龙，给钱给钱。」
　　云梦龙一推牌，兴奋的大叫道。
　　牛头摊开手道：「哥哥，我的亲哥哥，我早没钱了，咱就别赌了，阎王要知道我把他的金山输了他回来还不把我的牛头剁下来炖了啊。」
　　「不赌啊，行，把钟馗叫来，我得和他好好谈谈，生死簿上已经没我的大名了，他还让黑白无常这俩老王八蛋把我抓来，到底什么意思啊？我的那些女人和手下一个个那么伤心，我非把钟馗那私下子拆巴了不可。」
　　云梦龙正襟危坐，说道。
　　牛头无奈的摇了摇大头道：「哥哥啊，我都跟你说了九百多遍了，阎王他老人家被上头派遣出差了，暂时回不来啊。」
　　马面怕云梦龙不信，插言道：「是啊，阎王是个守财奴，他要是在，怎么能容忍我们输他的钱财呢？」
　　通过水晶球看三人打麻将的阎王狠狠骂道：「妈的，这俩臭小子，输我的钱不说，还敢污蔑我，哎呦，我的钱啊，心疼死我了。」
　　「阎王手机多少号，我给他打个电话，他再不回来我就把地府十八层地狱改了，改成妓院。」
　　云梦龙威胁两鬼道。
　　「阎王没手机啊，你又不是不知道，这地府里没网络，移动联通也没有在这设个信号塔，有手机也没用啊。」
　　马面解释道。
　　「真没有么，说实话，谁说得好今天的欠款就这么结了，否则小心我把你们卖到妓院去当龟公还债。」
　　云梦龙嘿嘿淫笑着威胁道：「堂堂的牛头护法和马面护法去当龟公，说出去你们就得拿屁股见人，额，见鬼咯。」
　　「我有手机，你打吧，阎王的号码是快捷键1。」
　　牛头一听立马掏出一个诺基亚n73递给云梦龙道。
　　阎王一看，狠狠骂道：「牛头这小子没义气啊。」
　　然后立刻拿起手机熟练的按了两下。
　　云梦龙拿起手机拨了阎王的号，里面传来一个阴森森的声音：「对不起，您拨打的号码，未在服务区。请稍后再拨。」
　　「不在服务区啊，嘿嘿，钟馗这小子倒是眼疾手快。」
　　云梦龙喃喃说了句，吓得阎王如惊弓之鸟，转头四顾。
　　剩下的日子，云梦龙不是和牛头马面打麻将，就是和判官玩大老二，摔跤。
　　待了十多天，他已经爱上了孟婆熬的汤，孟婆汤是奈何桥上给过去的魂魄喝的，是往生的必要步骤。
　　某一天，孟婆突然发现她辛苦熬出来的汤竟然一滴不剩了。孟婆大惊，以为有了什么小动物，她颤巍巍的拿着一根棍子到处寻找，结果在月桂树下找到正在喝汤的云梦龙。
　　云梦龙把最后一口汤倒在嘴里，抹了一把嘴对孟婆笑了笑道：「孟婆，很多人过奈何桥都不愿意喝孟婆汤，我还以为你熬汤熬得很难喝呢，没想到这么美味，还有么，我还想喝。」
　　看着云梦龙孩子气的笑容，孟婆竟然不忍苛责，她叹了一口气道：「孩子，你不是一般人，我的汤对你是没有效果的，你忘记不了该记住的，你的记忆太深，孟婆汤无能为力啊。」
　　云梦龙哑然失笑道：「孟婆，你当我云梦龙是什么人，我的女人对我痴心一片，为我生死不顾，我能狠心忘记她们么？我说你汤好喝，是因为我从里面喝出了妈妈的味道，当年，我妈妈煮汤也是相当美味的。」
　　孟婆一愣，满脸纵横交错的皱纹里揉满了笑意：「有，有，你想喝多少，婆婆就给你熬多少，只要你爱喝就好。」
　　%%%%%%%%%%%分割线%%%%%%%%%%%%阴阳两界，到底隔着什么？以云梦龙之能竟然都无法跨越。
　　第十二天，立冬，第一场雪。
　　雪花被呼啸的北风卷起，翻滚在天地间，大地瞬间苍茫。
　　一道清丽的身影穿梭在风雪中，疾如流星。
　　片刻之后，她出现在九龙冰室里。
　　「宛若，你来了，他们都说梦龙死了，你说是么，他只是睡着了，他的睡相多美，多甜，就像个孩子。」
　　龙梦云喃喃说着，语气里毫无生机。
　　林宛若心中一痛，这个痴情的女人为云梦龙付出太多了。她上前看着云梦龙的脸，和脑海里那张灵动非常的脸庞合二为一，她点头道：「是啊，他只是睡着了，看他睡觉的样子，文静多了，这样才像个样子嘛，不过他睡得太久了，我要让他醒过来。」
　　听了这话，一屋子的人立马大喜，异口同声道：「你有办法救梦龙？」
　　你还在看二手书吗?手机访问01616.cn独家一手文字小说更新最快林宛若没有给出肯定回答，只是说：「我最近一直在查天机阁的藏书，终于给我查到一个方法，能不能管用我不知道，只有一线生机。」
　　龙梦云「噌」一声站了起来，她看着林宛若道：「一线生机也要试试，要怎么办？」
　　「我要带走云梦龙，救他要靠阁主的力量，我一个人还不够。」
　　林宛若淡淡道。
　　风雷虎等人脸上立马露出怀疑神色，他们犹豫了。
　　「好，你带他去吧，等你好消息。」
　　龙梦云扫视一眼众人，开口道。
　　众人见龙梦云都答应了，只好把怀疑吞回肚里，为云梦龙暗暗祈祷。
　　林宛若带云梦龙走后，风雷虎出言道：「云姐，林宛若这个一向太过神秘，我怕她对老大不利。」
　　「梦龙都这个样子了，她还能怎么不利呢？」
　　龙梦云道。
　　「这……」
　　风雷虎不禁语塞。
　　「放心吧，林宛若不会伤害梦龙，因为她也爱梦龙。」
　　龙梦云说完这话又道：「大家都去休息吧，这些日子以来辛苦了，相信林宛若再回来时，能还我们一个活蹦乱跳的梦龙。」


    第044章 千机阁主（上+下）
　　「宛若，他便是云梦龙么？果然人中之龙，与众不同。爱情频道一个高鼻深目，倒是有些异族风味的中年男子问林宛若道。
　　那男子着一身青衣大褂，脚蹬皂头靴，青丝长发，束在脑后，臂长肩宽手大，气势沉稳，举手投足间，睥睨有威，一看便是惯于发号施令的大人物。
　　「是的，阁主，他就是云梦龙，你看看还有办法救他么？」
　　林宛若恭谨回答，却又急急相询，眉宇间，是掩饰不住的关切之情。
　　千机阁主只淡淡的看了林宛若一眼便执起云梦龙的手为其摸脉，云梦龙脉象隐沉如冰，俨然不再跳动，他的体内却有两方力量在做最后的较量，一方是苦守中宫的元婴云小龙同学，他虽然只是元婴，云梦龙全身筋脉受损，他也损耗颇大，他坐守八卦之上，调动七股能量抵抗外侵，外侵力量虽然只有三股，却是神秘难测，黑暗难明，力量奇特强大，它们将云梦龙的元婴以及八卦能源站包围的密密匝匝，严严实实，水泼不入，风吹不进，若不是元婴拼了老命护住云梦龙的心脉，老云同学早已经一命呜呼。
　　当然，还有龙梦云，魏涯，阎王等人的共同庇佑。阎王倒不是不想云梦龙死，只是云梦龙此人亦正亦邪，行事出人意料，惟恐天下不乱，这样的人就像一个定时炸弹，搁在身边实在是危险的很。钟馗当了千年阎王，也算尽忠职守，办事得力，上次云梦龙大闹了一次，险些把生死簿毁了，这次要真死了还了得，这地府虽然不小，估计也不够云梦龙闹的。这样的人，上天宫是不可能的，上面那些神仙，一个比一个阴险，云梦龙这小子，总让他想起几百年前的某人，哦，不，是某猴，那哥哥已经把生死簿搞了一次了，人间，地府，天地，搞的乌烟瘴气，天下大乱，如今看云梦龙这势头，未必就输了那猴头。钟馗可禁不起折腾，于是索性不见，净找小鬼当挡箭牌，牛头马面苦不堪言，几天输的只剩下内裤。
　　云梦龙玩够了赌博就开始和判官们打扑克，不赌博的，就玩拱猪，看着那些判官撅着屁股，低着头拿鼻子一边拱扑克成猪圈一边学猪哼哼叫，云梦龙表面上哈哈大笑，心底却是极为着急，若是真死了，他还真舍不得。
　　其实很多人不是怕死，而是舍不得死。人，总是很多牵挂，很多不舍，放不下，舍不得的东西太多。洒脱之人要么穷困潦倒，被迫想得开，死了爹娘娶不到老婆，想不洒脱又能如何呢？死么？死到不怕，但是好死不如赖活着，谁没事儿去寻死啊，不如学学阿q哥哥自我安慰一番，做一个洒脱之人。另外就是吃穿用行皆不愁没心没肺的公子哥，五谷不分四体不勤的，他们倒是洒脱，把老子挣来的血汗钱，一掷千金，眉头不皱，面色不改，当真是洒脱无比。
　　还有故作洒脱的，洒脱虽难，装装倒还容易。真正天性洒脱看透世事的又有几个，释迦牟尼算一个，他的大智，他的无私，他的洒脱，是独一无二的，佛祖的伟大，世人只能顶礼膜拜。
　　像唐伯虎这样的风流才子，洒脱也是一种无言的抗争，虽然中了解元，却被卷入试题泄密案中，终身不得考取功名，不能投身仕途便只能做一个风流才子流芳千古了。
　　还有有异曲同工的流氓词人柳三变，忍把浮名，换了浅吟低唱。岂是天性洒脱，被迫而已。明知得不到还要拼命索取，不是白痴便是笨蛋了。
　　云梦龙大权在握，娇妻美妾成群，钱财用之不尽，上可九天揽月，下可直落黄泉与阎王把酒言欢，这样的人，他能愿意死么？况且他还有心愿未了，死了怎么成？
　　那些鬼判一个个本来铁面无私，整日黑着一张脸看谁都像杀父仇人，被云梦龙如此羞辱，敢怒不敢言，一个个涨红了面皮，脑门上贴着七八张纸条，样子颇为滑稽，阎王通过水晶球看的哭笑不得。他知道云梦龙是为了逼他现身，可是云梦龙的生死已经不是自己说了算了，他可不敢轻易现身去触这位佛爷的逆鳞，否则还不被他毁容了。阎王摸着自己的俊脸，透过铜镜，一抹笑容凝在嘴角。
　　千机阁主给云梦龙把过脉后沉默不语，眉头深深锁起，样子颇为忧虑。看阁主的表情林宛若芳心「咯噔」一下陷入了万丈深谷，她失去了以往淡然笃定的模样，连忙急急问道：「阁主，怎么样，还有救么？」
　　天机阁主沉吟半晌，叹了一口气，说道：「宛若是否对云梦龙用情太深了？」
　　林宛若不料天机阁主有此一问，一下子芳心有些慌乱，娇靥上也晕了两朵绯红，她也知道自己太过担心云梦龙有些失态了，她深吸了一口气，平复了一下跳动过速的心儿道：「阁主何出此言，宛若，宛若不过是担心云梦龙死了，千机链之迷难以解开，还有您说的大劫……」
　　千机阁主昂然立身，道：「带他去玲珑堂吧，我去找来千机三公，借我们四人之力权且一试，我也不能保证一定管用，宛若你要有心理准备了。其实你我早就知道他有今日一劫，只是他能否逃过，就不是我们能算出了，因为，他的命运，已经不是外人能够左右……」
　　最后他的声音低了下去，林宛若没有听到，她现在只关心云梦龙的生命安危，其它的哪还听得入耳。
　　听阁主这么说，林宛若微一欠身道：「是，阁主，无论是死是活，我们都已尽力，只希望他吉人天相了。」
　　说完林宛若背起云梦龙，转过四道回廊，进了后山。
　　千机宫其实也在冷云山脉之中，只是地理位置颇为神秘，除非天机宫人，否则难以自由进出。说起神秘，倒是和慈航静斋的云深不知处差不多了。
　　本来已经是初冬时分，进入后山之前，远山苍茫，天地一片肃杀，林宛若背着一米八七的大个云梦龙走得娇喘微微，两颊染红，却不是羞怯，却是这山中冷煞尤胜山外。谁知一入后山便如同进了另外一个时空，后山小桥流水，喷泉流瀑，花香蝶舞，蜜蜂嗡嗡的罗里巴索，辛勤劳作。那些花儿都是淡淡的粉色或者白色，香气沁人心脾，让人忍不住骨头一酥，心旷神怡。
　　小山雕成各种形状，犹如鬼斧神工，不落尘痕，上面藤蔓缠绕，清泉流过，泉水清晰见底，水底石缝间几尾锦鲤惬意闲适的溜达来回，颇为自得。
　　抬头望去，只见苍翠碧然，云雾缭绕，直如人间仙境一般。
　　后山是禁地，一般情况下阁主是严禁普通弟子擅入的，林宛若天资聪颖，为人沉静如水，又智深如海，颇得阁主器中，否则，千机阁主也不派她去接近云梦龙了，当然千机阁主有意让林宛若色诱，因为云梦龙好色早已无人不知。而林宛若除了智慧过人之外，也是人间绝色，她的飘渺气质倒是和靳冰颖有几分相似。
　　千机阁主算无遗珠，胸中沟壑万千，无人能及，往往洞悉先机，上知天命，下知人命，可是到了云梦龙这里，却算错了。云梦龙的命，已经脱离了三界的控制，到底是什么左右的，他算不出，也不敢去算了。
　　一个一直都胸有成竹，无所不知的先知突然对什麽事儿不知道了，他是不是有些惶恐呢?答案是肯定的，所以对于云梦龙，他失去了以往的把握，林宛若从来没有见过阁主这个样子，就是千机索之迷，还有预言不久的大劫，都没有。
　　林宛若忧心忡忡，她是从书中查到了一个方法，可是那个方法太过凶险，而凭她的功力，也无法办到。她只盼着阁主能救得了云梦龙，那么就不用用那个办法了。
　　林宛若到了一道光滑的石壁前停了下来，她把云梦龙慢慢放下，掏出一把石钥匙在石壁上一插，光滑如镜而无缝的石壁轰然从中分开，林宛若把云梦龙背了进去。
　　玲珑堂名副其实，里面七彩流光，机关重重。林宛若将云梦龙放在榻上，深深看了他一眼，低声道：「云梦龙，你一定不能死，宛若还没有告诉你我喜欢你。」
　　千机阁在世间流传以三绝闻名，医绝，易绝，算绝。
　　医绝便是医学了，千机宫中略懂皮毛的门人到了世间都是难得一见的神医，其隐脉之见震烁古今，却难有人明。千机针法有起死回生之效，时有患了绝症大富大贵之人欲寻千机门人医治病症，只是搜遍冷云山脉，也找不到千机阁的影子，只好喟然长叹，死不瞑目。
　　其二易绝便是观人之术了。茫茫人海大千世界，为何林宛若别人不找，单招云梦龙云哥哥呢？那是因为千机阁主听说了云梦龙的事迹后，从远看了云梦龙一眼，只觉此人祥润过龙凤，富贵大过天，千机大劫得靠此人方能躲过了，经过一段时间的接触宛若又知道他无意中破了太极心经，便也把千机索之谜也寄托与云梦龙了。云梦龙此人聪明有余，沉稳不足，所幸他身边的能人大大地多，他又舍得放权，下面的人能干，他倒乐得逍遥自在，把事情交给手下去做，他的手下把军事商业黑道搞的有声有色，他的地位声势一时无两。
　　云梦龙去拉斯维加斯必有劫难，这是千机阁主早已算到的，云梦龙未必能一一应付，所以他便派出林宛若了。林宛若心思缜密，智深如海，堪称云梦龙的女诸葛，云梦龙行事为人率性直接，林宛若竟也不自觉芳心暗系，所以回到云海纵然舍不得，她也咬牙飘然而去。
　　人走了，心还在。
　　云梦龙的一举一动都在她的关注之中，她算出云梦龙这次大劫的凶险实在前所未有，生死也便玄之又玄，但是凭她的力量又不能阻止和改变。于是只好早早钻研某位前辈精心编著的医典，以求到时能尽绵薄之力。
　　大凡算命之人都有一个毛病，那就是信天安命，知命而不敢逆天改命，认为徒劳无功，林宛若虽然例外，为了云梦龙倒是什么都敢做。只是千机阁的规矩是，算命可以，改命不行！那是大忌。
　　林先知无奈，明知云梦龙由此大劫，也要眼睁睁的看着它发生，眼睁睁看着心里挂牵的男人被扁成生死未卜的猪头，那种心痛是外人所难以明了的。
　　千机阁主易学无双，却算不出云梦龙的生死，这让一向智珠在握的他只能将云梦龙的生死交给老天。
　　而最后的一绝算绝便是指算术了，千机阁算学天下无敌，昔年千机十算难倒英雄好汉无数，千机门人倒能一道题目给出数种解法，让那些数学大家都自愧不如。当年千机阁的算学可是比欧洲要发达了近五十年呢。另外，千机宫以算学入武功，创出独一无二的神功，实在是开天辟地，独辟蹊径，令人佩服。
　　三绝天机宫深在冷云，青烟缭绕如人间仙境的美妙之地今日却是愁云惨淡万里凝，唉声叹气惊鸟鸣。
　　原因只有一个，云梦龙。
　　玲珑堂内。
　　林宛若被拒之门外，千机阁主花行风正在和千机三公为云梦龙以千机神针刺周身大穴，为其注气活肌通脉，四人没有像传说中的武林高手为人疗伤那般白烟聚顶，身上光芒五彩，他们一个个汗透着衣，脸色苍白，两条眉毛怕害相思病似的纠结在一起，他们的千机神针第一次徒劳无功。
　　林宛若静静的等待着治疗结果，她玉容如水，气质娴静，内心里却如同好望角的风浪，阵阵滔天。
　　这等待的时光最是难熬，时间就像一头讨厌的驴子，拉着不走，打着倒退，又如同蹒跚的老人，你着急上火的要死，它慢慢悠悠的溜达，你觉得应该走了很远了，一看时钟，刚溜达了两个格。林宛若此时真是度秒如年，她没有时时看表，因为那样更让人焦急不耐，于事无补。
　　也不知道过了多久，一个世纪还是两个世纪，谁也不知道，玲珑堂的门吱呀一声开了，林宛若如同等在急诊室外的病人家属立马赶上去问客串主治医师的花行风道：「阁主，云梦龙他……他怎么样了？」
　　千机阁主一向城府极深，喜怒不形于色，林宛若从他的表情上看不出什么，可是那份超绝的感觉让她知道，这次救治……
　　千机阁主花行风轻轻叹了一口气，摇摇头道：「我们已经尽力了。」
　　这话倒是和各大医院里那些主治医师把人医死后说的话一般无二，这话的潜台词就是：我宣布，云梦龙已经死亡！
　　「轰！」
　　林宛若的脑海轰然巨响，犹如一颗定时炸弹将她的世界炸得面目全非，她的娇躯一晃险些站立不稳，花行风扶住了她的胳膊，林宛若才没有倒下。
　　林宛若陷入了巨大的悲伤营造的氛围，千机三公从她身边走过，感同身受，那种悲伤让他们喟然摇头叹息。眼泪如雨，刹那间肆虐了整张脸，清澈的眸子射出绝望的光芒：阁主都救不了云梦龙，谁还救得？花行风从来没有看到林宛若这样过，那种伤痛一向将情绪深埋的他都不由的鼻子微酸。
　　「宛若，宛若……」
　　花行风轻声唤道。
　　「云梦龙死了，云梦龙死了……」
　　林宛若置若罔闻，嘴里喃喃的重复着同一句话，俏脸苍白之极，秀眸水汽密布。
　　花行风咳了一声又道：「宛若你先别难过，我救不了不代表云梦龙就没救了。」
　　听到这话林宛若「噌」一声转过身来，拉着花行风的衣袖道：「他还有救么，怎么救？」
　　花行风心中一叹道：「你知道静念禅院么？」
　　林宛若吸了一口气，轻轻拭去了脸上的泪，她俏脸有些发热，她想不到云梦龙的死对她的打击竟是如此之大。
　　「宛若曾经听说，静念禅院，慈航静斋，释者行会，还有我们千机绝阁是世间最神秘的四大派，除了本门之人，外人鲜有能够进入其中。阁主说的是这四大派之一的静念禅院么？」
　　林宛若恢复了一贯的淡定自若。
　　花行风微微点头道：「正是，静念禅院佛家圣地，院祝见色大师慈悲为怀，他佛学通天，法力无边，他或许有办法也说不定。」
　　「可是静念禅院在哪里呢，我们怎么送他去啊？」
　　林宛若想到静念禅院的神秘，一颗热络的心顿时凉了下来。
　　「宛若莫担心，我与禅院见空大师有旧，亦有办法与之联系，待我先相询一番。」
　　花行风说着拿出一个本年度卖的超火的摩托罗拉v8手机拨了一个号码道：「老空你好啊，我是老花，你还好么，吃了么，上次给你送去的电脑还用的习惯吧？」
　　「啊……你正用着呢，上网啦？因特网？聊天呢，qq聊天？呵呵，大师真是好兴致，你的网名叫什么啊？哦，情场浪子啊，好名字，意境很高啊……」
　　「哦，最近的电影是不错，额，好我有时间会看看的，叫什么名字？哦，色即是空啊，行，我记下来，韩国片啊，我可不懂韩语，哦，有国语配音的啊，那就好，还有什么，哦，甜性涩爱？爱人？小泽圆主演的学生妹大战铁金刚？松岛枫的大阪迷情？还有舒淇李丽珍主要的玉女心经？」
　　「啊，呵呵，记下了，空哥真是涉猎广泛啊，令师兄在么？哦，他也聊天呢，他的网名是？哦，情场大浪子，呵呵，不愧是师兄弟，名字取得都这么亲近。」
　　听了这样无聊的聊天林宛若还真是哭笑不得，一个是千机阁的主人，一个是静念禅院的得道高僧，竟然大谈三级片，唉，无奈啊真是，时代进步了，山中人也不能落后啊。
　　听了半天花行风终于说到了主题：「啊，呵呵，有点小事要打扰见色大师一下，我有个朋友，叫云梦龙。啊？你认识云梦龙啊，呵呵，那就好办了，他受了重伤，可惜花某无能啊，医治不了……哦，行，我叫人把他送过去，怎么去？哦，坐3路倒7路转42路……靠，记不住，太费劲了，我晕车啊，你先别聊天了，先来接人吧，性命关天啊，唉，什么小mm啊，你都没见过就说人家漂亮，说不定还是恐龙呢，你快来接云梦龙吧，他才是真正的情场杀手，真正风流，你们救了他他肯定送给大师几个真正正点的小妞，什么？虚拟的泡妞才好玩，唉，老空你怎么好这一口啊？你不怕人家知道你是个和尚吓跑了啊？啊？你说你是企业少东？日，出家人不大诳语，这话你也说得出？别废话了，山中信号弱，老是听不清，你快点过来接人吧……」
　　林宛若再也停不下这俩无聊老头的无聊聊天了，她进了玲珑阁，云梦龙在榻上躺得四平八稳，一副乖模样。他的样子哪像一个死人，倒像一个熟睡的婴儿，嘴角微微有弧，像是梦到什么旋转木马，毛绒玩具，七色糖果了。
　　云梦龙的脉搏已经彻底罢工了，可是隐脉却仍跳动，还有他的心脏，虽然跳动缓慢，却没有停止。
　　林宛若伸出略微颤抖的纤手，轻轻抚过云梦龙的俊脸，如蜻蜓点水，云梦龙的肌肤如冰，宛若素手却如触电一般。
　　「云梦龙，你一定不会有事儿的，你若死了，宛若……宛若便随你去罢……」
　　半个时辰不到，一个唱喏在外间响起：「阿弥陀佛，花阁主，云施主何在，贫僧与他颇有渊源，早就邀他去禅院与师兄一晤，云施主贵人事忙，一直未能前往，这次却不得不前往了，世事难料。」
　　只见见空大师斜披着袈裟，鹤发童颜，慈眉善目，眉毛胡子洁白无瑕，头顶九个白点点点圆润。
　　花行风还礼道：「见空大师菩萨心肠，云梦龙就交给你了。」
　　「阁主芳心，贫僧和师兄必竭尽所能，挽救云施主性命，云施主与佛有缘，怎可就此而殁。」
　　说着见空在花行风的引领下来到了玲珑堂，林宛若也不明白在电话里那么淫荡的两个人见面就如此正儿八经起来了，她连忙擦了眼角泪滴，抹去泪痕，微笑着纤手合十身子微欠道：「宛若见过见空大师。」
　　见空大师还了一礼道：「正如花阁主所言，性命关天，贫僧这就带云施主去了。」
　　说罢把云梦龙往肩上一抗，大不甩开，就要离去。
　　「且慢。」
　　林宛若翩然两步，挡在见空大师前面道：「宛若有一个不情之请，还望大师答应。」
　　见空大师单掌竖与胸前，长眉微垂道：「女施主但说无妨。」
　　「我……我想跟你去静念禅院。」
　　林宛若结巴了一下，终于抬起头，直视见空大师，眸子里水光涟涟，玉质莹莹。


    第045章 静念禅院，色即是空
　　见空大师低眉顺眼，沉吟一下，点头道：「女施主愿意前往，便与我来，只是须过的了静念禅院的四大金刚那一关。爱情频道林宛若芳唇微微抿起，眸中透出坚定神色，轻声道：「宛若纵死也要过四大金刚。」
　　「阿弥陀佛！」
　　见空大师低宣佛号，转身离去。
　　林宛若紧跟其后，如影随形。
　　见空大师虽然负重一人，其身形跳跃，灵活之极，如同灵猿。林宛若翩跹如仙，在山间飞舞，不落其后。
　　林宛若心道：「得道高僧果然非同寻常，看这胡子眉毛雪白修长，起码也得七八十岁了吧，可是跑起来竟然如此迅捷，老猴子……」
　　要不说冷云山脉卧虎藏龙，神秘非常么，你看这山中有山，川中藏川，苍翠之中，山涧之下，流瀑为帘。见空大师比孙悟空穿越水帘洞还牛逼，进去之后，滴水不沾。
　　那数十丈高的瀑布宽约十米，从高山之上激扬而下，雪白的水花朵朵幻化，瀑声震耳欲聋，远远望去，便如一幕透明的珍珠水帘，端的是波澜壮阔，谁料得四大名教之一的静念禅院竟然藏在瀑布之后。
　　林宛若旋出一道漩涡，瞬间进入，虽然也是滴水未沾，可是比之见空大师的直接简单，气定神闲，相差难以以里相计。
　　那是一个很大的山洞，山洞中长满奇花异草，林宛若举目望去，大为惊讶，五颜六色的花朵争芳斗妍，色彩虽然艳丽多彩，却丝毫不俗，林宛若看了几秒钟，头有些晕，空气中弥漫着馥郁的香气，醉人心扉，林宛若只感觉一阵恍惚，浓密卷翘的睫毛覆盖了眼帘，她有一种昏昏欲睡的感觉，如果睡在这百花丛中，那也是一件幸福惬意的事儿吧？西方有个喜欢糊弄小朋友的哥哥叫安徒生，他讲了一个故事叫睡美人，搞的现在的小朋友都想亲吻睡着的女生，如果我睡在这里，云梦龙，他会不会来吻我？
　　想到这，林宛若双颊生晕，眸如一汪春水，滟涟水润，胸中如小鹿撞怀，咚咚咚……调皮的撞个不休。
　　「宛若，嘻嘻，想我了么？」
　　一把好听的声音钻入耳朵。
　　林宛若抬头一看，云梦龙坐在一头漂亮的梅花鹿上正对着她笑，云梦龙眼儿弯弯，睫毛弯弯，嘴角弯弯，笑得很甜。
　　「啊？云梦龙！你怎么在这？」
　　林宛若大吃一惊。
　　「我来亲吻我的公主啊？」
　　云梦龙笑道。
　　「什么……你的公主？」
　　林宛若有些疑惑。
　　「你咯。」
　　云梦龙从梅花鹿身上跳下来，一伸手，一只通体雪白，只有头顶一点如血点珠的仙鹤唱鸣一声从天而降，它的嘴巴里叼着一只鲜红的玫瑰，花层层剥开，却没有开放完全，绿色的叶子鲜亮的很，上面还有晶莹的露珠。仙鹤把花交到云梦龙手上，又一声嘹亮深远的鸣叫，展翅离开。
　　云梦龙伸出另一只手，一只五彩的孔雀鸭子一般晃悠过来，溜达到云梦龙跟前时一张嘴，突出一只钻戒，戒指上镶嵌着小指大的钻石，钻石闪耀着耀眼的光华，看得林宛若眸中一亮。
　　传说中的龙族都是喜欢珍珠黄金钻石的，就像上次云梦龙召唤出来的那头神龙，就是个守财奴，珠宝黄金多的要死，每天搬着玩，也不嫌累。据说女人是由美女蛇变得，美女蛇是龙的近亲，所以其对珠宝钻石的热爱，一点不输给龙。就是林宛若这种气质脱俗的美女都不能免俗。
　　那只孔雀将钻石交给云梦龙后，又看了林宛若一眼，它为林宛若的美丽所摄，可是心里不服，就想比较一番，于是「唰」一声开屏了，五彩的羽翎，片片美丽，反射出熠烁的光芒，惊心动魄。不过，孔雀开屏，自作多情。云梦龙一挥手：「一边儿去。」
　　那孔雀极为不情愿的晃悠走了。
　　云梦龙单膝下跪，脉脉情深的凝视着林宛若，湛蓝的瞳仁如同蓝宝石，清澈透亮，看得林宛若怦然心动，俏靥生晕。
　　「宛若宝贝！」
　　云梦龙轻轻执起林宛若的一只芊芊素手，她的小手柔若无骨，肤若凝脂，老云心中一荡，低下头张开嘴，吮住了林宛若的无名指。
　　俗话说十指连心，云梦龙吮吸着林宛若的无名指就像直接碰触她的心儿一般，美女娇躯轻颤，心尖抖动。
　　云梦龙的嘴巴和林宛若的无名指分离时，她的无名指上多了一颗造工精美熠熠生辉的钻戒，钻石是两颗心，血肉相连，不离不分。林宛若的眸子射出闪亮的光华，痴痴的看着云梦龙，张了张嘴巴，没有说出一个字，眸子里倒是溢出了晶莹的泪滴。
　　「你愿意嫁给我做我的老婆么？」
　　云梦龙又把玫瑰花交到林宛若的手上，然后用低沉性感的声音问道。
　　「我……」
　　林宛若羞不可抑，只说了一个我字便已经说不下去。
　　「你愿意是么？」
　　云梦龙轻轻眨了眨眼睛，林宛若脑中乱成一团，如一团纠结在一起的麻绳，毫无头绪，她总觉得有什麽不对劲儿的地方，可是若说呢，又说不出来。
　　「不说话我就当你默认咯。」
　　云梦龙笑着，慢慢的凑了过来，林宛若呆呆的站在那里，云梦龙的嘴巴越来越大，越来越近，眼看她的小嘴就要沦陷了。
　　这时，林宛若仿佛看到云梦龙的眼中闪过一道狡黠的光芒，那道光芒破开了她心中的某处黑暗，还有她脑海中的桎梏：「云梦龙，不是被见空大师带去救了么？」
　　刚才消失无踪的力量重新回到了她的身上，林宛若用力一推，将「云梦龙」推开。
　　林宛若气沉丹田，抱元守一，眸中大雾驱散，再一看，眼前哪儿有云梦龙，哪儿有梅花鹿，哪儿有仙鹤，又哪儿有孔雀？凉风细细拂面，空气中馥郁的香气也变得清淡如雪，艳丽多姿的百花也淡了下来，林宛若面前就有一朵大大的紫花，菱形的花蕊正对着她，窈窕玲珑，婉婉动人。
　　林宛若心中一动，想起刚才的幻境，莫非是这花造成的么？
　　「女施主已经过了百花情幻阵，下面是迷雾缆索，女施主请小心了。」
　　一个洪亮的声音在洞中回荡不息。
　　林宛若恢复了以往的恬淡，她微微一笑，从洞口的另一端钻出。「哗啦啦！」
　　脚下有几块小石块被林宛若不小心踢了下去，林宛若向下望去，一片白蒙蒙，就是千里眼到了这里估计都没辙，抬头望去，是云雾缭绕中层峦叠嶂的建筑，佛号回荡在天地间，钟鸣之声穿越过来，可否穿越那千年的岁月，和无尽的时空？
　　半晌，林宛若听到小石块触地的声音，她吓了一跳，这下面到底有多深，下面有什么，一切都是未知，她只知道，若是不小心坠落下去，结果只有一个，那就是毫无悬念的死掉，死无全尸，粉身碎骨。
　　林宛若细细巡视，想要找到那藏身于迷雾中的绳索，只可惜结果比瞎子摸象强不哪儿去，这雾比云朵都厚，一根不知道多粗的绳子藏在里面，要想找到，谈何容易。林宛若功聚双耳，只听到叮叮咚咚的流泉击石声，林宛若没有时间和兴趣去赞叹这里的巧夺天工，这里的雄伟壮阔，这里的世外仙境，她只想过去，只想看着云梦龙睁开双眼，重新回到那个活蹦乱跳的云梦龙。
　　林宛若略一提气，化为一道烟云，慢慢飘向对岸，谁知飞了不到三分之一，她就已经忍受不住那发出野兽般怒吼的罡风，风太大，带着旋，打着卷，裹着林宛若的身体，慢慢收紧，这让她感到万分痛苦，身上的力气被这罡风一吹，很快消散无踪。为了不被风刮到哪三国去，或者直接坠入崖底，林宛若一咬牙，飞回了山洞。
　　林宛若一向智计百出，怎么会被一道绳索拦住，在山洞中徘徊数次，紧蹙的娥眉慢慢松开，嘴角娇俏的弯了起来。她折了一段长长的藤蔓，在一头拴上一块石头，然后拿着拴有石头的藤蔓竖着飞过，石块在云雾下面探索着绳索的位置，林宛若小心飞过，不一会儿，石块被挡住，林宛若飞回来，到了藤蔓垂直的位置，林宛若轰出一掌，云雾瞬间分合，隐约看到一颗乳白色的绳索，林宛若大喜，立刻落在绳索上。一踏上绳索，那怎么也化不开的云雾竟然分出了一条华容道，一条细细的绳索通到对岸，林宛若如履平地，慢慢走过，走到中间，罡风四面八方，天上地下呼啸而来，林宛若及腰长发漫天飞舞，绳索晃动发出「吱呀」的响声，林宛若面色不改，脚步不乱，依旧是一步步走过绳索，那技术可比某世界知名杂技团里走钢丝的那小妞儿强多了。
　　好像过了一个世纪那么长的世间，林宛若落在了绳索的另一端。举目望去，林宛若呆住了，这里的建筑是那么的古朴，错落有致的散布在山岳之间，高树穿梭其中，一条小河蜿蜒而过，河边是漂亮的鹅卵石，颗颗光滑好看。
　　「女施主请跟我来，院祝有请。」
　　林宛若在震惊中被一把男中音唤回神来。
　　林宛若转头望去，讶然道：「不是还要过四大金刚阵么？」
　　和林宛若说话的那人长的相貌堂堂一表人才，看样子也很年轻，只可惜脑袋上也有了九个白点。「这年头帅哥都喜欢出家么？怪不得一些歪瓜裂枣都能成偶像派呢。」
　　林宛若心道。
　　「四大金刚正在午休，所以施主很幸运，不必和四大金刚过招。」
　　那人低眉垂目，双掌合十，回答道。
　　林宛若轻笑了一下道：「四大金刚还有午睡的习惯啊，我还真是蛮幸运的，请师傅带路吧。」
　　那和尚唱喏一声，大踏步而去，林宛若落后一步，不紧不慢。
　　「不愧是两大圣派之一的静念禅院，连一个小沙弥都身怀绝技。」
　　林宛若看那和尚气定神闲，步伐中暗和自然天理，不由暗自赞叹道。
　　小和尚带着林宛若转迷宫似的过桥穿林绕弯，最后进了一间低矮的屋子，那屋子用青砖砌成，外面的青色已经被岁月斑驳成了灰白色，门扉之上挂着一块木板，上书几个隶题大字：陶然居，字透木板深处，笔画流畅如水。
　　「师傅，女施主带来了。」
　　小和尚站在门外，恭敬的说道。
　　「请女施主进来。」
　　一声浑厚慈祥的声音响起。
　　林宛若对小和尚点了点头，推门而入，视线所及之处，一个从背脊稍微有些弯的秃头出现了，他坐在一个蒲团上，前面盘膝而坐的正是云梦龙。
　　「大师，在下千机阁林宛若，冒昧前来还请大师见谅。」
　　林宛若纤手合十，略带歉意的道。
　　「女施主对这位云施主一片情深，老衲知道，所以并未以四大金刚相阻，这位云施主受伤颇深，他的筋脉已经全部毁坏，五脏也受到了极大的伤害，从现代医学角度来看，他已经死了。可是，他的体内有几股神秘的力量存在，老衲一时间也有些迷惑，那些神秘的力量仿佛不是来自地球，还有侵入他体内邪恶的力量，也是从来未见。那力量的邪恶和强悍，难以抵挡，老衲用易筋经和大龙般若掌为其推宫过血，修复筋脉，险些受了重伤。老衲想联合师弟和佛陀二老一起再为云施主救治一次，不过这样可能会让云施主受到伤害，女施主意下如何？」
　　见色大师一边说一边转过身来看着林宛若。
　　鹤眉童颜，眉毛胡须一样长，白如冰雪，皮肤细腻，如初生的婴儿，眸子深若秋水，里面是大慈大悲，是佛法无边，是天地自然。
　　「啊!」林宛若惊叫一声：「你不是见空大师么，怎么又成了见色大师了？」
　　「女施主认错人了，老衲的确是见色，见空乃老衲师弟。」
　　见色大师缓缓摇头道。
　　「不可能，我有过目不忘的本领，你就是见空大师。」
　　林宛若不相信见色大师的话。
　　见色大师低宣一声佛号：「阿弥驼佛，空即是色，色即是空，既然女施主执着于老衲便是见空，又有何不可呢？世人总是着眼与外在皮相，殊不知有时候眼睛是会骗人的，女施主何以能过百花情幻阵？」
　　林宛若黛眉蹙起，缓缓摇头道：「我也不知道，我只觉得有什麽不对的地方，但是却说不出，最后……最后……」
　　想到云梦龙吻她林宛若不由红云飞上双颊说话也结巴了起来。
　　「最后如何？」
　　见色大师淡淡道。
　　「最后我看到云梦龙邪恶的一笑，那个笑容，感觉很不像他，我才想起他现在正奄奄一息，所以能破了那个阵。」
　　林宛若道。
　　「正是，感觉虽然虚无缥缈，但有时却更可靠，眼睛，耳朵，都是会骗人的，只有心，才是真的。现在女施主闭上眼睛，再‘看’我，我还是见空么？」
　　见色大师淡淡道。
　　林宛若想了一下，似有所悟，她缓缓的闭上双眸，长长的睫毛遮住眼脸，投射出一小片阴影。一股浑厚，真纯的力量慢慢包围在四周，接着她看到了一张脸，那张脸慈眉善目，眸深如海，充满了大智慧，充满了大慈悲，长寿白眉一荡，穿越了生死。
　　「嗯，你不是见空大师，他的眉毛没有你的长。」
　　林宛若喃喃道。
　　「呵呵，女施主还真是观察入微。」
　　一个不同于见色大师的声音响起。
　　林宛若睁开眼睛，两个一模一样的老和尚面带微笑看着他，林宛若竟然一眼看出哪一个是见空大师。
　　她不禁有些欣喜的说：「啊？你们是双胞胎啊？」
　　然后指着见空道：「你是见空？」
　　见空大师微微点头。
　　见色大师在林宛若暂时忘了云梦龙的生死时泼了一盆冰澈透骨的凉水：「刚才我的提议女施主接受么？」
　　(这一章 是补上昨天的，今天还会有一章 ，敬请期待，另外祝我亲爱的读者们小年快乐，快快的乐！


    第046章 做鬼也风流
　　关于死马当活马医，死龙当瞎马医的建议林宛若是没有太大意见的，受伤害？开玩笑，云梦龙现在这个德行和死人有什麽区别？伤害一个死人的办法就是鞭尸，想必静念禅院的神僧不会变态到拿鞭子抽云梦龙吧？
　　林宛若没有马上答应，毕竟从表面上来说，林宛若既不是云梦龙的爹妈也不是云梦龙的老婆孩子，顶多也就算一红颜知己，云梦龙的老婆情人一大堆，她这个红颜知己有权决定云梦龙的生死么？答案是不能滴。爱情频道林宛若不能，可是有一个人能，龙梦云。她可是云梦龙的众女朋友们公认的大老婆，她也是云梦龙在地球上唯一的亲人，魏涯么，论起血缘可就八竿子扯不到边了。得到了龙梦云的首肯，林宛若对见色大师道：「大师，有劳了。」
　　色空二兄弟在前面，林宛若背着云梦龙在后面一起来到了一个山门前。见空大师说明了佛陀二老在山洞里闭关修佛，已经修了三年也不知道成佛了没，反正三年来这石门就没有打开过一次，至于吃喝么，修佛修到了一定境界哪还用的吃喝，除了王母娘娘的蟠桃宴，你啥时候看到一帮神仙坐一起吃饭喝粥了？就是蟠桃宴也没看到什么宫保鸡丁鱼香肉丝东坡肘子水煮鱼啊，除了瓜果蔬菜就是酒水，神仙不食人间烟火，那些煎炒烹炸自然就不用吃。另外，也没听说过哪个神仙拉屎放屁，可见神仙果然很神，不吃喝拉撒睡，照样活蹦乱跳精神熠熠。
　　现在佛陀二老修的是佛，佛境界更高，西游记里演的如来佛哥哥，长年累月的坐在大莲花宝座上，衣服就那一件，从来不洗不换，脸上都起油了，也没见吃过东西，那肚子大的，嘿，三胞胎的母亲都自愧不如。
　　「佛师祖，陀师祖，开门啊，徒孙有事相求？」
　　见色大师咣咣砸门。
　　砸了半天，石门轰然而开，又等了半天，从里面溜达出来俩老头，两人皆是皮包骨头没有肉，眼窝深陷，老眼昏花，走路颤颤巍巍，一步一停，摇摇欲坠，看样子很有可能下一步就得累死，俩老头瘦的跟俩牙签似的，一把捏起来不够塞牙缝的，这俩瘦人去申请世界吉尼斯记录保准能保持到地球灭亡的那天，去了非洲非洲难民见了都得觉得自己是胖子。
　　而两个老头最大的特色就是胡子眉毛长得都已经飘到地面了，林宛若还真怕两人不小心踩到自己的胡子或者眉毛绊倒了摔死。
　　「小空啊，你又叫什么啊，我和你陀爷马上就要成佛了，被你这一叫又回来了，你这孩子还是这么调皮呢。」
　　佛老头伸出一根骨头指着见色大师就骂，林宛若顺着佛老的嘴巴看去，乖乖隆滴咚，一个大窟窿！嘴巴张开，黑洞洞的，连一颗牙都没有存在，集体死亡了。
　　见色大师乖的跟孙子似的连忙道歉道：「佛祖师爷教训的是，是徒孙不对，不过我是小色，不是小空啊。」
　　陀爷一把拽过见空大师道：「我知道你是小色，不就是三年没见么，当我不认识你啦？」
　　见空见色对视一眼，甚是无奈，林宛若则是冷汗直冒，这俩老和尚真逗，不光一张嘴满口风，而且眼神也不好，这样的人还有内力输给云梦龙么？真的难以置信。看他们的样子都没有第二口气了，说句话都那么费劲。
　　见空嘿嘿一笑道：「陀祖师爷眼力真好，我是小色。陀师祖……」
　　见空大师刚想说打扰二位的原因，谁知二老一把划拉开见空见色，颤巍巍的走向林宛若，两个糟老头子四只浑浊的老眼瞬间大放光明，他们上下打量着林宛若，佛老呵呵傻笑，口水直流，陀老掸了掸破旧的青灰僧袍，甩了甩长眉，貌似很帅的问：「这位美眉，什么时候加入我静念禅院的？是不是你听说静念禅院有两个又帅又有型的老人家，所以慕名前来的？没错，我们就是‘佛陀二人组’，三百年前在江湖上我们可是翩翩美少男，你知道当时有多少貌美如花的小尼姑拜倒在我们的僧袍之下啊，那叫一个壮观啊……」
　　见空见色两人再次对视，更加无奈。
　　两人立马掺起陀老爷子，笑着劝道：「陀祖师爷，往昔不比如今，两位可是马上成佛了，怎么还能调戏小妹妹呢？」
　　陀老依依不舍的看了一眼林宛若，林宛若苦笑着，陀老转过身去摇头叹息道：「唉，已经二百多年没见到惠香了，美人如烟，随风而散，风烛残年，耄耋斯焉！」
　　看陀老萧瑟凄凉的背影林宛若心中一痛，她把云梦龙让见色大师背着，笑盈盈的追上陀老挽住他瘦弱的胳膊道：「陀老，您现在风采还是很迷人的，您说的惠香是谁啊？」
　　佛老在陀老身后很鄙夷的伸出了中指，暗暗骂道：「这老小子臭不要脸，还是这一招，女人的心果然很软。」
　　骂完他也屁颠颠的走上去，林宛若嫣然一笑，挽住了佛老的胳膊。见空见色无奈摇头，不知道叫出佛陀二老是对是错。
　　「管他对与错，救命最要紧。」
　　想到这儿见色一手提小鸡仔似的抓起云梦龙，和见空并肩随二老进了山洞。
　　「惠香啊，是我年轻时的武林第一美人，她那时垂青与我。」
　　陀老忆起当年，眸子里神采飞扬，就像一个二十来岁的小伙子说起心上人。
　　听到这话佛老不愿意了，他瞪了陀老一眼道：「什么惠香垂青与你，她喜欢的人是我。」
　　「是我！」
　　陀老吹胡子瞪眼睛。
　　「我！」
　　佛老不甘示弱，胡子吹的更远，眼睛瞪得更大。…………
　　林宛若头微微有些痛，她没想到两个老人家这么孩子气，耳朵里就一个字：我。眼前就是一堆白色的胡子眉毛在飞舞，搞的跟大团的柳絮似的。
　　「两位老帅哥暂停，现在讨论这个已经没有意义啦，你们都要成佛了，就不要吵了嘛。你们说的惠香可是慈航静斋的袁惠香？」
　　林宛若问道。
　　「正是，小妹妹你也认识惠香啊？」
　　两人异口同声道。
　　「不认识。」
　　林宛若摇摇头道：「我只是听师傅说过慈航静斋这几代比较杰出的代表人，言雨妍，袁惠香，凌窕，靳冰颖，听说她们每一个都是国色天香，美若天仙。」
　　「是啊，」
　　佛老点头道：「小姑娘，你知道当年江湖上最流行的的四句话么？」
　　林宛若摇头道：「什么话，还请佛老指点。」
　　佛老开口道：「慈航云仙，静念佛巅，千机三绝，释者遮天。」
　　「这四句话是什么意思呢？」
　　林宛若虽然知道这四句话必然是说的四大派，却也是只知表面。
　　「这四句话就是说的江湖上最神圣最超然的四大派，慈航静斋，静念禅院，千机宫，和释者行会。慈航每一代的传人都是美若天仙，淡然如仙，不过无论她们怎样美丽动人，男人对她们只有崇敬和膜拜，起不了一丝亵渎之心，我们静念禅院佛家圣地，少林寺的方丈和绝顶高手都是禅院出身，而千机宫易绝，医绝，算绝，在江湖上也是颇负盛名，其实，四大派中崛起最快的是释者行会，八百年前，释者行会突然成立，然后以彗星般的速度称霸武林，之后退出江湖，大隐于市，谁也不知道释者行会是谁创立的，知道的人，都已经死了，释者行会的人个个身怀绝技，武功路数与众不同，记得二百年前的一天，江湖烽烟四起，最后是释者行会力挽狂澜，还江湖一份宁静。一百五十年前的武林至尊大会，释者行会会主先后败我佛陀二老，慈航惠香，千机花慈，成为天下第一高手，所以有最后一言：释者遮天。」
　　佛老解释道。
　　「那是一百五十年前，不能说明什么，佛陀二老如今已踏入仙佛之境，那释者行会会主哪儿会是对手，二老也看到外面昏迷的那人了。我想请二老出手救人，好么？」
　　林宛若先给佛陀二老戴了顶高帽，然后开口请求道。
　　「呵呵，小姑娘会说话啊，不过很惭愧，就算我们真的成佛，也不会是释者行会会主的对手，他的厉害，难以想象啊。」
　　佛老回忆起当年那一场大战，依旧难以置信。
　　陀老笑道：「色空俩小子带着的是你的情郎吧？为了情郎破我百花情幻阵，过迷雾缆索，战四大金刚，小姑娘这份情可表日月，抵得了山高海深啊，行，我们两个老头子会尽力而为的。」
　　林宛若放开二老，「扑通」一声跪在地上，仰面对佛陀二老道：「不管救不救得了云梦龙，宛若对二老的大恩都会铭记于心。」
　　佛陀二老哈哈大笑，干瘪的身子慢慢膨胀起来，干枯的肌肉枯木逢春，深陷的眼窝饱满了，嘴里长出了洁白整齐结实的牙齿，身上的皮肤光滑柔嫩，没有变的只有眉毛胡子，还是白如雪，长及地。
　　林宛若惊讶的看着佛陀二老，她如死灰一般的心儿复燃了，「也许，见色见空大师和佛陀二老真能救得了云梦龙呢？」
　　林宛若不由自主的想道。
　　佛老双手干净有力，修长如玉，他轻轻一摆，林宛若的身子已经不由自主的直了起来。
　　「小姑娘，你的情郎就交给我们了，还请外面相候。」
　　陀老对林宛若道。
　　林宛若深深一揖，推出了山洞。
　　佛陀二老和色空二位大师真的能救云梦龙么？
　　「老天保佑，梦龙平安。」
　　林宛若仰望蓝天，诚心祈祷道。
　　&&&&&&&&&&&&&&华丽的分割线&&&&&&&&&&&&&云梦龙的鬼魂已经等得不耐烦了，他想回来，可是通往人间的大门是紧闭的，他开不开，阎王不敢给他开。
　　天界的指示永远是姗姗来迟，就是来了一样不可揣度。如今，阎王正在和四判官研究上谕的真正含义。阎王恨不得一天跑八回天界，太白金星终于烦不胜烦，传达了玉皇大帝的意思。
　　玉皇大帝给了阎王一道密旨，密旨上写着云梦龙的命运：「一吻定生，异界称雄，大闹天宫，三界纵横！」
　　后面的自不必说，那些东西都是后来的，目前是怎么样让他一吻定生？谁吻？吻谁？是云梦龙吻别人啊，还是别人吻云梦龙，是吻男人啊，还是吻女人？这可要了阎王和判官们的亲命了。
　　以往他们判鬼定罪时就没这么费劲儿的，朱判都快把头顶上所剩无几的头发给拔光了，阎王两条英挺的眉毛都要喜结连理了，陆判呢，嘴里不停的骂道：「奶奶给熊，不是要老子去亲那个小流氓吧？肯定不是，我要亲了他，他还不把我脑袋拧下来当球踢。」
　　俗话说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，那三个诸葛亮呢？
　　钟馗浓眉一展，笑道：「把诸葛亮，庞统，孙膑，孙武，等等，反正是历史上的才子啊，谋士啊，都给我请来，让大家研究一下，这‘一吻定生’到底怎么回事儿，我就不信了，历史上下五千年，出了多少谋士才子，还搞不定这么个小case！」
　　四大判官立马马屁如潮，滚滚而来：「阎王英明啊！不愧是老大，果然厉害！」
　　「我们的智慧和老大一比真是萤火之光之与皓月之明啊！」
　　「老大智慧无双，鬼界第一啊！」……
　　「行了，少给老子拍马屁，快去找鬼。」
　　钟馗飘了半天终于落地，然后对四判官笑骂道。
　　四判官一哄而散，一炷香后，阎王殿里坐满了各朝的谋士。
　　「啊！亮哥，幸会幸会，真没想到能在这儿见到你，给我签个名吧，我老崇拜你啦！」
　　刘罗锅刘墉一把握住了羽扇纶巾的诸葛亮道。
　　「哎呦，武爷，您的孙子兵法真是太牛掰了，我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾啊！」
　　范增貌似看过周星星同学演的鹿鼎记。
　　「阿庞啊，又见到你了，兄弟甚是想你啊！」
　　卧龙雏凤寒暄在一起。……
　　这些历代的谋士才子们开始互相吹嘘，互相谦虚，一个个激动的跟大尾巴狼似的。
　　阎王被这乱成一团的阎王大殿搞的怒火横生，比那油锅下的炉火还旺，他一敲惊堂木道：「肃静，都给老子肃静，老子叫你们来是给我解答一吻定生的问题的，你们要各抒己见，发挥你们战场上庙朝内的机智奸诈，给我一个好主意。」
　　接着阎王向众谋士一把鼻涕一把泪的叙述了云梦龙的恶行，表达了打死都不能把此人留在地府的强烈愿望，所以一定要让他生，而且最好要永生！再接着就把玉皇大帝的密旨宣了。
　　衣着各异，相貌不同的各代谋臣发挥他们的聪明才智，互相讨论，绞尽脑汁，互相争辩折腾了半天，终于定下了一个最终方案。
　　那个方案就是效仿这几年来人间非常火爆的娱乐节目，超级女声，快乐男声想唱就唱，在地府举办一个「超级美鬼，想秀就秀」的选美大赛，裁判由历史上著名的登徒浪子，审美大师等人组成裁判团，本着公平，公开，公正的原则进行，裁判有柳永，唐伯虎，吴三桂，西门庆大官人等等。
　　最后，经过了层层的选拔旋出了九十九名色艺双绝的美鬼，献给云梦龙，让云梦龙挨个亲吻。
　　一吻定生嘛，那就让他先亲鬼好了，反正是在地府里，然后再给他人间的女朋友们报梦，让她们再亲，就不信他还不活。
　　四判官将选出的九十九名美鬼送到云梦龙面前，云梦龙一看，这些美女哪个朝代，哪个国家的都有，她们都穿着各自朝代，各自国家最性感美丽的衣服，排排站在云梦龙面前，看得云梦龙欲火焚身，口水狂流。不过也是一头雾水。
　　「我说四位哥哥，你们在搞什么飞机，整这么多美女来干嘛，给老子侍寝啊？」
　　云梦龙眉头微蹙，眼珠子转的飞快，视线在众美鬼间游弋。
　　那些美女环肥燕瘦，春兰秋菊，争芳斗艳，莺歌燕舞，美不胜收。尤其还有一些高鼻深目蓝眼珠棕发，胸部宏伟，臀部老大的异国美鬼，真是看花了云梦龙的眼珠子。
　　「呵呵，」
　　陆判笑得很下贱：「云哥哥，我们知道您老人家酷爱美女，您是英雄嘛，爱美女那是应该的，我们怕你无聊，所以就找了这么多美女和你做个游戏。」
　　「哦？什么游戏啊。」
　　云梦龙一听和美女做游戏，不禁来了兴致。
　　「这个游戏啊，叫啵一个。」
　　曹判官笑着说道。
　　「什么啵一个？是我亲这些美女啊，还是她们亲我啊？」
　　云梦龙问道。
　　「呵呵，都行都行啊。」
　　陆判笑得跟朵花儿似的。
　　「那我先亲她们，再让她们亲我好么？」
　　云梦龙这小流氓眼珠一转，贪得无厌的说。
　　四判官一愣，立马竖起大拇指夸赞道：「云哥哥真是有创意，就这么办吧？」
　　云梦龙凑近这些美女，一看更是不得了，她们肤若凝脂，樱桃小嘴，藕臂丰胸，娇艳如花，香气凛然，云梦龙挨个亲吻，什么杨玉环，西施，貂蝉，潘金莲一个个吻过去，直亲的云梦龙飘飘欲仙，乐不思蜀。
　　亲了老半天，这场「啵一个」游戏才算告一段落了。亲完之后，云梦龙脑袋晕乎乎的，他豪气顿生，撅起嘴巴道：「真是做鬼也风流啊，来，美女们，该你们亲我啦！」


    第047章 地府最淫乱事件――梦龙被奸（观音坐莲）
　　云梦龙的魂魄在地府里和九十九个超级绝色的美女们亲来亲去，吻个没完，火辣大胆的吻，香濡甜湿的吻，蜻蜓点水的吻，香艳刺激的吻，九十九个美女，芳唇薄厚不同，大小不同，吻起来也便不同，云梦龙沉浸其中，不愿自拔。爱情频道非不能，是不愿也。人间和地狱的大门已经紧闭，他可以在人间无敌，可以在地府横行，可是那条连接阴阳的大道，却走不通。
　　他知道，龙梦云等女痛不欲生，悲伤欲绝，他鬼魂虽在地府，却也不是没有丝毫意识，飘渺的意识感觉到身边那些美女的歇斯底里的悲伤，无边无涯的绝望，他的心竟然狠狠地痛了起来。
　　现在亲吻这些女鬼，不过是一种逃避，逃避心里的悲伤，逃避爱人的心碎。再甜再美的脸，再香再柔的唇，吻过去，没有感情的温润，又能怎样？
　　石洞内，佛陀二老和见空见色两位高僧正在为云梦龙疗伤，确切点说是救命。伤么，他身上早就没伤了，有龙梦云和魏涯这种高手云梦龙还会有伤么？
　　云梦龙被剥了个一干二净，清洁溜溜，以往雄赳赳气昂昂不可一世的云老二现在也是垂头丧气耷拉着脑袋，一副秋后的茄子，蔫了的表情。他身上除了一个乾坤袋，实在没什么东西了，钱包啊，手机啊都没带。手机在和四煞死磕时早就不知道掉到哪三国去了，钱包么？云梦龙有句话是这么说的，「买东西还带钱包，真俗，丢不起那人！」
　　他从来不带钱包。
　　乾坤袋本来土了吧唧，没什么好看，你还期待谁把乾坤袋这种东西做的华丽多姿么？云梦龙这乾坤袋却是不同了，上面竟然贴满了美女们的大头照，龙梦云，戴黛儿，凌雪琪，薛飘，佛陀二老看下去，一个个都是绝色美女啊，他们看着云梦龙光溜溜的身子那叫一个羡慕，接着看下去，又看到了林宛若的大头贴，二老暗暗点头，乾坤袋转了个方向一张素净淡然，绝美细致的娇容出现在二老眼前，那是一张悲悯天下，却不食人间烟火的俏脸，脸上表情淡然，眸中清澈如泉，二老「啊！」
　　了一声甚是吃惊，佛老低呼道：「惠香！这个小王八蛋怎么有惠香的照片，他和惠香什么关系？」
　　陀老大叫一声：「哎呦，我说惠香总是对我若即若离，不近不远呢，原来有这个臭小子横刀夺爱啊！」
　　叫喊着他歪过头去看云梦龙，那黄金比例的超完美身材也就不说了，那张英俊的占尽天下便宜的俊脸也不说了，就是两腿中间那话儿，都比他们的大好多，长好多，更让人难以容忍的，那玩意儿的颜色竟然是金黄色的！这……这也太嚣张了。陀老看到这里，悲愤，恚怒，伤心，郁闷，种种情绪铺天盖地，接踵摩肩而来，看向云梦龙的眼神也变得十分不同，大火在眸中燃烧，火苗突突乱窜，见空大师和见色大师看了，心中真是百感交集。见空大师心道：「师祖莫要了才好。」
　　见色大师心道：「果然是佛爷发火，怒气冲天。」
　　佛陀二老互相看了一眼，他们看向彼此的眼神里，那叫一个同病相怜，那叫一个兄弟亲，比海深，现在可是同仇敌忾啊，云梦龙此时就仿佛给二老戴了一顶大大的绿帽，二老又在洞中多年，俨然成了缩头乌龟。他们又兄弟相争数年，结果人家惠香早就和这个小白脸暗通曲款，两人堪堪做了傻逼数十载啊，貌离心和的两兄弟现在成了难兄难弟，那还不同仇敌忾。
　　于是，两大神僧，开始抽风，哦，不对，开始鞭尸。佛老一把掐住云梦龙修长的脖子，使劲捏住用力摇，同时嘶声道：「你都那么多妞了，为什么还要抢我的啊？」
　　与此同时，陀老双拳并出如风，一拳拳击在云梦龙胸口，面目狰狞，气喘如牛，面红耳赤的大声道：「惠香是我的！」
　　见空见色一见大惊，连忙拉开二老阻止道：「两位师公，先息怒，云梦龙施主乃是今年五月份才醒过来的，他是宋朝人啊，今年五月份时惠香女侠早就不出慈航静斋了，更何况她也已经一把年纪了，怎麽会如此年轻，这位年轻的女施主是新一代静斋的代表人，叫靳冰颖。」
　　佛陀二老好歹也是得道高僧，虽然为情而困，但佛学神功绝对牛逼哄哄，两人一听，掐指一算，果然如此，再看靳冰颖，虽然极像惠香，但气质上还是稍有不同的，两人现在又有一个想法了：这靳冰颖是不是惠香和某人生的女儿啊？那某人是谁呢？
　　见色大师一看二老又陷入一个新的囹圄，不由头大如斗，他唱喏一声道：「阿弥驼佛，上天有好生之德，且让我们为这位施主尽力一番何如？二位师公刚才对云施主进行身体上的伤害，也应该弥补一下吧？」
　　佛陀二老老脸微红，佛老干笑两声道：「废话少说，开始。」
　　佛陀二老，见空见色四人四面盘膝而坐，云梦龙居中。四人遥遥发功。
　　云梦龙体内其实是这样一种情况，他本身的功力所剩无几，元婴八卦盘仍在，只是转动缓慢，七大能量支离破碎，难以支撑八卦盘的转动，多亏了魏涯那泥牛入海的功力和靳冰颖的真气，还有最重要的，龙梦云的紫星泪！魏涯的功力被魔劫四煞的魔能搅动的七零八落，但也有不少归于云梦龙心脉之中，靳冰颖的真气和魔劫的力量是天生对头，所以也是帮助云梦龙的一方，但它们并不能突破魔能的防线，抵达云梦龙八卦盘所在之处，魔能包围元婴八卦，魏涯的功力和靳冰颖的真气四处游走，与其打着游击战，同时修复云梦龙受伤的肝脾胃肾和受伤的筋脉，只有心脉无法修复，因为攻之不下，四煞魔能魔气太。能量是多么强悍！龙梦云是知道的，魔劫四煞一两个她或许还能抵挡一阵，若再多一个，顷刻间就能将她覆灭！当然，她在地球上也是能量受阻大半的。所以她便把护身法宝紫星泪给了云梦龙，紫星泪见缝插针，利用魔劫能和魏涯靳冰颖的真气大战时，才突破进入，直到云梦龙的八卦盘之上，那样才勉强和魔劫能分庭抗礼，守护云梦龙的心脉。如果魔劫能吞噬了紫星泪，那么云梦龙也就死透了！此时，魔劫能和紫星泪还有魏涯靳冰颖的能量保持了一个动态平衡，天知道哪一天魔劫能会打破平衡长驱直入，直取云梦龙小命。
　　云梦龙现在是彻底冬眠了，虽生犹死。
　　世间一切正义的力量都是魔劫对头，四大高僧佛法无边，功力浑厚，犹如实质的真气能量浩浩荡荡的填满了整个空间，慢慢的押进云梦龙的体内。他们用的是静念禅院的至高佛学，大悲无量功，这神功若没有一甲子功力垫底打基础，根本就学不得，当然，也不排除天才存在，禅院中就有一个年轻人正在练此神功。大悲无量功用来杀人，那便是别人的大悲，用来救人，那就功德无量了。
　　大悲无量功搅动了魔劫能的平衡，魔劫能不必不让，拼死抵抗，一时间云梦龙脸上表情有了变化，脸时青时黑，一会儿宝相庄严，一会儿痛不欲生，一会儿正义凛然，一会儿魔气冲天，云梦龙正在正与邪，魔与佛之见徘徊。
　　体内金元婴压力顿轻，立刻发动七大能量，企图恢复八卦能量盘的动力系统。身在地狱的鬼魂云梦龙似有所觉，本以为他会和这九十九名历史上最出名的美女还有异族超级性感女神玛丽莲梦露，还有埃及艳后克丽奥佩特拉颠鸾倒凤功效双飞巫山同游，谁知道云梦龙亲吻调戏众女半晌，只弄得众美女春情泛滥，罗衫半解，酥胸呼之欲出，丰满的大腿肉光盈盈，双腿之间芳草园里甘露泌出，泥泞了春宫，打湿了芳草萋萋，看这些美女一个个骚媚难当的样儿，四大判官都快欲火焚身不能自拔了。美女们眸中春水荡漾，小嘴张开，绮迷的气体在地府里说不出的勾魂，这场面，七老八十的男人看了都能雄风重展，老二翘上天，能不能一战那是另外一个问题了。
　　在这种场面下，云梦龙竟然走到一边盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，如老僧入定，静坐入禅了。四大判官看的一愣，心道：「莫非这好色如命的流氓转了性了？嗯，肯定是新花样儿，云梦龙真是创意无限啊，太有情调了，众美情挑一老僧，这出戏好啊！」
　　四大判官对云梦龙崇拜不已，这些美女面前，就是柳下惠这个传说中坐怀不乱的君子都会大乱狂乱，更何况天生流氓云梦龙乎？
　　判官们不看了，鼻血已经不觉间过了界，火大啊，得泻火，判官们彼此看了一眼，心照不宣。各自告辞回家抱老婆圈圈叉叉去了。
　　九十九个美女个个颠倒众生，倾国倾城，哪个男人见了她们不色受魂迷的，云梦龙这种表现简直就是她们的奇耻大辱。看云梦龙坐下了，众美女们一拥而上，脱光了云梦龙的衣服，也有不少脱光了自己的衣服，数十双玉手在云梦龙身上乱摸，数十张小嘴抢着亲吻云梦龙，吻着他的眼耳口鼻，轻轻咬噬着他胸前堆砌的充满力量的肌肉，甚至抢着将云梦龙下体膨胀的塞进小嘴里吞吐，温暖紧窄的腔内一条香滑的小舌，轻轻扫动龙头，然后用力的直起香颈让龙头插进喉咙深处，不愧是异族美女，口技果然高强，下面还有两个美女，张开小嘴，将云梦龙的两粒葡萄分别纳入芳唇内，细细品尝，状甚陶醉。那些跑得慢，矜持害羞的美女吃不到了，只看抿着嘴看，眉似远山轻轻蹙，眸如春水细细流，眉梢含情，娇靥生晕，她们的喉口翻滚着，私密处泛滥成灾，溜达大腿根部，清凉如蜜。她们不由自主的自摸，或者互摸，一具具扭成了春蛇，她们的嘴里发出似有若无的吟唱，那吟唱恐怕是天上地下最的依次吟唱，娇吟如潮，漫过地府每一个男鬼的耳际，那可要了他们的亲命了，一个个欲火焚身，可是无处灭火，只好委托两手和老二发生熟练的不可告人的关系。
　　这次事件，被称为「地府建立以来最淫荡事件」事件的主人公云梦龙，真成了彻头彻尾的得道高僧，无论那些美女如何挑逗，始终端坐与地，那些美女无法，只好抽签决定谁先上，云梦龙那个姿势，没别的招用，只有一招观音坐莲了，众美女决定了顺序，商定了时间，开始了轮流强奸云梦龙的大业。
　　「10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，时间到！」
　　九十八个美女一起倒计时。
　　坐在云梦龙身上的美女用力扭动腰肢，死命抱住云梦龙，下身范滥成灾，随着倒数，一步步攀上极乐巅峰，嘴里「啊，嗯」不止，最后用力一坐，龙头钻入紧窄的膣腔深处，美女发出一声绵长诱人的娇吟：「啊……」
　　眼泪夺眶而出，下面香淋淋的津液浇在龙头上，至美如斯，魂飞九天之外，白云飘飘，凉风习习。
　　软成一滩媚泥的美女下来后一声长叹：「老娘活着时也没有这么爽过，死了竟然能品尝如斯快乐滋味，死得其所，死得其所啊！」
　　「itismyturnnow,itismyturnnow!(该我了，该我了!)」下一个美女守的云开见月明，喜滋滋的跨到云梦龙身上，张开笔直的两条，露出粉润润，亮莹莹的圣地，用力一坐，「扑哧」一声轻响，粗长的圣枪竟然进去大半，蜜汁飞溅，全被挤出层层叠叠的膣腔之外。
　　「oh,mygod!（喔，好美啊！」
　　美女情不自禁的呼喊一声。
　　原来看了上一个美女的激情表演，她下身早已，满步甘露，蓬门亟待为君开，准备工作做得淋漓尽致，所以老云同志那么长大的老二，才能长驱直入，这美女是个老外，老外果然口气大，气吞山河。
　　摇啊摇，摇到巫山巅，快乐似神仙，长枪轩，柔媚穴，水乳交融鸳鸯叠！
　　下一个，又下一个，时间一点点的流逝，跨坐在云梦龙身上的美女换了又换。虽然姿势单一，但众女鬼对云梦龙的老弟表现相当满意，金枪不倒，千翻不射，万中无一啊！
　　做完的意犹未尽，没做的急不可耐，正做的乐在其中，云梦龙成了一个众女鬼宣泄的工具，可怜呐！
　　不过，意外之喜是，云梦龙不知不觉运起了太极心经，这些绝世美鬼带给他的阴精，都是极品，对他的裨益，也大到无法估量！
　　「我们再来一遍好么？」
　　宋朝的一个美女提议道。
　　「好啊，好啊。」
　　她的提议立马得到了众女的认同，于是，她们有自觉排起了队，期待第二次巫山的畅游……


    第048章 一吻定生死
　　一个端坐如塔，不动如山的云梦龙，竟然满足了九十九个不同历史不同国度的超级大美女，那些美女不约而同的爱上了云梦龙――的老二。爱情频道有句话说的好：「打通一个男人的心首先要打通这个男人的胃，而打通一个女人的心，则首先要打通她的。」
　　这话对不对自由现实说法，男人结婚前不算，结婚后大多对自己家的小娇妻爱答不理，小娇妻哀怨无助无理取闹以求恢复最初的宠爱，可惜，鱼儿已经上钩，而且在鱼缸里养了n久，再美丽的鱼儿看久了也会产生审美疲劳，这时候，能让丈夫不无心思回家一心呆在外面的大多就是要靠女人的厨艺了，男人年纪越大越馋嘴，女人不必要做出像满汉全席那般美味多样的菜肴，只要能做出合男人口味儿的菜肴，那便够了。有时候，维持一个家不是靠一纸婚约，可能只是靠几道菜！
　　而对于未经人事的女人而言，最重要的实实在在的东西无非是和男人相同部位比男人外面少了根棍儿而里面多了的那层膜，那层膜的意义，神圣而伟大，它之所以重要，那不光是代表着女人的贞操，才让女人在乎。很大一部分上，是因为男人在乎，男人在乎，女人才不得不在乎。
　　没有一个男人不希望和自己上床的女人不是处女，女人的第一次，在现代社会而言，能留到新婚之夜的少之又少，那样的女人不是奇丑无比，就是奇贞无比，再就是存在于落后的农村，再再就是有些女生家教巨严无比，爹妈恨不得天天跟在女儿的屁股后面侦查，手机短息来了当妈的紧张的要死，吓得女儿不敢和任何男生交往。女生重视贞操，可是却往往在结婚之前就丧失了贞操，那层膜被某个男人一枪破去，流下落红点点，从此那层膜荡然无存，纵使以后补上假的，可是心，却再也不是处女了。
　　女生第一次和男人上床在被破处的刹那，绝绝大多数都会落泪，那不是幸福的泪水，也不是疼痛的泪水，很多时候就是悔恨的泪水。
　　女人的第一次，多是男人骗去的！
　　女人在之前懵懵懂懂稀里糊涂，可是那层膜被破的瞬间，她们会清醒过来，可是贞洁已失，还能如何？这样，有了第一次，那么第二次，第三次，第n次，就水到渠成了。女人对于夺取自己贞操的第一个男人总是念念不忘，总是依依不舍的，当然，强奸的除外！
　　云梦龙上的，哦，确切点说是上云梦龙的这九十九名美女，她们无一处女，可是对于她们而言，地府是另一个空间，另一个生命，那她们便是处女，其实，那层膜真的毫无意义，女人，只要心里纯洁，只要对那个男人的爱是真挚的，完整的，那么，就是处女！不管如何，对于云梦龙，她们算是爱上了。
　　这一点，云梦龙无知无觉，被人强奸反被人爱上，这种事儿，除了云梦龙这种天才，还真没别人。因为，第一，女人强奸男人殊不多见，第二，强奸的目的是征服，是一逞兽欲，不是因为爱。
　　现实中的云梦龙呢，一个类死人，四大神僧慈悲为怀，使出吃奶的劲儿用大悲无量功为其疗伤，可是折腾了半天，云梦龙那里毫无起色，四大神僧可真快要大悲了，给云梦龙运功之前的佛陀二老那可是整的身上该有肌肉的地儿都肉鼓鼓的，美髯如白雪飘飘，莹润飘逸，能给飘柔做广告了，用胡子眉毛拍广告，这创意，多正点：「佛老从天而降，脑袋一甩，白须白眉如大雪纷纷，遮住了他的脸，他双掌合十，轰然一声唱喏道，阿弥驼佛，飘柔，真又飘又柔！」
　　陀老，眉毛胡子纠结在一起，黑乎乎的，那叫一个难看，他一张老脸挤出一个苦瓜似的表情问佛老，「老佛，你这胡须眉毛怎么这么正点，你看我，一天洗八回，还这德行，愁死我了。」
　　佛老，拉开袈裟，进去摸索半天，拿出一个东西道，「look！我选择，我喜欢，飘柔，眉毛胡子不再一把抓！」
　　话说回来，佛陀二老的身躯可全是靠真气能量支撑的，这么大流量的输出让他们又像开始林宛若初见时的那副德行，一见二老泪眼朦胧鼻子酸，这皮包骨头颤颤巍巍的东西还是人么？另外两人脸色发青，豆大的汗珠滚滚而下，这可真是绝对的滚滚红尘了，脸上的皱褶被岁月的风刀狠狠的刻画，一次又一次，深的触目惊心，大多汗水被积压在褶子内，尽管如此，两人袈裟还都湿透了，一看两人，浑身的，跟刚从水潭里捞出来的落汤鸡似的。
　　见色空两位大师也好不到哪儿去，毕竟比起功力深厚，还是不如这两位糟老头子的。两人一看云梦龙还是未有多大的起色，他们再这般继续下去，恐怕四条老命一起搭上了，那样黄泉路上倒是热闹，不过这静念禅院可就要彻底扯淡了。四人这时以云梦龙为媒介，故能彼此心意相通，他们看到了彼此对生活的热爱和对生命的留恋，主要是不能白白的送死啊，自己死了人家要活了也算死得其所，也算功德无量，也算具有我佛大无畏的舍身成仁的精神，可是没救了人还把自己搞死，那到了西方极乐都没脸见佛啊。于是四人决定同时收功，吃饱了晚饭更新最快艋城希望你加入支持，多吃点补品，改天恢复功力再来救治。
　　夕阳西下，晚风吹来急，林宛若眉似远山，淡拢烟波，眸中秋水，波痕涟涟，玉容波澜不惊，她已经决定，如果云梦龙死，她便出家为尼，再不问世事。有时候，生无所恋了，并不一定要死，因为死亡，只会让亲者痛，仇者快，于事无补。
　　她一袭白衣胜雪，三千青丝如瀑，寒风乍暖还寒，卷起衣袂飘飘，梳理三千烦忧，夕阳的光泽修饰了她绝美的侧脸，给她的眸子点缀了一层神圣的光芒，林宛若俏立如仙，周围的凡尘有了这仙子的映衬也有了仙气缭绕。其实，她那痴痴凝眸的模样更像一块望夫石。
　　千年的等待，万年的惜爱，化作双眸的晶莹！
　　石门轰然而开，林宛若夺门而入，看着躺在石床上的云梦龙，朦胧了双眸！
　　没有哭，只是流泪。
　　看她周身笼罩了化不去的浓浓的充满了悲伤的雾气，见色大师轻声一叹道：「问世间情为何物，直教人生死相许而不悔！」
　　四人低眉顺眼，低宣佛号，飘然而去，留林宛若一人独立石洞，静看云梦龙。
　　这是多么俊逸的一张脸，唇红齿白，鼻若悬胆，轩眉如剑，破空飞鬓，尤其那双眸子，湛蓝的如同蓝宝石，带着坏坏的笑意，眨啊眨啊，林宛若自小修行，心如磐石，可是偏偏就被云梦龙的眸子钢铁化为了绕指柔，她恨自己，为什么不敢面对自己的爱？为什么只敢在他背后偷偷的爱？为了要逃避自己的情感狼狈而去？
　　为什么？为什么？十万个为什么也得不到一个回答！
　　「梦龙，你睡得这么安详，这么旁若无人，你可知道，醒着的人为你流干了泪，为你揪碎了心，为了伤断了魂，你睁开眼睛好么？宛若有话要和你说，睁开眼睛好么？」
　　林宛若单膝跪在云梦龙跟前，抚摸着他英俊的脸庞，幽幽的诉说。
　　「啪嗒，啪嗒！」
　　泪如走珠，颗颗晶莹如玉，那么易碎，就仿佛林宛若的芳心，泪珠儿滴在云梦龙的脸上，溅起点点水花，美不胜收。可是云梦龙，沉睡如昔。他沉睡不代表他没有意识，林宛若这个一向淡定超然的女子，突然爱起来，那种浓度可是非同小可的，云梦龙的意识可是跟泡在蜜罐里似的。若不是体内正在进行能量大战，有些原来比较不合群的能量现在也开始蠢蠢欲动，想要在云梦龙的体内割据一方做个诸侯霸主什么的，四大神僧传入体内的大悲无量真气浩瀚无边，正气凛凛，再加上他在地府中无意吸收的九十九名极品女子的阴精，让他的太极真更新最快艋城希望你加入支持气强大无伦，魔劫真气几乎不能抗拒，那些阴精都是极品女人在时刻喷射而出的女人的真精气，里面是那些女人的爱啊，她们爱上云梦龙，不管是因为什么，极乐巫山之爱，是力量最强大的爱。
　　男女的真爱，有时候是超越包容万物的大爱的！
　　太极心经是八卦能量团的核心，它的力量决定一切，这时，机缘巧合下，云梦龙得到九十九名女子的助益，八卦盘转的飞快，跟飞碟似的，那些有所异心的能量也吓得不敢再动，八卦能量越转越快，越来越大，金光四射，金色元婴意态风发，睥睨万物，飞了几个眼儿也跟着陀螺般转了起来，转了半天咣叽停下了，这一停不要紧，竟然变成了两个元婴，一模一样，犹如对镜自顾。可是两人的动作并不一样啊，一个笑嘻嘻的一个邪兮兮的，两个元婴，要是被修道之士听到，肯定觉得巨荒谬，两个元婴啊，修道史上也没有谁有连个元婴。
　　「难道，真的要我用那个办法么？」
　　林宛若定定的想，云梦龙的身体刚才一刹那的金光四射她竟然没有看到，她只想着用那招以毒攻毒来救云梦龙了。
　　林宛若眸中灰飞烟灭，她有了决定：「这样半死不活算什么，搞的人心力憔悴的，我权且一试，如果你死了，我林宛若陪着，你活了，我是你的人！」
　　林宛若掏出一颗暗红色的药丸，那可是她集齐了七七四十九种天下剧毒之物，倾心炼制，魔劫不是毒么，妈的比你还毒，以毒攻毒也是个没有办法的办法。
　　她叩开云梦龙的牙关，轻轻塞了进去，如今云梦龙体内正在大决战，林宛若这药丸一进去，倒是吓了魔劫能一跳，药丸仿佛化作了它的原生物，眼镜蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣，还有一系列毛绒绒的昆虫，色彩艳丽的植物，一个比一个毒，毒物大聚会，魔劫能还真没见过这玩意儿，所以一时间吓得缩手缩脚，施展不开，代表正义的云梦龙的八卦能集中力量想要将其赶尽杀绝，谁知那毒物们不知道谁亲谁毒，干脆来个大屠杀，搞的双方全都阵脚大乱。云梦龙的身体可遭罪了，真气乱窜，能量瞎流。
　　林宛若看得花容失色，心惊肉跳，一向淡定自若的她也失了方寸，不知如何是好。团团转了半天，毫无办法，最后把心一横，扑在云梦龙身上，死命抱住了他。
　　「你死了，我也不活，天上地下我都跟着你，鬼夫妻也好，神仙眷侣也罢，就是投胎转世也要和你生做一对，就是做两棵遥望相对的树，宛若，也无悔了。」
　　慢慢的，林宛若静静闭上了眼睛，面容恬静自然，幸福甜蜜的微笑挂在嘴角，羡煞旁人。
　　是梦么，那就不要醒，鲜花铺天盖地也好，白云朵朵绿树成荫也好，虫吟鸟鸣清溪流泉也好，荆棘丛生穷山恶水也好，刀山火海毒林油锅也好，幽冥地狱无间之路也好，身边有你在，又有何惧？
　　夜里，万籁俱寂。
　　林宛若躺在云梦龙身边，牵着他的手，静静安眠。云梦龙身边站了一个纤细苗条的身影，眸子时而清澈时而朦胧，如梦似幻。
　　「是这个男人么，让我懂得了什么是爱，是这个男人么，让我不惜一切成人，是这个男人么……」
　　身影轻轻折腰，芳香扑鼻，一张濡湿的小嘴碰上了云梦龙的大嘴，轻轻一吸……
　　这一吻，轻如微风抚过，这一吻，淡如烟波轻掠，这一吻，不惊心却动魄，这一吻，不嗜骨却！
　　这一吻，定了云梦龙的生死！
　　半晌，云梦龙眼皮轻轻一跳……


    第049章 世纪豪华大葬礼
　　「什么？邀请函？什么邀请函啊，哈哈哈哈，云梦龙这小王八蛋，死了这么久才举行葬礼，奶奶个熊，吓得老子畏首畏尾，不敢真动刀子懂枪的去抢地盘，损失了不少小弟，唉，想想就肉疼啊，这年头，小弟也不好收啊。爱情频道不过，这次总算安心了，举行葬礼好啊，云海黑道魁首的葬礼，还是去的好，省的授人把柄，哪怕摘了白花就去抢云梦龙的女人，但是，场子还是要走啊，唉，这黑社会，妈的怎么就这么多规矩啊，早知道我当良民了。」
　　西湖帮老大周初拿着葬礼邀请函巴巴的想着，想到最后有了主意。
　　周初大吼一声：「狗头，给老子选一身正点的衣服，再去花圈店买一个超大号的花圈，买最大的啊，黑道魁首的葬礼啊，不能马虎了。」
　　「老大，人都死了，我们这些天一直研究怎么抢人家地盘呢，这举行葬礼咱还去凑什么热闹啊，趁他没命，抢他老母的不是更好？」
　　狗头十分不解的问。
　　「你懂个屁啊，这叫场子，这叫规矩，懂不？好歹人家云梦龙也是咱云海黑道的领军人物，虽然也没见他领过军，但是牛人的葬礼啊，你不给面子，那是没事儿找不自在，像你这傻逼这么想可就坏了，百足之虫，死而不僵，所谓哀兵必胜，你丫的在人家葬礼的时候去抢地盘搞事情，人家那帮小弟们红着一双白兔眼儿就把咱给切巴了，所以，这次葬礼一定要参加，而切要十分虔诚，这礼钱每个二十万还真拿不出手啊！行啦，滚你妈的蛋，快去给老子办事儿！」
　　周初将狗头骂个狗血淋头。狗头忙不迭点头，颠颠的跑了出去，跑到门外划拉了脸的唾沫星子，心道：「老大，再骂两句我就得被他的唾沫淹死了，唉，这老大有口臭啊，我得先去洗个脸。」
　　周初颇有兔死狐悲感觉的叹了一口气，低头看了看那葬礼邀请函，只见上面几个烫金大字浑厚有力，邀请函做的十分精致，是镶了金线的，周初叹道：「唉，有身份的人就是不一样啊，一个葬礼邀请函都做的这般奢侈，羡煞旁人啊。
　　和周初有着相同感觉的人大有人在，几乎云海市所有的黑道老大都有这个想法，一边儿头疼要随多少分子才不算丢人，一边儿暗地里霍霍磨刀，召开誓师大会研究要拿云梦龙哪块地盘开刀。云海周边城市的黑帮老大们也在蠢蠢欲动，打算趁此机会，分一杯羹，云海市啊，黑帮天堂，这是一块大肥肉啊，早想将魔爪伸过来的他们等啊盼啊，终于来了机会，这帮被肥的流油的地盘，码头，夜总会，游乐场弄昏了头脑，完全想不到云梦龙死了关他们屁事儿，干嘛还要给他们送个邀请函，唉，人家好歹也是云海只手遮天的人物，死了也得给面子啊，他们带着假扮亲戚朋友的小弟们哭哭啼啼如丧考妣的奔赴云海。
　　另外，上海，北京，东北，香港，深圳等地的黑社会老大们也收到了邀请函，一些比较二的老大拿着邀请函就犯愁了，两只眉毛相思病害的久了，这下终于有机会欢聚一堂，两条眉毛拧麻花似的缠在一起，煞是恩爱：「我说，这云梦龙的兄弟们是怎么想滴啊，他死了关老子鸟事儿，咱离云海十万八千里的，用得着去送礼么？他以为他是谁啊，全大陆的黑道话事人啊？日，真是嚣张，要不是他死了，老子非要教训他，不过么，嗯，听说云海是堕落天堂啊，那么好的地方太适合黑社会成长了，要不咱去看看？」
　　下了决定，他们不约而同拉着一竿子人马，带着武器，浩浩荡荡的奔赴云海。
　　云海市的花圈店一时间成了黑帮人士光顾最多的地点，那些做花圈的一辈子也没遇到过这事儿，身份再大，再牛掰，也没有这么多人来订购花圈，知道举行葬礼的人是云海新贵云梦龙，他们表情如丧考妣心里乐开了花。一到晚上就乐得眯起眼睛钻被窝里吧嗒吧嗒数钱，那些黑社会的人出手阔绰啊，钞票吧唧就扔过来了，说，「给老子做个大……花圈！啊呸！是帮老子给云梦龙做个大……花圈，做的越大钱越多啊。」
　　做花钱的脑袋点的小鸡啄米似的，手丫子脚丫子忙活的热火朝天。
　　云梦龙新丧，没人在这节骨眼上闹事儿，反正也不缺这俩钱，葬礼过了就连本带利把钱拿回来了。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&东星大龙头手里捏着葬礼邀请函，脸色一片阴沉，按说云梦龙死了他该很开心，可是为什么他就觉得这么别扭呢？久居上位的他早就有一种危机意识，老家伙狡猾如狐，老奸巨猾，总觉得这里面有什么事儿不对。
　　「我和龙虎门没打过交道啊，怎么邀请函都送到我手上来了？肯定有阴谋。」
　　大龙头从来不打没把握的仗，既然心里没谱，那就不玩了。
　　「阿达，你留两个小弟，给云梦龙送个花圈，写上三十万礼金。其他小弟，立刻回来！」
　　大龙头划拉了一下已经贫瘠的头顶，给付颐达打了个电话。
　　付颐达虽然不理解老大此举何意，但大龙头一向智深如海老谋深算，他这么下令自然有他的道理，纵使不甘心，他也不敢提出异议。付颐达略做犹豫便答道：「是，大龙头，我马上办。」
　　收到云梦龙的葬礼请帖李轩逸有些愕然，一时间说不出什么感觉，酸甜苦辣咸，五味俱全。高兴么，没有，悲伤么，亦没有。李轩逸不是没有眼光的人，做事儿很有分寸，他给龙梦云打过几个电话表示宽慰，只可惜龙梦云的手机一直是关机，想表达一下关切之意都不行。
　　自从前天开始，邀请函就从云龙苑雪片般飞出，洒遍天下。谁送的，怎么送的，没有人看到，可是能拿到邀请函的，都是有身份的人，非富即贵，要么就是黑道响当当的人物，云海大小上百个帮派，全国著名黑帮老大，全都有请。
　　据相关人士说，葬礼邀请函发出那一天，龙虎门在云海市所有的产业都暂时关门了，冷云山中的龙虎门也没有人看到有人进出，有人曾派人试图进入查看，结果不到三秒钟人被扔了出来，不过已经问不出什么情况了，因为那人已经被剁成了十八段，吓得那些在外面意图窥视打探的屁滚尿流，尸体都没捡，撒丫子奔下山，到了山下一个个吐得脸都青了。有人问起，他们除了摇头外，一个字也说不出。
　　云龙苑大门紧闭，与世隔绝，里面的情形谁也不知道，可是有人悄悄靠近时听到里面哭声震天，经久不息，催人泪下，让人心酸。
　　军部的大铁门很少关闭，可是那两天，闭上了，门外没有重兵把守，没有大黑狗巡逻，可是甚至没人敢靠近军部三里开外。有耳朵比较好使的人说，军队里传出压抑低沉的哭声，那都是大老爷们儿啊，声音虽然低可是架不住人多啊，几万人一起哭，声音再小也能惊天动地了。
　　没有人知道他们在搞什么，外人怀疑也好，诧异也罢，心怀不轨也好，诚心诚意也罢，反正没有一个接到邀请函的人敢产生不去参加葬礼的想法。不为别的，好歹去看看里面是个什么状况，也好布置战略措施啊，黑帮抢地盘也要技巧的，僧多粥少，狗多肉少啊！
　　十一月十一日，光棍节。
　　这个节日没有什么纪念意义，只是单身贵族们自我调侃自娱自乐的一种方式。
　　天边的云朵很低，低的触手可及，很沉，仿佛天之将倾。抬首见天将大雪，雪花一片片飘落，层层覆盖地面，不片刻将云海装饰成一个粉雕玉琢的世界。
　　云梦龙的葬礼今天举行，早上八点，云龙苑的大门「吱呀呀」慢慢打开了，大门外面长长的街道上都是名车，不光后街，就是前街，也停满了名车，最次的也是奥迪a8，车上坐着的人不管什么身份，脸上绝对挂着沉痛的表情，如丧考妣，痛不欲生。只因为这几条主道，云海市的交通瘫痪了，可是没有人敢说什么，交通部门没有人去疏通，谁也不敢。因为部长的车子也在其中堵着呢！最后他们没有办法，只好下车踽踽而行，前面几个小弟架着一个华丽多彩又大又圆的花圈，那花圈太大，遮天蔽日，额，也没有日，倒也不用蔽了。花圈下面的人根本看更新最快艋城手打希望你加入支持手打组不到路，从上面看也看不到人，全被花圈挡住了，他们摸索着前进，花圈全用来抵挡风雪之用了，那些老大们发现花圈还有这个意外的功效，一个个心中激动，不由呵呵笑了，当然，也只是摆个笑模样，笑出声音，他们是不敢的。反正花圈挡着看不到，只要不出声，谁知道他们是哭是笑，为一个毫无感情的人装出一副死了亲爹的模样，还真是有点难度。
　　云海市大部分的街道上都是举着的花圈，很多围观的人羡慕的不行，说：「看，他们被龙虎门邀请了耶，真厉害。」
　　听了这话的冤大头们不由觉得极有面子，一个个也不再心疼将要写的礼钱，就连那些举着花圈的小弟，也觉得祖宗开了眼，保佑他们有此殊荣。
　　云龙苑虽大，却也放不下那么多花圈，别说花圈，就是人，都要接踵摩肩了。不知道的还以为云龙苑是大学生招聘会呢。那些花圈放里面太占空间，于是统统摆在别墅外面，靠在墙上，那些花圈一个个叠起来，把云龙苑都要掩埋了，远处一望，云龙苑就是一个超大号的花篮，五颜六色，那叫一个好看。
　　那些老大们，高官们，巨富们，摇晃着肥胖的身体走向大厅，大厅布置成了灵堂，正中央是一个巨大的水晶透明玻璃棺，云梦龙躺在里面，四平八稳，面目祥和，衣着光鲜，栩栩如生。水晶棺上面九盏珍珠明灯照射，真丝织成的幔帘上是一个巨大的「奠」字，那幔帘无风自动，在水晶棺上轻轻摇摆出层层暗影，云梦龙英俊的脸庞忽明忽暗，总刮起心怀不轨的人心中一阵冷风，让他们身子不由自主的微微颤抖。
　　三根巨大的蜡烛在大理石案上烛火摇曳，红红的火苗突突的冒着浓黑的烟雾，有一种不似人类的味道。
　　谢老乌来的早，排队时不小心排到了前面，再被后面的几个老奸巨猾的老东西一通推攘，竟然莫名其妙的站在群首，他穿一身庄重的黑色西装，胸前插了一朵白花，他看了一眼云梦龙，心突得一跳，这死人也太像个活人了，而且，他刚才好像笑了一下，那个笑容，太诡异了！
　　谢老乌吓得「噗通」一声跪倒在地，哇哇大哭起来：「云老大啊，您是我们的领袖，没有你，云海市的子民怎么办啊？云海市的经济怎么发展，人们怎么进步？我们这些小弟以后还怎么混啊？天妒英才，您英年早逝，老乌我一向把你当作我的亲爹啊，爹啊，你死的好惨啊……」
　　谢老乌哭到最后不由想起自己的爹死的时候他都没有回去，刚开始还是假哭，哭到最后越来越伤心，竟然止不住了。他这一哭，带动了满灵堂的人。
　　「相公啊……」
　　「梦龙哥哥……呜……」
　　「梦龙啊……你个小兔崽子，怎么让我白发人送黑发人……啊……大黑狗谁给我烤啊……咱明天去烤狗肉啊……」
　　「老大啊，您对我有养育教育之恩，您就是我的亲爹啊……」……
　　哭声震天，礼官喊了半天哭声才止住。
　　人群中有人暗自观察，灵堂里竟然跪了十几个绝色美女。俗话说，女要俏，一身孝。龙梦云等人通体缟素，不赢一握的纤腰上缠了一根麻绳，俏脸梨花带雨，表情悲伤欲绝，一个个如弱不胜衣的芍药，出水芙蓉，清丽脱俗，动人无比。
　　山涧清泉细细流，云顶鸟儿自在飞。
　　空山灵雨，幽谷寒雾。她们如同谪凡的仙子，又如同惹尘的天使，美啊，那叫一个美啊。
　　别说那些老色狼，就是李轩逸这等人物，眼睛都看直了，一下子这么多披麻戴孝的美女，简直是眼花缭乱赏心悦目啊。他们平时哪敢这么看云梦龙的女人们，现在云梦龙死了，就有几个不知天高地厚的小子想要将云梦龙的老婆收为禁脔，这样的美女俏寡妇，没有人临幸那是暴殄天物啊。
　　谢老乌下去写礼钱，另外一个人就开始顶上谢老乌的位置号哭不止，哭得撕心裂肺，不知道还真以为死的是哭的这老人的亲儿子呢。谁知道这两人八竿子触不到一块去啊。
　　最后，里面的美女们都哭得没劲儿了，外面的人可是可劲儿哭啊，一个个憋足了劲儿，各自想着伤心事儿，跪在云梦龙灵前哭得一塌糊涂。还有会作秀的，死活要钻进云梦龙的棺材，要和云梦龙躺在一起，和云梦龙并驾齐驱，同生共死。
　　搞的那些美女们就疑惑了。梁晓瞳低声对凌雪琪道：「琪姐，怎么他们比咱们哭的还伤心啊？」
　　凌雪琪道：「这叫演技，懂不？」
　　这么折腾了一天，来吊唁的人才算基本完事儿，每个人写的礼钱至少五万，写少了根本不敢留名，他们倒也舍得，心里琢磨着写多少礼钱都要抢回来反正。
　　吃过饭喝过酒，出了云龙苑的大门，那些老大一改脸上悲痛之色，换上冷漠阴狠，摸起电话，说：「动手吧。」


    第050章 螳螂捕蝉，黄雀在后，通杀！
　　几乎同时，龙虎门在云海市所有的地盘上都出现了最少三五百人，他们一个个脸上克隆了一般全都挂着凶狠的表情，龇牙咧嘴，犹如狼狗。爱情频道手上或是砍刀，或是三角钢，或是钢管，大冬天的也不怕冷，故意露出身上的纹身，这些黑社会很没品味，也没性格，纹了一水儿的龙啊，老虎啊，眼镜蛇啊，一点个性都没有。你说要纹个忍者神龟，蜡笔小新，天线宝宝，变形金刚什么的多好，又有童心又有个性。
　　第二天堂，食色无双。
　　「怎么着，我们已经在这埋伏了半天了，天寒地冻的，你们非要和我们抢么？我们谢老大可是杀人不眨眼的魔头，我们是小魔头，要不练练，血溅五步，不怕死的来试试大爷的刀。」
　　一个疤脸大汉对其它几拨人大声嚷嚷道。
　　「靠，大花猫，你当我们是吃斋的啊，吓唬我们？我们海合会昨天就在这窝着了，你看兄弟们还穿成这样，冻得一个个跟傻逼似的，容易么我们？你说我们会凭你几句话就夹着尾巴滚蛋么？」
　　一个相貌猥琐汉子阴阳怪气的骂道。
　　「格老子的大西瓜，你们这两帮傻逼，在这瞎扯淡，老子说我们已经在这窝丘了半年了，行么？屁乱放，话也乱说，真是代表全体黑社会同仁鄙视你们。」
　　西湖帮的大胡子不耐烦的嚷嚷道。
　　海合会和谢家帮一听，集体大怒，两帮同仇敌忾，大花猫大叫一声：「海合会的兄弟，我们先联合把西湖帮的小兔崽子们切巴了，然后我们坐下来慢慢谈第二天堂谁属的问题，不管是抓阄还是石头剪刀布都行，只要不伤和气就好，怎么样？」
　　「好。」
　　两帮人马大吼一声，挥舞着砍刀钢管冲向了西湖帮的全体同仁。西湖帮的小弟们那个恨啊，都怪这大胡子大嘴巴，还没和龙虎门的人火拼，他们倒是自相残杀起来。说起来也是，僧多粥少的自然要抢了，明白了这个道理，西湖帮的和尚举起武器，无奈的接招。几百口子人混战在一起，场面那叫一个壮观。
　　不一会儿，几乎所有人都挂了彩，没挂彩的也想法弄了点血抹在身上，省的自家兄弟看着心理不平衡。
　　「啊！你无耻，怎么能偷袭啊？」
　　一个小子背后挨了一刀，转过身来对那砍他的小子说。
　　「去你大爷的萝卜大头菜，还当黑社会呢，都不知道兵不厌诈，你去学雷锋好了。」
　　那人不屑的哂道，然后一脚狠狠踹在那挨刀的小子的小弟弟上。那小子真够惨的，背后鲜血淋漓，下体疼痛不堪，他身子弓成一个虾米，一手猴子捞月轻揉老二，一手绕到背后，摩挲伤口，满头大汗，脸色苍白，面目狰狞。
　　惨叫声，刀棍碰撞声，此起彼伏，夹杂其中的是咒骂声，额，咒骂声好像是一直在持续，从头到尾。
　　一个个发出要和对方的老母发生性行为的伟大宣言：「，操……」
　　外人听来还以为这不是在掐架，而是在强奸呢。
　　这样类似的场面在云海市数十个地方同时上演着，那些地方好巧不巧的，正是龙虎门的地盘。
　　也奇了怪了，掐架火拼的都是全国各地的黑社会，当然，多是云海本土的黑社会，他们都是趁云梦龙死，想要趁机占领龙虎门的地盘的，战争从拉开帷幕到画上句点就没有看到一个龙虎门的人，那些黑社会以为龙虎门没了云梦龙就成了没牙齿的老虎，和一只猫咪的杀伤力无二，要不怎么做了缩头乌龟一只不见？想到这不由信心大增，互相砍杀的更是凶狠，伴着一声声的「操！」
　　刀起棍落，血花四溅，拳来脚往，各种能够拿到的东西都被利用来当了武器，总有人莫名其妙的发出一声惨叫后问：「谁打我？这是什么啊？井盖！」
　　其实黑社会的战争有些地方还是很可取的，比如他们作战的灵活性和不拘小节性，拾起个酒瓶就能砸死人，多让人自豪啊。
　　华丽分界线云梦龙的葬礼被公认为世界上最豪华的葬礼，前去吊唁的人数之多，简直可以和某国元首逝世时参加的人相提并论。人数上且不说，礼钱上绝对是世界最多的。送走了吊唁的人，云龙苑的大门再次紧闭，也有人看到，不过他们的心思全都放到云梦龙的地盘上了，谁还关心他云梦苑关门作甚。
　　「怎么样，算出来了么？多少钱，多少钱？」
　　风雷虎搓着双手，问正在噼里啪啦在计算机上敲出一连串数字的薛飘。
　　过了半晌，薛飘停下身子，呆呆的看着电脑屏幕，彻底傻眼了。
　　「嘿，你还呆若木鸡了，多少钱啊，至于惊成这样么？」
　　风雷虎说着凑了过去。
　　「啊！」
　　风雷虎瞅着那一连串的「0」嘴巴张成一个「o」型，估计想要把这些零当鸭蛋吞下，老虎一双牛眼也瞪成了两个「0」数了半天老虎说：「我眼晕，换个人数数。」
　　风雷虎揉了揉眼，说道。
　　「看你这点出息，好歹也是龙虎门的二当家啊，跟没见过钞票的土老冒似的呢。来，我看看到底多少钱啊，至于吓成这样。」
　　老虎的老婆母老虎凤灵笑骂着款款摆到电脑面前。
　　看了一会儿，凤灵轻轻摇头道：「唉，奴家数学不好，数不出几个零来。」
　　「飘儿，到底多少钱，你就说吧，屋里没外人。」
　　一个懒洋洋的声音响起。
　　「是啊，是啊，快说嘛，飘姐姐。」
　　戴黛儿挽着一个英俊挺拔的青年男子，喜滋滋的坐在水晶棺材上，跟着催促道。
　　龙梦云芳唇啜吸起一个鲜嫩的剥好了的荔枝送到那青年男子嘴边，青年男子一口吸住龙梦云红润的小嘴，舌头卷过荔枝，吞入喉咙语带双关的说：「真甜啊。」
　　龙梦云娇靥生晕，美眸生辉。
　　那青年男子正是云梦龙，这是毫无疑问的众所周知的。
　　「大家听好了哦，今天收到的礼金一共是一十七亿八千六百五十六万。」
　　薛飘深吸一口气，一字一顿的说道。
　　「哇！这么多？」
　　众女除了龙梦云外全都不敢置信。
　　「怎么样？没白让你们哭吧？这出戏演的值不值呢？」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　「哼，你让人家伤心难过了这么长时间，要怎么补偿啊？」
　　凌雪琪从后面搂住了云梦龙粗壮的脖子，无比坚挺的一对压在云梦龙背上，甚是。
　　「对啊对啊，我们要补偿。」
　　其它众女纷纷附和道。
　　「行了我的各位姑奶奶，哥哥我愿意死了让你们伤心啊，不过不管怎么说，让各位大小老婆伤心就是我云梦龙的不对，我会好好补偿你们的。明天，你们每个人都可以从巴黎自选十套自己喜欢的服装，买lv手提包两个，钻戒一个，项链一串，香水三瓶，轿车一辆。」
　　云梦龙慷他人之慨，出手阔绰非凡。
　　「耶，万岁。」
　　众美女们大呼小叫着跑到水晶棺材上争先恐后的亲吻云梦龙，亲吻着这些美女，云梦龙有恍若隔世之感，他还清楚记着地府那些美女们的香吻，比较起来，还是自己身边这些深爱女子的吻好多了，感情真挚深厚，只一吻，那深深的爱恋就诉说的淋漓尽致。
　　云梦龙敞开心扉，畅快淋漓的感受着每一个人对他的爱，还有劫后重生的惊喜。
　　「在座的男士也有份的，每人别墅一套，跑车一辆。」
　　云梦龙笑道。
　　风雷虎和魏涯相对而笑，因为在座的男士就他们两位。说起来，也就云梦龙这么不要脸的臭小子才能想出这么阴损的主意，装死举办葬礼，发了一千多份请帖出去，不到一天盈利十七亿，这个赚钱速度，比尔盖茨也自愧不如吧？况且云梦龙这一手哪有这么简单，其中还有计中计，环中环呢，示敌以弱，让敌更新最快艋城手打希望你加入支持人自相残杀，然后早就蓄谋已久的黑龙会会以逸待劳做藏在螳螂之后的黄雀，当他们占领了那些地盘，那些码头，夜总会，公司，会发现里面什么都没有，只有一个空壳，这一招釜底抽薪毒啊，另外么，呵呵……
　　「时间差不多了，想必小贩他们早就将那些白痴们的巢穴占领，还有那些rb猪，想让那些帮派的笨蛋们自相残杀后做收渔翁之利，靠，螳螂捕蝉黄雀在后，用我们中国人的计策，老子才是借你们的手除去那些搞不清楚状况的笨蛋，被老子卖了还替老子笑呵呵的数钱，这帮rb猪。老虎，叫惊风他们行动吧。」
　　云梦龙伸手捏了一把龙梦云的淡淡道。
　　云梦龙那些地盘上是什么状况呢？
　　那些笨蛋帮派们杀得血流成河，最后除了半死的就是不活的了，最后的胜利者正要微笑着接收胜利果实，早就以逸待劳的曰本佬出现了，他们嘴里说着鸟语，手上动作迅速的将那些残兵伤将乌合之众捆成了粽子。然后他们载歌载舞的跳进云梦龙的地盘，结果进去一看傻眼了，里面一切基本设施还有，可是中心电脑是空白的，关键设备都有密码保护，曰本专家折腾了半天也没破解，等他们发现上当已经晚了。
　　按照云梦龙的命令，楚惊风苏启等人带着武装部队直接开赴，用枪指着那些曰本人，根本不给他们辩解的机会，把地上自相残杀中受伤过重的黑社会的笨蛋们的责任全部推给黑龙会，以杀伤中国群众，意图侵略，图谋不轨的罪名将黑龙会的人全部抓获，去的武装力量太强大了，看着那些黑洞洞的枪管，根本就没有逃脱的机会。
　　另一方面，那些黑社会的老大们回到自己的老巢后发现里面的主人已经换了，他们留守的兄弟们都被揍成了猪头，要不自我介绍还真认不出来，那些老大们大惊失色，完全搞不清楚状况，纷纷问道：「这到底怎么回事儿？」
　　「没什么？我们老大想见你而已。」
　　一个龙虎门的头目走了出来对被枪指着太阳穴的某老大道。
　　「云梦龙！」
　　那老大失声道：「他不是死了么？」
　　「白痴啊你，敢咒我们老大死，我看你倒是快死了。」
　　那头目一脚把那老大踢翻在地，吐了一口唾沫骂道。
　　云梦苑里，云梦龙正和风雷虎，魏涯，风玲赌色子，云梦龙把色子一扔，叫道：「三个六，豹子，通杀！」
　　林宛若站在房间的角落静静看着云梦龙，神情有些扭捏，龙梦云看了她一眼，若有所思。


    第051章 不能说的秘密 破处！
　　伟大的爱因斯坦告诉我们，时间是可以倒流的。爱情频道当然，前提条件是物体的速度超过光速，这个理论被公认为二十世纪最伟大的创造。时间的相对论，可以让永驶的时间向相反的方向溜达。尽管这个理论几乎永远不能用事实来说明，但是，人们深信不疑。人们相信，终有一天，会有人坐在超级霹雳无敌快速的飞行器中看着手上的表针逆时针转动，这不是表坏了，也不是人脑壳坏掉了，而是，时间倒流了！
　　爱情有相对论么？参照物是什么？怎么证明？
　　爱情是不是有相对论很难说，因为能付出多少是因人而异的，你让一个乞丐送给他心爱的人一辆法拉利跑车那是绝对不可能的，而这件事对于一个富豪来说不过是举手之劳。这样，能说富豪爱得比较多么？
　　不过，真正的爱情肯定是有相互论的，爱情不是一方的付出，它是相互的，你在付出的时候，也在得到。说什么不计较的得失的爱，说什么只要你开心我便开心，说什么你爱不爱我无所谓，我爱你就好了。那通通是扯淡，一个人的事儿，不叫爱情。
　　林宛若和云梦龙回来后就发生了对她而言算是天翻地覆的变化，龙梦云慧眼通神，一眼看出林宛若不是处子之身了。能让林宛若放弃矜持破了瓜的人毫无疑问一定是云大流氓。龙梦云等人问林宛若怎么救的云梦龙，林宛若便回答是静念禅院三大神僧救了他，云梦龙本人心中知道不是如此，那个吻，真真切切，唇畔似乎还留着那救命一吻的余香，可是伊人是谁，芳踪何处，他都不知道，他只知道，那个人，绝对不是林宛若。既然不知道，说是一个仙女亲了一口就活过来了，岂不是太儿戏，谁会相信呢？
　　这么荒诞不经的话，任谁都不会相信的，说不定龙梦云她们还要送云梦龙去脑科做检查，看这孩子是不是留下了什么臆想症之类的后遗症。想到这云梦龙只好把这不能说的秘密埋藏心底深处，和林宛若串了口供说是三大神僧救了他。林宛若有些心虚是因为她以为云梦龙是由她用偷天换日百劫丹救活的，若真和云梦龙的女人们说自己是用那么多恶心的毒物炼成丹药救活的难保那些女人会不会抓狂，然后跳起来指责她是不是想害人！
　　至于她怎么，林宛若想起了那一晚……
　　云梦龙眼皮跳了跳，体内那些魔劫之气竟然一扫而空，都被刚才那一吻吸的一干二净。他想睁开眼看看吻他的人到底是谁，可是上下眼皮仿佛多年未见的父子一般紧紧抱在一起，打死都拉不开，意识中只知道那是一个美女，一个美得超凡入圣，美得天下无敌的美女，她的风情集合了古往今来所有美女的优点，一颦一笑，魅力四射，软语浅笑俱。她身上有一种淡淡的香味，香气虽淡，却沁人心脾，让人心旷神怡，如沐春风，如淋细雨。
　　当云梦龙睁开眼睛醒来时，天空中某颗星蓦然耀出强光，湛蓝的眸子仿佛坠落的流星，一瞬间闪过的光芒那么动人，眼前是一张略带憔悴的容颜，纯净如水的眸子里是深切的担忧，看到云梦龙醒来，她惊叫失声，泪如浪打礁岩，飞溅而出，淌在玉颊之上，梨花带雨，动人无比。
　　「云梦龙……」
　　林宛若极力压住心中的激荡，轻声唤道。
　　林宛若靠在石床上，一时疲累不堪，睡了过去，云梦龙睁开眼的刹那，她似乎心有所感，便醒了过来。
　　云梦龙都活了，魂魄当然要归位，只是魂魄正在地府中被近百美女当作泄欲工具，虽然云梦龙无意中得到的更多。西方美女大胆热情，埃及艳后不知道从哪儿搞来的甘油，排队的时候她把甘油抹进了自己的菊窝内，菊花慢慢绽放，皱褶层层铺开，盛开的动人心扉。轮到他时，她竟然将菊花卖给了云梦龙，巨大的神龙慢慢破开了后庭花，菊花皱褶平展开来，她的身体被塞的慢慢的，小肠被巨大的龙头占满，那种紧迫感，让埃及艳后大声，桃花洞内霪雨绵绵，金风玉露闪出银亮光芒，流向后庭菊花，权作了神龙破洞的润滑剂。埃及艳后为了让自己更爽，竟然给云梦龙下了古埃及第一淫人尼古拉斯因当炼制的强力春药，金刚破天散。埃及艳后搞到一半，云梦龙的鬼魂浑身燥热难当，神龙涨得更大，埃及艳后寸步难移，没想到洞房也有如此傲伟的话儿。就在云梦龙差点走火入魔的时候，他听到了的呼唤，那呼唤就如同埋葬一切的黑洞，将鬼魂强制吸走，留下埃及艳后不上不下，生不如死。
　　阎王知道云梦龙的鬼魂终于走了，不由大大松了一口气，然后大宴群鬼，开香槟庆祝欢送云梦龙。那九十九名欲火焚身的美女在派对上大跳艳舞，挑逗的钟馗和众判官当众宽衣解带，宴会变成了真正的群交派对，虽然场面热闹，但是众美女鬼并不满意，她们还是中意云梦龙的黄金老二。
　　云梦龙本身百毒不侵，却不料对那金刚破天散毫无作用，而林宛若精心研制的毒药竟然莫名其妙的变成了春药的催化剂，灵魂附体后，云梦龙还在和林宛若四目相对，林宛若只一声云梦龙后便没有别的话说，小嘴微张，只觉千万万语也表达不了自己的心情，于是将情意寄于梦幻瞳眸，眨巴着大眼睛和云梦龙打开天窗说亮话，因为眼睛是心灵的窗户嘛。云梦龙从她的眼里看到了这些日子她的万分焦急，她的绞尽脑汁，她的压抑爱恋，正想说句什么话表达一下自己的心情时，云梦龙突然感到一股邪火从下腹窜起，毫无征兆，瞬间大火燎原一般烧遍了他的全身。
　　云梦龙只觉在燃烧，在蔓延，在膨胀，他一张英俊的脸变得通红，豆大的汗珠雨点般滚滚而落，裤子被撑起成一个壮观的小帐篷。
　　「你怎么了？云梦龙！」
　　看云梦龙突然这幅德行林宛若俏脸「刷」的血色全无，一张小脸欺霜赛雪，白的吓人。她还以为自己弄的那粒药丸毒性太猛，救醒云梦龙后又要要他的命呢，于是不由大为焦急。
　　「我……好热啊……」
　　云梦龙用力撕烂了胸前的衣服，艰难无比的说出这句话，他湛蓝的眸子燃起两团红红的火焰，那是的火焰。
　　林宛若虽然机智过人，秀外慧中，但怎么说都是个未经人事的少女，她哪儿看出云梦龙这是欲火焚身春心荡漾啊。看云梦龙像疯子一样的撕扯衣服嘴里不停的嚷嚷热她还以为云梦龙毒火攻心烧坏了五脏六腑马上就要归天呢。一向镇定自若清冷如玉的林美人儿变得惊慌失措，抱着云梦龙痛哭不止。
　　抱着林宛若的云梦龙就好像抓住了一把救命稻草，怀里是一个诱人无比的处子的啊，云梦龙脑中就一个想法，那就是扯掉林宛若的衣服，把她覆在身下，用力的干，撕碎她御花园，看它流出动人的血花，盛开成不休的图腾。
　　云梦龙用力咬了一下舌头，疼痛直传脑神经中枢，恢复了一丝清明的云梦龙，一把推开了林宛若，对着林宛若大吼一声：「走，离开这里，不要让我看到你！」
　　林宛若一个踉跄，倒退了四五米，然后一屁股坐倒在地。林宛若不顾屁股疼不疼了，她立刻爬了起来，再次扑向云梦龙，她紧紧的抱住了云梦龙，用尽生命所有的力气。
　　「我不走，我不走，你死了，我就陪你死，不要赶我走，我不要离开你，我爱你，云梦龙……呜呜……」
　　林宛若一边摇头一边哭喊道，她以为云梦龙是不想让她看着他死掉，所以才推开她，让她走呢。
　　「傻瓜，谁说我要死了，我只是被一个外国妞下了春药，现在药性上来了，我想一会儿就没事儿了。我让你走，是不想侵犯你。乖，听我的话，你先离开。」
　　听到林宛若的表白，云梦龙脑海暂时恢复清明，被压服在身体里，在风平浪静下暗潮汹涌，可以想象化作强大的厉鬼将云梦龙吞噬时会是怎样一副光景。所谓流氓好色，取之有道，他不想因为一己之欲伤害了林宛若，对于林宛若，他是早就喜欢的，她气质出众，清淡如兰，身上每一处，都深深吸引着云梦龙。
　　林宛若出身天机阁，医学独步天下，她对于药性的了解可谓是了如指掌。林宛若拿出一根银针，在云梦龙百会穴点了一下，拿到眼前一看，银针黑中带着渗人的蓝光，显然是毒性猛烈。
　　「梦龙，以后我也叫你梦龙好么？我知道你不想伤害我，但这是我自愿的，我一直压抑自己的感情，明明爱你，却一次次逃避，现在，我不会再逃了。这次险些失去你，我才懂得什么是珍惜，梦龙，宛若今天是你的，今生也是你的，好好爱宛若……」
　　林宛若一边说着绵绵情话，一边凑向云梦龙的嘴巴。
　　樱唇红润，鲜艳欲滴，这是最美的芳香，云梦龙眼中两团幽暗的火苗「腾」一声燃烧起来，他犹如沙漠中多日未饮水的行者看到绿洲里清泉一般，疯狂寻找着林宛若的香唇，痛吻上去，他用力吸啜甘甜的津液，舌头灵活如蛇轻叩门扉，门扉虚掩，象征性的抵抗了一下便已沦陷，大军长驱直入，鬼子进村一般到处扫荡，最后捉了林宛若软滑的香信作为俘虏，带回洞府细细品尝。
　　香津暗度，甘甜非常。云梦龙一双大手隔衣用力揉搓林宛若胸前的丰盈，林宛若秀眉紧蹙，脸上表情痛苦快乐杂陈，眸子紧紧闭上，云梦龙身上好闻的味道这时候散发出无穷的魅力，就像一剂催情剂，林宛若鼻息散乱，媚眼如丝，剪水双瞳润湿明亮。
　　隔着衣服揉捏一对玉兔显然不能满足云梦龙的兽欲，他一把撕开林宛若的上衣，一对竹笋型的椒乳弹了出来，颤巍巍，俏立立，那粉红的乳晕犹如最美的托盘，上面两粒殷红的樱桃娇嫩非常，云梦龙埋首乳沟，嗅着，双手各掌一只玉兔，揉捏按压，嘴巴在乳沟里游荡，亲吻，往上游弋到香颈留下一串串吻痕，嘴唇划过林宛若漂亮对称的锁骨，牙齿轻轻咬着，林宛若娇躯轻颤。云梦龙往左含住左边的那粒樱桃，含在嘴里，细细品尝，谁知樱桃虽然鲜嫩可口却突然硬如小石，接着是右边的樱桃。
　　林宛若肌肤白皙胜雪，爽滑透明，尤其娇嫩的脸蛋，更如新剥了蛋壳的熟鸡蛋，那般滑腻有弹性，此时娇靥上红晕不绝，更添艳色。
　　云梦龙一双大手放过了林宛若胸前双峰，来到了她高耸丰满的臀部，揉捏着林宛若的两瓣又大又圆的雪丘，云梦龙心中爽翻天，恨不得在她雪白的大屁股上咬上一口。
　　修长高贵如同白天鹅的颈部，娇嫩挺拔如同乳鸽的玉兔，不赢一握纤细柔软的腰肢，一溪镶嵌在平滑的小腹上小巧圆润的脐眼，修长笔直的大腿，高高翘起的臀丘，双腿间的芳草萋萋，若隐若现，纤美柔腻的玉足，节节如锦……
　　美人如玉剑如虹，长剑挥洒入秘缝，芳径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　情场浪子云梦龙，此时却像一个嗜色如命的色狼，他没有以往那般细细的挑弄，也没有以往对待其他女人的温柔，他心中有火，脑中有火，小腹有火，老二如火！
　　云梦龙亟不可待的分开林宛若紧紧并合的一双，脱掉裤子，挥戈探幽。
　　「啊！……」
　　林宛若一声低呼，似有无限痛楚，只见她黛眉紧蹙，俏脸瞬间苍白如雪，眸子一紧，珍珠似的泪珠儿滚了出来。
　　石床上多了一朵迷人的花朵，散发着处子的芳香，在幽暗中绽放。
　　云梦龙似冲锋陷阵的猛将，不知疲累，招式狠猛。不一会儿，最初撕裂的痛楚渐渐远去，一种奇妙的感觉盈上心头，苦尽甘来的欢愉让林宛若忍不住泪流满面。
　　云梦龙变换着体位，九式，九浅一深，左突右刺，林宛若本是初承，竟然和云梦龙配合的十分之好。最初的被动与青涩很快不见，林宛若也会抿着嘴唇暗暗迎合云梦龙的每一下冲击。快感如潮，一次次袭击着她的脑神经。
　　林宛若荡在云端，舞步翩跹。云梦龙用尽了太极心经上的九十九个体位，最后那九十九个体位变化成一个体位，灭世吞天！
　　凝眸千年的是笑意？是泪水？
　　明灭不定的是希望？是绝望？
　　命为伊生，愿为伊亡。
　　奈何厮守不得。
　　既然世不容我，何不我来灭世！
　　千年的时光在眼底一瞬而过，巫山的浇灌出一代奇人。
　　太极心经的终极招式就是，灭世吞天！
　　云梦龙连御九十九女而不泄，最后在林宛若身上一泄如注，浓烫的液体让林宛若飞上九天，两人在中紧紧相拥，天边的星，梦里的月，都那般明亮！
　　爱，在中无坚不摧。
　　在黑暗中林宛若抛掉了一切女人的矜持，放开身心去接受云梦龙的爱，去接受的一次次到来。
　　这，也是云梦龙和林宛若两个人不能说的秘密~！


    第052章 灵堂销魂时光（上+下）
　　一脸红晕的林宛若从旖旎的回忆中回到现实，看了一眼云梦龙，云梦龙正在众美间意气风发呢，一帮披麻戴孝的美女偎依在他的前后左右，除了她之外，其他女人都在云梦龙十分靠近的地方，一个个清丽脱俗梨花带雨的美女此时喜动颜色，哪有半点哀伤之意，一个个笑得跟鲜花盛开似的，就是梁晓瞳这出身贵族的美女也喜滋滋的，一双如梦似幻的眸子一瞬不瞬的盯着云梦龙，里面是漫天漫地的深情，以往娇羞的番茄美人儿都这样了，其它人怎还会再矜持。爱情频道不管怎么说，这里都是自己人，视线飘过，老虎和凤灵这个母老虎不知道何时已经不见，云梦龙死里逃生福大命大，神功不只大成，身上气质也发生了质的变化，以往是亦正亦邪，气质飘忽，现在呢，一身正气，正气凛然，要给他剃了脑袋，粘上几缕雪白的长须，再披上袈裟，那绝对就是一鹤须童颜的世外高僧，就是以往坏坏的淫荡的笑容现在看来都多了那么几分仙气，那气质，就是靳冰颖这正牌仙女都没得比，云梦龙这赝品一副正儿八经的模样手脚乱动，掐掐黛儿挺翘的酥胸，捏一把萧雅婷丰满柔腻的臀丘，萧雅婷也是心中高兴，更何况早就对云梦龙芳心暗倾，这下也不着恼，只是一阵脸红心跳，低垂眼帘，嗔怪的看了云梦龙一眼，不过那一眼怎么看怎么像挑逗，小妮子还是把握不好眼神啊。本来行事干脆利索的事业型美女露出这种小女儿情态，云梦龙不由看得食指大动。嗯，楼上某个房间里好像传来了男人压抑的低吼和女人如泣如慕的娇吟。云梦龙心底暗笑，想不到老虎也是这般色急。
　　这个想法就是云梦龙不对了，这个小王八蛋，身边美女真正的如云，一个个素衣麻绳的，如同白色的纤云，他乐不思蜀的摸摸这个亲亲那个，弄得一帮绝色美人儿脸红心跳衣衫不整，他老虎血气方刚，又是新婚燕尔，因为云梦龙的死，这些天老虎悲伤过度，哪儿有心情和老婆共效双飞，行云布雨也要看心情的。这下云梦龙活了过来，老虎自然来恢复了他的生龙活虎，和老婆看了一番云梦龙的风流手段，两人均是欲火焚身，想起凤灵在床上的骚媚模样老虎不由感到小腹升起一股邪火，转头一看凤灵，眸子里是腾腾燃烧的火焰，嘴唇抿着，看向老虎的目光简直要吃人。然后凤灵盈盈转身，慢慢上了楼梯，外表憨厚的老虎识情知趣心领神会，心儿突突一跳，装作漫不经心的跟了过去。
　　魏涯心中也是畅快无比，老天没有惩罚他他没有开心，但是云梦龙死而复生，让他老人家枯木逢春，一脸幸福的褶子慢慢铺平，恢复了他中年时期师奶杀手的成熟模样。魏涯一看云梦龙一副淫荡样儿，那些小美女一个个含羞带怯，可是眼神却是十分坚定，一个个跟白色的山间小花儿似的，仁君采撷，前肯万肯的模样，用脚丫子想想都知道这里将会有一场肉搏大战，「云梦龙大战守灵美女」这戏码虽然好看，他却不适合看。于是嘿嘿一笑，暗自祈祷云梦龙不要精尽人亡，而他本人，飞到销欢楼，去偎红倚翠了。看着二十多个青春俏丽，酥胸半露的娇媚模样，魏涯食指大动，大手一挥：「都给老子留下！」
　　「啊！……」
　　妈妈桑一听差点没把眼珠子瞪出来，怎么看这个中年大叔也不像能驾驭二十多个少女的强者啊。
　　看她这模样，魏涯不由心中有气，好歹他也是个神仙，神仙不给打折也就罢了，一个老鸨子竟然敢怀疑他的能力。魏涯眼珠子一瞪道：「啊什么啊，怕大爷给不起钱啊，滚！」
　　魏涯掏出一叠百元大钞，起码上万块，一把摔到妈妈桑脸上。妈妈桑立马眉开眼笑，心道：「姑奶奶为你着想怕你精尽人亡，你还不知好歹，死了别怪老娘，牡丹花下死，做鬼也风流，祝你做个风流鬼。」
　　心里腹诽着魏涯，一张涂抹的看出年纪的脸绽放着灿烂的笑容，厚厚的脂粉簌簌的掉下，弥漫到空气中，一股庸俗难耐的香味：「大爷您尽兴啊，」
　　然后指着那些小姐道：「给我好好伺候大爷，伺候不好唯你们是问。」
　　说完捡起钱，喜滋滋的扭着大屁股晃悠出去了。
　　魏涯看着二十多个装纯洁处女的小姐们心中豪气顿生，突然哈哈大笑道：「哈哈哈，梦龙，你才十几个，师傅我有二十几个呢，还是师傅厉害吧？」
　　云龙苑的云梦龙可没听到魏涯这豪言壮语，他正忙着呢。龙梦云雇来的女仆们很有眼光，一看老爷回来了，知道有些事情还是不看的好，所以都躲到自己的小屋里做缩头乌龟去了。
　　想起回来时众美女那副样子云梦龙心中激荡万分，感动万分。爱可以激烈，可以无声，可以如火，可以如冰。不同的人用不同的方式也表达爱！
　　「别人都说你已经死了，可是我不信，怎么都不信，只要还有一个机会，我都不会放弃，若你真的死了，黄泉路上我陪着你，你不会寂寞。」
　　「如果不是死亡，我不知道这么爱你，如果你可以活，我愿用我的生命去交换。」
　　「死亡，对于我而言，不过是一种生命状态的结束，另一种生命状态的开始，只是阴阳两隔而已，我从来不怕，可是现在我怕，我怕你死了，再也看不到你。」
　　「你风流也好，下流也罢，多情也好，滥情也罢，都不会让我对你的爱减少哪怕一丝一毫。因为我知道，你是独一无二的」「这么多天我好好吃好好喝好好睡，只是眼泪止不住的流，只是吃不下，喝不好，睡不着，对不起，我不想让你担心，可是，我真的很难过……」
　　「我活着是因为不相信你会死，我坚信你会带着你温暖的笑容，有点坏，有点爱，回来告诉我，你爱我。」
　　「我终于体会到了什么叫度日如年，你不在的日子，就连阳光，都充满了悲伤的曲调，时光不愿停留，一路飞逝，可是等待，煎熬我的心我的肺我的神经，回来了，就再也不要离开。」
　　「我可以逃避对你的爱，却逃避不了我自己的心，我爱你，我爱你。」
　　惨淡哀伤的日子终于过去，守的云开见月明，容易么，这些日子，最难过，最痛苦的是她们，是她们啊，不眠不休，带着悲伤和绝望，泪水几乎流干，她们没有一天不再祈祷，祈祷云梦龙快点醒来，快点回来，所有人都说他死了，她们不信，打死都不信，活着，一起快乐，死了，宁肯做游魂野鬼也不要离开，一生一世，永生永世的爱下去，不投胎，不升天。
　　云梦龙很少流泪，可是当他出现在龙梦云等人面前的时候，他哭了，哭得那么伤心，泪流不止，奔泻而出。
　　一双双饱含痴情和爱恋的眸子。里面悲伤绝望漂洋过海，红丝纵横满布，泪流干了吧？还有泪么？
　　她们看着云梦龙，一瞬间呆住了。
　　就这么数目相对，痴痴看着，站着。
　　云梦龙，活生生的站在对面，不是天涯海角，不是阴阳两隔。这个帅气的大流氓，哭得像个孩子，那么放纵，那么凛冽。
　　龙梦云，戴黛儿，薛飘，凌雪琪，梁晓瞳，萧雅婷，金素英，金素媛，百合，百惠，江唐，还有站在云梦龙身后的林宛若，她们都瘦削了很多，几乎是形影相吊，瘦骨伶仃，那么单薄的身子怎么坚持下来这么长时间的折磨，恐怕只有一个字：爱！
　　痴情相对，此生无声胜有声！
　　是谁，关上了时间的大门，永恒成了一个回不了家的孩子，这一刻，时间永驻。
　　仿佛等待了千万年，你穿越时空来到我面前，对着我微笑，拥我入怀，轻声呢喃：「我爱你。」
　　云梦龙一抹眼泪，大步流星的走到龙梦云面前，用力把她拥入怀中，就是这个女人，支撑起这个家，给了他一片天，可以说，在云海的一切，都是这个女人给他的，这些女人里对他感情最深的就是龙梦云，这个不顾一切爱他无条件爱着他的女人。
　　「老婆，我回来了，对不起，我爱你。」
　　云梦龙在龙梦云耳边轻轻道。
　　这是多么温暖厚实的怀抱，原本以为这片天塌了，她的世界不在了，一切都结束了。云梦龙抱着她的那一刻，她才知道，一切都回来了。原来云梦龙对于她的意义不只是少主那么简单，他还是自己的男人，自己生命里不可缺少的男人，她的娇躯轻轻颤抖着，心尖儿抖动，闻着云梦龙身上好闻的味道，她决定，不再把云梦龙的身世之谜告诉他，让他做一个快乐的普通人，不要去承担那个能压死人的重担。「对不起，主人，原谅小慧的自私，小慧不能没有梦龙。」
　　云梦龙接着和黛儿，琪琪，梁晓瞳，薛飘，江唐等人一一拥抱。嘴里是不变的话：「对不起，我爱你。」
　　感受着彼此的深情与爱恋，云梦龙心中豪气顿生，只为了这些女人，我都要好好活着，做高手高手高高手，做世界第一强者，保护心爱的人，也不让任何人再威胁到自己的生命，妇人之仁再不可有，一切存在的威胁，全部清除，杀无赦！
　　只有绝对的强者，才有绝对力量！
　　现在的云梦龙是菩萨心肠，阎罗手段。只为了不让心爱的女人难过，我就要做最强的！
　　就是在那时，他才想出这个一石三鸟的计策，肃清一切潜在的不安定因素。
　　举行葬礼，引蛇出洞，示之以弱，坐山观虎斗，螳螂捕蝉，黄雀在后，然后来个一网打尽，全歼！
　　所有人都输了，赢家只有一个，那就是云梦龙。说起来，云梦龙死了蓝恒宇斌还失落了好久呢，好歹是个旗鼓相当的对手，这次葬礼，他派人写了五百万的礼金，手笔之大也是数得着的。这些大富豪们写礼金都是刷卡，直接过帐户的。不过有几个人，是云梦龙让老虎找的托儿，直接背着艋城家首l两麻袋钞票进来的，农民暴发户一样，把麻袋一扔，一摞摞的百元大钞倒了出来，触目惊心啊，那人一脸络腮胡子，浓眉大眼，跟野人似的，他一推抹了一把眼泪道：「熊，有些不知好歹的孙子看龙爷去了就要蠢蠢欲动，忘了以前龙爷给的好处了，都是王八蛋。我王五心里明白，这是一千万，王五的全部家产，都给龙爷了，我的一切都是龙爷给的，现在还给龙爷，咱是爷们儿，不装孙子！」
　　说的有心人脸一阵青一阵白的。
　　华丽的分界「老大，按照您说的，所有的闹事的人都关进司令部的大牢了，明天等着您去审问呢。」
　　云梦龙的回忆也被楚惊风的电话打断，他想了一下道：「严加看守，把黑龙会的人分开关，给他多弄点栽赃，找些用刑高手，给我狠狠的治，这帮王八蛋，不死我也让他掉层皮！记住，让老爹找个地儿玩儿去，再找几个一根筋儿的看住大门，不准曰本大使馆的人进入，那些吃饱撑的的小兔崽子们么，关一起吧，让他们好好研究研究怎么面对我。」
　　「是，老大。」
　　楚惊风语气里掩饰不住的惊喜，知道云梦龙没死，楚惊风打心眼里开心。
　　「呵呵，改天咱好好喝喝，这些天，辛苦你了。」
　　云梦龙也是很感动的，好兄弟讲义气啊。
　　「嗯……老大。」
　　楚惊风这个纯爷们儿有些哽咽。
　　「少恶心我啊，老子忙着呢。」
　　云梦龙笑骂道。
　　楚惊风咳嗽一声，嘿嘿笑道：「您‘忙’！」
　　云梦龙收拾心情，看着俏丽无比的众女，笑道：「我要忙了哦，如果有人要离开或者困了，可以先去休息，否则等我开始，就开不及了啊。」
　　众女你偷偷看我，我悄悄看你，谁也没有要走的意思，云梦龙心里暖暖的，红颜如斯，夫复何求呢？算了，这样的氛围，如果行云布雨，也太煞风景了，那可不是表达爱的唯一方式，虽然，嗯，这个灵堂，也太具有变态的诱惑力了，还有素衣麻孝的美女们，孝衣下面是玲珑动人的，新鲜香腻，制服诱惑啊。
　　红烛香残，烛火摇曳，一张张俏脸亦喜亦嗔，情深似海盈满天地。这一刻，嗜骨，一眼万年。
　　云梦龙咽了一口唾沫，道貌岸然的说：「嗯，既然各位都不离开，那就不要后悔了，大家站成一排，闭上眼睛，我不说睁开就不准睁开哦，来，马上行动。」
　　龙梦云毫不犹豫，当先站在灵台前面，她是云梦龙所有女人默认的大夫人，只是她知道，第一夫人的位子是杏蓝的，永远都是，然后是逸月公主，储秀儿，靳冰颖，然后才是她。
　　接着是黛儿，这小丫头，云梦龙说什么她没有不听的。
　　再接着是薛飘，两次直接面对云梦龙的生死，她很明白自己对这个男人的爱。
　　凌雪琪，司令千金，一身大小姐脾气为云梦龙改的一干二净，当然，也只是对云梦龙不发，对别人，照旧。
　　百合，小妮子秉承了曰本女人逆来顺受的个性，云梦龙起初将民族仇恨迁怒个人，强奸了她，可是后来她知道了这位主人的善良深情，不由深深爱上了她，名为爱奴，实则爱人。百惠和妹子一向形影不离，心灵相通，只是她个性倔强，不愿屈服于人，她以前始终耿耿于怀云梦龙将她们姐艋城家首l妹强暴，这次云梦龙的死让她认识到心里真的非常非常在乎这个主人，有时候看他故意摆出一副凶狠的表情来教训她们不禁有些好笑，他带给了她们太多的快乐。
　　萧雅婷，本来对云梦龙又怕又畏，接着对这个流氓很不屑，在拉斯维加斯时见识了他的赌术聪明善良和勇敢，最后不由自主的爱上了他。
　　风玲，一个呼风唤雨咋咋呼呼的火辣美女，一上来就看云梦龙不爽，和云梦龙算是一对欢喜冤家，在乃哥的熏陶和耳濡目染下对云梦龙的偏见渐渐消失，委身于云梦龙后，便对他死心塌地了。
　　江唐，是云梦龙让她摆脱了周怡泓阴影，这个男人看似漫不经心，吊儿郎当，实则很细心，很懂得如何爱人，只是，唉，太风流了些！现在，只要他活着，能看到他一脸孩子气的笑容，一切都值得了。
　　梁晓瞳，爱云梦龙爱得莫名其妙，很多时候她也搞不清楚状况，她本来以为云梦龙是来填补她感情的空虚的，她心里还爱着前男友，可是云梦龙这次险死还生让她明白了，云梦龙才是她的最爱，不知何事萦怀抱，芳心暗系在郎心。
　　金素英，用美人计上了老云同志的床，云梦龙用高强的床上功夫和无私的爱心将她征服，最重要的，和金素媛的姐妹情，如果没有云梦龙，两人不是生死大敌，便是老死不相往来，遗恨终身。
　　金素媛不知道自己爱不爱云梦龙，现在的她洗尽铅华，一身媚功都快忘得七七八八了。最后是刚刚给他的林宛若，林宛若身上风淡云清的气质永远那么别具一格，她对云梦龙的爱也如风云，虽然无常，却永远。
　　一张张温柔娇俏羞怯动人的脸庞摆在云梦龙面前，云梦龙深吸一口气，慢慢走了过去，听着云梦龙的脚步，众美女的心儿也砰砰敲起了鼓，芳心惶惶然，都不知道云梦龙要干什么。
　　不一会儿脚步声没有了，众美女心中更是一团浆糊，云山雾罩，完全猜不透这小子到底搞什么鬼。
　　就这她们疑神疑鬼，暗自揣度时传来云梦龙的声音：「我藏好了，你们来找我吧！」
　　众美：「……」
　　彻底无语。


    第053章 军神归来，有狗肉吃了
　　「云梦龙是什么？」
　　答：「流氓中的霸主！」
　　「那是什么？」
　　「宇宙超级霹雳无敌极品大流氓！」
　　「结论呢？」
　　「还是流氓！」
　　「流氓会放过十几个千娇百媚的小妞儿么？」
　　回答：「当然不会。爱情频道「你确定？」
　　「确定！」
　　「嗯，恭喜你，答对了！加十分。」
　　那一夜，巫山情，那一夜，黯然处。
　　云梦龙的捉迷藏玩着玩着就玩成了脱衣版，抓到就脱一件衣服这样玩，你说这么玩还有不出事儿么，一群着娇媚的小妞儿东跑西躲的，咪咪乱跳，屁股扭动出诱人的韵律，云梦龙老二翘上了天，逮着就给对方脱了衣服，一番揉弄，此时的女方不管是谁，早就情热如火，一如干柴，还不一点就着。
　　龙梦云知道云梦龙想玩制服诱惑，后来又怕她们不开心，所以放过，可是她这么善解人意怎么会不满足云梦龙，都是一家人，矜持不能太过头嘛，有时候陪着云梦龙一下也很有情调嘛。所以，她被云梦龙抓住时首先媚眼含羞的瞟云梦龙，接着轻轻拉开束在腰间的麻绳，轻轻一拉，里面竟然是真空上阵，那对白白嫩嫩又大又圆的玉兔由于地心引力垂直向下，犹如新剥的鸡头肉，新鲜诱人，粉红可爱。她大胆而羞涩的趴在地上，慢慢爬向云梦龙，然后轻轻拉开云梦龙的皮带，掏出他火热坚挺的，抬眼媚睨了一眼云梦龙，瞳中真的要媚出水来呢。云梦龙的老二跳了一下表示自己的反应，龙梦云轻轻张开小嘴，慢慢的含了下去。
　　紧窄，温暖，湿润，多么美妙的腔膣，里面一条软滑的小舌头调皮的滑动着，酥麻的快感电流般乱窜……
　　汩汩的清泉蜜汁淌在大腿上，云梦龙掰开小慧那浑圆的两个半球，对着那桃源深处，挥戈而入…………
　　最搞笑的还得说是百合这小妞儿，该她藏时，她转了个圈直接进了水晶棺材。
　　云梦龙目瞪口呆的看着她道：「百合，你干嘛呢，困了上去睡，在这干嘛？」
　　百合对着云梦龙嫣然一笑道：「主人，我藏好了。」
　　「啊？这就藏好了，你好歹也找个隐秘的地方藏啊？」
　　云梦龙怔了一怔道。
　　「不嘛，人家怕你找不到我。」
　　百合羞怯的撒娇。
　　其他女人心里就俩字儿：贱人。
　　云梦龙愣了一下，哈哈大笑道：「还是小百合识情知趣，哥哥我就在这棺材里和你一刻。」
　　说着大步走了过去。
　　欲迎还拒，半推半就，含羞带怯，媚眼如丝，柔顺如水，香躯动人，云梦龙极尽，乐不思蜀。
　　这一夜，云梦龙只放过了梁晓瞳和金素媛，对梁晓瞳他始终有一种怜爱，他舍不得，他的这些女人里，最像小孩子的就是梁晓瞳，其次是戴黛儿。金素媛呢，云梦龙总觉得她心里有别人，所以，对于不爱他的女人，他不会碰。
　　这一夜，对江唐和萧雅婷来说是最难忘的，起初的阵痛痛彻心扉，如同蝴蝶破茧那般煎熬，可是接着苦尽甘来，那种感觉以往从未有过，那么美妙，那么旖旎，那么，骨头都酥了，两人软成一滩依靠在云梦龙怀里，柔软无骨，弱不胜衣的芍药一般，风一吹，百叶残，云梦龙轻怜蜜爱，极尽温柔。
　　巫山几遭畅游，几乎乐而忘返，在爱人的身下婉转娇啼，暗自逢迎，直到无力承欢。
　　鸳鸯床前解罗衫，红烛燃尽泪始干，明月窗外当空悬，行云布雨颠凤鸾。
　　不同的美人儿，相同的爱恋，不同的感觉，相同的爱恋。
　　云梦龙甘心屈膝折腰伺美人，众女忘记矜持害羞曲意逢迎，死而复生，荒唐一次又何妨？
　　云梦龙参透太极心经的最高秘密灭世吞天，自然有改经换髓的本事，经他一夜伐哒，那些美女竟然没有一丝劳累疲惫的样子，虽然意态慵懒，媚上眼梢，可是浑身的气质，都完全的改变了。这种改变是彻底的，她们清楚的很，只是说不出个所以然，清雅的更加清雅，妩媚的更加妩媚，热情的愈加热情，活泼的也更活泼。
　　大床之上，艳体横陈，云梦龙从粉臂丰臀中挣扎出来，一双湛蓝的眸子一瞬不瞬的盯着大大的太阳，雪停了，太阳出来了，昨晚满室皆春，今日室内温暖如春。
　　美人儿们早醒了，却不敢动，怕吵醒云梦龙，更多的是害羞，谁都不感动，大家彼此心照不宣。
　　云梦龙心中暗笑，为了不让美人们尴尬，他悄悄起身披了件单衣出去了。
　　这么好的朝阳，不享受一番岂不可惜？经过一番肉搏大战，云梦龙体内真气更加充盈，阳光的能量被他贪婪的吸收着，他真切感受着筋脉的火热跳动，里面都是太阳的能量。这一点让云梦龙欣喜不已，能利用大自然的力量，那还不无敌么？
　　「好吧，从今天开始，我要将这个世界踩在脚下！」
　　云梦龙暗自发誓。
　　&&&&&&&&&&&&&&&情人节光棍快乐分割&&&&&&&&两个小时后，司令部。
　　司令部今天是个大喜的日子，因为云梦龙回来了，他们的流氓战神，他们的食神军长，那个无所不能的天才，那个帅的掉渣的老大。
　　军人们应该很庄重才对，可他们一个个笑得很灿烂，都跟盛开的狗尾巴花儿似的。
　　军人之见盛传着云梦龙大战妖魔将其诛灭，然后借伤装死，引得那些有心怀不轨的人们露出狐狸尾巴，这次彻底肃清了云海市的不安分子和暗地的反动势力，更重要的，他将意图侵略我国的rb人全部抓住了，为国家立了大功。
　　「听说谭市长今天要来给老大颁发‘奉公守法的好市民’勋章 呢！」
　　某军人对旁边那小青鸟说。
　　「这算什么啊，中央就快下令封咱们老大为民族英雄呢。」
　　小青鸟说。
　　「咱老大不是早就是了么？」
　　另一个军人答道。
　　「谁嫌封号多啊？」
　　小青鸟不屑的哂道。
　　「老大真是天才啊！」
　　一个军人真心赞叹。
　　「你别侮辱老大了，天才算个屁，给老大提鞋都不配，老大是万能的神。」
　　另一个军人道。
　　「我对老大的敬仰犹如……」
　　「滔滔精子，连绵不绝，又如同泛滥，一发而不可收拾！」
　　上千军人同时轰然喊道。
　　这么无耻的语言在军人口中喊出来立马变得雄赳赳气昂昂，男子汉气十足。
　　当然，这是云梦龙授意楚惊风不经意在军人中散播的，现在的人心灵空虚，需要寄托，需要信仰的。对于云海市的军人来说，云梦龙就是他们的神，他们的信仰。
　　云梦龙苦心塑造他在军人心中不败无敌，深不可测，高高在上的形象，就是为了以后行事方便。
　　军部门口列队十里，迎接他们的英雄，迎接他们的厨师，嗯，他们可是好久没有吃过大黑狗肉了，看着那些溜达的警犬，不少军人舌尖生津，总想流口水，可是不能这么丢人，只好把哈喇子吞入喉咙。
　　军人们一个个站成了一杆杆标枪，那叫一个直啊，有纪律真好啊。
　　「老大来了！」
　　不知道谁喊了一声。
　　这话犹如一块大石头投进一洼水潭，立马激起了惊涛骇浪，那些标枪们立马东倒西歪，歪头踮脚，一边儿眼珠子四处溜达一边说：「哪了，哪了？」
　　「哦，不是老大，看错人了。」
　　那声音传来。
　　众人找准了声源，一个个拿眼神杀他，要眼神能杀人，这小子一准死了上万遍了。真想上去给他一顿猛揍，可是不行啊，他们是军人。他们只好心里暗自腹诽，要和那小子的娘亲奶奶上床的年轻男子不计其数，也不知道那一个老太太一个老婆婆有什麽魅力，唉。可能是为了能当那小子的便宜老子，便宜爷爷吧。
　　「老大来了。」
　　没过一会，那小子又说。
　　一帮人甩都不甩他，眼睛向上，状甚傲慢，他们就当那小子是个屁，直接无视。
　　云梦龙一身飒爽的军装，单枪匹马，一骑当千，从太阳升起的地方，御风而来。
　　「哇，老大真来了，好帅啊！」
　　一个小子看了一眼，一个仙气凛然的身影出现在世界的尽头，他光芒四射，让人顶礼膜拜。
　　「哇！真的好帅啊！」
　　众军士一听，注目东方，不由自主的张大了嘴巴，叫道。
　　云梦龙顾盼生豪，举着手掌一直挥舞，犹如阅兵的国家领导人。
　　「同志们辛苦了！」
　　云梦龙扬声道。
　　「为人民服务！」
　　战士们喊声如雷。
　　军神归来，有狗肉吃了！
　　这是那些吃过云梦龙烤的大黑狗肉的军人的心声啊，多么迫切，多么期盼，云梦龙若是听到他们的心声，该郁闷了。
　　「老大，你终于回来了。」
　　楚惊风一身戎装，如风一般扑了过去，激动的叫道。
　　云梦龙一把把楚惊风拥入怀中大笑道：「臭小子，哥哥我很少抱男人，你该高兴了吧。」
　　两人兄弟情深，弄如烈酒，正此时无声胜有声呢，这时突然传来一个声音唤道。
　　「云梦龙！」
　　云梦龙循声望去，立马傻眼了。


    第054章 装神弄鬼，栽赃嫁祸（上+下）
　　云梦龙视线所及之处，是一个千娇百媚，风姿出众的大美女，嗯，还是进口货，只见她金发自然的蜷曲成温柔的波浪状，眼珠湛蓝，里面溢满了晶莹的液体，在眸子里打着转，衬得瞳仁如同最纯美的宝石，高挺的鼻梁，丰润的红唇，雪白细腻如牛奶的细致肌肤，高挑的身材，玲珑的曲线，她有着傲视东方的胸围，一对颤巍巍的硕大的白兔，几乎裂衣欲出，这样的极品，用波涛汹涌，壮观非常来形容一点不为过。爱情频道这个美女不是别人，正是云梦龙久违了的和他有过一夕之缘的东素国公主凯瑟琳娜殿下。
　　云梦龙回过神来，笑道：「公主殿下怎么有时间来云海啊，好久不见，近来可好啊，呵呵。」
　　凯瑟琳娜在万众瞩目的情况下做了一件令人眼红心跳的事儿。
　　她带起一阵香风，一团火一般投进云梦龙的怀抱里，云梦龙被这个异国美女的大胆热情惊呆了，他好歹也是堂堂三军军长，身份非同凡响，虽然平时不拘小节，行为我行我素，不顾他人。但他和凯瑟琳娜的关系是一个秘密，但凯瑟琳娜这样无疑公告天下：云梦龙就是我的男人。
　　云梦龙还在发愣，一双藕段玉臂缠上了他的脖子，接着是烈焰红唇，带着如火如荼的爱，带着不可磨灭的情，带着覆灭一切的思念，吻上了云梦龙的大嘴。四片嘴唇碰触的那一瞬间，云梦龙感受到凯瑟琳娜的深情爱恋，他一直以为外国女人热情随便，对于性这事儿看得很平淡，绝不会因为上一次床就对某人死心塌地，爱得不行。可是，凯瑟琳娜的心，在和云梦龙亲吻的瞬间，完全开放了。云梦龙感受的真真切切。
　　宁负天下，不负红颜！
　　这是云梦龙的人生信条，现在别说只有区区几万人，就是数百万，数千万，他都要吻下去。
　　这一吻，感动了天地，时间凝滞了，在爱面前，一切都失去了意义。
　　整个天地间只剩下两个人，他们用缠绵的亲吻来诉说彼此的思念，彼此的爱恋。
　　那些士兵军官看到两人三句话不到就吻在一起，完全惊呆了，一个个张大了嘴巴，那嘴张的，绝对是血盆大口，鸡蛋随便扔，直接进去。
　　早就听说这个老大风流倜傥，身边美女如云，可是也不知道什么时候泡上这异国美女的啊？老大果然神出鬼没，手段通天，佩服佩服啊。
　　某些士兵看向云梦龙的眼神充满了对神的膜拜。作为一名军人的典范，能有如此成功的泡妞经历，如此中外通杀的巨大魅力，无上殊荣啊真是。
　　可是，某位著名的流氓韦小宝同学告诉我们，不该看的，别看，不该听的呢，别听！
　　于是……
　　「今天的天气不错啊？」
　　「对啊，那是太阳吧？太阳都出来了，真新鲜！」
　　「你看，那棵树上蹲着一只鸭子，你猜它怎么上去的？」
　　「被赶上去的呗！有句话不是叫赶鸭子上树么？」
　　「错了，是我抱上去的。」
　　「你真无聊。」
　　「多谢夸奖。」
　　「你看，有只大雁耶，它不是应该去南方过冬么，怎么飞回来了？」
　　「我估计这只大雁迷路了，方向感太差！」
　　「不对，它和我说话了。」
　　「你能听懂大雁说话么？」
　　「一捏捏叻。」
　　「大雁说什么？」
　　「它说，妈的，南方太冷了，老子还是回北方过冬得了！」……
　　士兵们开始东扯西扯，睁着眼睛说瞎话，楚惊风听着这些士兵的对话，暗自失笑，心道：「果然孺子可教。」
　　一个让众人侧目心跳加速的热吻之后，两人开始深情凝视……
　　「mydarling，你瘦了！你知道么，也不知道是哪个坏人散步消息说你死了，传到我的耳朵里，我心急如焚，就马上过来看看，司令派人接我，告诉我你没事，人家真的好开心呢，能见到你真好，我的爱人！」
　　「噢，娜娜，我真的好感动，能不能问你一个问题，麦大令是什么东东啊？」
　　云梦龙这个天才文盲问道。
　　「哦，亲爱的，你非要让人家说中文么，人家会害羞的！」
　　凯瑟琳娜娇颜如火，红晕丛生，慢慢垂首，露出雪白修长犹如天鹅一般高贵的颈部。
　　「恰似你一低头的温柔，仿如一朵水莲花不胜寒风的娇羞，我的心为你悸动不休！」
　　云梦龙负手而立，摇头晃脑的低声念道。
　　「啊！好美的诗句，我的情郎，你真是个文武全才。」
　　凯瑟琳娜赞美道。……
　　这么恶心加肉麻的对话让那些肚子里没几滴墨水的大老粗们自愧不如，他们感到胃部一阵阵翻腾，某些东西想要破口而出，可是不敢啊，只要把要吐出的东西再次吞到胃里。这无异于把吐出的秽物吃回，想到这里，众士兵差点胃部痉挛。要是云梦龙和凯瑟琳娜再继续下去，难保那些士兵不会推枪上膛对着自己的太阳穴来这么一下子。
　　折磨啊，简直是痛不欲生。
　　终于，在士兵们崩溃的前一秒，两人停止了肉麻无聊的对话，云梦龙解救了数万苍生，功莫大焉啊。
　　两人的情话虽然绵绵不绝，但也不好在大庭广众之下没完没了啊，还是办完事，回到家里慢慢研究的好。
　　因为云梦龙的死，凌傲鹏伤心过度，心力憔悴，五十岁的年纪已经显现老态，不复以前的睥睨傲视模样。他额头上的皱纹经过悲伤和时光的双重刻画，变得更深了，鬓发斑白了很多，如同雪染，这个铁汉一样的司令，在云梦龙这个干儿子的影响下，憔悴了许多。
　　云梦龙心中一痛，鼻子一酸，上前用力抱住凌傲鹏道：「老爹，您老操心了，以后我不会再让你操心了，一切交给我吧。」
　　凌傲鹏眼角有些湿润，想不到年纪大了，心倒是软了，真是越活越倒抽抽。
　　「你个臭小子，再给老子出事儿我就拍死你。」
　　凌傲鹏笑骂道。
　　「遵命，司令！」
　　云梦龙行了一个标准的军礼，有板有眼的说。
　　接着是市长谭耀喜给云梦龙颁发了「云海十大杰出青年之首」以及「维持社会秩序，见义勇为好市民」的牌匾。
　　「恭喜恭喜啊，龙老弟，你是我们云海市的骄傲啊。」
　　谭耀喜和云梦龙勾肩搭背，那样子颇为暧昧，老谭笑得也很淫荡。
　　「哪里，哪里，都是兄弟们给面子，改天梦龙登门拜会谭市长，今天有点事儿先。」
　　云梦龙笑道。
　　「明白明白，不过……那些曰本人，是不是……先放了，你也知道，这事儿我很难做的，曰本大使馆的人一天跑八趟，弄得我烦不胜烦，唉！」
　　谭耀喜说着露出烦恼之色。
　　「市长大人您芳心，这点事儿小意思，我保证，明天之前你就能看到那帮混蛋在街上溜达。」
　　云梦龙拍着胸脯保证道。
　　「你真是我的好兄弟。」
　　谭耀喜满是感动。
　　「客气了，小场面而已，市长大人发话了，我这个奉公守法的好市民当然要听了。」
　　云梦龙呵呵笑道，在他心里可是还惦记着一个人呢，那就是谭耀喜的千金，谭薇薇，那个小妞冷艳无比，很有性格。
　　两只有力的大手握在一起，分开时，云梦龙手里多了一张支票。
　　两人相视一笑，心领神会，云梦龙袖子微动，支票顺着袖子钻了进去，跑到上衣口袋里。有时候，这种事儿是必然的，哪怕你是市长，求到人时，就要拿出点好处，云梦龙还不能不要，他要是不要，谭耀喜心里还不安呢。拿人钱财与人消灾，吃人家嘴短，拿人家手短，送礼的最怕不收礼的，不管多少钱，人家接着了，他就高兴，这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&军队大牢森严无比，一般这种军部都设有秘密大牢，关押一些重要的罪犯。
　　云梦龙走过了长长的走廊，绕到后场，一排看起来森气凛然的建筑出现在眼前，黑漆漆的大门紧紧闭着，外面有十二名警卫怀抱重型机枪把守，四处都是巡逻的警犬，这个地方，就是苍蝇都飞不进去。
　　「开门。」
　　楚惊风一声令下，军牢大门「吱呀」打开，那声音厚重而阴森，如同一把钝刀，狠狠搓着云梦龙的心，云梦龙的心坚如磐石，丝毫不受影响，那些把守的士兵暗自敬佩。这个大牢里死了太多的犯人，一进去鬼气重重，阵阵阴风此起彼伏，仿佛冤魂索命，让人不寒而栗。
　　云梦龙正气凛然，昂然走去。看到这个半年连只苍蝇都飞不经来的牢房竟然来了一个这么帅的帅哥，而且一身军装威风凛凛，他身上手握万千兵马的气势很让人心折，那些平时装死的犯人立马冲到铁栏杆旁边，大叫救命，诉说着自己的惨事，一个个含冤莫白的样子，说得自己比窦娥都冤，比杜十娘都惨。真是闻者伤心，见者流泪啊。
　　云梦龙充耳不闻，在楚惊风的引导下径直走到了牢狱的尽头，这牢狱黑咕隆咚的，甚是阴森恐怖，比加内特都黑。
　　看这里面还以为司令部穷的连蜡烛都买不起呢。其实这是故意营造一种恐怖阴冷的氛围，在这种压力很大的氛围下，犯人比较容易招供。
　　楚惊风熟练的在墙上拧了两把，「嘎吱！」
　　一声年代久远刺耳的钝响发出，一扇高约二米半厚约半米的石门滑到一旁，楚惊风当先走了进去，云梦龙跟在后面，意态轻松写意，随着云梦龙的进入，那扇石门再次将外面的世界隔绝开来。他心里打着小九九，今天来可是要狠狠的敲上一笔的，想到那些白痴无可奈何还要强颜欢笑哭笑不得的样子云梦龙就心中好笑，想造反，哼，找死吧！
　　云梦龙就像救世主降临一般，光芒万丈，让人生出敬仰膜拜之心。
　　众人看到云梦龙都愣住了，各自泛着嘀咕：「诈尸？不像啊？诈死？有可能。这小子太狠了，用了这么一招绝户计，把我们一网打尽了，还让我随了那么多礼金，哑巴吃黄连啊，这小子胃口太大，吃了那么多，这次怎么办呢？趁他葬礼抢他地盘，这种不厚道的事儿不该干啊，唉，如今只好见招拆招了，只要不死，怎么都行啊。」
　　众老大也是见过世面能屈能伸的人物，平时也是勾心斗角两面三刀惯了，他们最大的本事就是演戏，人前装孙子，背后捅刀子，卑鄙无耻下流到极点。
　　「啊？云……云梦龙，你……你不是……死了么？你到底……是人是鬼？我……我不是抢你地盘的……我也不敢啊，我当时正在给我老婆买内衣，结果被莫名其妙的抓到这里来了，你饶了……我好不好啊，我上有八十老娘下有黄口小儿，中间有一个老婆，外面还藏着几个情人，我不想死啊……哇哇！」
　　这时候镰刀会的老大牛连发哆嗦着说道，说到最后不由痛哭失声。
　　那些老大一看机会来了，上去对着牛连发就是一顿狠揍，一边儿打一边说：「牛连发你个王八蛋，瞎了你的狗眼，我们英明神武天下无敌的云老大怎么会死呢，他就像黑暗中的萤火虫一般永远那么拉风，他是我们的神，指引着我们前进的方向。虽然他去世了，可是永远活在我们的心中，云梦龙老大万岁，永垂不朽！」
　　「云梦龙老大万岁，永垂不朽！」
　　那些老大叫嚣着，拳打脚踢毫无话手之力的牛连发。
　　牛连发被揍个半死，心中有气不由叫道：「你们这些混蛋，真打啊……话未说完，就被光头一拳砸在嘴巴上，几颗牙齿碎掉，鲜血从嘴角流出。
　　接着那些老大像狗一般爬到云梦龙的跟前，磕头如捣蒜，谢老乌一把鼻涕一把泪，哭诉道：「云老大啊，这都是误会啊，我们这不是看您老仙逝了，怕你的场地被坏人觊觎，被他们趁虚而入就不好了，所以我们就派了小弟们去给你保护着啊，谁知道兄弟们都有这想法，大家太热情了，谁都要给您老人家看管地盘，结果大家就争吵了起来，您也知道，都是年轻人，火气大，就打起来了。」
　　说到这儿谢老乌转过头问其他老大：「你们说是不是啊？」
　　这个主意是大家众志成城想出来的，他们去抢地盘这事儿总要有个说法吧？他们倒不盼着云梦龙会相信他们的话，只是给自己的行为找一个借口，给心理找一个平衡，也希望云梦龙能手下留情。
　　其他老大一听，连忙点头不止，应声虫一般附和道：「是啊，是啊，我们对老大忠心耿耿绝无二心，我们对老大的忠心天地可表日月可鉴啊。」
　　「云老大，您也知道，最后那些曰本人去了，只可惜，那帮不争气的小弟们自己打的太凶，都受了重伤，结果被曰本人趁虚而入，我们汗颜啊，想为老大做点事都做不好，我们该死啊。」
　　谢老乌一脸的沉痛。
　　「听说您去世了，我们……我们心痛啊……呜呜，现在看到您老人家太好了，您地下有灵，知道我们这些小的做的这些事儿，就给司令报梦吧，我们冤枉啊……」
　　众老大里，演技最好的乃属无极派老大周瑞化，听起来倒是和周润发谐音，发哥的本家，还是有些本事的。当今影坛，那是周家天下啊，魅力难当帅的一塌糊涂的小马哥周润发，搞笑天王喜剧之神红遍大江南北的星爷周星驰，还有最近踏入影坛红得发紫的歌坛老大周董周杰伦，这三个人，在某种程度上，可以说就是香港影坛进化的缩影啊。周瑞化好歹也姓周，有点演技也是正常的。
　　云梦龙面皮似笑非笑，看着这些跳梁小丑们歇斯底里的表演，心道：「既然你们明知我没死，还当我是鬼，那我就吓吓你们。」
　　「云老大啊，虽然您现在是鬼，但是我们对您的敬仰一直不变，您的精神照耀着中华大地，我们见到您很开心，很幸福，就是和你一起去死，也心甘情愿……」
　　就在谢老乌不甘示弱的诉说下，云梦龙动了。
　　突然，一阵阴风刮过，云梦龙头颅下垂，双手伸出，五官突然泌出鲜血，眼珠子凸了出来，闪着诡异的光芒。他开始绕着众老大转圈，就像鬼片里那种白袍吊死鬼那般的转，脚不着地，飘过来，荡过去，无声无息，恐怖异常。
　　同时飘渺鬼森的声音在牢房中响起：「我很欣慰，既然大家这么忠心，那我就带你们去地府报道吧，今天是我头七回魂之日，我来看看你们，没想到你们这么讲义气，那就一起死吧，黄泉路上也热闹点。」
　　云梦龙装鬼可是简单的很，他现在一身神鬼莫测的功力，还不是装神是神，弄鬼是鬼么？
　　诡异的声音，阴冷的气息，这牢房里唯一一盏昏暗的日光灯突然灭了，那些老大们看不到眼前的物体，只见一个白色的身影在眼前飘来飘去。云梦龙苦心营造出这种阴森恐怖的氛围，让这些老大们彻底崩溃了，黑暗是恐惧的催化剂，他们的生命握在云梦龙手里，他们根本不知道云梦龙何时杀他们，怎么杀他们，想起以往看过的鬼片里那些被鬼杀死的人都那么面目全非，这些老大们抓狂了。
　　「不要啊，我不要死啊……求求你……老大，放过我吧，只要让我活着，怎么样都行啊！」
　　新湖帮老大卓六跪在地上苦求道，剩下的那些老大们也不敢确信云梦龙是不是死了，他也太像个鬼了。他们害怕了，恐惧了，他们不由自主的跪下来，想着漂泊无踪的白影磕头，苦求。
　　「你们说实话，是不是对我的地盘有想法，想要趁机抢占，不过却被曰本人利用，自相残杀，当了炮灰。如果不说实话，你们就死定了，我不能瞑目，就只能把你们带去了。」
　　云梦龙的声音更加诡异，一个字一个字的飘入耳中，四面八方，九天十地，无孔不入。
　　那些老大们崩溃了：「是啊是啊，我们不是东西，我们贪心，我们该死啊，呜呜……」
　　一帮老爷们儿们吓哭了，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，就是千百个人在眼前一起凌迟，血肉横飞他们眼睛都未必眨一眨，别说哭了，可是在云梦龙面前，他们哭了，是真的哭！
　　「那好，既然不想死，那就用钱买回你们的命吧，你们觉得自己的命值多少钱，就给我多少钱。」
　　云梦龙说道。
　　「我的命值五百万！我给您五百万，您就饶了我的狗命吧！」
　　谢老乌立刻磕头如捣蒜，说道。
　　「你的命真贱，还是不要了吧？」
　　云梦龙冷笑一声，说道。
　　「不要啊，老大，我的意思是五百万美金，美金啊！」
　　谢老乌连连摆手，急忙道。
　　「这还差不多。」
　　云梦龙的身影飘近又飘远。
　　「我的一千万美金。」
　　「我的八百万美金。」
　　「我的一千二百万美金。」……
　　这些老大们根据自己的财产给自己的命定价，钱没了可以再挣，命没了可就一切玩完了，这个时候可不是心疼钱的时候。
　　云梦龙听得心花怒放，心中暗骂：「想不到这些王八蛋这么有钱，那些曰本人么，哼，更要大敲特敲竹杠了。」
　　等所有人报完价，云梦龙现出真身，灯光复有亮起，牢房内重现光明，众老大皆松了一口气，颇有再世为人的感觉。他们看着云梦龙，云梦龙英俊潇洒，玉树临风，一条瘦长的影子斜在地上。刚才的一切仿似做梦，他们怀疑云梦龙根本就是个活人，可是谁敢说什么啊，刚才真是太可怕了，仿佛鬼门关前溜达了一遭啊。
　　云梦龙让众人签了支票，笑呵呵对大家说：「合作愉快，各位老大们。再回答我一个问题，你们就可以出去了。」
　　众人一听，心又悬了起来，七上八下的，他们哪儿知道云梦龙又会问什么问题。
　　「老……老大，您……您问吧，我们一定……知无不言，言无不尽。」
　　谢老乌壮着胆儿，结结巴巴的说道。
　　「你们的手下是怎么受伤的？」
　　云梦龙笑吟吟的看着众位老大，和蔼可亲的问道。
　　「这个……」
　　这些老大们你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，不知道云梦龙葫芦里卖的什么药，只好「这个」着，谁也不敢回答。
　　「是不是被那些穷凶极恶的曰本人打伤的啊？」
　　云梦龙善意的引导着。
　　这些老大一听，明白了，他们也是玲珑剔透的人物。这是栽赃啊，平时他们也没少干。云梦龙既然把这事儿栽赃到曰本人身上，那就是原谅他们了。
　　「是啊，是啊，就是那些rb猪，那些混蛋，他们烧杀抢掠，无恶不作，他们欺负我们的老百姓，我们的兄弟见义勇为，结果被那些rb人打伤了。我们那个恨啊，和rb人势不两立，一定要报仇。」
　　周瑞化马上激情澎湃嫉恶如仇的说道。
　　云梦龙赞许的看了他一眼，心道：「妈的，这小子比我还会栽赃。」
　　「嗯，事情原来是这样啊，都是误会啊，大家兄弟，改天请你们喝茶，你们可以走了。」
　　云梦龙沉吟了一下道。
　　楚惊风打开石门道：「各位老大们，多有得罪，请。」
　　这些老大听了，如蒙大赦，可是他们心中还有疑问，那就是云梦龙到底是人是鬼，是鬼吧，他有影子，是人吧，刚才确实就是个厉鬼。
　　谢老乌被众老大推了一把，他踌躇着，跟刚出阁的大闺女似的。
　　「谢老大，不知道还有什麽事儿啊？」
　　云梦龙看谢老乌模样扭捏，便问道。
　　「嗯，老大，我们能不能也问您一个问题？」
　　谢老乌咬了咬牙说道，虽然是代表，但也要说明白是大家要问的。
　　云梦龙很大方的摆摆手道：「但说无妨。」
　　「嗯，那个……您……是人是鬼啊？」
　　谢老乌小心翼翼的说道。
　　「你看呢？」
　　云梦龙转了个身道。
　　「我……我不知道。」
　　谢老乌结巴了一下，诚实的回答。
　　「我当然是人了，笨蛋，是人谁鬼还看不出来啊，鬼有影子么，你看我的影子，多正点。」
　　云梦龙理所当然的道。
　　「可是，刚才您……」
　　谢老乌不敢说出来。
　　「哦，刚才啊，刚才我和阎王把命买回来了，花了两亿，括弧，美金！」
　　云梦龙哈哈大笑。
　　众人：……


    第055章 敲竹杠，我是你大爷（下）
　　「老大。爱情频道在云梦龙正要跨出牢房的石门时，楚惊风犹豫的叫了一声。
　　「怎么？」
　　云梦龙停下，转过身来微笑着看着楚惊风。
　　「这样是不是太狠了？」
　　楚惊风有些不忍。
　　云梦龙瞳仁缩了一下，看着楚惊风沉声道：「惊风，你是军人出身，有些事儿比我知道的清楚，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。这帮全国各地来的老大，可曾对我仁慈，他们只想抢我的地盘占我的生意，如果我死了，我的女人们没有能力，兄弟们离我而去，那结局是怎样可想而知。为了让我心爱的人和我的朋友好好的幸福的生活，我宁愿对不起全世界的人！这个世界，我必须踩在脚下！」
　　云梦龙拳头握紧，身上散发出无形的压力，如苍岳大江，汹涌而来，楚惊风几乎不能呼吸。
　　楚惊风早就知道云梦龙的本事深不可测，可是想不到他随便一凝气势竟有这般惊人，浩然无铸的正气也是这般的盛气凌人，云梦龙说出这番话，竟是如此光芒万丈，没有人会说他狂妄嚣张，他的眼神自信镇定，光芒四射。楚惊风心中生出高山仰止的无力感，原来和云梦龙比起来，他差太远了。
　　云梦龙的自信魅力不凡，无坚不摧。这种自信不是空穴来风，它是经过无数次的成功得来的。只有真正成功者的自信才能底气十足让人不由相信靠拢。一个失败者，再自信也是枉然！就像一个人，他一直相信自己是个天才，来到这个世界就是拯救苍生创造新时代的。可是n年来他却连基本的吃饱穿暖都做不到，那么他对别人说，「我是救世主，我是天才，我老厉害了。」
　　这样的话，谁会相信，只会感到他可笑悲哀罢了，说不定被精神病院看上，高薪应聘去做研究，当然，是被人研究啦。怎么会有这么不要脸的疯子，自信的蹩脚，和阿q哥哥倒是有一拼。
　　「老大说的是，是我妇人之仁了。」
　　楚惊风低下头，低声道。
　　「靠，你小子，把老大看成丧尽天良的恶魔了啊？所谓破财免灾，对这些老大我够仁慈了，对那些曰本佬么，哼！」
　　云梦龙冷哼一声道：「走吧，办完这点事儿，兄弟们该好好犒赏一番，起死回生后事儿多着呢，学校里要不是有周小子，还不知道怎样才好呢。」
　　楚惊风点头，和云梦龙一同出了牢房。
　　关押黑龙会成员的牢房十分隐秘，楚惊风带着云梦龙走过一道石门，一道木门，一道铁门，简单说来就是走过三重门，终于来到目的地。其实这是白天，可是牢房里竟然一片漆黑笼罩，伸手五指不见，猫头鹰指定喜欢这个环境。猫头鹰虽然喜欢，可是里面的人是绝对不喜欢的，谁也不知道会不会有人突然拿着冲锋枪一同扫射，那么就算他们死了都不知道怎么死的啊。
　　深牢大狱貌似都是一马黑的感觉，这样的氛围比较能带给人恐惧和不安，还有牢狱里人与人之间的争斗，那也是非常正常的，在这铁笼之中和外面的世界是一样的，也有强者。他们在外面藐视法律杀人如麻，进来一样如此。再就是看守人员的滥用私刑，这一点屡禁不止，在牢狱中，人命贱得一文不名。这些众所周知，可是犯罪的人依旧多如牛毛，前仆后继，那样子就像是牢狱如同天堂一般，要不大家怎么争先恐后的犯罪呢？其实，被抓进牢狱的人多是些没有背景的罪犯，少数是罪大恶极天理不容的恶魔，那些有背景有势力的罪犯呢，绝大多数逍遥法外。藐视法律是有原因滴，谁没事儿和法律过不去啊。就是那些罪大恶极的罪犯，尤其是贪污受贿的政治犯，他们进了牢狱和没进是差不多的，只不过活动范围窄小了一点，可是食宿条件那叫一个好，三星级宾馆都比不上。人生就是个监牢，在里面和外面又有什麽分别？像云梦龙这么大手笔一下子抓了两万人这么令人侧目是空前绝后史无前例的。
　　黑暗对云梦龙而言是毫无意义的，他一看，里面只关了六个人，其中有两个是认识的，一个是小鬼的哥哥山本大鬼，此时他确实成了一个大头鬼，一丝不乱的头发现在像个鸡窝，飞来一只鸟儿指定高兴的不行，一看，靠，现成的窝儿，省的搭建了。另一个是白条鸡，不过这白条鸡现在可是一点都不白，一张脸融入了黑暗之中，张飞比起来都能给美白化妆品做形象代言人。其他四个人不认识，想必都是黑龙会的首脑人物，其中有一个年轻人算是相貌英俊，个头也比其它五人高，看他神色，不甘，愤怒，怨恨，通通都有，云梦龙心中暗笑：「这小子说不定是个重要人物呢。」
　　这些人虽然样貌不一，除了那个小子，其他人都长得歪瓜裂枣姥姥不亲舅舅不爱的，云梦龙还真不明白rb这是怎么了，喜欢献丑啊？老是派一些这种基因不咋地的货色出来现眼啊，难道rb没有漂漂的么，也不是啊，那些av女优多正点，像松岛枫，饭岛爱，小泽玛利亚，一本道，都很漂漂嘛。不过rb男人再英俊，都有共同的特点，那就是猥琐，你看看山本大鬼和白条鸡这俩小子，小眼睛小胡子小鼻子，脸倒是大的很，害的五官要得相思病，眼神永远那么猥琐。
　　「哎呦，快点灯，这都是贵宾啊，怎么连灯都不点呢？虽然经济不景气军队的福利不好，但也不能这样啊，真是的。」
　　云梦龙这话的语气和宋朝妓院的老鸨子如此雷同，听得楚惊风胃里一阵子翻腾。
　　「是，老大。」
　　楚惊风挥挥手，强烈的灯光立马充斥了整个黑暗的世界，地狱瞬间变作天堂。
　　牢房里的人条件反射性的蒙住了眼，昨天，有几个人拿着强光手电筒照着他们的眼睛，不让他们闭眼，还有一些人对他们拳打脚踢任他们说什么都不停，而且脱光他们的衣服拍照，拿着沾菜油的藤条狠抽他们，打的是遍体鳞伤啊，一个个钻心的疼，杀猪的叫，最后也不知道在什么东西上按了手印，从头到尾就没看到那些人长什么样儿，冤枉啊真是。不光这样，还被突然袭击了好几次，每当他们困得要死，想要觉觉时，就突然冲进一群恶狼，一顿猛扁，那些人都是用刑高手，知道怎么打人不留外伤，尽管一个个半死不活，可是表面上看来没事儿人一般。这灯光一亮，他们以为又要挨揍了，立马护住头部和裆部等重要位置，等待新一轮的恐怖袭击。
　　山本大鬼等人的视力暂时失去功能，恢复之后也是紧闭双眼，等了一会儿也没什么动静，他们疑惑的睁开眼，一个满面春风般温暖和煦笑容，相貌堂堂长身玉立的帅哥正笑吟吟的看着他们，那眼神绝对的就像黄鼠狼看小鸡。那叫一个贪婪啊。
　　「啊？云梦龙，你不是死了么？你怎么会来？」
　　山本大鬼头一个跳起来叫道。
　　白条鸡是迷信之人，他身子有些冷，只感觉阴风阵阵，声音颤抖的说：「你……你是不是鬼啊？」
　　其他四人一听，才知道这个帅哥就是他们口中无恶不作本事高强一再让他们受辱的昨天刚发丧了的云梦龙，也是惊疑不定。
　　云梦龙慢悠悠的坐在一个懂事的小弟搬来的太师椅上，楚惊风靠后站在太师椅边，一言不发。
　　「不要紧张嘛，我是来救你们的，阎王知道我的朋友大鬼和小有事儿，就准了我两天假让我回来搭救你们，不过，嗯，阎王对你们也很喜欢，说你们rb人很有趣，其下贱无耻乃属宇宙第一，所以想请你们回去研究一下，我个人觉得这不太好，你们说呢？」
　　云梦龙施施然说道。
　　六人听到云梦龙讽刺他们，不由心中暗怒，可是敢怒不敢言，人家现在握着生杀大权，他们不过是砧板上的一条鱼，怎么敢得罪云梦龙呢？只有那个小子怒火大盛，想要上前大骂，结果一把被白条无机拉住，看白条鸡严肃的摇头，那小子才冷哼一声，作罢。
　　云梦龙无辜的道：「这话可不是我说的，是阎王说你们无耻下贱的，虽然我对阎王的观点十分认同，但也不否认你们里面有不下贱无耻的，像大鬼先生，小，都是光明磊落正直勇敢的好汉。」
　　山本大鬼和白条无机不知道云梦龙葫芦里卖的什么药，他们看到了云梦龙身前条理分明的影子贴在地上昭示着他是一个不折不扣的活人，两人心念电转，也猜出云梦龙是诈死。他们不敢接话，只是陪笑点头。
　　「可是！」
　　云梦龙突然坐直了身子，话锋一转，声色俱厉的说道：「你们趁我举行葬礼的时刻抢占我的地盘，杀伤我民众上万，罪大恶极，罪无可恕，这是裸的侵略，居心叵测，万死难赎！」
　　六人大惊，为云梦龙的气势所夺，一个个想开口辨白，却说不出一个字。云梦龙神目如电，扫过众人，众人心中一沉，知道这下要糟。
　　「私人感情在民族大义面前就可以忽略不计了，大鬼先生，你们的人我们都抓了，我们也和你们的大使馆交涉了，他们也完全同意你们以死谢罪。你们国家的意思是，这次的侵略事件不是国家问题，而是你们意图不轨，要不是我们社团的兄弟们热血心肠，恐怕云海市早就生灵涂炭，血流成河啦。」
　　云梦龙站了起来，摇头叹息道。
　　山本大鬼面色如土，血色褪尽，他们有理由相信国家为了维护自己的清白会牺牲他们，可是……
　　「你血口喷人，你信口雌黄，叔叔不会让我们做替死鬼的，我们才没有侵略你们！」
　　那个年轻人突然跳出来，面红耳赤，指着云梦龙大声道。
　　云梦龙冷笑一声道：「你小子倒是蛮会说成语的，你是谁，你叔叔是哪颗葱哪头蒜啊，你们偷袭我的地盘我不怪你们，可是你们意图侵略我们就不能忍受了。侵略这是大罪啊，天理不容，你当我们是软柿子捏呢？」
　　那小子脸皮涨得通红，红烧猪脸子似的，他怒道：「你满口胡言乱语，我是云杉无照，我叔叔是当今首相小犬纯一猪！」
　　云梦龙恍然大悟道：「你叔叔是小犬蠢如猪啊，怪不得你也这么蠢呢。你是云山雾罩，你知道我是谁么？我是你大爷，云梦龙。看你取的这个名字就不着调，日，还云山雾罩呢，我看你叫云家小庙差不多。」
　　云杉无照平时颐指气使，横行霸道，哪儿受过这种窝囊气，他冲向云梦龙叫道：「我杀了你！」
　　云梦龙微一抬脚，云杉无照被踢了回去，「咚！」
　　一声巨响，重重的撞在墙上，肠子纠结，五脏移位，云杉无照这下可真被揍的云山雾罩了。
　　「好啊，你这个没大没小的兔崽子，大爷不教训你怎么还好意思姓云？意图侵略已经罪不容诛，还要杀人灭口，惊风，大鬼先生，你们可看到了，他要杀我，我反击只是正当防卫，如果他死了就只怪我这大侄子体格不好了。」
　　云梦龙大义凛然，臭不要脸的说道。
　　其他三人吓得要死，连忙跑过去，扶起云杉无照。云杉无照吐出一口鲜血，恶狠狠看着云梦龙。
　　云梦龙悠悠的坐下去，眼皮抬也不抬的说：「大鬼先生，我今天可是来救你们的，刚才的话只是告诉你们现在的情况，可是你们不领情，还意图对我动手，那我就不好意思了，虽然不愿，只好让你们和阎王热乎热乎了，我们的阎王年纪小，好玩新花样儿，什么滴蜡，鞭打，后庭花……这年头流行背背山啊，地府也不好意思赶不上潮流嘛。」
　　山本大鬼连忙摆手，苦苦哀求道：「云先生，我们是冤枉的啊，这都是误会，我……我们虽然不对，可是，罪不致死啊，我们哪儿有侵略啊？」
　　云梦龙叹息一声，一挥手。楚惊风放了那段黑社会老大们和云梦龙对白，然后看着山本大鬼，意思是：「看了吧，人证物证俱在，你还能怎么滴？」
　　「这是嫁祸啊，他们对您的地盘觊觎已久，所以互相争夺，我们不过是坐收渔人之利……」
　　说到这山本大鬼住嘴了，他看到云梦龙的眼神变了，变得锐利如刀，冰冷似剑!「坐收渔人之利？」
　　云梦龙冷冷的反问道：「你这是我们自己的事儿，什么时候轮到你们rb人来参合了？我说大鬼，你信不信我现在毙了你们？」
　　云梦龙杀气腾腾，众人大气也不敢喘，就连云杉无照，都不敢再放一个屁，整个一霜打的茄子，蔫了。
　　山本大鬼首当其冲，云梦龙的气势岂是这个rb猪能承受的，他吓得扑通一声跪倒在地，叫道：「云先生饶命，只要你饶了我们，怎么样都行？」
　　「怎么样都行？」
　　云梦龙反问了一句，收起了外放的杀气。
　　云梦龙站起来沉吟了一下道：「这事儿不好办啊，你不知道这事儿只一天便闹得沸沸扬扬，天下皆知，现在是民情激愤，群情汹涌啊。我若放了你们，我就得背负卖国贼的罪名啊。」
　　「您加入我们黑龙会吧，我保管您能坐上二龙头的位置，我们给你钱，给你权利，您去曰本，如何？」
　　白条鸡这时出言道，他心里还真打着小算盘呢，要是云梦龙加入黑龙会，那么云海市就是他们的了，呵呵。
　　云梦龙勃然大怒：「你大爷，你真让老子当卖国贼啊，妈的我要加入黑龙会，祖坟上都得冒青烟！」
　　这一骂骂的白条无机狗血淋头，大气也不敢喘。
　　云梦龙深吸了一口气道:「这样吧，你们要活命，就只有堵住悠悠之口，做人证的黑帮大佬一共有五十六人，你一个人起码也要给一千万，他们的手下也看到了，那个就不用你们管了，他们自然会摆平。那些因为你们而死伤的人，医药费得你们出，还有当年慰安妇的事儿，让你们赔款，折腾了那么久也不给，糟蹋了人不用赔偿啊？至于你们侵占我的地盘么，咱倒可以好商量。」
　　白条无机和山本大鬼小声道：「云先生，慰安妇的事儿和我们没关系啊？」
　　云梦龙拍案而起道：「怎么没有关系，你们不是rb人啊？老子说有关系就有关系？」
　　两人立马点头小鸡啄米，连连附和：「有关系，有关系。」
　　「嗯，那你们一共赔偿一百亿吧。」
　　云梦龙掐算了半天道。
　　六人大惊：「这他妈不是明抢么，一百亿？要死啊这是。」
　　不过这是心里话，谁也不敢说。
　　「一百亿日元么？」
　　山本大鬼道。
　　「什么日元啊，美元。」
　　云梦龙大喇喇的道。


    第056章 一百亿美金到手了
　　六人一听勃然变色：「一百亿美金，靠，那是多么大一笔钱啊，这小子还真敢狮子大开口，这不是明显的裸的敲诈么？」
　　云杉无照气得差点翻过去，云梦龙那一脚看起来十分轻巧，可是诸般内劲精纯无比，岂是这个小rb公子能受得了的。爱情频道他忍着五脏六腑的剧痛道：「一百亿美元，你不是去抢好了。」
　　云梦龙嘿嘿一笑，心道：「老子这就是明抢。」
　　不过嘴上说的是：「我说小云同志，你好歹也是小犬首相的大侄子，就这么不值钱么？知情人士太多，你们冤枉也好，真的也罢，现在矛头全部指向你们，就是假的也是真的，众口铄金这成语学过没？你成语不是学的不错么？放眼天下，只有我能救你们出去，你们的生死握在我的手上，要一百亿还是友情价呢。你也是混黑社会的，不是不知道黑社会最大的特点就是黑吧，趁你病要你命是黑社会的行事原则，否则，嘿嘿，你们也不会来抢占我的地盘了，如果我云梦龙一直活蹦乱跳的出入我的地盘之上，你们还敢来挑衅么？」
　　云梦龙一席话说的六个小曰本羞赧的低下了头，因为事实确实如此，真是悔不该当初啊，也不知是哪个王八蛋出的这鸟儿主意，天王老子你惹就惹了，曰本天皇你惹就惹了，可是云梦龙，这个极品流氓，无耻无赖无法无天又本领通天，还狡猾狡猾滴，你惹得起么？
　　做了错事就是要付出代价滴，破财消灾是最好的路子。六人凑在一起商量着，毕竟一百亿美金不是小数目，简直就是天文数字啊，虽然美元贬值了，但也不影响这个数字给六个曰本人的震撼。楚惊风也想不到云梦龙要这么多，他们会给么？楚惊风思索着看向云梦龙，这老流氓一脸笑容，笑得真像个小狐狸。那笑容里不只有奸诈，还有洞悉一切的睿智，还有强大无匹的自信，这六个曰本人，在云梦龙眼里不过是六个小丑。
　　云梦龙知道，或者只有山本大鬼等五个人rb或许不会妥协赔偿，可是有了那个云山雾罩，那就板上钉钉了。rb一向欺软怕硬，用我们传统的谦让包容美德去对待他们绝对是大错特错，最好的办法就是雷霆手段杀一儆百，让他们看到我们的强大，看到我们的凶悍，你们rb不是有钱么，喜欢用钱解决问题么？那好，老子就让你们花钱，最后……哼哼。
　　云梦龙也不着急，等着六人商量出个结果来。过了大约五分钟，众人推出了代表，肥硕的山本大鬼先生。
　　他挤出一副死了老爹的表情对云梦龙道：「云梦龙君，你也知道，这个，一百亿美金实在不是一笔小钱，我们很难拿出啊。能不能给我个面子，少一点。」
　　看着山本大鬼猪头一样的脸带着谄媚的表情云梦龙真是说不出的厌恶，「靠，还给你面子，你当你是松岛枫啊？妈的长成这样还敢出来吓唬人。还要面子，就这样的还是不要脸好，难道这就是rb的风范代表？真是疑惑了，这样的人怎么能身居高位。」
　　云梦龙很郑重的摇摇头对山本大鬼道：「大鬼先生，你也知道，黑社会都是吸血鬼，那么多人你们都得罪了，作为一个有良知的中国人，我对你们行为不只是谴责那么简单，更何况你抢占的是我的地盘，我没直接废了你们就已经是仁至义尽了。一百亿美金，对你们大曰本帝国来说，不过是九牛之一毛，小意思的很。你又何必哭穷？如果你们无法拿出这笔钱，那就不好意思，你们只能和我国地府的阎王爷去玩玩sm了，你们曰本不是就好这口么？我给你们一天去考虑，考虑好了，给我话，明天，如果你们还没有答复，就只能跟我上路了。我可以很负责任的告诉你，你们死定了！不要把希望寄托到大使馆身上，也不要以为你们国家可以给我压力让我放人，告诉你，只要有这方面的消息传来，我必将尔等杀之后快，我云梦龙说一不二！」
　　最后几句话云梦龙说的大义凛然，山本大鬼听得冷汗直冒，这个煞星啊，上次地瓜岛就是被他破了，死了那么多兄弟，这次能保住命还求什么呢？
　　「那……如果我们给了一百亿美金，是不是所有的人都可以活着离开。」
　　山本大鬼试探着问道。
　　「哈哈哈哈哈……」
　　云梦龙突然仰天大笑，仿佛山本大鬼说了一个十分好笑的笑话，这笑声是那般刺耳，里面不是欢愉而是嘲弄。
　　笑了半晌，云梦龙突然停止不要，一双蓝色眸瞳定定看着山本大鬼，然后缓缓摇头道：「不是，只有你们六个人的命，其他人，都要死！」
　　山本大鬼一听呆住了，「都要死？几千人啊，那可是几乎黑龙会的一半精锐，如果都死了，他回去还能活么？」
　　「云梦龙，你不是开玩笑吧？那可是几千条人命，你当是狗猫之物啊？我们给你这么多钱，还不能全部放了啊？你欺人太甚？」
　　云杉无照听到这里，气得要死，他挣脱扶着他的人，跳上前来，对云梦龙叫道。
　　云梦龙冷冷的看了云杉无照一眼，似笑非笑的道：「你看我的样子像是开玩笑么？几千条人命？你知道南京大屠杀吧？你们一口气杀了我们三十万手无寸铁的民众，可曾想过太多？你们的人是命，我们的命便不是命么？钱，钱能买到一切么？人死了，拿钱能买回来么？靠，还和我谈钱，不给你们也一起死！我已经仁至义尽了，不要挑战我的耐性！当我是软柿子让你们随便捏着玩么？想不付出点代价便安然无恙的离开么？呵呵，你是不是太天真了点？我不杀他们，杀你们好了，只要你们同意我便放了他们，可是你们，都要死！总要给我的国家和人民还有我的兄弟们一个交代吧？二选一，看你们怎么办吧？」
　　「那……那是很久以前的事儿了，又不是我杀的，你……你怎么可以混为一谈呢？」
　　云杉无照有些结巴的辨白道。
　　「很久以前？多久？过去的事儿就可以当作没有发生么？你杀的？哈哈，若有你参与今天我二话不会说，便会将你碎尸万段！」
　　云梦龙舒了一口气道：「好好研究商量一下吧，是用你们六个人的命换几千人的命，还是，牺牲那几千个兄弟。」
　　云梦龙故意加重了口气在「兄弟」二字上，说的云杉无照俊脸通红，窒了一窒。
　　他咬了咬牙道：「我们是怎么都不会拿兄弟的命来换自己的命的，这么无耻的事儿我们大曰本帝国的国民是不会干的。」
　　云梦龙拍掌称赞道：「好样的，有骨气，你们的兄弟必然以你们为荣，九泉之下你们也会安息的。不过，我还是决定给你一天的时间去考虑。」
　　云梦龙笑吟吟的看着云杉无照。
　　不知道什么时候云梦龙的椅子背后站了一排连须虬髯，人高马大的大汉，他们有的手上拿着手电筒，有的拿着狼牙棒，有的拿着藤条，有的赤手空拳。这一排大汉瞪着铜铃一样的大眼珠子看着六个rb人，眼里全是浓的化不去的深仇大恨，仿佛这六人是他们的杀父仇人一样。山本大鬼一看，骨头都哆嗦了，就是这些大汉，折磨的他们半死不活的，他们太狠了，尤其是关上灯，一片漆黑，然后被照着眼珠子，一阵眼盲，白光耀眼，然后不知道身上哪儿挨上那么一下，痛入骨髓，要了亲命了真是。
　　「惊风，我们走。」
　　云梦龙回头招呼了一声，然后拍了拍那大汉中的其中一个道：「好好伺候这六位外宾。」
　　那大汉眼里闪着野兽一样嗜血的光芒点头恭敬的道：「是，老大。」
　　那六人一看这架势立马变色，用脚趾头想想都知道云梦龙口中的「伺候」就是昨天那种，想起昨晚的折磨，那真不是人受的啊。
　　云杉无照公子哥，早受不了了，一听还要受到非人的折磨立马崩溃了，他大叫一声：「不要走云梦龙，放了我们，我们给你钱，一百亿美金，一分不少！」
　　云梦龙背对着云杉无照露出得意的笑容，心道：「小样儿，大爷玩儿不死你。」
　　然后转过身来冷冷盯着云杉无照道：「你们还没商量呢，这是你的意思还是你们六个的意思。」
　　其他五个人也崩溃了，听云梦龙这么问立刻点头不止：「是我们六个人的意思。」
　　「那你们的几千兄弟呢？」
　　云梦龙眨了眨眼问道。
　　六人色变，半晌山本大鬼才一声叹息，面如死灰的道：「但凭君之处置。」
　　云梦龙仰天长笑：「哈哈哈……」
　　笑声在牢狱之中盘桓动荡，回声不绝，这笑声对这六个曰本人来说是最大的讽刺，他们一个个面无人色，心中愤怒羞愧之情汹涌而来，真是无地自容了都，要是有铁锹，难保这几个哥们儿不会挖窝把彼此活埋了。刚才还正义凛然的说绝不会做出卖兄弟的事儿，转眼间就把兄弟们送上了断头台，这就是曰本人，欺软怕硬，薄情寡义，哈哈。
　　笑够了云梦龙鄙夷着看着六个曰本人，冷哼一声道：「曰本人，日，本人啊！」


    第057章 妙手回春，返老还童
　　冬天的中午，暖阳如春，透过高大的玻璃窗透射进来，过滤了室外的寒冷，给人一种春天的错觉。爱情频道「你决定了？」
　　一把不怒自威的声音响起，那人坐在太师椅里，宽额方脸，浓眉虎目，正是三军司令凌傲鹏。
　　「是。」
　　云梦龙只淡淡的说了一个字。
　　凌傲鹏沉吟了一下一拍桌子站起来道：「好。无论做什么我都支持你！我去安排。」
　　云梦龙跟着站起来说道：「谢谢老爹。不过这事儿我自己做就行了，老爹不必操心，我办事，你放心，您看，您这鬓角都白了呢。」
　　凌傲鹏摆摆手，叹息了一声，眼睛微微眯起，看着窗外的阳光，有些眩晕。就是冬日的阳光，都不允许渺小的人类与他直接对视！
　　「老爹是老了，可是不糊涂，这事儿有些悬啊，你纵使天不怕地不怕也要考虑你的红粉知己啊。琪琪娘过世的早，我就这么一个宝贝女儿，从小被我宠坏了，可是我不能宠她一辈子，你可要替我好好照顾她啊。」
　　云梦龙信誓旦旦的道：「老爹你放心，我发誓我会爱琪琪一生一世，不让她受到一点委屈，不欺负她，我会疼她，宠她。」
　　凌傲鹏微微点头：「嗯，我对你放心的，虽然你这小子风流好色，但也有情有义。纵使看不惯你三妻四妾我也只好睁一只眼，闭一只眼了。要不非要被你个臭小子气死。」
　　云梦龙孩子一样抱住了凌傲鹏，低声道：「老爹，您可不能死，我把您当成我的亲生父亲，您死了我就没有爹了。」
　　凌傲鹏山岳一般浑厚的肩膀略微有些弯，不再如以前那般挺拔了，云梦龙鼻子一酸，声音也有些颤音了。
　　凌傲鹏心中感动，宽厚的大手拍拍云梦龙的背部说道：「知道你是个乖孩子，人家都说一个女婿半个儿，再加上你是我干儿子，干儿子也是半个儿，加起来你就是我完完整整的孩子了。」
　　「爹，梦龙对不起您跟娘，梦龙不孝，以后梦龙会乖乖的，您们不要生梦龙的气好么？」
　　云梦龙想起了自己的亲生父母，他不知道自己的去世会给他的云老头和云夫人带来多大的伤害，他只知道，老爹老娘为了他可以放弃一切，云梦龙想回去，那个千年前的岁月不止有他的生身父母，还有他心爱的女人。
　　凌傲鹏知道云梦龙的事儿，虽然说起来他有一千岁了，可是性格上样貌上他还只是个十七八岁的孩子。他知道云梦龙又想起自己的亲生父母，于是拥挤了云梦龙柔声道：「梦龙乖，我和你娘亲一直知道你很乖，我们只会爱你，怎么会生你气呢？无论你在哪里我们只会为你祈祷，祈祷你开心幸福，你开心，我们就开心了。」
　　云梦龙悄悄拭去了眼角滑落的伤心，收拾心情慢慢松开凌傲鹏转移话题道：「老爹，现在你儿子本事大了，估计让你恢复青春都不是问题呢，来坐下来闭上眼睛，我给你发功。」
　　凌傲鹏是正统的军人思想，他知道云梦龙很厉害，尤其是烤狗肉，那叫一个正点啊，想起那外焦里嫩，香飘四溢，味美无比的大黑狗肉凌傲鹏便舌尖生津，某种叫做哈喇子的分泌物正在悄然生成。云梦龙的功夫，说实话他没怎么见过，就算再厉害也未必能让人返老还童，青春第二季吧？西游记里那些白痴妖怪为了长生不老拼命想吃唐僧肉，唐僧肉有大黑狗肉好吃么？肯定没有吧。那些吃唐僧肉的哪儿有得手的啊，由此可见长生不老是一件十分困难的事儿，就像永葆青春一样，更何况是返老还童。不过孩子一片孝心，总不能不给面子吧？于是老凌将军乖乖的坐下了，还是盘膝而坐。
　　「老爹，你干嘛盘腿坐着啊？又不是念经修佛。」
　　云梦龙疑惑的问道。
　　「啊？电视上武林高手疗伤什么的不是都盘膝而坐，眼观鼻鼻观心意守丹田抱元守一么？」
　　凌傲鹏反问云梦龙。
　　云梦龙失笑道：「这又不是演电视，那些高手和我比差得远呢，你就随便一坐就行，让你闭上眼睛是因为怕强光刺激到你。」
　　凌傲鹏「哦」了一声便挑起二郎腿，坐在了太师椅上，然后闭上了眼睛。
　　云梦龙体内的能量情况值得一提，他体内的魔劫能几乎消失殆尽，葵华宝典里的能量和武学经过了净化洗涤改邪归正，成了正义的力量，圣莲的能量强大无匹，它和云梦龙泥宫丸某处封印的力量遥相辉映，形成神秘的联系，潘灵魄和玄火灵将力量一分为二，而那力量又被云梦龙神功大成的太极心经穿针引线般的连接起来，天衣无缝，两个元婴，一个金黄如火，一个湛蓝如水，他们眨巴着清澈的大眼睛，坐在云梦龙体内能量八卦的两端，源源不绝的制造吸收传递着能量，天地日月光华，尽收体内。现在云梦龙体内的八卦能量源不再是动荡不安，而是一个十分稳固的结构，隐患已经消除，他体内的魔劫之毒已经完全没有了。
　　现在的云梦龙走路都是在练功，那些大自然的能量被两个小屁孩妙手借来，八卦能量源就像是一座大厦，两个元婴就是工人，他们在辛勤的劳动着，吸收能量，为大厦添砖加瓦。其实云梦龙现在最能提升自己的方法就是了，当成为这么一件神圣而伟大的事情时，云梦龙更加乐此不疲。太极心经的双修功夫真是神奇的让人难以置信，云梦龙经过昨日肉搏大战，他发现自身的能量又提高了，而且得到云梦龙雨露滋润的美女都变得更加动人。
　　到现在他仍旧不知道到底那一吻来自何人，他只感觉那人是个绝色美女，美得超越了凡间的一切美好事物。那么虚幻不实，可是那一吻至今余香满口，犹如方才。
　　云梦龙摒弃心中杂念，十指张开，双手放在凌傲鹏头部两侧，然后淡淡的青蓝的光芒闪烁起来，接着是耀眼的金光，触目惊心的红光，清凉动人的蓝光……七色光一一闪过，发功完后，凌傲鹏感到一阵神清气爽，脑清目明。
　　「好了。」
　　三分钟不到，云梦龙便已经收了手。
　　凌傲鹏接过云梦龙给他的镜子，一看，立马把镜子扔到了一边说：「这是什么镜子，不会是有魔法的镜子吧？」
　　云梦龙笑道：「当然不是，这就是普通的镜子。」
　　「那……里面那个帅哥是谁？怎么看起来这么面善？」
　　凌傲鹏迟疑的问道。
　　「当然是老爹你了。」
　　云梦龙很开心，原来自己真能让人返老还童啊，以后没钱了，还可以当个医生嘛。
　　「把镜子给我，我再看看。」
　　凌傲鹏伸手道。
　　拿着镜子，凌傲鹏紧闭双眼不敢睁开，在云梦龙的鼓励下终于睁开了眼睛，镜子里面的人有着成熟中年人的魅力，容光焕发，皮肤细致紧绷，皱纹浅的几乎不见，淡淡几条更能显示出成熟男人的味道，两鬓间已经没有了雪染的风采，那乌黑油亮的头发闪着青春的光泽，看上去起码年轻了十五岁。
　　凌傲鹏不能置信，以为自己是在做梦，因为这一切，还真的如同梦境一般，那么不真实。返老还童，枯木逢春这事儿也太玄了，吃仙丹n颗也很难达到这种效果，可是云梦龙随便搞了这么几分钟，就挽回了凌傲鹏十几年的已经溜走的岁月。谁说岁月不饶人，有时候，岁月还真能高抬贵手呢，尤其是在云梦龙这种高手的手段下，时光虽然继续飞逝，可是拿回青春和健康他还是做到了。这三分钟虽然短暂，云梦龙蓄积的能量却几乎耗尽，这事儿可不是抬抬手就能做到的，这三分钟，云梦龙为凌傲鹏洗髓伐肌，改经换脉，修复了五脏的隐伤，岁月刻下的痕迹在强大无匹的能量下节节败退，最后只留余痕。
　　凌傲鹏揉了揉眼睛，镜子里的自己还是年轻，闭上眼再睁开，还是如此。掐了掐脸蛋，情况不变，手感好多了，肉不再是松巴巴的，变得很是紧致。
　　终于凌傲鹏接受了这个事实，他孩子一般笑着跳着，嘴里叫道：「我变年轻了，梦龙，你太神了，竟然能返老还童，妙手回春，这才是货真价实的妙手回春啊！」
　　云梦龙感受着凌傲鹏的喜悦，脸上露出了由衷的笑容，能让老爹开心至此，也算不枉了。
　　「老爹，您先别这么开心，您要这么出去见人，非把人吓死不行，一个老人突然变成了一个帅小伙子，这谁接受的了啊？你要说你是三军司令，还不被人笑死。」
　　云梦龙沉吟了一下说道。
　　「对啊，那怎么办呢？难道我闭门不见人么？」
　　凌傲鹏开心的情绪被云梦龙一句话冲的飞灰般寂灭。
　　「不用担心嘛，老爹难道你忘了，我的易容术可是天下无双的，我给你化妆，让你老一点，再让你慢慢的年轻起来，那样一点点的变化人们不好发现，也比较容易接受。」
　　云梦龙眉头一皱，便有了主意，果然是个聪明的孩子。
　　「对啊，快给我化妆吧，这几天事儿多啊。」
　　凌傲鹏焦急的道。
　　就在这时，敲门声响起:「报告。」
　　「谁？」
　　凌傲鹏声音一扬道。
　　「司令，我是惊风。」
　　楚惊风的声音在门外不卑不亢的响起。
　　「进来。」
　　凌傲鹏一听是楚惊风，条件反射的说道。
　　等楚惊风推门进来，凌傲鹏才知道事情的不妥。
　　楚惊风看到云梦龙和一个年轻的很面善的帅哥在一起，便叫了一声老大，然后视线四处搜寻，同时嘴上问道：「老大，司令呢，刚才明明是他叫我进来的。」
　　「我不就是在这么？」
　　和云梦龙在一起的小帅哥突然开口说话。
　　「啊？你是……」
　　饶楚惊风平时宠辱不惊，这下也惊呆了，嘴巴张大，能塞进俩鸡蛋，仔细定睛一看，从他的深情和轮廓里，可以看出这是年轻版的司令。
　　「司令，你好年轻啊。」
　　楚惊风看云梦龙给他打了个颜色，立刻很乖巧的说，大惊失色的模样也不见。
　　「是么？这样是不是很帅？」
　　凌傲鹏有些扭捏的问道。
　　「帅！当然帅，简直帅的掉渣啊。」
　　楚惊风马屁杠杠的拍。
　　「呵呵，」
　　凌傲鹏傻呵呵的笑了几下然后觉得不好，司令应有的威严全没了，都怪梦龙，把我弄成这幅模样，「咳咳……」
　　凌傲鹏故意板起脸咳嗽了两声道：「惊风，找我什么事儿啊？」
　　「报告司令，曰本大使馆行政长官山田冈草来了。」
　　楚惊风行了一个标准的军礼说道。


    第058章 菩萨阎罗大屠杀
　　凌傲鹏听了沉下脸来，他来回踱了几步对楚惊风道：「你先去稳住他，说我一会儿便去。爱情频道「遵命。」
　　楚惊风应了一声，离开了。
　　凌傲鹏看着云梦龙道：「曰本大使馆向我zf施加压力，说不定这次就拿着上级的指示批文，要求我们放人，你说怎么办？」
　　云梦龙眸中射出渗人的神光，冷哼一声道：「山本大鬼，就知道这帮曰本人一回去便想法救人，只是这速度倒是不慢。不过，这次机会实在难得，别说只来了个大使馆的行政长官，就是小犬亲来，我也照杀不误。」
　　云梦龙沉吟了一下道：「老爹，我们兵分两路，你先去和那个什么山田的肛门打太极，拖住他，最好是不给他说话的机会，你想法拖上半个小时，一切都结束了，他再要人，给他尸体好了，老子可是管杀不管埋的。嗯，就这么办吧，我们并分两路，你也别化妆了，就这么去，说不定还能收到奇效，你就和他随便扯扯如何枯木逢春，如何雄风大展，这淫荡的小肛门肯定被吸引，若他不相信你是司令说出什么不敬的话，你就狠揍丫的。」
　　凌傲鹏也不是胆小怕事的人，不就是杀几千鬼子么？又不是没杀过。凌傲鹏一咬牙：「好，就这么办，天塌下来有老爹扛着，你就去吧。」
　　云梦龙笑着给凌傲鹏宽心道：「老爹，你放心，rb这次的哑巴亏吃定了，他们别说死几千，就是几万都只能打碎了牙和血吞下。嘿嘿。」
　　云梦龙奸诈一笑道：「行事吧。」
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&「快看，快看，‘曰本黑社会侵略云海市民，屠杀无辜民众，现龙虎门老大云梦龙将其全部抓获，决定于今日中午一时在菜市口将众罪犯枪决，还亡灵一个公道。’真的假的啊，走，不玩了，去看看。」
　　云海市某网吧内，一个十七八岁的英俊少年正在玩游戏，结果突然跳出一个窗口，上面便是那段话，还有一些现场的图片，那些图片将那些rb人丑恶的嘴脸刻画的入木三分，他们杀了中国人之后的狂妄，脸上露出兴奋的神情，让每个中国人看了都怒火中烧。
　　「肯定是真的，云梦龙耶，他可是我的偶像呢，快走，我们马上去看，说不定能看到传说中的流氓圣人，黑道魁首，正道将军云梦龙呢。」
　　一个和他一般大的满头花花绿绿头发的小伙子立刻跳了起来，边跑边道，别看只有一米七左右的身高，那两条腿倒腾的还真不慢。
　　发现这个窗口的英俊少年无奈的摇摇头：「唉，你真是迷云梦龙发疯了，追星都不带这么疯狂的吧？」
　　自言自语的说着追了出去，看到前面已经跑了三五十米的哥们大叫：「无赖，等等我！我都看到你屁股了。」
　　那叫无赖的小伙子回头看了追来的人一眼，眸子的神色那叫一个忧郁啊，跟成天受气的小媳妇儿似的。他的鼻子还真不是一般的扁，只高出脸颊不到二公分，不过脸蛋真不是一般的精致，雪白细腻的皮肤一双如水般的眸子，眉毛细细长长，画儿似的，他穿着松垮的裤子，跑起来眼瞅着都要掉下来了。
　　「小英子，你丫倒是快点啊，像你办事儿时射的那么快就好了。」
　　绰号无赖的吴无来突然展颜一笑，唇红齿白倒是动人。
　　「日，你大爷的，比你丫强吧，你是不是性功能有问题啊，也不见你泡妞。」
　　赵英杰没好气的骂道，说着也追了上来。
　　吴无来眸中突然掠过一抹沉痛的神色，接着便被无穷的恨意所替代：「女人，都不是好东西。」
　　赵英杰知道吴无来恨女人，可是想不到恨成这样，不过也是，这小子的身世够悲惨了。家里本来挺富裕的，老爸算是一个小老板，亲妈走的早，在小无赖三岁的时候就撒手而去了。接着还算有钱的老爸就给他领回了一个传说中的狐狸精做后妈，那后妈两面三刀，无赖爹忙，后妈对无赖动辄拳脚伺候，要不就阴阳怪气的讽刺，无赖恨得她要死，后来狐狸精生了一个小狐狸精，她就更不爱吴无来了。吴无来的爹人到中年，大发，把某大亨的女儿骗上了床，结果被某大亨一怒之下乱棍打死。吴无来的后妈索性泪都没掉一滴，抱着孩子，卷起铺盖，投入了另一个有钱男人的怀抱。整个家只剩下吴无来一个人，要不是他外婆经常照顾他，这倒霉孩子估计就饿死了。上初中那时候吧，这小子情窦初开，爱上一个女孩子，跟在人屁股后面厚颜无耻的追了一个礼拜，终于搞定了。无赖志得意满，开心的飞上天。后来不经意间发现这女生背地里还有二十三个男朋友，给无赖气得要死，伤心欲绝。这件事儿在无赖幼小的心灵上留下了不可磨灭的伤痕，至此无赖见了女人就来气，不过还好，他不是背背山，否则赵英杰也不跟他关系这么瓷实了。这小子平时对着谁就一冰块，就对他还好，这让赵英杰感动的时候不免有些心中惴惴然，他和无赖说了好几次了：「你不是爱上我了吧？」
　　无赖没好气的送给赵英杰一个卫生球：「小英子，快枪手，我就是不喜欢女人，也不会喜欢你啊。」
　　赵英杰摸了摸胸口松一口气道：「那就好，那就好。」
　　无赖倒是喜欢一个人，那个人是高高在上的神，超级无敌的大英雄，嗯，没错，那个人就是云梦龙。云梦龙要是知道有个男孩子喜欢他估计得郁闷死。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&这条消息病毒瘟疫一般的蔓延，不到十分钟，全中国的网民都知道了这件事，一个个本来就对rb人恨之入骨，这下更是恨上加恨，恨得要死，当然是要rb人死。云梦龙要来个公开大屠杀，当然是大快人心了，这次，算是对数十年前那场南京大屠杀一个小小的赔偿吧。
　　网络的传播速度是惊人的，可以说是超人的。这件事儿后来根本不用宣传，网页摆在那儿，一天的点击量数千万，十分惊人。
　　云海市的市民几乎全部集中到菜市口附近，等待看这场历史上第一次对rb人的大屠杀，这次的命令发放者，便是他们心目中神秘难测的第一领袖，昨天刚举行了葬礼，今天就要举起屠刀的云梦龙。普通市民哪儿管你什么诈死啊，什么阴谋啊，他们只想看到rb人是怎么被杀的，当众这么杀人的事儿，可以说是空前绝后的，也只有云梦龙这天不怕地不怕的煞星才会做。
　　菜市口完全被堵塞，水泄不通，滴水不漏。可是路两旁，人们自觉的留出了一条道，没有路，你让云梦龙怎么来啊？
　　军部，电脑控制室。
　　云梦龙看到这点击流量飞速的上涨不由目瞪口呆，这个世界上目前而言，传播消息最快的速度就是流量了。云梦龙的众女朋友中，有一个是电脑天才，她在美国接受了最好的教育，还有学习了黑客攻防课程，她聪明绝伦，电脑方面的造诣出类拔萃。世界上最著名的十大黑客里，她是唯一的女生，她的代号是「影子」云梦龙抱着那美女亲了一口道：「想不到我的番茄美人儿这么本事，么么。」
　　怀中美女正是梁晓瞳，她被云梦龙亲的俏脸通红，不过眼睛亮亮的，两颗漆黑的瞳仁那么美丽耀眼，她扬起头道：「哼，那是，你都不问问人家什么厉害，还以为人家是个什么都不会的笨蛋呢。」
　　「好了啦，我知道错了。快说说你是怎么做到的。」
　　云梦龙看梁晓瞳刚才在键盘上‘噼里啪啦’敲个不停，运指如飞，芊芊玉指，犹如穿花蝴蝶。
　　「很简单啊，我就是编了个最新的弹窗木马，然后携带着这个消息的广告，攻击每一个客户端的端口，这样，上网的人便都收到了，不过还是有些高手的电脑是收不到的，他们的防火墙做得太完美。」
　　梁晓瞳毫不在意的说。
　　云梦龙听得一头雾水，他摆摆手道：「算了，当我没问吧。嘿，今天瞳瞳居功至伟，哥哥我先去办事，回来后咱们好好亲热亲热。」
　　梁晓瞳娇躯发热，晕生两颊，啐了云梦龙一口道：「嘁，谁跟你亲热啊，一边儿去吧。」
　　云梦龙大笑着离开。
　　外边，云梦龙早就将军部周围的信号屏蔽，就是那些rb人知道了，也不会打进电话给山田肛门了。那些曰本人么，早就被苏启带领着两千神枪手押在军用卡车上，九九血杀则早就混进人群，打探情况。
　　云梦龙坐进一辆宝蓝色的林宝坚尼中，司机当然是初试明艳动人的薛飘薛大小姐。云梦龙对着对讲机说了两个字：「出发。」
　　数十辆军用卡车浩浩荡荡的缓缓向菜市口出去，车上站的是一个个表情严肃，怀抱冲锋枪的士兵，而那些rb人则被绑成了一个个标准的大粽子，货物一般的倒在车里，挤在一起。
　　二十分钟后，菜市口在望。
　　此菜市口并不是明朝那个斩首示众的菜市口。只是这个地方名字叫做菜市口，至于谁取的这个名字，还真没人知道呢。
　　「到了，到了，激动人心的时刻终于到来了。rb人在zg被屠杀这事儿还是破天荒的头一遭啊，这件事必能令世界侧目,就是mg，若想再插手一些事情也要考虑一下了。」
　　某人兴奋的说。
　　十里长道，都是拥挤的人，他们不只是来看这场屠杀，他们还为他们的英雄致敬。军车缓缓而行，掌声经久不息，那些战士心中也激动不已，这种情绪，真的再妙笔生花都难以描绘万一。
　　车上的rb人一个个被押下来，推到菜市场的空地上，过程中民众吐唾沫，扔臭鸡蛋，烂白菜，反正这是菜市口，这些蔬菜瓜果是全不缺的。据说，那些瓜果蔬菜的经销商免费提供鸡蛋也白菜西红柿，供群众使用。那些rb人神情委顿，面如死灰，魂儿不知道飘到哪儿去似的。
　　还有头发花白的老人冲上去对着rb人一顿拳打脚踢，打完之后老泪纵横，他向天叫道：「战友们，乡亲们，你们在天有灵可要看着啊，瞑目吧，是云梦龙军长为我们做的这件事啊。」
　　「云梦龙万岁，云梦龙万岁。」
　　一个神经病似的声音响起，正是吴无来，这一喊可吓了赵英杰一跳。
　　不过此时民情激动，大家胸中翻腾着热浪，什么都一挑就起，他们跟着无赖叫道：「云梦龙万岁，云梦龙万岁。」
　　云梦龙正在逗弄着薛飘mm的胸前洁白丰满的玉兔，听到这话不由一顿，苦笑道：「老子又不是乌龟，万岁什么啊？不知道的还以为我搞复辟呢？那臭小子，嗯，好像有点意思呢。」
　　说着摸起一个对讲机道：「苏启，让血杀将那个小子事后带回来，就说我要见他。」
　　三千多名rb人全部站好，对面是黑洞洞的枪口，和一脸坚毅和凝重神色的军人。
　　风水轮流转，谁能想到，数十年后会有今天呢？
　　云梦龙从林宝坚尼中走了出来，所有的视线集中到他的身上。说起来，他是第一次以云梦龙的身份这么出现在众人面前，今天之后恐怕全世界最红的明星也不如云梦龙红！
　　云梦龙一身水绿色的军装显得英姿飒爽，他英俊的脸庞上是一对湛蓝的眸子，神情平静如水，睥睨之间，自有一股大将风范。
　　「啊！他就是云梦龙啊，好年轻啊，好帅啊！」
　　一个花痴女道。
　　「哇，我喜欢云梦龙，我要嫁给他做老婆。」
　　另一个花痴女更没谱。
　　「就你，得了吧，给他做丫鬟都未必要你，现实点吧，我要给他做情妇。」
　　第一个花痴女讥讽道。
　　「我一定要做他老婆。」
　　那花痴女对某人的话置若罔闻，只是自言自语。
　　某人很郁闷，翻了翻白眼，继续看着云梦龙。
　　云梦龙微笑着对大家挥手示意，群众热情空前高涨同时高叫：「云梦龙，我爱你！云梦龙，我爱你！……」
　　云梦龙犹如玉树临风，他缓缓走到队列整齐的军队面前扬声道：「rb曾经乱我中华，我们对尔等一再容忍谦让，尔等还以为我们怕了他们，这次竟敢这么大规模前来袭击，这不是裸的侵略么？为了灭其气焰，也为了给死去的亡魂一个交代，我云梦龙今日便杀了这些rb人，别谈什么都是爹妈生的，都是扯淡，当初他们可曾想过我们还有亲人，还有老婆孩子？哼，哪怕因为杀他们我云梦龙人头落地，哪怕我成了千夫所指的杀人阎罗，我也要杀了他们！」
　　云梦龙字字掷地有声，慷慨激昂，群众们一看云梦龙伟大若斯，云梦龙的话又挑起了他们的愤怒，南京大屠杀，慰安妇，卢沟桥事变，一件件血迹斑斑，仇恨深的不可掩埋和填补，而他们，却否认事实，参拜敬狗神社，如此劣行，当真罄竹难书。
　　「杀，杀，杀！」
　　群众们在九九血杀的带领下，举起手来，大声狂叫。
　　云梦龙缓缓举起了手，声音顿止，人头攒动，接踵摩肩，可是此时却万籁俱寂，毫无声息，人们屏住了呼吸，他们知道，激动人心的一颗就要到来了。
　　云梦龙微开双唇，轻轻吐出一个字：「杀！」
　　这一个字，让数十万人心跳加速，这一个字，让密集的枪声不绝于耳，这一个字让三千敌人命丧黄泉！
　　三千rb人，倒在了血泊中，触目惊心，震惊世界。
　　所有人都眼睁睁看着这一幕的发生，视觉的刺激是空前绝后的，这是真实的屠杀啊。云梦龙弹指间，群寇授首，云梦龙面色宁静如初，丝毫不变，为国为民，他是菩萨心肠，当街屠杀，这是阎罗手段。
　　今日之后，云梦龙又多了一个绰号：菩萨阎罗！


    第059章 收买人心
　　这一天，血染长街，三千亡魂飘浮在云海市的上空，数十万的亡魂在地狱中得以安息，那是冤魂，是怨魂，地藏王菩萨成不了佛，因为‘地狱不空，誓不成佛’的誓言永远把他绑在了地府。爱情频道这一天，中国人永世不忘，这一天，曰本人一样永世不忘。
　　后来，曰本政府都这么教育他们的人民：「以后去中国啊，见到一个叫云梦龙的人，要躲着走，那人是个煞星。」
　　「云梦龙」三个字，刻在了全体曰本人的心中，这三个字代表了一种力量，一种让他们不敢再小觑中国人的力量。
　　云梦龙屠杀三千曰本人的消息以风卷残云的势头传遍世界，rb震惊了，mg震惊了，世界震惊了。
　　这种手段，在zg，几乎从未有过。他们没想到一向自称礼仪之邦信奉孔孟之道的zg会有这样的刽子手。可是现在，这个刽子手是全zg人民的英雄，他敢说别人不敢说的话，敢做别人不敢做的事儿。很多国人都在委屈，都在遗憾，那些血泪的过往，别说血债血偿，就是一个说法，都讨不到！这让那些死在rb的屠刀下的亡魂，如何安息？云梦龙和他们比起来只是小场面罢了。
　　rb政府震怒，向zg政府施压，要求交出云梦龙，将其杀掉。zg政府以强硬的口气拒绝了，答案很简单：「他们杀害我们中国人，在中国的地盘上行凶，人数众多，有侵略嫌疑，云梦龙杀的对。」
　　云梦龙背后有十三亿的支持者，谁动的了他？
　　曰本这次是哑巴吃黄连，赔了夫人又折兵，金钱赔偿了一百亿美金，人死了三千多。当时，血流成河，很多老人痛哭失声，心中压抑已久的怨气终于消除，他们纵然死，也瞑目了。
　　云梦龙的声势，一时无两。
　　尽管如此，他依旧低调。那些偷拍的狗仔和记者记录了杀戮的血腥场面，记录了群情的激动和喜悦，可是怎么也拍不下云梦龙，他就像一个影子，永远无法在底片上留下印痕。
　　云龙苑，会客室内。
　　「云……云大哥，我可以这么叫你么？你……你真是太帅了，太有型了。我……我叫吴无来，以后跟着您混可以么？我真是太崇拜您了。」
　　一个爆炸花花头的小子兴奋的满面红光，激动的不时摸着鼻头，估计他那扁扁的鼻子就是被他这么摸扁的。
　　云梦龙坐在沙发上，手里捧着一杯上等龙井，慢慢品着。一张青春的还算稚嫩的脸蛋，眼神却是那么淡定从容。云梦龙亦正亦邪的气质彻底没有了，虽然还是个流氓，依旧一肚子花花肠子，依旧很阴险，可是他成熟了，一身正气凛然，他变得更狠了，当然是对敌人！对亲人，也更亲。因为失去，往往让人更加懂得珍惜。云梦龙人品爆发，竟然失而复得，当然也会懂得珍惜。
　　成熟不是时间的积累，而是事件的遭遇！
　　「我叫你来，就是觉得你小子有前途，说说你有什麽本事，可以拿来跟我混?」云梦龙抿了一口茶，含在口中，慢慢吞下，然后道。
　　「我会狂龙诀。」
　　吴无来和云梦龙知无不言，他一直在偷练狂龙诀，就连他最好的兄弟赵英杰都没有告诉。刚才云梦龙派人找他赵英杰的羡慕样儿，想起来就兴奋。
　　「哦？狂龙诀？什么东东？你用来攻击我试试？」
　　云梦龙放下茶，轩眉微敛。
　　说起狂龙诀吴无来还有些不好意思，关键这书来的太无耻，或者说太随便。十六岁的时候，他在大街上看到一个穿着破烂的老头拿着一堆书叫卖，叫了半天也没人鸟他，这老头子那倒霉样儿，看得吴无来起了恻隐之心，于是便花了十块五毛五分钱去买了一本回来，之所以选狂龙诀是因为这书的封面是一把刀，其他的书呢，都是女人，他可是最讨厌女人的。
　　吴无来脸一红，支吾了半天才喏嚅道：「我买的。」
　　于是把过程和云梦龙说了一下，预想中云梦龙会嘲笑他，至少也会哈哈大笑说他幼稚。谁知道云梦龙只是「哦」了一声道：「人的际遇往往不同，大隐隐于市，那老头是世外高人也说不定。就算不是，功夫里面周星驰买了一本如来神掌不是还练成了么？来，我试试的功力。」
　　吴无来神情肃然，凝起掌锋，沉腰转马，一条长须怒目的巨龙怒吼着，带着团团黑气，张开血盆大口，冲向了云梦龙。吴无来虽然崇拜云梦龙，但也心高气傲，他也想知道云梦龙到底多厉害，云梦龙随便一坐，便是绝世高手风范，犹如高山大河，不动如山，完美无缺的防御。吴无来根本无迹可寻，只能硬拼，不过他还是怕打伤了云梦龙，便只用了七成功力。
　　云梦龙伸出两指，轻轻一弹，「啪」一声轻响，吴无来身躯巨震，全身功力消散于无形，狂龙不见，别说云梦龙的一根毫毛，就是周围的东西，一点也没破坏。想起以前练狂龙诀时弄得鸡飞狗跳飞沙走石的气势，和现在比起来天渊之别，吴无来才知道云梦龙比他强太多了，他依旧不相信自己苦苦练了三年的神功在云梦龙手下完全不够看，他就像一个婴儿，而云梦龙是一个巨人，高不可攀，他只能仰望。他呆呆的看着云梦龙，如同在看一具魔神，眼里都是绵延不断的崇拜和畏惧。
　　「嗯，还不错，你跟着我吧。你的身世我已经查清楚了，以后你就在龙虎门住，那里就是你的家，你是个可造之材，好好干，会有一番作为的。」
　　云梦龙微微点头道。
　　吴无来「噗通」一声跪在地上，磕了三个响头，抬起头来双目红红的，他有些哽咽的道：「老大是无来的再生父母，无来一定肝脑涂地报答老大的恩德。」
　　云梦龙上前扶起吴无来道：「无来你言重了，从今天起大家就是兄弟，有福同享，有难同当。」
　　送走了感动的唏哩哗啦的吴无来，云梦龙嘴角咧出一丝狡猾的笑意。
　　「梦龙，你收买人心的招数越来越高明了，这小子的狂龙诀确实很厉害啊。狂龙诀五百年前强横之极，横扫中原，想不到这小子有幸得到，你又有一个强有力的臂助了。」
　　一个身影凭空出现，大喇喇的坐在沙发上，呵呵笑道。
　　这个吴无来，就是日后云梦龙的七大战神之一的无赖战神。


    第060章 流氓很忙（上）
　　云梦龙向后一靠塌在了软绵绵的沙发里，没好气的白了来人一眼道：「花儿，你这老头儿说话咋这么不受听呢？什么叫收买人心啊，我是看他是个人才，给他个展示的机会。爱情频道他的身世也很可怜，唉，」
　　云梦龙叹了口气想到自己的遭遇道：「说实话，来到这个时代也十多年了，虽然醒了才七个月，我却觉得很累很累，身上总有一种无形的压力，我感到自己的身上好像背负着巨大的责任似的。」
　　魏涯表示理解的点了点头，道：「你身上的责任当然重大，短短半年，从你彗星般的崛起，到现在称霸一方高高在上，脚踏黑白两道，甚至成了民族英雄，让国人称羡，敌人惧怕。你手下的小弟超过数万，他们的衣食住行都在你的身上，还有你的女人们，她们个个对你深情似海，你谁都不能辜负，可是你的心里不可能对谁都一样的，比如，你最爱的人是靳冰颖，最敬重的人是龙梦云，最佩服的人是林宛若，最疼爱的人是戴儿，最怜惜的人是琪琪，最喜欢的人却是那个爱脸红的小姑娘梁晓瞳，还有在你心底的那几个女孩子，柔情似水的杏蓝，痴情无限的公主，坚贞大气的秀儿，还有苏青瑶，那个让你来到现代的静斋仙子。你永远给不了她们任何一个人完完整整的爱，一个女人，付出了全部，谁不希望得到对方的全部呢？可是她们太过爱你，也并不计较。你的爱被分的支离破碎，你努力去平衡，可是，这个是很难平衡的，爱是没办法假装的。她们都是你的女人，让她们幸福开心是你的责任，她们都是你甜蜜的负担啊，兄弟加女人，情与义，何等沉重的担子，虽然师傅把你培养成一个合格的流氓，你泡尽了天下的美女，可是你的情操比君子更伟大，你的品格比圣人也不差，你是流氓中的圣人，流氓中的君子。你为国为民做了不少，就说那些钱吧，你派人找那些当年的慰安妇，给她们每个人一百万，你捐钱给南京政府，要他们建立八个烈士祠堂，还有学校老人院，你还收留了那么多孤儿，这些人，都是你的责任，你说你的责任能不重么？」
　　云梦龙苦笑着摇摇头，眉头蹙的更紧：「我不是指这些责任，我觉得我的肩膀上还有更重的责任，那个责任真的很重很重，压得我几乎不能呼吸。我不敢去想那么多，突然出现在一个陌生的世界，我惶恐，不安，可是半年多的时间，我便有了今天的成就，这样的成就简直是空前绝后的。虽然过程中，我经历了几番生死，但是一切都值得了。我以为在这个世界上我一无所有，没想到还能遇到你，还能遇到小慧，你和小慧都在我身边了，我很欣慰，但是另外两个人，我却很难让他们回到我的身边。」
　　魏涯知道云梦龙说的是靳冰颖和他的儿子。他宽慰云梦龙道：「你放心，你们一定会父子相认的，他也许会恨你，但我相信他知道了你的无奈后，就会原谅你的，毕竟血浓于水。至于靳冰颖，她已经不知不觉的在爱上你。你昏迷的那些天，她经常来这里偷偷看你，她看你的眼神，很温柔。」
　　这事儿云梦龙是不知道的，他一听立马把烦恼抛到脑后，一把抓住魏涯的脖子道：「花儿你说的是不是真的，你是不是故意说这些来逗我玩呢？」
　　「放手……靠，放手啊，你想掐死我老人家啊？咳咳……」
　　老家话子拉开云梦龙的手，喘了口气道：「唉，看你，流氓本性吧，一说到美女你就激动，我可是正牌的神仙啊，什么时候说过谎话晃点过你？我说真便真。」
　　魏涯说的很有信心，仿佛他是先知一般。
　　「没有么？让我想想啊……嗯，对了，你到底为什么收我为徒，又怎么当了灭皇魔宗的宗主，到底有什麽阴谋？」
　　云梦龙装模作样一番后又旧事重提，这事儿他一直惦记着呢。
　　「额，啊，今天天气不错，老神仙要去晒太阳了。」
　　魏涯四处瞅瞅，顾左右而言他，然后飞奔而出。
　　「我靠你的，现在是傍晚，哪儿有太阳可晒。」
　　云梦龙骂道。
　　「晒夕阳不行啊，笨……」
　　空气中传来老叫花子的不屑的声音。
　　「我日，你这是找死花儿，看我不虐死你这小花儿。」
　　云梦龙跳了起来，追着魏涯而去。……
　　当晚，云梦龙在云龙苑设宴招待他的朋友和亲人，龙梦云等诸女打扮的花枝招展，不似日前齐刷刷的一身素白，她们笑颜如花，穿花蝴蝶一般的飞来飞去，十几个大美女在厨房里兴高采烈的忙活着，她们非要每个人给云梦龙做一道充满了爱和感情的菜，看她们那高兴样儿云梦龙就郁闷了，在厨房里高兴的女人肯定是菜鸟，记得上次云梦龙把龙梦云给他做的菜偷偷的喂了一只叫旺财的大黑狗，旺财惨叫几声就咯屁朝凉了，看得云梦龙脊背冰凉，龙梦云这大美女做出来的菜都只能拿来当老鼠药，其他女人估计也都差不多，不是千金小姐就是武林高手要不就是四体不勤的大学生，谁能做出一手好菜。厨房里不时传来女人的尖叫声，听得大厅里坐着的人冷汗直冒，他们心道：「要是吃了这些大美女的菜，不回去拉肚子才怪，不过，唉，不能不吃啊！」
　　等着做菜的过程云梦龙和众人打屁聊天。
　　「梦龙，嫂子们会做菜么，反正我知道唐唐不会做，不过刚才看她那架势还真像那么回事儿呢？莫非跟了你后唐唐转作家庭主妇了。」
　　超级帅哥周怡泓脸上阴晴不定，惴惴不安的问道。
　　云梦龙也小小汗了一把，他压低声音道：「唐唐啊，上次非要给我煎鸡蛋，结果把火开太大，油着了，这丫头大呼小叫的拿了一盆水泼了上去，结果厨房就发生火灾了。最后终于给我煎好了鸡蛋，我一看，那黑乎乎的一团一团的东西从卖相上打死都看不出是鸡蛋啊，我吃了一口后，决定以后打死都不吃唐唐的煎鸡蛋，后来那鸡蛋给大黑狗了，结果大黑狗也不吃。唉。唐唐因为这好几天不甩我。」
　　周怡泓差点没趴下，他苦笑道：「我的亲哥哥啊，你不是这么折磨人吧。小弟以为你死了，可没少伤心，在学校里我都给你平着呢，什么事儿都给你压着，最痛苦的是给你代课，我哪儿会唐诗宋词啊，每天背一首，上去讲了半天，把自己都讲成了浆糊，你丫什么时候回去上学啊，同学们现在都知道了你是云梦龙，没办法啊，你那些学生一个个跟猴儿似的，都精着呢。估计你再不回去，他们快来请你了。」
　　周怡泓大倒了一通苦水，云梦龙心有戚戚然，他紧紧握了下周怡泓雪白的小手道：「兄弟，辛苦你了，为了犒赏你，唐唐的菜，我决定赏给你吃。」
　　周怡泓一听大惊失色，大叫道：「哥哥饶命，你这是犒赏我啊还是惩罚我啊？」
　　「周怡泓你说什么？」
　　一个高挑动人的美女掐着小蛮腰，凤目圆睁质问周怡泓道。
　　「啊？唐唐啊，你什么时候出来的啊，哎呀，好久不见，你越来越漂亮了，你手上端着的就是你为你的情郎梦龙帅哥炒的菜么，看起来就很好吃啊，呵呵，能吃到唐唐亲手炒的菜，梦龙你真是好福气，羡慕啊羡慕。」
　　周怡泓连忙嘿嘿笑着说。
　　江唐妙目一转道：「这道菜是给你吃的，我代梦龙谢谢你帮他在学校里撑着，来，尝尝，不要客气哦。」
　　江唐把筷子硬生生塞到周怡泓手里，周怡泓如丧考妣的夹起了一块鸡蛋放到了嘴里……


    第060章 流氓很忙（下）
　　「哎呀，味道不错哦？」
　　周怡泓想不到江唐做的鸡蛋虽然卖相不好，可是吃起来香滑入口，令口舌生津，颇有化腐朽为神奇的意思。爱情频道看周怡泓讶异佩服的看着自己江唐很得意，她娇俏的白了周怡泓一眼道：「哼，人家为了给梦龙做好这鸡蛋已经用了三百多个鸡蛋呢。不给你吃了，浪费。」
　　说话间江唐把鸡蛋端起来放到云梦龙面前，夹起一块送到云梦龙嘴巴：「来，尝尝好吃不？」
　　美人儿相送，别说是块鸡蛋，就是毒药云梦龙保准眉头步骤一丝，立马吞下。云梦龙把鸡蛋含在口中，慢慢用舌头去碰触，小心翼翼，仿佛逗弄耗子的猫咪，感觉没什么奇怪除了有点糊外，接着便一点点用牙齿咀嚼碎，咽下去，那样子比大家闺秀还正儿八经。云梦龙抬头看江唐一副迫不及待的等待评价的模样，心中感动，他微微一笑竖起大拇指道：「唐唐以后不仅是色赌双绝，还是美女食神呢，恐怕连我这个正牌食神都要退居二线咯。」
　　江唐虽然知道云梦龙是故意夸张的夸赞她，可是一样心中甜蜜，感觉不枉她浪费了三百多颗鸡蛋，要再做不好吃，那些下蛋的老母鸡都不能原谅她。
　　「你呀，浑身就长了一张嘴。」
　　江唐亦喜亦嗔的睨了云梦龙一眼道：「我去帮她们做菜了。」
　　整个过程中，云梦龙的客人都在两眼放空，盯着哪里的都有，反正云龙苑的客厅布置得大方典雅，让人怎么呆着都舒服，花草鱼虫，玲珑跳脱，名画古董，给人以高雅的享受。像戴明教授就盯着一株花看了半天，都快成了望花石了。他们是怕云梦龙尴尬，其实是他们想太多了，云梦龙这个老流氓，才不会尴尬呢。他是乐在其中，旁若无人。
　　「我说老龙，咱不能这样儿啊，众目睽睽之下你这么和你的美人儿谈情说爱打情骂俏的，你不怕诸位眼红啊？」
　　周怡泓翘起二郎腿悠悠的说道。
　　云梦龙呵呵一笑问道：「诸位有谁眼红么？」
　　「眼红什么啊？没看到啊？」
　　一个个装傻充愣的本事真是炉火纯青。
　　云梦龙笑得很开心。
　　「老龙，你丫手段狠啊，看你在菜市场口那一声令下，群寇授首，真是大快人心啊，我生平很少佩服一个人，但是今天我很负责任的告诉你，哥哥我欣赏你，佩服你，你是个爷们儿，纯爷们儿！是这个，是no.1！你当时睥睨万物傲视群寇的风采令人心折，每每想起不由满腔热血，直透头顶，真是风萧萧兮易水寒，壮士杀人不眨眼，你永远活在我的心中啊！」
　　周怡泓这段话颇有卖弄文采之嫌，起先说的云梦龙跟大尾巴狼似的，毛绒绒的尾巴花枝招展，傻乎乎的很可爱，可是说到最后完全变了味儿。
　　云梦龙没好气的骂道：「小周子，你这个abc，没上学多久就别给我说成语，四个字的听多了哥哥我缺氧，献丑不如藏拙，你整两字的就行，平仄还不懂呢，就学人作诗！老子让你代课你不是就这么折磨我的学生的吧？还永远活在你的心中，你当我是木乃伊啊？」
　　周怡泓还没说话，一声豪爽嘹亮的声音响起：「谁是木乃伊啊？哈哈，我来晚了，自罚三杯谢罪如何？」
　　来人龙行虎步，气势沉宏，方脸浓眉虎目龙口，精神矍铄，神采飞扬。
　　云梦龙笑着迎上去道：「老爹笑得跟朵花似的，人说人逢喜事精神爽，老爹有什麽喜事啊，看你，都年轻的跟小伙子似的了。」
　　众人还纳闷这人是谁呢，看起来依稀仿佛好像貌似是三军司令凌傲鹏呢？可是看他的样子年轻多了，莫非是凌傲鹏的儿子或者兄弟？不对啊，凌大司令的弟弟远在澳大利亚，儿子没有，就一个千金。听云梦龙一说才知道这人竟然真是凌傲鹏，可是，什么喜事能让人年轻这么多啊？
　　凌傲鹏知道云梦龙给他一个年轻的理由，不让众人怀疑。凌傲鹏哈哈笑着，很干爽，很豪放，军人风范啊，人们听了也不由嘴角扬起，微微露齿。
　　「说起来真是吐气扬眉啊，当梦龙杀了那些小rb的消息传来后，山田冈草那小王八蛋的脸都绿了，跟他丫的老婆让人偷了似的。他气得浑身如同筛糠，一身肥肉颤抖的厉害，指着我半天，却不敢说什么，妈的，他敢说什么老子就废了他！」
　　凌傲鹏轩眉一扬，杀气弥补全场，然后杀气敛去，凌傲鹏继续道：「我问他怎么了，他一张猪脸变得惨白，嘴里嘟囔着完了完了，就离开了。哈哈，我心里一直有火，恨不能再杀他小rb个一清二白，梦龙当真做了件全中国人民都想做却做不到的事儿！我高兴啊，一晚上光会乐了，这不刚和上面交代完了事情的经过，上面看了那场面，也是很高兴，笑着让凌傲鹏随便怪责云梦龙两句，实则对他的行为十分满意啊。梦龙是当之无愧的民族英雄啊，有这样的儿子，我很欣慰。」
　　凌傲鹏说了这么多气也不喘，说到山田冈草的龟孙子样儿更是眉飞色舞，手舞足蹈。
　　众人受凌大司令的感染一个个笑得跟春天的小花儿似的，特开放。
　　萧河也不知道怎么打听到云梦龙和女儿已经有了实质性的进展，这下看云梦龙真是老丈人看女婿，越看越欢喜。他呵呵笑着：「梦龙是国人的骄傲啊，更是云海的骄傲。」
　　谭耀喜作为云海市的最高行政长官，对这个结论当然很赞成，只是这下子还真够本事，他钻了rb人的空子，山本大鬼等六大首脑是放了，可是那三千手下挂了，这样更显得rb人贪生怕死，不仁不义，拿三千手下的生命来换他们六个人的生命，当真令人心寒啊。
　　至此，国人对rb人更是鄙视到极点，据说rb大学生也在游行示威，纷纷谴责rb政府的无耻下流。山本大鬼等人自私自利，赔了钱赔了人还赔了人心。黑龙会在rb的名声越来越臭，气得黑龙会的龙头们暴跳如雷，发誓要把云梦龙碎尸万段。
　　谭耀喜知道萧河的女儿和云梦龙有着纠缠不清的暧昧关系，不由羡慕非常，心里琢磨着怎么把女儿献出去，嗯，对了，薇薇不是和云梦龙一班的么？记得她好像抱怨最近来了个流氓老师，既当学生又当老师的，来上学还随身带着两个女朋友和一个人高马大的小弟，样子十分讨厌，哪儿像来上学啊？她好像还说那个人叫云梦龙，十多天没来上课了，班上又恢复了以往的样子，打架生事，调戏女生，真讨厌，还不如那个云梦龙在的时候呢，那时候就他自己调戏班上的仙子靳冰颖，其他人乖的跟孙子似的。
　　「如果是一个班，额……那么会不会日久生情呢？我如果叫薇薇去勾引云梦龙，以云梦龙的性格，铁定上钩。流氓见了美女就像苍蝇见到了食物，还不玩命儿的上？」
　　「谭市长，您是不是公开表彰一下梦龙啊？」
　　萧河推了他一把问道。
　　谭耀喜从思绪中抬起头来，一脸茫然的看着萧河，刚才那般投入的在做白日梦，根本没听到萧河说什么。
　　「啊？你说什么？」
　　谭耀喜恍然说。
　　「我说你是不是应该给梦龙表彰一下啊？」
　　萧河重复道。
　　「萧警长言重了，这只是一个中国人的本分，乱我中华者，必杀之！哪有什么值得表扬的，呵呵，谭市长已经给我发了民族英雄的牌匾了，就不必再表彰了。省的被有心人说我哗众取宠沽名钓誉。我只是表达一个中国人的心，让rb人知道，我们不是好欺负的！」
　　云梦龙说的正义凛然，让人听了不由对云梦龙肃然起敬。这倒不是云梦龙假装爱国，他是真爱国的，他的骨子里是仇日的。还有他的死，对外他都是宣称自己早就窥测到rb人的阴谋，知道他们一直虎视眈眈，在策划如何吞占他的地盘，进而逐渐蚕食云海的势力，最终抢占云海这块大肥肉！
　　这话虽然说的隐晦，但是有点心眼的人都知道rb的黑道势力图谋不轨，意图经济和武力的双重侵略！云海是全国经济重市，虽然主要是黑道分子的天堂，但这并不能抹杀它的经济发展水平，云海有七大码头，每日的货物吞吐量居全国之首，进出口的货物多如牛毛，像欧美最流行的产品，香港，上海，北京，云海，这些便是第一站，巴黎米兰的时装最先进入国内市场就是从云海开始的。另外冷云山苍茫辽阔，虽然号称死山，但有探险勘测队已经勘测到两座钻石矿，也在某些地方测到了油井，钻出了石油。
　　另外，这里是堕落天堂，是销金窟，赌坊妓寨多不胜数，云海靠山靠海，盛产美女，很多本地的美女好吃懒做的情况下就去做了小姐这个很有前途的行业。这里有全国著名的娱乐中心和购物天堂，去那些地方的人，没有个千万身家根本不好意思进去。要不蓝恒宇斌敢投资近百亿美金来打造那海上超豪华移动赌城么？
　　这个地方要是被rb人占领，那可是我国巨大的损失啊。云梦龙高瞻远瞩，设了一个假死局，甚至还举行了葬礼，示敌以弱，让rb人大意之下入了云梦龙瓮，反动势力被云梦龙一网打尽，至此，云海无忧矣！其实无忧那是不可能的，只能说是没有rb人这个外患了。蓝恒宇寰知道云梦龙没死可是很开心的，他虽然和rb人相互勾结，互为狼狈，但对云梦龙这场大屠杀还是颇为推崇的。
　　东星帮的大龙头问被放回去的付颐达道：「云梦龙是一个什么样的人？」
　　付颐达这样的杀人恶魔脸上竟然露出惊恐的神色，他只说了四个字：「深不可测！」
　　听了这话的东星帮老大若有所思，沉吟了一下道：「备礼，我要去拜访云梦龙。」
　　夜凉如水，滴水成冰。这天气真是很要人命，外面的寒冷无法阻挡云龙苑室内的热情。
　　云龙苑室内灯火通明，满室温暖如春，欢声笑语中夹杂着美女们「咯咯」的笑声，这动人的点缀让人心旷神怡。男人的世界，再热闹，没有了美女的点缀，也会单调很多。
　　那些被云梦龙敲了竹杠的老大们也被云梦龙请来了，他们本来不好意思来。可是又不敢不来，一个个很郁闷，很惆怅，来的时候扭捏的跟大姑娘出阁似的，那叫一个千呼万唤始出来啊，那叫一个犹抱礼物半遮面啊。云梦龙葬礼随了不少分子，在牢房被云梦龙狠狠敲了一笔，现在人家老大不怪他们，还请他们来狂欢，哪儿好意思空手来啊。
　　他们还怕云梦龙说什么不利于他们的话。谁知道云梦龙说：「说起来我的计策得以成功还多亏了这些社团的老大们，我和他们商量，让他们假意自相残杀，故意引rb人来攻，他们再反击。要不是他们，我这个计谋不会成功，要不是他们奋不顾身的与rb人拼杀，会有很多无辜的人被伤害，来，大家敬他们一杯！」
　　云梦龙当先举杯，站了起来。
　　众老大这时对云梦龙算是真的死心塌地的服了，虽然这小子心狠手辣，敲诈了他们那么多钱，可是对他们而言，面子也是很重要的。云梦龙维护了他们的尊严，不但不怪他们，还让他们由入侵者摇身一变成为爱国者，接受人民的欢呼和崇拜，黑社会什么时候这么吐气扬眉过？普通人对于黑社会不再是避之如虎，看他们的眼神也多了几分温柔。云梦龙以德报怨，让他们感动的唏哩哗啦。
　　他们一个个眼里饱含热泪，看着云梦龙，那叫一个深情，他们说：「都是老大高瞻远瞩，智深如海，才能成功灭了这些祸害，我们誓死效忠云梦龙，以龙虎门马首是瞻。」
　　「干杯！」
　　云梦龙一仰脖子，杯中酒尽。
　　「干杯！」
　　男人们的狂喊，永远那么让人热血沸腾。
　　云梦龙奔走于酒席之间，推杯换盏，笑声朗朗，醇酒入喉，忘忧乐事。
　　这一晚，云梦龙忙得四脚朝天，额，这一天，不仅牛仔很忙，流氓也很忙啊！


    第061章 最难忘的三件事，销魂！
　　这一晚，最让人难忘的是三件事。爱情频道第一件，云梦龙同学的女人们一个个发鬓散乱，美丽的脸蛋上黑一块白一块，但是一个个笑得比盛开的花儿都灿烂，完全没有大家闺秀和优雅淑女的矜持，一排排雪白的贝齿在灯光下不时反射出银亮的光芒，要是再时不时吹上一阵阴风，保管有吸血鬼再现的氛围。
　　她们忙活了半天，外面的人都快饿死了，一个个喝着极品龙井茶，周怡泓都跑了三回厕所了。黑社会老大和警察局长，三军司令，科学家，市长，巨商高贾哪儿有共同话题啊，尤其他们是贼，在座的有他们的死对头警察和军人，他们大眼瞪小眼，相视一笑，然后尴尬的转过头去。他们谈论的都是哪块地盘生意比较好，最近刚进了一批白粉，那个地方的商人比较嚣张，不交保护费，要砍了丫之类的。而萧河则是说哪儿的治安比较乱，要加大打击力度。然后在座的某个老大神情就比较尴尬了，因为那个地盘正是他的。
　　喝酒的时候谭耀喜和凌傲鹏共同称赞他们是社会的栋梁，是维护社会治安的好市民时，黑社会老大们一个个感觉背后生出了翅膀，仿佛自己真是救世救难的观音菩萨一般，可是后来想想，怎么想怎么变味儿。
　　终于，众美女在万众期待中端出了她们在厨房里忙活了半天的佳肴。云梦龙一眼瞥到厨师老刘脸上哭笑不得的表情，就知道这下完了。
　　果然，龙梦云端上了一道色香味完全不具有的黄黄的东西，戴尔羞涩端上了一道冷拼，凌雪琪则端了一道黑糊糊黏兮兮的东东，在座的人都傻眼了，这都什么菜啊，这是请他们吃饭啊？还是请他们来受罪啊？
　　云梦龙无奈的摇头叹息，心道：「这些丫头为了我可谓费尽心思了，半天一直在厨房里大呼小叫，这个啊一声尖叫说，‘糟糕，忘了放盐了。’那个‘嗷’一声惨叫道‘油着了，怎么办？’不知道谁说，‘快泼水，快泼水！’结果厨房差点没成了火灾现场。我那个恨啊，为什么我的听力这么好？不过这些菜，都是这些一向把厨房当成男厕所的美女们的心意啊，要不是看他死而复生，才没人肯下厨呢。她们太小看厨艺了，以为随便抱本菜谱，备齐了材料就能烧出色香味美的菜肴么？那怎么可能啊，唉，一帮无知的小姑娘。不过，别说这些菜长成这样，就是美女们端上蜘蛛蜈蚣蝎子蛤蟆，我都要毫不犹豫的吃下去，否则怎么对的起她们的一番深情。」
　　想到这云梦龙首先举起筷子道：「来，各位，尝尝美女们的手艺，这可是她们亲自下厨烧得第一道菜啊，各位有机会品尝真是三生有幸，因为我基本上都是第一次吃到，呵呵，来，吃菜。」
　　云梦龙犹豫了一下还是夹了一口龙梦云做的黄色的东东，因为相对而言，龙梦云有过几次失败的经验，这次应该会好一些，另外，这个黄黄的东西至少没有其它菜里黑糊糊的一片。
　　「嗯，这道鸡做的真好吃，不愧是云海第一美女龙梦云小姐的杰作。」
　　云梦龙想，黄色的，应该是？
　　「讨厌，人家做的这是红烧武昌鱼啦。」
　　龙梦云嘟着丰满性感的红唇，不依的说道。
　　「啊！不是吧？」
　　云梦龙大吃一惊，他可算得上是正牌食神了，竟然没有吃出一丝鱼味。
　　「哦，呵呵，云姐能把普通的武昌鱼烧成鸡肉的味道，果然厉害，真是不简单哈。有天分，有潜力。」
　　云梦龙干笑几声，立马补救。
　　「真的啊？」
　　龙梦云转嗔为喜。
　　「那是，大家都尝尝，云姐做的这鸡……哦，不是，是鱼，是不是很正点。」
　　那些意图拍马屁的黑社会老大们立马争先恐后的去吃龙梦云精心烹饪的红烧武昌鱼，吃到嘴里愣了一下然后纷纷赞扬：「果然是人间美味啊，佩服佩服。」
　　然后艰难的咽下去。
　　「尝尝我的，尝尝我的！」
　　看龙梦云受到表扬，凌雪琪连忙端上了自己的那道黑糊糊的东西。
　　凌傲鹏想死的心都有了，他曾经警告过云梦龙：「琪琪什么都好，就是不会做饭，你千万不要让她烧饭，她做的菜只能做老鼠药。」
　　云梦龙为了避免犯类似的错误，就先笑着问了一句：「琪琪，你做的是什么菜啊？」
　　谁知道凌雪琪头一扬：「你猜？」
　　汗……
　　这怎么猜嘛，小慧那道还算像样子的菜我都猜错，你把菜做成这幅模样，你去找歌德巴赫都未必猜得出。
　　「咳咳，大家都尝尝，然后猜猜，看谁能猜中，猜中了有奖哦。」
　　云梦龙眼珠儿一转，计上心来。
　　大家苦着脸，一边小心翼翼的品尝，一边说出自己的猜测：「木耳燕窝粥？」
　　「蘑菇炖木耳？」
　　「芝麻糊糯米汤？」……
　　众人纷纷发挥着自己的想象，说出自己的猜测，气得凌雪琪想掐着小蛮腰大骂对方的娘亲。
　　云梦龙吃了一口，心道：「嗯，有些肉味，颜色都黑了，莫非是火候太大？这些丫头的菜不能用常理猜测，越不像答案的答案，就越有可能是答案。」
　　「难道是红烧肉？」
　　云梦龙心中一动，试探着问道。
　　「还是梦龙哥哥厉害，就是红烧肉呢，好吃吧？」
　　凌雪琪高兴的跳了起来，大有得遇知己，与愿足矣的意思。
　　众人：……
　　这尝菜大赛仿佛成了猜菜大赛，目的就是为了选出做菜最坏的美女。
　　说起来，也不能一棍子打翻一船人，也有做的比较好吃的美女，像金素英做的韩国料理就很有韩国特色，虽然酸，却算的上不错。还有，百合百惠两姐妹的曰本料理，也是相当正点的。最让人想不到的是凯瑟琳娜，她身为堂堂东素国公主，甚至是未来的继承人，竟然能做出十分精致好吃的宫廷美味，让众人大大赞叹了一番。
　　母老虎凤灵做出的菜是最好看的，五颜六色，令人眼花缭乱。
　　对于母老虎云梦龙范不着再顾忌，这丫头的酒量惊人，但是她是老虎的老婆，老虎是我的兄弟，那么我还怕他作甚？
　　那菜云梦龙一筷子都没动，完全是风雷虎先生吃下的。看到风雷虎极力强忍的表情，云梦龙心理平衡了些。
　　这些人是比较虚伪，但也有实在人。火鸟吃了一口便吵着回家去啃木头，电驴就说了俩字，难吃。雷豹直接要求龙梦云杀了他。气得众美女对着三人指责不停。
　　第二件事，就是蓝恒宇斌和李轩逸半路突然联袂而来，蓝恒宇斌大笑着拉住云梦龙的手笑道：「前些日子听到龙少罹难的事情，别人都说你死了，可是我知道，云梦龙是不会有事儿的。我来，是来告诉你一个好消息的！」
　　云梦龙哈哈大笑：「你小子，就是会说话，那我的葬礼你还派人送来礼金，难道你还以为我活着么？至于那好消息我应该能猜个不离十。」
　　蓝恒宇斌认真的看着云梦龙道：「如果我说我依然相信你没有死，你信么？」
　　云梦龙知道蓝恒宇斌神通广大，虽然本身的功夫不及自己，可是手段却不是他能比得了的，况且青帮几百年来仍旧是中国第一大帮，根深蒂固，岂是他龙虎门成立半年之久比得了的。
　　云梦龙点点头：「我信啊，我们心有灵犀一点通嘛。呵呵，是不是海上移动赌城竣工了？」
　　蓝恒宇斌笑着点点头：「这也要多亏李轩逸李公子了，我想把他建成一个世界奇迹一般的赌城，所以花费的资金超出了预算近二十亿美金，多亏轩逸慷慨解囊，所以，我想分给轩逸百分之十的股份，不知梦龙意下如何？」
　　如今的云梦龙已经不是吴下阿蒙，他已经可以做到神华内敛，喜怒不形于色，他仰天打个哈哈道：「当然好了，加上李家这个财神爷，我们不正是如虎添翼么？」
　　说着云梦龙对李轩逸伸出手道：「轩逸兄，好久不见，你的风采还是那么出众。希望以后合作愉快咯。」
　　李轩逸带着宽厚温暖，不温不火的优雅笑意：「梦龙的风采更胜往昔，令人眼前一亮，可喜可贺。我们以后一定会合作愉快的。」……
　　第三件事。
　　这件事比较旖旎浪漫，那就是酒足饭饱人去楼空之后，整个房间走的只剩下一个男人，那便是云梦龙，女人么？不知道什么时候也走的只剩下一个，东素国的公主，凯瑟琳娜。
　　两人手挽手，上了楼，进了云梦龙的卧室。
　　刚关上门，凯瑟琳娜立刻化成一团热火，勾魂玉臂缠上了云梦龙的脖子，一对梦幻般的眸子仿佛喷出火来，她诱人的红唇微微张开，呼出芬芳急促的气息。
　　「我的爱人，娜娜想死你了，吻我吧。」
　　凯瑟琳娜说着凑上小嘴儿，献上香吻。
　　云梦龙痛吻烈焰红唇，一双大手在凯瑟琳娜玲珑浮凸的娇躯上四处游移，这个动人的西方美女献上她全身心的爱，高耸的玉兔塞进了云梦龙的嘴里，让他品尝着香甜的乳珠。凯瑟琳娜喘息着说道：「我的爱人，你可知道人家多么爱你，明明知道不能和你一辈子在一起，却怎么都接受不了别的男人，已经有好几个国家的王子和父王求婚了，我都一一拒绝，我的心里只有你这个坏人！哦……」
　　凯瑟琳娜一声娇呼，云梦龙在她粉红的蓓蕾上咬了一口，快感电流一般窜上凯瑟琳娜的中枢神经，刺激的她失声娇呼。
　　「娜娜，你这样，让我怎么办呢？要不你不要回去当你的公主了，留下来，我会好好爱你！」
　　云梦龙一边说着绵绵情话，一边慢慢褪下凯瑟琳娜的衣衫，他的双手揉捏着凯瑟琳娜的傲视东方的丰乳，接着抚过她细致的背部肌肤，慢慢陷进了凯瑟琳娜丰腻肥美的臀部，那两腿间的一条缝隙，吸引着云梦龙的。
　　「嗯……哦，我……也想永远陪着爱人，可是，不行啊……rb国正在和我国冷战，我想，很快他们就要用兵了。我……我不能不管我的子民。」
　　凯瑟琳娜一边扭动着娇躯，一边娇吟道。
　　「什么？」
　　云梦龙一震停下了活动的大手和嘴巴。
　　凯瑟琳娜才把事情说了一遍。原来rb和东素国正在就玲珑岛的主权问题进行争执，其实玲珑岛本来就是东素国的领地，不过最近那里勘测到一个巨大的水矿，那里的水甘甜可口，盛装起来就能当矿泉水来卖。rb的淡水资源是极为紧缺的，所以他们便厚颜无耻的说玲珑岛是他们的地盘，所以两国便争执起来。
　　云梦龙沉吟了一下道：「娜娜，我们做个约定好不好？」
　　云梦龙把头埋在凯瑟琳娜的双腿中间，伸出舌头，飞快的舔弄着那桃源蜜汁，云梦龙就是一个沙漠中饥渴的行者，凯瑟琳娜的小妹妹就是那绿洲甘泉，云梦龙忘情啜吸。
　　「嗯……喔……」
　　凯瑟琳娜丰满修长的大腿不由自主的夹紧了云梦龙的脖子，一边喘息一边娇吟道：「什么……什么约定？」
　　云梦龙抬起头来，舔了一下被蜜汁浸润的下巴，脸上露出满足的表情，然后说道：「如果rb对你们用兵，我会想办法救援，替你们解了rb之围，还你们玲珑岛主权的问题。而那时，你便留在我身边，做我的女人，如何？」
　　凯瑟琳娜娇躯轻颤，她吃惊的看着云梦龙，伸出白皙玉葱芊指去抚摸云梦龙英俊的脸庞，轻轻问道：「梦龙，你爱我么？」
　　「当然爱。」
　　云梦龙毫不犹豫的回答。
　　「那么……好，只要你帮我解绝了rb这塌边猛虎，我就不做东素国的公主，只做云梦龙的小女人。」
　　说着凯瑟琳娜把云梦龙推倒在床上，香吻雨点一般落满云梦龙的全身，最后集中在云梦龙的圣枪处，露出顶礼膜拜的眼神，轻轻张开小嘴，慢慢吞下。……
　　那一夜，云梦龙温柔乡里，极尽。凯瑟琳娜疯狂的娇吟声，夹杂着云梦龙低沉的嘶吼，一次次如同天堂降临，凯瑟琳娜泪流满面。
　　外面的漆黑，已悄悄变成了灰暗，天，就快亮了。


    第062章 圣女驾临
　　快乐的时光总是短暂，离别时，只留下无尽的悲伤和长叹。爱情频道这话和至尊宝和白晶晶说的话一般无二。
　　云梦龙站在沧海之畔，看着伊人消失于视线的尽头，脑海中仍是她挥之不去的倩影和热情的逢迎，凯瑟琳娜走了。以往云梦龙还年轻，确切点说是心智还不够成熟，对于美女的追求成了他的乐趣和爱好，凯瑟琳娜是他第一个接触的异国美女，她聪明，大方，热情，性感，妩媚，这些对男人而言都是致命的诱惑。两人第一次的结合不是因为爱，云梦龙好色，凯瑟琳娜却慧眼识英雄，知道云梦龙日后必非池中之物，飞龙在天不过是时间的问题，所以才会委身讨好，当然，对这个真诚可爱帅气的大流氓她也是有些喜欢的，至少是不讨厌吧。
　　两人一周来的朝夕相对，云梦龙对她更加了解，她大气，勇敢，睿智，一个人几乎支撑着整个东素国的政治经济外交等各方面的发展，她悲天悯人，忧国忧民。这样的女人无疑是伟大的，还有她对云梦龙的爱，那么裸，那么直指人心。或许有西方人天生大胆的因素在，只有凯瑟琳娜会每天当着众人的面亲吻云梦龙，然后柔媚的笑着说：「我爱你。」
　　凯瑟琳娜要离开时，云梦龙才知道自己有多么爱她。原来是这么的舍不得，他以为自己已经心如磐石，坚硬冰冷，可以承担任何别离和伤害，可是事实上并不是如此。他仍旧是那个深情，真实，爱憎分明的超级大流氓，云梦龙。
　　浪花翻滚，朵朵开败，云梦龙踏着浪花，行走在大海之上，如履平地。想着在一起的每分每秒，云梦龙暗自发誓：「下次见面，我一定把你留在我的身边，再也不要让你离开！」
　　「吱！」
　　一声尖锐的叫声打断了云梦龙的回忆，云梦龙循声望去，看到一对清澈的大眼睛。那对大眼睛脉脉含情的盯着云梦龙，里面承载了多少的喜悦，多少的期盼？
　　动物的感情有时比人更加真挚，至少它不会变心，喜欢上什么，就终身不渝的喜欢着。不会见异思迁，不会突然不爱，更不会脚踏两只船。
　　海豚mm对云梦龙有一种敏锐的感觉，远远的感到了云梦龙的味道，她欣喜的一甩尾鳍，乘风破浪而来，看到云梦龙宛如玉树临风，出尘仙人一般站在浪花上，心中的思念有了回报，想你，就是为了见到你，可是见不到，便更加想念，思念病入膏肓，心在流浪，夜夜失眠，泪湿透了黑的夜，我的悲伤，只有星星知道。
　　海豚mm没有幽怨，没有恼恨，没有怪责，能见到云梦龙，本身就是最大的幸福。她发出欢快的「吱吱」声，绕着云梦龙一圈圈的游动，不时的跃出水面，再以一个优美的姿势落入水中，云梦龙伸出手来，去触摸溅起的水花，嘴角的忧愁也随着这浪花消失无踪，分离，不过是为了更好的相逢。
　　相逢一笑，相守到死！
　　海豚mm展示着它灵活的动作和曲线流畅的肢体，云梦龙玩性大起，他突然展开双臂，如雄鹰展翅，高高跃起，一飞冲天。地心引力好像对云梦龙没有什么引力，还有那稀薄空气，空气阻力，身旁流动的风，这些大自然的力量对云梦龙而言毫无意义，如果他愿意，他甚至可以把两朵云聚在一起，再拧一根绳子栓住两朵白云，然后在上面荡秋千。云梦龙轻轻点了一下浮云，然后一个超高速的后空翻，从云朵上向海面进军，海豚mm仰着头，等待着云梦龙回来，它还真怕云梦龙一去不回头呢。好长时间，它才看到一个高速旋转的风车滚了下来，它知道，那是云梦龙。海豚mm欢快的叫了一声，快速游向云梦龙要落入的位置游去。
　　云梦龙快要落到海面时，突然停止，神乎其技，海豚mm瞪大了眼睛，对此不能置信。
　　云梦龙站在海面上空一米多处，脚下波涛汹涌，层层波浪奔向远方，海鸟拍打着翅膀，发出空幽的鸣叫。
　　「我们来比赛，看谁游得快好不好？」
　　云梦龙对正对他仰望的海豚mm说。
　　海豚mm原地旋转了两圈，搅出一个小小的漩涡，接着身子摆动着，看起来就是在点头。
　　云梦龙扑通一声掉入海中，海水冰寒刺骨，云梦龙浑然不觉，他和海豚mm在同一条线上做好了准备。
　　「预备，开始！」
　　云梦龙喊完后化作一颗鱼雷，飞速的朝前游去，海豚mm也不甘示弱，尾鳍一摆，离弦的箭一般冲了出去。
　　一个人，一个海豚，在海里比赛游泳，这事儿在海里算是个大事儿。某些八卦鱼奔走相告，消息以极快的速度传遍了沧海附近的水域，鱼类传消息可以用超声波，虽然速度和人类的网络比差了些，但也算得上一日千里了。一条鱼告诉一群鱼，一群鱼告诉n群鱼，没多长时间，已经有成千上万不同种类，面目各具特色，五颜六色的鱼儿跟在一人一海豚屁股后面，围在他们的周围，呐喊着，给自己的同类助威加油。
　　云梦龙心情畅快，突然想起被他封印起来的麒麟和云妙妙兄妹，也不知道这三个小家伙是不是饿死了，或者恨死他了？云梦龙立刻掏出乾坤袋，解了符咒，放出了小麒麟。
　　成天呆在另一个空间里的小麒麟都快憋闷坏了，他多次想要强行出去，可惜云梦龙的封印太厉害。它虽然是神兽，但是因为年纪不够大，功力不够深，所以无能为力。这个狗屁爹地醒了之后就忙着和他那些破烂小弟们喝酒吃肉划拳，要么就带着礼物开着车到处拜访，这个高官，那个巨富，和他们每一个人的关系都特瓷实，感觉跟亲兄弟似的，再就是众所周知的了，云大流氓可是不分昼夜的忙，白天瞎忙，晚上瞎忙，它和云妙妙，云旺旺每晚都不得不听云梦龙的女人们娇吟，搞的它心中总有一把火在燃烧，于是只能在异次元空间放火焚烧，云旺旺这傻狗，就知道睡觉，听得一头雾水后就觉觉去了。那只猫咪看起来，嗯，眼神锐利，好像有杀人的冲动，奇怪，好像有些酸呢？莫非这只猫咪在吃那些便宜妈咪的醋？爹地真是魅力大，连猫咪都喜欢他了。
　　小麒麟重见天日，「嗖」一声飞出乾坤袋，激动的边飞边吐火。一头巨大的四不像怪兽在鱼儿们头顶发出类似人类「哈哈」的狂笑，然后四蹄飞奔，数十丈的火热在它们头顶上乱飞，吓得那些鱼儿纷纷钻到海水深处去呐喊。
　　「王八蛋，终于想起我们来了？」
　　云妙妙站在云梦龙背上，生气又伤心的说道。
　　「嘿嘿，一直没忘记呢，这不是刚忙完么。」
　　云梦龙边游边解释。
　　「哼，忙什么啊，忙着和你的美眉们，红颜们，知己们，老婆们，小妾们眉来眼去，卿卿我我，你侬我侬吧？」
　　云妙妙仍旧气鼓鼓的。
　　「咦？还真是士别三日当刮目相看啊，妙妙你这个文盲什么时候学会这么多成语了？」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　「哼，本小姐一向博学多才，见多识广，只是本小姐虚怀若谷绵里藏针不爱显摆罢了，你就知道和你的女人们那个，都把我忘到一边儿去了，哪儿还在乎我会什么，亏我……」
　　云妙妙声音幽怨，和一个怨妇有一拼了。
　　「咦？我说小姐，你是只猫耶，虽然会说话，但还是猫不是？我怎么觉得你的语气酸酸的，好像在吃小慧她们的味儿呢？你最后是什么意思，亏你什么啊？」
　　云梦龙一心二用，一边问问题，一边游的飞快。
　　旁边海豚mm听了心里挺不是味儿，原来自己情敌这么多，不光有人，还有猫！这猫语气酸了吧唧的，明明就是在吃醋。她不由气恼道：「比赛时要专心，禁止聊天！」
　　云妙妙也就吃云梦龙那一套，别人哪儿敢给她气受，听到海豚mm发话，没来由的火大，她伸出利爪，闪电般滑向海豚mm的大眼睛，云梦龙吓了一跳，身子一扭，趴在海豚mm身上，云妙妙生气的缩回爪子，骂了一声云梦龙你大坏蛋，就钻回了乾坤袋，打死不出来。
　　只有小麒麟一边叫嚣一边喷火一边到处乱飞，跟栓了几十天的狗狗刚放开时撒欢一样。
　　最后的比赛结果是海豚mm赢了，当然是云梦龙放水了，否则海豚mm怎么能赢云梦龙？云梦龙奖励了海豚mm一个香吻，喜得小海豚上蹿下跳，最后喜滋滋羞兮兮的离去。
　　云梦龙微微运气，身上湿透的衣服干爽如初，这效率可比干洗店快多了。云梦龙骑着小麒麟在沧海之上飞来飞去，他问了一下小麒麟的近况，比如有没有好好吃饭，睡觉前有没有洗脚等等，又问到云旺旺为啥没有出来，得到的结论是，这小王八蛋睡觉呢，云梦龙忍不住日了一把。
　　云梦龙抬眼看去，大海一片苍茫，以他的视力也无法看到边际，于是不由叹息大自然的伟大。人类的力量再大，又怎能比得上天威难测？转头再看冷云山，绵延数万里，逶迤如蛇，云山雾绕之下，仙气凛然。那座最高的山峰正是云梦龙常去的那座山峰，因为上面有一块平滑的大石头，站在上面，伸手可以触摸到天边的星，云梦龙望着摘星台的位置定定出了会神，脑海中浮现了一张绝世美丽的姿容，那张脸，千万年如一日，诉说着一个不老的传说，传说中流氓大战圣女，流氓死，圣女走！路归路，尘归尘！
　　摘星台上，仿佛出现了一个衣袂飘飘，不惹尘埃的清丽身影，长发如雪，眼神宁静，伸出玉臂，去拉时光的手。
　　云梦龙心中一动道：「儿子，走，去观星台。」
　　小麒麟四蹄翻滚，踏空而去，目标紫云峰，观星台。
　　曾以为，很多事情可以梦想成真，可是空想依旧是空想。
　　曾以为，很多事情只要努力就可以做到，可是依旧无能为力。
　　曾以为，只要我爱你你就会爱我，可是你我始终差了一步。
　　曾以为，心中有爱，便会无敌，可是一次次面临死神的狞笑。
　　那么多的失望，那么多的悲伤，所以不敢再有期盼。
　　云梦龙踏上了观星台，一个纤细苗条的娇躯轻轻颤动了一下，那个身影他曾思念了上千年，爱恋了上万年，梦里，总是你翩跹的舞步，总是你步履匆匆的漂泊，我挽留，呼喊，可是你从不停留！
　　云梦龙一愣：「你怎么从我的心里走出来了？」
　　「你终于来了。」
　　那俏丽的娇躯转过身来，正是那张云梦龙深爱着凝望着思念着痴恋着不舍着的绝色玉容，靳冰颖。


    第063章 我不是苏青瑶
　　云梦龙痴了，那双纯净的犹如透明水晶的眸子一瞬不瞬的盯着云梦龙，瞳仁漆黑闪亮，那里面承载的是思念，还是爱恋？云梦龙不知道面前站的这个女子，是苏青瑶，还是靳冰颖？如果是苏青瑶，她怎会有那般灵动的眸子，如果是靳冰颖，又怎会有这样的感情？
　　头顶飘过清凉洁白的云朵，它们溜达过来看傻傻站立的两个人，以为是两个雕像，不由惊讶怎么有这么漂漂的，这么栩栩如生的雕像，小麒麟看着两人表情有些不明所以，孩子毕竟还小，对于此时无声胜有声的感情境界还是不明白滴，情窦都没开，怎么会懂？其实，很多时候，感情才是烦恼的来源，为情所困的人实在太多。爱情频道另外才是责任，负担，人背负所不能推卸和转移的负担，所以才有那么多的痛苦和疲累，真正单纯的快乐，只属于孩子，和白痴。成年人是很难有真正的快乐了，人成长之后，便会随着膨胀，得不到满足，便不会真正的快乐，因为欲壑难平，所以很难快乐。比如成年人，就很难因为过年过节而感到快乐了，那种放个烟花爆竹，讨个红包就乐得合不拢嘴，开心的无法无天的岁月已经一去不复返了。人变得傻了，就少，然后就很容易满足，所以，也容易快乐。
　　傻，又怎能说不是一种大境界？
　　小麒麟看两人实在没劲，一个人飞一边儿去玩儿了。留下云梦龙和靳冰颖，四目相对，脉脉含情。
　　时间在这一刻失去了任何意义，它怎么忍心再叫嚣着打扰这么安静守望的两个人，你的眼中有我，我的眼中有你，我的心里有你，你的心里，有我么？
　　「你怎么会在这？还有，你说‘终于’是什么意思？」
　　云梦龙首先打破了这份两人刻意维持的默契和安宁。
　　「我在这等你啊，我说终于是因为我一直在这等你，整整等了十天。」
　　靳冰颖浓黑长密的睫毛微微眨了一下道。
　　「啊！什么？你在这等了我十天？」
　　云梦龙忍不住瞪大了眼睛，有些不可思议的失声叫道。
　　「嗯，应该是吧，如果我没算错的话。」
　　靳冰颖依旧淡定自然，如同正在闲庭信步的云朵。
　　「额，那为什么……要等我这么久呢？莫非……」
　　云梦龙怔了一下，有些艰难的说。莫非你喜欢我，这话不用说，靳冰颖会明白。
　　「没什么？只是想见你而已。」
　　靳冰颖素净的俏脸上仿佛有淡淡的云霞。
　　云梦龙不是傻瓜，一个女孩子，会在一块石头上一直等你，等了十天，只是为了见你一面，还‘而已’么？这说明什么，第一，这个女孩子喜欢你，第二，这个女孩子有病，显然，靳冰颖是慈航圣女，自然是没病的，那答案就唯一了。
　　「你知道我一定会来么？」
　　云梦龙深深的看了靳冰颖一眼，问道。
　　靳冰颖眼里射出坚定自信的光芒，她轻轻点头道：「嗯，我知道，你一定会来的，你一天不来，我便等十天，十天不来，我便等二十天，终有一天，你会来的。」
　　「如果我一直不来呢？」
　　云梦龙眸中的神色也温柔了几分。
　　「那我就一直等下去。」
　　靳冰颖好像是来拍电影的，这台词都跟得上台湾某个恶心人的言情大师，琼瑶阿姨了，「如果这辈子都等不到你，还有下辈子，不是么？」
　　云梦龙：……
　　云梦龙心中感动，可是，靳冰颖明明是个谪凡的仙子，她高高在上，气质脱俗，怎么会留恋这尘世间的情爱？这么绵绵的情话，是出自一个仙女的口中么？云梦龙疑惑了。
　　「呵呵，是不是被我吓到了？」
　　靳冰颖突然破颜而笑，犹如冲破厚厚云层的骄阳，那般明艳照人，犹如高悬天壁的一轮明月，那般透彻纯净，世间一切美好的形容词都显得浅薄无力，那种美，惊心动魄，云梦龙这见惯美女的人都看得目瞪口呆，可见靳冰颖这一笑之威力。他何时见过靳冰颖这么可爱的一面，都会嫣然一笑了。印象中的靳冰颖都是一个不苟言笑的仙子，虽然美得一塌糊涂，可是始终保持着冰水混合物的温度，生人勿近，让人生出敬而远之，只可远观不可亵玩的崇敬之心，仙子的美，是超越了世俗的，除了云梦龙，谁敢孟浪。
　　「你笑起来好美。」
　　云梦龙傻傻的说道。
　　靳冰颖俏脸微晕，敛起笑意，叹了一口气，转过身去，螓首扬起，看着那湛蓝的能让科学家流口水的天穹道：「事物的美丑不关乎表象，皮相不过是虚妄，青春不能长久，真正的美是在于心的，爱你的人那么多，你又何苦不放过冰颖？」
　　云梦龙那个气啊，刚才这死丫头还摆出一副情意绵绵痴情儿女的小模样，转脸就成了一块万年寒冰拒人于千里之外了。这落差也太丫的大了，简直是上穷碧落下黄泉，还是黄泉的最底层，传说中的无间地狱。
　　云梦龙苦笑道：「冰颖何出此言呢？云梦龙何时对你苦苦相逼，非要把你娶进我云家的门不可了？」
　　靳冰颖黛眉微挑，美眸回头看云梦龙道：「难道不是么？那麻烦云梦龙先生告诉我，阁下放着好好的龙氏企业行政总裁不做，放着龙虎门第一龙头不做，放着三军军长不做，偏偏跑去学校当什么学生，是为了什么呢？」
　　云梦龙想不到靳冰颖如此咄咄相逼，没错，他去学校的初衷确实是去泡靳冰颖，这一点他又怎么否认？靳冰颖这种美女，哪个男人不想拥有，可是云梦龙，他爱的是靳冰颖本人，还是只是因为她是苏青瑶的转世？这些问题，云梦龙并没有好好想过。喜欢一个人其实是件很简单的事儿，就一个词，feel！有感觉，那便会喜欢了。看到一个气质出众脸蛋漂亮的美女，大凡男人都会很有感觉，可是那算什么，爱么？屁！这种借口多没劲吧，其实说白了就是好色！谁会对一个丑女人有感觉？脑袋又没有毛病。
　　一个男人对一个美女说，我喜欢你。
　　美女问，你喜欢我什么？
　　大多男人都会扯什么心地善良，有气质，聪明，懂事等等。其实就是喜欢人家长得漂亮，扯那么多不过是显得自己不是那么好色，那么浅薄。何必呢？男人以貌取人并没有错，谁不喜欢美女了？很多男人选择女朋友的第一个条件就是漂亮，找个漂亮女人多好，看着赏心悦目，拿出去也有面子。可是娶老婆就不一样了，聪明男人很少娶漂亮女人的，不放心，还不如找个勤俭持家，大方能干的，样子就是那么回事儿，工作应酬生活那么多烦心事，谁还会多在乎自己的老婆多漂亮，再漂亮你也得挣钱养着不是？养不了难免就跑了。
　　云梦龙为什么喜欢靳冰颖？和苏青瑶他有感情，他们曾经相对，曾经并肩作战，曾经促膝长谈，曾经兵戎相见。这些都是感情的积累，爱情是感觉和感情的综合体，是需要时间来润色的。
　　云梦龙很坦然的道：「没错，我去学校的目的是为了你，可是，我说过什么过分的话，做过什么过分的事儿么？得到你，我不是没有想过，可是你是仙子，又怎肯谪落凡尘陪我这俗人一起生活？所以最后我只是想看到你，只要能看到你，就好了。」
　　靳冰颖盈盈转身，白衣胜雪，飘飞了衣袂，飞扬了裙裾。寒冷对于云梦龙和靳冰颖这种级数的高手，已经没有了意义，所以尽管冷风如刀，山风阵阵，两人依旧没有寒冷的感觉。只是云梦龙的心，从刚才的感动温暖一点点的冰凉。两人并肩而立，看着这个奢华喧嚣的世界。外人从下面看来，两人仿似一对神仙眷侣，几乎羡煞旁人。
　　「相见不如怀念，云梦龙的魅力，冰颖不确定能够抵挡的住，饶了冰颖好么？」
　　靳冰颖一身的冰冷又再瞬间融化，否则怎么会说出这么示弱的话来。
　　云梦龙已经有抓狂的心了，这丫头到底在想什么啊，人家说女孩的心最是变化莫测，现在看来果然如此，比川剧中的变脸都不遑多让了。
　　「冰颖……」
　　云梦龙呆呆看着靳冰颖，一向伶牙俐齿的他竟然也不知说什么好了。
　　「对不起，云梦龙，冰颖的心好乱，我一直在想，我对你到底是什么感觉，你对我又是什么感觉，冰颖是出家人，可是心却已经在尘世中备受煎熬，正如你说过的苏青瑶前辈，你是她的情劫，我想，你也是我的情劫吧。你知道么？看到你死的那一刻，我真的心痛了，那种心痛的感觉，冰颖从未有过，悲欢离合的情绪，冰颖早就参透，生死都已经看破，还有什么会影响到我？可是你，真的让我心痛了。只是那种深刻的心痛很奇怪，就像两颗心，一起在痛，狠狠的痛着。」
　　靳冰颖黛眉微微纠结，慢慢诉说着，说的很认真，很用力，仿佛她的心还在痛。
　　云梦龙喃喃重复着：「两颗心？一起痛？」
　　靳冰颖点头道：「嗯，是的，两颗心，或者，也许，我真的是苏青瑶前辈的转世吧，要不怎么第一眼看到你就有种熟悉的感觉呢。刚开始说的话，是我替苏青瑶说的，后面的话，才是靳冰颖说的。因为心痛，我知道，苏青瑶是爱你的。」
　　「那靳冰颖呢？爱我么？」
　　云梦龙问道。
　　「抱歉，冰颖不知道什么是爱。」
　　靳冰颖逃避道。
　　「不懂爱怎么会因为我的死而心痛？」
　　云梦龙继续问道。
　　「小狗小猫死了我也会心痛。」
　　靳冰颖有些慌乱。
　　「你不是已经看透生死么？」
　　云梦龙以子之矛，攻子之盾。
　　「不要逼我了好么？」
　　靳冰颖窒了一窒，求饶的道。
　　云梦龙上前一步，大胆的拉住了靳冰颖的纤手，靳冰颖的手光滑，柔软，可是却很凉。云梦龙用力握着，靳冰颖用力抽了两下，始终无法逃避云梦龙的钳制。她低垂着眼帘，不去对视云梦龙情深似海的灼灼双眸，那里面仿佛一场大火，靳冰颖如果去看，很有可能惹火烧身。
　　「冰颖，不要再逃避了好么？为什么不能接受我？我已经失去了青瑶，所以上天才会把你带到我的面前，我不能再失去你。虽然我已经得到了很多，可是没有你，我照样不开心的。不是我贪心，是我爱你，我真的很爱你啊。」
　　云梦龙很用力的抓着靳冰颖的手，仿佛松开手，靳冰颖就会飞走一般。
　　靳冰颖一颗芳心不知在想什么，她眉眼低垂，淡淡的说道：「我不是苏青瑶，我不爱你。」
　　说着，靳冰颖从云梦龙紧握的手掌中抽出了自己的小手，张开双臂，如一只美丽的蝴蝶，翩跹而去。
　　云梦龙呆立半晌，忽然叫道：「我一定会让你爱上我的，靳冰颖！明天我就回学校，展开我对你的爱情攻坚战！」


    第064章 流氓返校
　　第二日，晨，潜龙学院。爱情频道勤劳的太阳神阿波罗架着太阳车从东边的老窝里开了出来，那速度叫一个快，划破天壁，火焰满天。在人的肉眼里看来就没什么速度了，基本上是盯上半天，太阳的位置也不会有什麽改变。
　　金色的阳光万丈铺撒，照耀的潜龙学院金碧辉煌，如同千年前的皇宫深殿。潜龙学院以往基本上也是人迹渺茫，虽然学生不少，一个个却仿佛做贼似的，隐没在这深宫大院里。可是今日不同，潜龙学院里人头攒动，欢声笑语，甚至是人声鼎沸，熙熙攘攘。
　　「听说今天云梦龙回来学校上学呢？」
　　一个女生对她的舍友道，声音里透着满满的喜悦，仿佛云梦龙是她失散多年的老爹一般，若不是女生矜持，恐怕要跳起来了。
　　「我也听说了哦，你看，这么多人都来看他，他真的好有魅力哦，如果我是他女朋友该多好。」
　　女生的舍友比较真性情，一副花痴模样如假包换真是。
　　「得了吧，就你，长的这夜猫子样儿，给我都不要，还想一朵蔫花插在宝山上。」
　　一个相貌猥琐，身材几乎媲美武大郎的哥们忍不住讽刺了那女生一句。
　　那女生立马面红耳赤的与其争辩：「我夜猫子怎么了，总比你这武大郎强，矮冬瓜一个，脸还跟车祸现场似的，你还不要我，哼，天下男人死光了我也不会跟着你！」
　　三眼儿平时很少和女生说话，没有见识过女人超级霹雳无敌的口才，这次一见，立马甘拜下风。这身高是他永远的痛，那个女生偏偏狠心的撕扯他的伤口，撒上盐巴，倒上酱油，就差葱花花椒色拉油，然后下锅红烧武大头了。
　　「小娘皮，老子非把你追到手，不信你就给我看着。」
　　三眼儿发狠道。
　　「就你？」
　　那女生轻蔑的看着三眼儿，眼神那叫一个不屑啊，「我劝你撒泡尿照照镜子，就这幅姥姥不亲，舅舅不爱的尊荣还想得到本姑娘的倾心，你凭什么？」
　　那女生眼珠子都快飞上天了。
　　三眼儿斜睨着那女生道：「凭什么，就凭我是云梦龙的第一智囊，他那一箭三雕的妙计就是我想出来的。」
　　三眼儿为了泡妞，只好挺起肚皮吹牛皮了，草稿都不带打的。
　　「哈哈哈……」
　　两个女生相视一愣，然后大笑起来，一点淑女模样都不剩，状似疯婆。
　　三眼儿恼羞成怒，一张脸青白相接，变化无常，然后生出无穷红晕，直如猴子屁股一般。
　　「你就别往自己脸上贴金了，就你这样儿的，套近乎也得有个谱儿啊，还云梦龙的第一智囊，你认识云梦龙么？」
　　笑够了，那舍友讽刺三眼儿，一脸的不屑。
　　三眼儿以彼之道，还施彼身。他看着两个女生也突然狂笑起来，这一笑，真是地狱的鬼怪都能吓死。两个女生不明所以，还以为这小子被刺激傻了，要不怎么会突然傻笑？三眼儿丹田甚好，笑了半天愣是没停下，两个女生鸡皮疙瘩掉了一地，差点要拨110，后来还是觉得找精神病院比较合适。
　　就在两美女处于崩溃与非崩溃的边缘时，三眼儿的笑声戛然而止，仿佛嘴巴里突然塞了一个大鹅蛋，他的一对三角眼儿突然放出了万丈光芒，视线所及之处是一个万众瞩目的帅哥。
　　两美女一看，「哇！云梦龙耶，没想到他穿校服这么帅，比泷泽秀明都帅一百倍。」
　　「对哦，怎么还有这么帅的男生，他不知是帅，而且勇敢，伟大，他是民族英雄呢！我真的好佩服他，他竟然敢杀那么多rb人，现在过了这么长时间了，rb也没个动静，跟乌龟似的缩了起来，云梦龙真是好样儿的。」……
　　两个麻雀一样的小女生正在叽叽喳喳的讨论着云梦龙，那一脸兴奋的表情跟中了头奖似的。两人正讨论的起劲儿呢，突然听到「嗷！」
　　一声凄厉无比的惨叫，那惨叫声实在不亚于月夜狼嚎，那叫一个恐怖夸张，吓得两只麻雀立刻失声，瞪眼望去，三眼儿跟一头发情的公猪一般，玩命的冲向云梦龙，抱着云梦龙的大腿嚎啕大哭起来。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&时间倒退到五分钟以后。
　　云梦龙在车上时就开始一头雾水了，平时哪儿见过这么多学生溜达出来，今儿这是怎么了，一个个拔着脖子瞪着眼的翘首以盼，一脸焦急兴奋的表情，那样子倒是像极了超级fans等待喜欢偶像的场景。
　　「不会是周杰伦要来吧？怎么这么多人？」
　　梁晓瞳一脸不解的猜测道。
　　云梦龙歪头问了一句：「周杰伦是谁？」
　　薛飘和梁晓瞳对周杰伦露出败给你了的表情，然后不甩他。黛儿说：「梦龙哥哥，你不是这么土吧？周杰伦是现在红遍两岸三地最出名的歌星哦。」
　　「红遍两岸三地？那也没有我红吧？貌似云梦龙这三个字红遍全球了已经。」
　　云梦龙很得意的说道。
　　「是，是，是！你红，你红的发紫，紫的发黑，黑的发亮行了吧？」
　　薛飘和梁晓瞳联袂完成这句话。
　　「诶，你们这两个丫头怎么回事儿，讽刺哥哥我啊，难道我没有周杰伦红么？我可是世界赌神耶，他顶多是亚洲巨星，怎么和我这世界级的比，虽然，呵呵，我也挺喜欢周杰伦的，他有一首歌还是蛮好听的。」
　　云梦龙对两个小美女的话十分不满。
　　「什么？你会唱周杰伦的歌？唱来听听，唱来听听？」
　　三大美女一起不能置信的叫道，黛儿和梁晓瞳一左一右，推搡着云梦龙，薛飘要不是有司机的活要干，也要加入推攘的阵营了。
　　云梦龙被推的晕头转向，耳边是三个美女甜甜的声音，脑袋里有一大群苍蝇乱飞。架不住三大美女的热情，云梦龙投降了，他举起手道：「好了好了，别推了，我唱还不行么？」
　　三女立马住手，她们可是从来没有听到云梦龙正儿八经的唱歌的，云梦龙也唱过什么，不过都是自编的淫词艳曲，什么十八摸，摸的我妹妹在床上唱大歌，什么依稀记得，你淫荡的模样，欲拒还迎，娇羞无限，什么老子第二，老二第一，床上奋战，天下无敌。什么杀得你丢盔弃甲，杀得你范滥，杀得你嘴里叫着我的亲亲好哥哥……
　　「你要唱什么啊？」
　　戴黛儿问道。
　　小丫头是哭着喊着不去上自己的学校了，也是云梦龙神通广大，愣是给黛儿妹子转了大学，这事儿实在是史无前例，也就云梦龙面子杠杠滴大，当然了，钱可是扛着麻袋送的，凌雪琪本来也要如此，只是她面临毕业，也差这半年了，于是只好心不甘情不愿的回去上学了，走的前天晚上，小妮子一改床上的羞涩被动，变得大胆狂放起来，云梦龙这才知道，人家文静孩子放荡起来更吓人，那一晚凌雪琪和云梦龙抵死缠绵，一夜，直到拂晓破鸣。
　　「嗯，额，这个还真不好说，我会唱的歌太多了，要不给你们唱首青花瓷吧？」
　　云梦龙沉吟半晌，然后用询问的眼神看着众人道。
　　三人颇为讶异，没想到云梦龙还知道青花瓷。说起周杰伦的新专辑「牛仔很忙」来，最好听的歌得数青花瓷无疑，而且青花瓷就词曲唱而言，绝对是周杰伦数年来的巅峰之作，老方别看貌不惊人，却是个不折不扣的鬼马词人，其才华横溢处，实在不同凡响。周方的合作，青花瓷是一个里程碑。
　　「好啊好啊，我最喜欢听青花瓷了。」
　　黛儿首先鼓掌道。
　　云梦龙唱歌还是件很值得期待的事儿的，三个小女生正襟危坐，拭目以待，期待着最牛叉新星的闪亮歌唱，云梦龙版的青花瓷还没人有幸听到过。
　　云梦龙咳嗽了两声清了清嗓子，开始唱道：「你是风儿我是沙，缠缠绵绵走天涯，你是风儿我是沙，手牵着手去看花……」
　　戴黛儿，梁晓瞳，薛飘三人崩溃，绝倒，薛飘一踩刹车，差点起了重大交通事故。
　　梁晓瞳叫道：「这不是青花瓷啦！」
　　黛儿跟着道：「而且这也不是周杰伦的歌。」
　　云梦龙一脸无辜：「那这是什么歌？是谁唱的？」
　　薛飘淡淡道：「这是你是风儿我是沙，是周杰唱的，没有那个伦。」
　　云梦龙呵呵笑道：「差不多，差不多啊，没有伦就不红，多了个轮子就跑的快了啊。」
　　三人直翻白眼，懒得理他。
　　车子开到了学生们视线所及之处，云梦龙才知道这些学生是在等他的。眼尖的看到一辆红色的法拉利跑车远远开来，立马尖叫一声：「来了。」
　　然后夺命狂奔，百米冲刺的速度撒丫子飞奔过去。
　　云梦龙看着这潮水般涌来，脸上带着莫名兴奋的学生们吓了一跳，以为他们咳了药。车子在水泄不通的学子们的拥护下，缓缓溜达向校门，车门外是一双双眼睛贴在玻璃窗上往里面看，可惜看不进去，云梦龙在里面看到一双双眼睛饱含深情和渴望的往里面瞅，心里琢磨着这些孩子瞅什么呢？不是要暴动吧？
　　云梦龙走下车子，放眼望去，都是莘莘学子啊，这么人山人海的，不知道的还以为是大学生参加招聘会呢。他们都带着开心的笑容，看着云梦龙大叫：「云梦龙，云梦龙……我爱你……」
　　云梦龙也不是傻瓜，这还不知道这些学生是欢迎他回来的。他不知道自己要回学校的消息一石激起千层浪，传播速度犹如瘟疫一般，别说普通学生，就是那些两耳不闻窗外事，一心只泡床上妞的大中小色狼都知道了，他们知道了大刀向鬼子头上挥去的云梦龙今天要回学校上课，也破天荒的下了床，要见识一下这个传说中牛逼帅气，又低调风流的民族英雄是怎么样的一块料。潜龙学院建校至今，一直以冷漠高傲出名，没想到这次竟然为了云梦龙全校出动，不为别的，只为云梦龙一颗赤诚的爱国之心能够化为真正的行动，不像某些人，每天只会呀呀叫嚣着灭了rb，只会深深的谴责他们，却一点行动没有。
　　云梦龙伴着三大美女，肩头上站着一只惟恐天下不乱的猫咪，身后有老虎夫妇护驾，那样子真如同众星捧月一般。潜龙学院里疯狂的人多是女生，男生么，大多是要见识一下这个神龙见首不见尾的年轻人到底有多，云梦龙的本事，他们只是道听途说，没有见识，可是打死都不服的。不愧是学生，怀疑精神倒是可嘉的很。
　　人群中，一张俊逸白皙的脸庞冷冷看着人群中微笑大气的云梦龙，嘴角泌出一丝阴狠的笑意，眸子里是漫天漫地的妒忌。
　　「老大，我们什么时候教训一下这个小子，我看这小子只是个银样蜡枪头，中看不中用。他有什麽本事，不过是把上一些有权有势的大美女罢了，靠女人出人头地的小白脸，和老大比差远了。」
　　那人旁边一个小弟上前低声道。
　　「哼，让他先嚣张嚣张吧，过两天，我会好好收拾他。」
　　那英俊的小子重重哼了一声道。
　　这对话虽低，却逃不过云梦龙的法耳，如今的云梦龙，真可谓真正的脱胎换骨，当令人刮目相看。魏涯都对云梦龙推崇备至，说云梦龙这元婴期的高手玩儿俩散仙问题都不大，这话的意思也就是云梦龙离神仙的距离也不远了。
　　云梦龙心中好笑，这人出名了就是不好，总有那么多不自量力的人找上门来，不见棺材不掉泪，让人烦不胜烦。唉，都怪我太拉风了，尽管那么低调，可是我的出众就好像黑暗中的明星一般，永远光芒万丈，果然，是金子总会发光的，更何况我这颗超级大钻石！云梦龙很不要脸的想着。
　　就在云梦龙边挥手示意，边神游八荒时，一道身影扑到了他的脚下哭得惨不忍闻，如丧考妣。
　　云梦龙吓了一跳，低头一看，问道：「三眼儿，你干什么？」
　　「老大，你……你可回来了，三眼儿想死你了，你要再不回来，三眼儿就活不下去了……」
　　三眼儿一把鼻涕一把泪的哭诉道。
　　云梦龙扶起三眼儿道：「好兄弟，我怎么能让你死呢？你可是我的第一智囊啊。」
　　云梦龙目光如炬，一眼看透三眼儿心思，于是配合三眼儿演戏道。
　　「老大，你真好，三眼儿愿为你肝脑涂地，精尽人亡……」
　　三眼儿慢慢站起来，激动的说道。
　　「去你大爷的，你这个文盲，不会成语就别乱说，你当老子是背背山啊，还精尽人亡，退一步说，背背山也不找你这德行的，你还是多下点功夫帮我查探点消息吧。」
　　云梦龙笑骂道。
　　三眼儿示威的向那两个褒贬他的女生看了一眼，看得那两个女生大为惊叹，惊叹云梦龙果然能包容万物，这么歪瓜裂枣的人都能当第一智囊，不怕看了影响食欲么？
　　高傲的天才们纷纷找云梦龙要签名，云梦龙那字儿好歹也跟着杏蓝练过一段时间，自己的名字写起来龙飞凤舞，颇为大气，让得到云梦龙签名的人如获至宝，激动不已。
　　签了一会儿名，云梦龙发现一个手不够用，于是左右开弓，一个手里握住三只笔，一次签六个名，这让学生们更是惊讶，惊云梦龙为天人。
　　「云老师，欢迎你回到学校，我代表全体师生欢迎你。」
　　释元丰这教导主任身为学校的一把手，带领几个教师来迎接云梦龙。
　　「客气客气，释主任还好么？」
　　云梦龙客套的和释元丰握着手，眼珠子却不时的飘向释元丰身边娇俏立着的陆佳姚，二十天不见，这个妮子清减了很多，腰肢更加纤细，脖子更加修长，只是秀眸微微有些红肿。看云梦龙看她，她不由俏脸一红，鼻子一酸，垂下眼帘。
　　和释元丰寒暄完毕，云梦龙对着陆佳姚伸出了手，微微笑道：「陆老师，你清减了。」
　　陆佳姚听出云梦龙语气里的心疼，不由心中感动，多日来的委屈化为眸中热泪，如果不是众目睽睽之下，她早就扑到云梦龙的怀里痛哭失声了。云梦龙这小王八蛋就是魅力大，总能轻而易举的伤害一个女孩子的心，让人家对他暗自倾心。
　　「我……我在减肥，云梦龙同学有心了。」
　　陆佳姚说到最后不由玉颊生晕，想起了云梦龙对她说过的话：‘我调戏你是以学生的身份哦，陆老师。’云梦龙正要说话，突听一声大喝：「云梦龙你这个王八蛋，放开你的臭手！」


    第065章 一生最爱的人
　　这声大喝真有惊天地泣鬼神之效，莘莘学子们听了纷纷调转头颅，不再直勾勾看着云梦龙，开始向声源行注目礼。爱情频道云梦龙也不例外，不过呢，虽然他已经回头了，可是手心里依然是一只柔软白嫩的小手，云梦龙哪儿舍得放啊。陆佳姚虽然矜持，却也不愿意让云梦龙放开，两人心有灵犀的就这么手相连，心相印。
　　一个人高马大，和老虎有一拼的髯虬大汉，瞪着铜铃一般大的双目，怒视云梦龙，胡子恣意张扬，和猛张飞有八分神似，只是没有张飞木炭一样的黑脸膛，如果把胡子刮了，估计能去某鸭店当大号鸭子。这光头大汉其实更像鲁智深，云梦龙想起释无尘和他说过的一个人，视线微微向下移动，一对船一般的巨大双脚裸的踩在青石板上。
　　云梦龙呵呵一笑道：「你就是赤脚大仙陆达吧，果然是闻名不如见面啊。」
　　陆达不吃云梦龙这套，他依然指着云梦龙的手道：「哼，知道就好。放开你的臭手，不要牵着我的妹妹，你这个无情无义的东西。」
　　「哥！你不要……」
　　陆佳姚忍不住叫了一声。
　　「男人的事儿你少参合，一边儿呆着去。」
　　陆达不容陆佳姚说话，直接掐掉了她的话头。
　　陆佳姚还要说什么，云梦龙微微用力把她拉到了自己的身后，然后他看着赤脚大仙，淡淡道：「虽然你是姚姚的哥哥，但我还是要指出你犯的几个错误，第一，云某人的手不臭，相反还很香，不信你闻闻，」
　　云梦龙边说边伸出一只手，呃，当然是另一只没有牵着陆佳姚的手的了。陆达重重哼了一声，别过头去，脸上露出不屑的表情。
　　云梦龙毫不在意，继续道：「第二，不是我牵着你的妹妹，而是我们在握手，结果被你打断，所以还在继续握手，并不是我单方面的原因。第三，我不是无情无义，众所周知我云梦龙有情有义，而且多情多义。无情无义这个词语今生今世和我都不沾边，第四么，我是人，不能用东西这个词来形容。以上四点错误，足以让我告你一次毁谤罪。」
　　「少废话，别的我不管，你不是无情无义么？我妹妹听说你死了，在家里哭得死去活来，食不下咽，夜不能寐，日渐消瘦……」
　　陆达眼里露出疼惜的神色。
　　「哥……」
　　陆佳姚娇靥生晕，白里透红，吹弹可破的小脸娇羞无限，煞是诱人，这一声哥唤那么多不依，那么多撒娇，又那么多鼓励。
　　「哼，臭丫头，做了还怕让人知道么？」
　　陆达凶巴巴的骂了陆佳姚一句，然后看着云梦龙道：「云梦龙，我可以很明白的告诉你，我妹子看上你了，而且对你情根深种。我自己妹子自己知道，如果不是你和她发生过什么，她绝对不会喜欢你，所以，如果你是个有情有义并且很负责的男人，你就把我妹子娶回家。」
　　「哥，你瞎说什么啊？谁……谁要嫁他？」
　　陆佳姚玉颊火热，估计能用来烤牛排了，女儿心思，羞中带喜，谁愿意将心意诉诸于人前，更何况另一个名义上，她是老师，云梦龙是学生，师生恋一向是禁忌之恋，为世人所不容。可是她确实不能自拔的爱上了云梦龙。自从让云梦龙亲了之后，云梦龙那张总是带着懒洋洋笑意的俊脸一直在她脑海里浮现，还有那坏笑时弯起的眸子，里面揉满了笑意，湛蓝的水波清澈透明，很是动人。陆佳姚现在就想大地能咧开一条缝隙，给她钻进去，永远不出来，和地老鼠为伍，相伴终身。陆佳姚看着那么多双眼睛傻呆呆的看着她，顿时羞不可抑，小手也不好意思再让云梦龙握着，微一用力，挣脱了云梦龙的控制。
　　「对不起，陆达，我不能娶你妹妹。」
　　云梦龙沉默了一下，淡淡的说。
　　「什么？」
　　陆达大怒。陆佳姚脸上血色褪尽，一张俏脸白如粉刷，她摇晃了几下身子，险些晕了过去，被心爱的男人当中拒绝，这种伤害恐怕是最痛的吧。
　　「对不起，我……」
　　云梦龙只说了这四个字，有些话，不用说太明白。说白了，更伤人。
　　「我打死你这个王八蛋！」
　　陆达怒吼一声，挥舞着双掌，化作两道惊鸿，拍向云梦龙。
　　云梦龙此时鸟步已臻至境，只见他身形微动，就已经失去了行迹，陆达双掌落空不由怒火更盛，大力金刚掌虎虎生风，如刀如电般刮向十米开外的云梦龙，还未打中云梦龙又消失了身形。云梦龙鸟步独步天下，灵活异常，如羚羊挂角，无迹可寻，谁也不知道他下一步会出现在什么地方，陆达打了半天，累的大汗淋漓，喘气不止，可是却没有碰到云梦龙一片衣角。
　　陆达生性高傲固执，哪儿被人这么当猴耍过。他弯着腰，喘气如牛，眼睛一动不动的盯着云梦龙道：「有……有种别跑，和老……老子大战三百回合。」
　　云梦龙缓缓摇头道：「陆老师告诉过我，在学校里是不能打架的。」
　　这话说的让某些知道内情的直翻白眼，靠，你这么乖？自从你来学校，有一天不打架的么？这话也就是在心里呐喊一下，可不敢真的宣之于口，云梦龙，太强势了，他们可惹不起。
　　「学校里不能打，咱就去学校外面打，今天不揍你一顿我就不痛快！我誓不罢休。」
　　陆达固执的说。
　　「唉，这年头，还有人这么执着，好，老虎，去陪赤脚大仙玩玩，领教一下大仙的无敌神脚。」
　　云梦龙笑了笑说。
　　「是，老大。」
　　风雷虎一声领命，招呼陆达去了，两座铁塔的pk，应该很让人期待吧。陆达看了一眼风雷虎，觉得这小子比云梦龙厉害，原因很简单，他长的比较高大。
　　陆达对云梦龙叫道：「喂，你这个臭小子，自己打不过我就找人和我打，算什么本事？」
　　云梦龙淡淡道：「打得过老虎我再和你打吧。」
　　然后又对风雷虎道：「老虎，赤脚大仙毕竟是姚姚的哥哥，下手小心点儿。」
　　「是，老大。」
　　风雷虎应和一声，回首一拳，铁拳碗口那么大，悄无声息，闪电一般击向赤脚大仙。
　　「嘭！」
　　赤脚大仙猝不及防，肩头被击中，雄浑的内力如同长江大河，奔涌而来，赤脚大仙向后倒飞了十几步才停住。
　　「靠，你小子不厚道，云梦龙不是让你小心点么？你怎么这么狠？」
　　赤脚大仙摸着疼痛难当的肩膀龇牙咧嘴的骂风雷虎道。
　　「这你就不了解我们老大了，他喜欢说反话，一般说下手小心点时就是下手狠一点。」
　　风雷虎故作聪明的解释道。
　　「云梦龙，你无耻……」
　　赤脚大仙一声悲号。
　　云梦龙：「……」
　　「妈的死老虎，老子是这么个意思么？你瞎解释？」
　　云梦龙没好气的骂了一声。
　　风雷虎挠挠大头道：「不是么？」
　　「当然不是！」
　　云梦龙苦笑道。
　　「那是什么意思？让我手下留情？」
　　风雷虎边和赤脚大仙pk，边向云梦龙追询。
　　云梦龙白了风雷虎一眼，然后转过头，发现不见了陆佳姚的身影。
　　「姚姚呢？」
　　云梦龙纳闷的问道。
　　「刚刚哭着跑了。」
　　薛飘mm回答道。
　　「为什么哭，为什么跑？」
　　云梦龙这又开始装无辜。
　　「你刚拒绝了人家，又不娶人家，让她一个老师在这么多学生面前没了尊严，人家当然要哭，当然要跑。换了是你还好意思在这待着么？」
　　梁晓瞳没好气的说。
　　云梦龙这才恍然大悟的一跺脚道：「糟糕，她误会我的意思了，我说不能结婚意思是这样太快了，应该先从谈恋爱开始，然后才能谈婚论嫁。」
　　「梦龙哥哥不要着急，一会儿和她解释一下就好了。」
　　还是黛儿这傻丫头一直替云梦龙着想。
　　云梦龙收拾了一下心情，抬眼巡视了一番，凭他千里眼的本事，一眼看到东南方悄然立着的绝色美女靳冰颖，她不惹凡尘，如出尘的精灵灵气逼人，又如空谷的幽兰宁静淡雅，阳光在她的背后，铺散出一道美丽的风景。
　　云梦龙心念一动，身影消失，再次出现时，已经来到靳冰颖面前，靳冰颖淡淡看着云梦龙，眸子里仍旧是风淡云清的素然，可是一颗芳心，却开始加速跳动。
　　「冰颖，我喜欢你。从今天起，我要追求你！」
　　云梦龙突然大声说道，这句话他是用内力送出的，基本上每一个人都听在耳中。
　　云梦龙大声表白着：「靳冰颖，你是我一生最爱的人，没有你，拥有全世界我都不会开心，做我女朋友好么？」


    第066章 仙子戏流氓
　　云梦龙这一消失，n多学生回不过神来，纷纷寻找云梦龙的踪迹。爱情频道云梦龙真不愧是云中之龙，这飘渺神迹般的轻功让人艳羡不已啊。其中就有某个叫做猪肉荣的小子算计着怎么让云梦龙把轻功传授了，他心里想的是：「有了这轻功，嘿嘿，看到谁漂漂就可以随便亲吻，然后饱食远扬，撒丫子狂奔，保准人不知，鬼不觉，呵呵，我真是太聪明了，怎么有这么聪明又这么英俊的人呢？」
　　云梦龙的表白暴露了他的行迹，所有男生女生都吃惊并且佩服的看着云梦龙，因为众所周知，靳冰颖是座冰山，而且是座仙气缭绕，对男女之情完全麻木的冰山，云梦龙这么光天化日，众目睽睽之下表白追求，岂不是自取其辱，自找没趣么？虽然如此，大部分男生还是很佩服他明知是冰山，还妄想将其融化的大无畏，或者说，大白痴精神的。女生都有浪漫情怀，大多认为云梦龙此举相当浪漫，应该是个女生就会感动，当然，感动归感动，接受是另一回事儿。
　　云梦龙旁若无人，情深款款，毫无顾忌的看着靳冰颖的双眼，眸子里烈火绵延，那是能把一切的冰冷化为沸腾的情火，数不尽的爱恋，斩不断的思念，那天，我们，擦身不见，明月当空舞，风绕三千年。
　　靳冰颖娇躯轻颤，一双清澈纯净到无瑕的动人眸子轻轻凝视着云梦龙，云梦龙的深情她知道，真情她明白，可是，要投降么？
　　拒绝的话难以说出口，你的坚强对别人无坚不摧，可是对我便薄如蝉翼，我又怎么忍心把你伤害？
　　一向做什么都智珠在握的靳冰颖一时间没有了主意。云梦龙在等着她的答案，所有的莘莘学子也在冷风中竖起耳朵，等着靳冰颖的答案。那答案就像是刚刚发言的小花儿，它只冒出一个嫩芽，可是所有人都想把它拔出来，看看那花到底什么样儿。
　　「云梦龙，你又何苦苦苦相逼呢？」
　　靳冰颖传声入秘，只有云梦龙一个人听到。
　　「今生若得不到冰颖的爱，我终身不会快乐。」
　　云梦龙固执的回道。
　　「尘世间的一切情爱均是暂若春梦，又是过眼云烟，空手而来，白手而去，了无遗痕，我们到头来追求的不过是一个空，这又何必呢?」「可是雁排长空，影沉寒水，却是不争之实。天地不仁，以万物为刍狗，天道无情，天道无私，天道无法，人世间的情爱是短暂的，可是我爱你是永恒的，冰颖又何必非要囿于身份不肯承认喜欢我呢？」
　　云梦龙反驳靳冰颖道。
　　「冰颖没有不承认喜欢云梦龙，云梦龙是冰颖的情劫，冰颖的前世青瑶前辈已经深爱云梦龙，靳冰颖又如何逃脱？只是冰颖需要一些时间去证明，云梦龙爱得是苏青瑶，还是靳冰颖，是靳冰颖喜欢云梦龙，还是苏青瑶喜欢云梦龙靳冰颖才不得不喜欢。」
　　靳冰颖一声轻叹，悠悠说道。
　　这几句话让云梦龙大为高兴，虽然有些像绕口令，可是云梦龙明白，他郑重其事的说：「云梦龙爱苏青瑶，也爱靳冰颖，这一点我不能否认，你也不用证明，冰颖只需要证明，是你爱我，还是因为你是青瑶的转世才会爱我。」
　　靳冰颖纠正云梦龙的错误字眼道：「是喜欢，不是爱。」
　　云梦龙毫不在意：「有分别么？」
　　「当然有，」
　　靳冰颖黛眉微挑，「喜欢是两个字，爱就一个字。青瑶喜欢的东西很少，爱的东西却很多，比如青瑶爱沉思，爱世人，爱花草虫鱼。」
　　云梦龙苦笑道：「这么说冰颖喜欢我，我应该很幸福才是呢？」
　　「难道不是么？」
　　靳冰颖眸子里盛着温柔的笑意，反问道。
　　云梦龙：「……」
　　这世上很多人都搞不懂喜欢和爱的含义，对一个人有好感，便会扪心自问，我是喜欢他（她）还是爱他（她）呢？因为喜欢和爱的概念太模糊了，网络上流行着两句废话，‘喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。’这话的意思也就是说，爱的雏形就是喜欢，要爱就要先喜欢，等喜欢的时间够久，程度够深了，喜欢就会进一步升华为高尚的爱。
　　网络上还流行着一首比打油诗还不如的关于喜欢和爱的诗：喜欢是一种心情爱是一种感受喜欢是直觉爱是一种感觉喜欢，可以停止爱，没有休止喜欢一个人，特别自然爱一个人，特别坦然喜欢一个人，有时盼和她在一起爱一个人，有时怕和她在一起喜欢一个人，不停的和她争执爱一个人，不停的为她付出喜欢一个人，希望她可以随时找到自己爱一个人，希望可以随时找到她喜欢一个人，总是为她而笑爱一个人，总是为她而哭喜欢，是执着爱，是值得喜欢就是喜欢，很简单爱就是爱，很复杂喜欢你，却不一定爱你爱你，却一定很喜欢你其实，喜欢和爱仅一步只遥但，想要迈出这一步就看你是喜欢迈这一步还是爱迈这一步对于这首诗，评价或者只有一个，那便是，说了等于没说，但不说绝对不等于说了。喜欢和爱是一个一千个人眼里有一千个哈姆雷特一样见仁见智的问题。就像人生的意义是什么，这同样是个无聊的要死，又头顶，又扯淡的问题。人生的意义就在于终其一生寻找人生的意义，这话多好，呵呵。
　　「冰颖喜欢我，那什么时候会爱我呢？」
　　云梦龙沉默了一下问道。
　　靳冰颖眨了眨眼：「等云梦龙分得清苏青瑶和靳冰颖的不同，见到靳冰颖不会想到苏青瑶时，我再考虑开始爱你吧。」
　　「现在我就分得清你们的不同，并且见到冰颖只想到冰颖，不会想到任何人，求求你爱我吧？」
　　云梦龙嘻嘻笑道。
　　「那你说说我和苏青瑶有什麽不同？」
　　靳冰颖嘴角勾起一抹笑意，犹如春风细雨，沁人心脾。
　　「青瑶是目盲的，冰颖不是。」
　　云梦龙想了想道。
　　靳冰颖一愣，随即笑道：「你这个白烂小孩，回去好好想想吧，爱一个人是件神圣的事儿，冰颖不想成为别人的替代品。」
　　云梦龙也不想逼人太甚，便道：「好吧，那今天怎么办，你总要给我个话吧？这么多人都等着呢？」
　　靳冰颖微微一笑，如同九天玄女，美啊那叫一个，她清了清嗓子道：「想要我做你女朋友，好啊，只要你做到三件事便可。」
　　这次可不是两人的悄悄话，而是说给所有人听的。
　　云梦龙一听大喜过望，连忙道：「别说三件，就是三十件三百件我云梦龙赴汤蹈火刀山油锅无间地狱都绝不皱一皱眉头，快说，是哪三件事？」
　　云梦龙耳朵竖起来，直愣愣的跟警犬似的，那些学生也在用心听着。
　　「你想知道啊？」
　　靳冰颖也会无聊了。
　　「想啊。」
　　云梦龙连忙点头。
　　「你确定？」
　　靳冰颖继续无聊。
　　「确定，我确定确认以及肯定，宇宙超级霹雳无敌的确定，你快说吧。」
　　云梦龙怕靳冰颖再问怎么确定，索性先说了好，这孩子急得热锅上的蚂蚁似的。
　　「那你猜？」
　　靳冰颖眼珠儿一转道。
　　「我猜不着。」
　　云梦龙快崩溃了，「仙心难测，冰颖是仙子，我怎么能琢磨到你的心思。」
　　「连我的心思都琢磨不到，还说爱我，哼，骗鬼去吧。」
　　靳冰颖假嗔道。
　　云梦龙快哭了，「大姐，我云梦龙虽然有读心术，可是怎么能读到你的心思呢？你就快告诉我吧？我求你了。」
　　「真讨厌，非要逼着我问，我还没想好，想好了再告诉你。」
　　靳冰颖说完后转身离去。
　　云梦龙「噗通」一声，倒在地上，口吐白沫，差点没一蹬腿，咯屁朝凉了。
　　周怡泓和三大美女连忙跑过来扶起云梦龙，云梦龙看了看周怡泓，苦笑道：「小周子，冰颖呢？」
　　周怡泓抬头看了看道：「不知道，好像是走了。」
　　「刚才的话你都听到了吧？」
　　云梦龙道。
　　「嗯，听到了。」
　　周怡泓点点头。
　　「你说她是不是在耍我啊？」
　　云梦龙跟个傻子似的。
　　「你想听真话还是假话？」
　　周怡泓想了想道。
　　「废话，当然是真话。」
　　云梦龙没好气的给周怡泓一记卫生球。
　　「真话啊，我不知道。」
　　周怡泓摇头说道，看云梦龙瞪他，周怡泓解释道：「唉，仙心难测啊！」
　　云梦龙又看看其它三女，问道：「我今天是不是很丢脸？」
　　梁晓瞳道：「不是很丢脸，是太丢脸了。」
　　「丢到他姥姥家了。」
　　薛飘火上浇油道。
　　只有黛儿一言不发，刚到学校，还没怎么滴，就看到云梦龙先后对两个女人那样儿，小丫头再大方也是个女孩子，多少有点不开心是一定的。
　　「怎么酸酸的，你们好像在吃醋啊？」
　　云梦龙看看三女道。
　　周怡泓接道：「这个我知道，她们不是好像在吃醋，是一定在吃醋。」
　　云梦龙刚想说话，就听到一个稚嫩的声音传来：「梦龙哥哥，我不要等那么久了，我现在就要嫁给你。」
　　众人抬头看去，一个粉嘟嘟，白嫩嫩，千娇百媚的小美人儿远远跑了过来。在众目睽睽之下，跑到云梦龙面前，跳进了他的怀里。


    第067章 千年之恋――流氓与萝莉之吻
　　多么粉嫩的一个人儿啊，都能捏出水儿来了。爱情频道她要是叫「叔叔，我好想你。」
　　或者，「哥哥抱抱，买糖。」
　　大家都不会用那种眼神看着云梦龙，云梦龙的英雄形象在他们的心里一落千丈，不是，至少万丈，绝对是上到九霄云外，下到无间黄泉，在他们的眼里，英雄一瞬间变成了流氓，哦，不是，是禽兽。
　　这才十多岁的小萝莉啊，胸部才稍稍有些鼓，下面估计还没长几根毛呢，云梦龙的魔爪就……就……唉，惨无人道，丧尽天良，天理不容，人神共愤，禽兽不如啊。
　　云梦龙抱着怀里的小美人儿，面对几千双火热的质问的鄙夷的痛心的，还有恍然大悟的，正合朕意的眸子，有些尴尬。
　　场面一时间有些混乱，人群中也有人在嘀咕：「想不到云梦龙是这么道貌岸然的一个畜生，竟然对小女孩下手，他于心何忍呢？」
　　「是啊，比禽兽还禽兽。」
　　「刚才还和仙子表白，马上又跑来一个要嫁给他的小萝莉，这小丫头不是怀孕了吧？要不怎么这么着急嫁？」
　　「一个民族英雄，干出这般下流无耻的事儿，真是叔叔可忍，婶婶不可忍啊。」
　　「我太痛心了，云梦龙怎么可以这样，他可是我的梦中情人。」
　　「早知道云梦龙喜欢小萝莉我就打扮年轻点了。」
　　「云梦龙真是我们流氓的楷模啊，上至八十老太婆，下至八岁小丫头，一律通杀，‘宁肯错上一千，绝不放过一个’正是我们流氓一族应该秉持的信念啊。服了，真是服了。」
　　「这么漂漂的小萝莉，真嫩啊，只是，她已经是云梦龙的禁脔了，真是可惜了，可惜了！」……
　　「云梦龙的泡妞速度，真是一日千里江河日下啊。」
　　这话，自然是酷爱说成语，但是不求甚解的周大帅哥说的。
　　云梦龙瞪了周怡泓一眼，拍了拍紧紧抱着他不撒手的程七七道：「七七乖，先下来，和哥哥说，这是怎么啦？」
　　云梦龙一向我行我素，虽然有些尴尬，却也无所谓别人的目光和看法。
　　七七摇摇头固执的道：「我不下去，下去你又跑了，这么长时间不来学校，也不找七七玩，你是不是不疼七七啦？」
　　小丫头已经带着哭音了。
　　云梦龙连忙抚摸着七七一头柔软的秀发，哄道：「傻丫头，梦龙哥哥怎么会不疼你呢，七七这么乖。好，不下来，哥哥抱着你，一直抱着你，好不好。」
　　七七稚嫩的双臂抱紧了云梦龙粗壮的脖子，点头道：「只要梦龙哥哥抱着七七，七七就不哭。」
　　说着，七七抹了一把粉嘟嘟的小脸上晶莹的泪滴，破涕为笑。
　　「走，哥哥抱着小七七，我们去上课咯。」
　　云梦龙递给薛飘一个眼神，薛飘嗔怪的别过头去，不一会儿便和梁晓瞳戴黛儿两女说起怎么认识程七七的来，还夸程七七多么可爱，说小丫头单纯，后来非要嫁给云梦龙，云梦龙不想伤害她，就用了一个拖字诀，和她定了个十年婚约。两女这才明白为何这个小姑娘一跑过来就要嫁给云梦龙，黛儿问起两人干嘛没事儿跑那么高的地方去，薛飘俏脸一红，支吾说因为上课太无聊，瞳瞳睡着了，两人便到楼顶去吹风了，她可不敢说云梦龙把他拉到潜龙苑避风塘去圈圈叉叉了，事实的真相有时候是不足为外人道的。
　　「梦龙哥哥，我嫁给你好不好？」
　　过了一会儿，七七抬起小脸，轻轻的说道。
　　「啊？」
　　云梦龙吃了一惊：「嗯，这个……呃，咱们不是定了十年婚约么？等你长大了，你要是还喜欢我，我就娶你。」
　　程七七微微摇了摇小脑袋道：「不要十年，太久了，七七一定会喜欢你一辈子的，你快点娶我好不好嘛？明天怎么样？我带你回家，去见见丈母娘？」
　　云梦龙一听差点没滑到在地摔死，靠，还见丈母娘，程七七要把云梦龙带回家说：「这是我老公，我们明天要结婚。」
　　保准程七七的老娘，哦，不，以程七七这么小的年纪，估计她妈咪也不会太老。不管她娘是老娘还是小娘，都会拿着菜刀把云梦龙砍死。
　　「呵呵，七七你和哥哥说着玩儿是么？你觉得你妈咪会同意我们的结婚么？你才十二岁呢，法律规定女生最少二十一才可以结婚，如果你觉得十年太长，那九年好了，等你到了法定结婚年龄我们再结婚，我们是奉公守法的好公民，要遵纪守法嘛。」
　　云梦龙呵呵干笑道。
　　「法律，法律是约束那些没有本事的人的，像梦龙哥哥，法律就管不了。」
　　七七露出与年龄不相符合的成熟，竟然说出这么有见地的话来。
　　云梦龙怔了一怔，才想起七七是个天才女，上次就搞了个什么破软件出来，弄得几所世界名牌牛逼闪闪的大学请她去，结果人家孩子不喜欢电脑，喜欢别的。这样的天才有这样的认识是很正常的，既然是天才，那就不能以常理推测了。
　　云梦龙无奈的笑道：「你个鬼灵精，人小鬼大，什么都知道，不过这种话不准说了哦。不管如何，你太小啊，我要娶了你还不给人骂死，你妈咪和你爹地也绝对不会答应的。等你长大再说好么？」
　　小七七眼珠儿滴溜溜转了转道：「你怕别人骂你么？」
　　云梦龙一挺胸膛：「自然不怕，虽然人言可畏，但我云梦龙行事只求无愧于心，只要对得起自己，对得起爱人亲人朋友，就是得罪了全世界也无所谓啊！」
　　「梦龙哥哥真是我的英雄！」
　　程七七满眼崇拜的看着云梦龙，欢呼道。
　　云梦龙受到七七情绪的感染，也嚣张起来：「那是，我是谁啊？」
　　后面薛飘她们看到云梦龙这大尾巴狼样儿，梁晓瞳「扑哧」一笑道：「看，云梦龙又开始飘了，真不知道他怎么跟永远都长不大的孩子似的。」
　　黛儿很认真的说：「其实梦龙哥哥心里很苦的，他只是把快乐和轻松带给我们，一个人默默的承受着那份苦涩。虽然他很风流，很多女人，可是我就是只爱他，我希望能替他分担一些痛，不要他一个人痛。」
　　薛飘看了黛儿一眼道：「黛儿，你真是个好女孩，梦龙有你是他的福气。」
　　黛儿小脸儿绯红，对薛飘道：「梦龙哥哥有你们才是福气，你们又会开车又会帮她，我却什么都不会，也帮不到梦龙哥哥。」
　　「哪儿，还是你好，温顺体贴，梦龙就说过你是他的贴心小棉袄呢！」
　　薛飘心里喜滋滋的，回赞黛儿道。
　　「梦龙哥哥很喜欢瞳瞳姐，说你很可爱，说就喜欢逗你，看到你脸红就很开心。」
　　黛儿对梁晓瞳道。
　　「呵呵，是么？」
　　梁晓瞳呵呵笑着，心里暗骂：「这个死云梦龙，我说怎么这么爱欺负我。」……
　　几个美女相互夸赞着，气氛颇为融洽，看得别人羡慕不已，都佩服云梦龙御女有术，这么多女人不但不吃醋，还亲如姐妹，关系那叫一个瓷实。女人不是最擅长嫉妒么？这是怎么回事儿啊？想起现在的人找个情人都要搞地下情，有钱了就来个金屋藏娇，再有钱就多藏俩。不过，不管多有钱，都不会像云梦龙这样，前呼后拥的跟一大堆美人儿，羡煞旁人啊。
　　梁晓瞳腹诽云梦龙，抱着七七的他打了一个喷嚏，他自语道：「这是谁想我了呢？」
　　「梦龙哥哥？」
　　七七沉默了一下，突然开口唤道。
　　「嗯？」
　　云梦龙看着七七漂亮的洋娃娃似的大眼睛道：「怎么了，小七七？」
　　「你亲亲我好么？七七想你亲我了。」
　　七七声音低的几不可闻。
　　云梦龙脑子转的飞快，是假装听不到还是拒绝？都不行，这么一颗幼小脆弱的心灵他怎么忍心伤害？云梦龙回头看了看那些直勾勾盯着他的学生老师们心道：「不管了，反正我云梦龙的禽兽形象已经深入各位的人心，我是跳进黄河都洗不清了，那还怕什么呢？」
　　想到这里，云梦龙微微一笑，慢慢的对着七七粉嫩的脸颊亲去，就在云梦龙要碰到她脸蛋的时候，程七七突然转过脸，小嘴迎接了云梦龙的这一吻。
　　千年老流氓和十二岁小萝莉的一吻，惊天动地化鬼魂，石破天惊碎冬雪。
　　时间，在这一刻凝滞了。青涩的爱就如同一枚禁果，就算付出再大的代价，我也愿意品尝，七七无悔。


    第068章 今天嫁给你好吗
　　云梦龙愣住了，紧跟其后的戴黛儿三女愣住了，还在翘首以望不愿散去的人群愣住了。爱情频道每个人几乎都克隆了表情，瞳孔张大，眼珠子快掉出来，嘴巴张大，就那樱桃小嘴都能塞进俩鸡蛋，这是极度极度吃惊的表情。这些天才奇人们倒不是没见过这种场面，只是人物和他们多没关系，虽然云梦龙和他们也没关系，但这个哥们儿刚干了一件惊天动地的大事儿，是万人敬仰高山仰望的英雄啊，英雄转眼间犯下如此兽行，落差如此之大，谁一时之间也接受不了。
　　谁的表针在响，「滴答，滴答，滴答……」
　　世界陷入了一片沉寂，万籁俱寂，校园这个从来都不是宁静的地方竟能安静如斯，令人难以置信。
　　要不说无巧不成书嘛，这时候，上课铃声响了：「铃……」
　　刺耳的铃声无疑是投入平静无波的湖面的一块大石头，一石激起千层浪，所有人身体为之一振，回过神来。
　　释元丰作为教导主任，第一个做出反应，他咳嗽一声扬声道：「同学们，上课了，都回去上课吧。」
　　边说边递给那些老师眼色，让他们帮忙驱散学生。
　　学子们千不甘，万不愿的以蜗牛般的速度离去，对于云梦龙的行为他们只能解释为：「英雄本色啊，英雄本来就是好色的，所谓美女配英雄，美女的年纪是没有限制的，只要是美女，不就行了么？又或者，英雄本来就是禽兽，站到大庭广众之下就是衣着光鲜笑容宽厚的英雄，私下里就是好色无耻下流淫荡的禽兽。」
　　这样想或许好一点，因为这样人前英雄，人后禽兽，穿上衣服英雄，脱下衣服禽兽的衣冠禽兽多了去了，云梦龙不过是提前禽兽了一下，把兽行摆到了阳光之下，这样的行为实在令人敬佩，这说明人家表里如一。真小人远比伪君子可爱，所以在云梦龙心里，蓝恒宇寰才比李轩逸可爱，或者李轩逸是伪君子这事儿只是云梦龙一厢情愿的认为，但云梦龙不管，他本就是行事问心不问天的人。云梦龙再差，也比那些满口仁义道德，一肚子男盗女娼的伪君子强多了吧。
　　云梦龙很少震惊，但这一次确实震惊了。到了现代社会这么久，他已经慢慢有了一些现代人的观念，像萝莉控这事儿就是天理不容的，应该受到道德的谴责和世人的唾骂。他不是怕，而是不忍心，感情始终是个负累，七七或许成熟，情窦开的早了些，但情之一字害人不浅，七七白纸一张，天真无邪，云梦龙纵使流氓本色又怎忍心撕碎七七娇嫩的身体，或许把她当作一个孩子好，就当一个好妹妹哄着宠着，但这一吻……
　　亲嘴这事儿其实很奇怪，这几乎成了情侣关系确认的试金石，牵手可以不是情侣，拥抱也可以不是情侣，但接吻，就一定是宣布了两个人的关系。
　　说起来不过是简单的四片嘴唇贴在一起，有那么神圣么？或许不接吻就表示两人间还有那么一层薄薄的窗户纸没有捅开，还可以继续暧昧下去，继续隐瞒下去，就算像沙漠里的傻逼鸵鸟那样，人家都知道你俩是一对，你丫就自欺欺人说俺们没有亲嘴，就不能算一对。可一旦四片嘴唇贴在一起，就代表，从现在开始，咱们就是一对了。
　　其实接吻的事儿每个人天天都在干嘛，不就是嘴唇贴在一起么，人的上下两片嘴唇大部分时间都贴在一起，不过这是自吻。
　　「咳咳！」
　　薛飘在后面轻轻咳嗽了两声。
　　两人身体轻颤，从旁若无人的天地里出来，唇分。
　　程七七一张小脸红晕迭生，眸子媚的快要滴出水儿来。云梦龙的色心「噗通噗通」的乱跳，跟牛皮鼓似的，那叫一个激烈。云梦龙心道：「乖乖，这小妮子才这么丁点儿，就有颠倒众生的魅力了，再大点儿还了得么？」
　　「呃，今天天气不错哦。」
　　云梦龙指着天空，天上阴云密布，暗潮汹涌，太阳被黑云囚禁，光芒收的一丝不泄。
　　「梦龙哥哥，刚才……」
　　七七低垂着眸子，浓密长翘的睫毛轻轻颤动，犹如蝴蝶飞舞，更似蜻蜓点水。
　　「刚才啊，刚才怎么了，巧合，都是巧合啊。可不可以当作误会？」
　　云梦龙打断七七的话说道。
　　程七七抬起眸子，看着云梦龙，一瞬间，里面雾气弥漫，泪光闪闪，大颗晶莹的珍珠挂在睫毛上，清亮剔透，一眨眼，泪滴落下，砸痛了云梦龙的心。
　　云梦龙吓了一跳，心道：「小七七怎么跟林黛玉似的，这眼泪来的毫无征兆，神乎其技呢？」
　　「七七乖，为什么哭啊？你哭哥哥会心疼的。」
　　云梦龙赶忙哄小黛玉，哦，是小七七。
　　「梦龙哥哥，你是不是不喜欢七七啊？」
　　七七委屈的勾着白嫩的小手，抬头看了云梦龙一眼便赶紧低下，像是不敢和云梦龙对视的样子，仿佛一个做错事儿的孩子。
　　云梦龙笑道：「傻丫头，梦龙哥哥怎么会不喜欢你呢，我可以很负责任的告诉你，梦龙哥哥喜欢七七。」
　　「可是，可是刚刚人家明明和你接吻了，你为什么不承认呢？还说是误会，难道你吻了七七的小嘴儿就是误会么？我要是有了宝宝怎么办？七七不想孩子生下来就没有爹地。」
　　程七七更委屈了。
　　云梦龙一呆，不禁失笑道：「刚才我不是不承认和你接吻了，可是你太小啊，我们在一起对你多不公平，我都是个老头子了。再说，接吻是不会生孩子的，七七放心吧。」
　　七七挺起胸膛，小小的胸部稍微有些鼓起，她掐着小蛮腰道：「七七不小了，你不要把七七当作小孩。」
　　看七七小丫头生气了，云梦龙忍住笑道：「不把你当孩子，当什麽啊？」
　　七七扬了扬眉：「把我当成你的女人。我要做你的女人。」
　　云梦龙饶有兴致的看着小七七，问道：「七七，你知道什么是女人么？你知道怎样才算是我的女人么？」
　　七七小脸儿一红，这孩子在很多领域都是天才，可是感情方面确实白纸一张，女人，她对这个词儿还真不太了解。不过以她的性格，怎么会承认自己不知道，七七一梗脖子：「我当然知道，女人……女人就是女人咯，我刚才和你接吻了，我就是你的女人，我有了你的宝宝了。」
　　云梦龙哈哈大笑。
　　七七羞恼的小脸通红，她张开小嘴，在云梦龙的脖子上轻轻咬了一口，她可舍不得使劲儿咬。然后假怒道：「笑什么笑，掉牙啊。」
　　「我笑你啊，刚才不是告诉你了，接吻是不会有宝宝的。」
　　云梦龙和小七七在一起，也觉得自己又回到了当初穿着开裆裤装大人的时代了。那时候魏涯经常说：「小屁孩啊你还是个，等你长成大人就可以是个男人了。」
　　云梦龙十分不服，脱下裤子指着小弟弟说：「看，这里都长胡子了，我是男人了。」
　　魏涯捋须含笑，云梦龙气得上去拔他的胡子道：「死老头，你再笑我阉了你。快说，怎么样才是男人？」
　　魏涯意味深长的一笑：「男人，是要有女人的，当你的小弟弟进入女人的桃园，并且留下子孙万千，那时，你就是男人了。」
　　云梦龙若有所思，直到和杏蓝那一夜，才真正成为传说中的男人。
　　「怎么不会有？那你说，怎么样才会有宝宝？」
　　七七现在的模样，一如当年的云梦龙，那般无法无天，那般初生牛犊不畏虎，那般自以为是，那般的不服气。
　　云梦龙从回忆中回到现实，爱怜的抚摸了几下七七的秀发道：「等你大了，可以嫁给我，你就是女人了，那时，你就能生宝宝了。」
　　七七想了一下凑近云梦龙的耳朵低声道：「梦龙哥哥，人家现在就长大了，就想当你的女人，就想给你生宝宝，我今天嫁给你好不好？」


    第069章 淫诗
　　云梦龙听了这话也没什么感觉了，已经震惊了好几次了，都没力气再震惊了。爱情频道先是陆佳姚的哥哥陆大脚，然后陆佳姚误会他的意思撒丫子跑了，再就是靳冰颖捉弄他，说要云梦龙答应她三个条件就当他女朋友，结果条件是什么还没想到。现在就是怀里抱着的小美人儿，要不就嚷嚷要嫁给他，要不就咣上来亲一口结实的，接着就要给他生孩子。
　　唉，这要是自己的孩子，一巴掌捏死算了，真让人头疼。真是风水轮流转啊，或者说一物降一物，云梦龙一向是令人头疼的角色，因为打也打不过，骂也骂不赢，论机智阴险下流无耻又不是对手，也便只好头疼了。现在云梦龙倒是让这个小他九百八十八岁的小丫头搞的头大如斗，简直难以招架了。
　　云梦龙挠挠头，长长的眉毛都要喜结连理了，他调动所有的脑细胞来反应这个事儿：「嗯，七七啊，这个今天结婚太仓促了，改天好不好？怎么都要问过你妈咪，爹地吧？」
　　「为什么要问过爹地妈咪？现在是什么社会了，我有婚姻自主权，法律上都说了，孩子的婚姻父母不得干涉。」
　　七七反问云梦龙。
　　云梦龙虽然不懂法律，也觉得法律不该这么规定，于是问七七：「我的小乖乖，哪条法律写‘孩子的婚姻父母不得干涉’了啊？父母之命，媒妁之言，从古至今，一直如是。虽说现在讲究恋爱自由，可是哪家的婚姻会不通过父母的点头呢？没有父母点头，婚姻是不会幸福的，甚至，根本不会有结果！」
　　程七七拍拍胸脯道：「‘程七七新编法律大典’上规定的，快要出版了哦。」
　　说完之后程七七想了一下道：「那我们现在去见我爹地妈咪，你去拜见老丈人和丈母娘，好不好？」
　　云梦龙吓了一跳，连忙拒绝：「那怎么行？」
　　七七听了，小脸立马垮下来了，泫然欲泣，仰望三十度角，正好看着云梦龙弧线优美的下巴，仰望三十度，那是思念的角度，思念总是无望，失去了才忍不住的思念，无休无止，悲伤化作泪珠，在眼眶里打转，可是流不出。所以，仰望三十度，也是不哭的角度。
　　七七低下头，眼泪流下来，她揉捏着衣角低声道：「就知道你不爱人家，净会敷衍人家，妈咪说的对，男人没一个好东西，我以为梦龙哥哥不同，谁知道也是这样……」
　　这个十二岁的小妮子说的巨悲惨，把自己说的跟深闺怨妇似的，云梦龙就是那骗色骗财的流氓加混蛋，罪不容恕。
　　云梦龙一咬牙道：「七七乖，不哭哦，你误会梦龙哥哥了，梦龙哥哥说不行是因为现在要上课嘛，我可是老师哦，这么多学生等着，我不去，学生们会伤心的，做为一个人类灵魂的工程师，我对这些学生的灵魂是有责任的，不若你先和我去上课，放学了我和你回去，带些东西，去拜访，呃……丈母娘！」
　　云梦龙顿了一下，艰难的说出‘丈母娘’这三个字。
　　七七一听，这才破涕为笑道：「我就知道梦龙哥哥最好了，梦龙哥哥是独一无二的，是世界上最好，最好的男人。」
　　云梦龙哭笑不得：「刚才是谁说梦龙哥哥也一样不是好东西来着呢？」
　　七七抬眼望天，嘟着嘴，歪着小脑袋假装想了一下道：「有这事儿么？我怎么不知道。谁这么说梦龙哥哥真该打屁屁。」
　　云梦龙笑着轻轻在七七的小屁屁的上打了一记，入手竟然很是滑腻，而且弹性十足，十二岁，如花似玉的年纪啊。
　　七七抿嘴，轻咬贝齿，眸若春水，痴痴看着云梦龙。云梦龙一时间头皮发麻，这么魅惑娇痴的表情，真是能令男人发狂的。七七一个十二岁的小丫头，怎么会？
　　「怎了了，七七？」
　　云梦龙若无其事的问。
　　「以前爹地打妈咪屁屁时，妈咪就是这个表情。」
　　七七恢复正常，天真无邪的说。……
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&「同学们，好久不见，我想死你们了！」
　　云梦龙站在讲台上，学春晚上某个笑星数年不变的开场白对着座无虚席的学生们道。
　　「我们也想死你了，云老师。」
　　下面的学生们扬声大叫，有的还敲桌子打椅子吹口哨，努力把气氛搞活跃。
　　云梦龙双手举起来，下面立刻安静下来，云梦龙环视了一下众人，一眼看出多出来很多人。嗯，其实只要不瞎，谁都看得出人多了，大学生的课堂，什么时候有过座无虚席的时候？大学生逃课可是家常便饭，要是有一天没逃，还真得惶恐的不行，以为自己堕落了，都不逃课了。
　　「今天的人不少啊？我云梦龙受宠若惊，你们肯来听我的课是我的荣幸，我不在的这段日子，多谢我的兄弟，周怡泓为大家讲课，当然，这个文盲讲的东西大家也未必爱听，让他来误人子弟也是实属无奈，我总不能让残血上吧？那小子看到美女眼儿就直，咱班美女可是杠杠滴多啊，估计他丫除了流着口水傻笑发呆就是傻笑着流口水了，你让他背诗，给他个尿不湿放嘴巴下面比较实在，」
　　云梦龙边说边观察下面学生们的反应，看大家都哄堂大笑，云梦龙放心多了，嗯，今天光想着来了，还没备课，也不知道讲什么，又不能冷场，只好先秉承着‘兄弟是用来出卖的’这个原则拿小周子和猪肉荣开了个无伤大雅的玩笑，同时调动脑子思索到底要给大家讲什么东东。
　　其实当老师的有一个很好的浪费时间的招数，所谓献丑不如藏拙，如果没有好好备课，不知道讲什么，不如提问，提问学生时可以显示自己的博学，如果学生说不好，可以去指点，让学生明白的同时也对老师产生崇拜。知道多的就多扯点，知道少的就高深莫测的点一点，其实当老师也很多学问呢。
　　「三眼儿，」
　　云梦龙看到三眼儿不时的回头看坐在三大美女中间的小美人儿，便叫了他的名字。
　　三眼儿一激灵，「噌」一下站起来：「三眼儿在，老大有何吩咐？」
　　看云梦龙翻白眼儿，三眼儿回过神来，纠正道：「云老师有什么请教？」
　　云梦龙真想过去踹这小子两脚，平时多狡猾，多聪明一孩子啊，怎么看到美女就这德行了呢？还‘云老师有什么请教’，请教你个毛线啊。
　　云梦龙似笑非笑的看着三眼儿：「三眼儿啊，老师请教你，你能给大家背首晏几道的词么？你要是说不会你就自杀好了，老师教了你这么长时间，你总不能连首词都不会吧。」
　　三眼儿这小子平时就爱竖起耳朵听人，对于词，倒是会几首，那都是传说中的淫词啊，通俗易懂多好，可是不能背吧？云梦龙倒是教过词，不过多是柳永的，苏轼的，李清照的，晏几道，听都没听过，无间道倒是知道。
　　三眼儿一闭眼，豁出去了，不背是死，背了说不定就有救了，他摸了摸下巴道：「云老师，我能不能背沁园春啊？」
　　云梦龙一听，嘿，这小子长进了啊，还会背沁园春了。于是挥挥手说：「好好，背吧，沁园春也行，你是背辛弃疾的沁园春，还是苏东坡的沁园春还是的沁园春啊？」
　　三眼摇摇头：「我也不知道是谁写的，应该不是这新奇鸡，速冻婆和的。」
　　说话间竟然颇为扭捏。
　　云梦龙心中奇怪，也想知道这小子到底能背出什么沁园春来，便催促道：「你这个德行干嘛？当自己小媳妇儿啊，快背。」
　　三眼儿心道：「反正是你让我背的，可不怪我。」
　　「如此多招，令无数男人累断腰。
　　芳草上下，滔滔，欲与猛男玩几招。
　　一代天娇，还会吹箫，吹得你早上弯着腰。
　　俱往矣，数风流人物，全干通宵。」
　　三眼头摇尾巴晃的背完，竟然感觉意犹未尽。
　　云梦龙：……
　　全体同学：……
　　「云老师，我背完了。」
　　三眼儿看着云梦龙，云梦龙此时脸上的表情，绝对不知所云。
　　云梦龙恍了恍神，怒道：「这谁写的，你丫除了这淫词艳曲，还会背别的不？」
　　这话只是云梦龙的场面话，其实心底对这首词还是颇为赞誉的。
　　三眼儿看老大发威，立刻点头道：「我还会背卜算子。」
　　云梦龙一听，得给三眼儿个机会啊，于是大手一挥：「背！」
　　三眼儿清了清嗓子，背道：「笑迎美人归，醉眼流盼到。已是心猿意马时，拥她怀中抱。抱也不解馋，只有床上闹，待到精疲力尽时，她说我还要！」
　　云梦龙那个恨啊，怎么收了这么个白痴小弟呢？这不还是淫词么？
　　「三眼儿，你说说你背的这卜算子什么意思啊，解释给同学们听听。」
　　云梦龙忍住心头怒火，笑嘻嘻的问道。
　　三眼儿憨厚的摇摇头：「俺不知道。」
　　云梦龙心中暗骂：这小子演戏的本事倒是好，无知者无畏，加上不知者不罪，我倒是不好怪罪他。
　　云梦龙和蔼可亲的淳淳教诲三眼儿道：「三眼儿同学，你刚才背的这两首词都是现代人改变的淫词，本来挺好的词牌，到你嘴里竟然全变味儿了。沁园春出自初唐时期，源自侯门，一千多年来，这个词牌做得最好的不外乎辛弃疾，苏轼，和当代伟大的领袖。本人最喜欢的还是苏轼的沁园春」说到这便吟了起来：「情若连环，恨如流水，甚时是休。
　　也不须惊怪，沈郎易瘦；也不须惊怪，潘鬓先愁。
　　总是难禁，许多魔难，奈好事教人不自由。
　　空追想，念前欢杳杳，后会悠悠。
　　凝眸。悔上层楼。谩惹起新愁压旧愁。
　　向彩笺写遍，相思字了，重重封卷，密寄书邮。
　　料到伊行，时时开看，一看一回和泪收。
　　须知道，这般病染，两处心头。」
　　云梦龙吟诗的时候颇为潇洒，字字珠圆玉润，如落玉盘，每一句，他都把情怀反应与面部之上，一双湛蓝眸子，会说话吧，诉说着相思，爱恋，离愁。动人之极，俊脸上一双灵动的眸子，两片丰润的嘴唇轻轻翕动，默默无言般哀怨。
　　众人感染了他的情绪，不免有些忧伤。每个人都有不为人知的过往，忧伤在内心纠缠曲折，病入膏肓，可是外面，依旧大声笑，大步走。
　　云梦龙叹息一声道：「坦白说，苏轼的这首诗并不成熟，这里面倒是颇有柳永的影子。苏轼写词一向大气磅礴，这次的婉约算是对柳永的一个致敬，也是告诉世人，他苏轼也有浪漫情怀。柳永终其一生，也难以写出苏轼，辛弃疾那般大气的作品，那是因为他的心境，花烟柳巷，翠玉软床，再是坚如钢铁，也早已化为潺潺流水。更何况柳永本就是风流才子。」
　　云梦龙让三眼儿坐下道：「不知者不怪，三眼同学智商虽高，文学方面却和白痴无异，能背出两首，呃，淫词，已经出乎我的意料了。话说回来，那两首点睛之笔都不错哦。」
　　云梦龙笑了笑又道：「你们谁能告诉我，最难消受美人恩是什么意思？」
　　就在这时，咣咣敲门，云梦龙过去打开门，一个铁塔一般的汉子搂着另一个铁塔般的汉子，两人都像遭遇了一番抢劫，一个个灰头土脸的，可是脸上挂着笑容，很甜蜜。
　　云梦龙一愣：「老虎，这是……」


    第070章 最难消受美人「恩」
　　来的两人正是风雷虎和陆达，两人在校门外崇山峻岭间大战三百回合，陆达无敌神脚踹碎石头若干，树木若干，踹死野兽若干，飞禽若干，但打死都踹不到风雷虎。爱情频道陆达气得大叫，有种你别跑，和爷爷大战三百回合。
　　风雷虎便停下身和老虎实打实的pk了起来，两人均是牛逼闪闪的人物，哪一个都人高马大力大如山，而且武功，呃，或者叫魔功更合适。这一场战斗还是极为客观性的，虽然两人块头很大，但上蹿下跳，左奔右逸，挪腾闪躲还是很快的，尤其是风雷虎，自从和云梦龙修习了鸟步，跑起来跟一阵儿风似的。
　　这一战，地动山摇，飞沙走石，惹得野兽躲避，飞禽远离。因为太多误伤了，两人倒是没什么损伤，可是劲气迸发，收之不住，很多附近冬眠的小动物就那么在睡梦中与世长辞一睡不起了，可能有的小动物还想着来年开春大干一场什么什么滴，结果死不瞑目，嗯，很瞑目嘛，就没睁开眼过。那些没有冬眠的野兽只好被迫搬家，离开这俩疯子打架的场所附近。这俩人怎么看都不像在打架，倒像是在搞破坏。
　　风雷虎本也是天纵奇才，再加上云梦龙无私的有了内力就给风雷虎传点，并且把自己的心得体会毫不保留的说与他听，还有近些日子的苦修，他的境界岂是陆达可比，只用了七成功力便和陆达旗鼓相当。风雷虎不是对陆达手下留情，他是很久没有动手了，手脚都痒痒的不行，这下好不容易有了一个高手，还不好好过过瘾？
　　俗话说不打不相识，越大越亲密。风雷虎以往是龙虎门的老大，陆达现在是大脚帮的大佬，所谓识英雄重英雄，两人惺惺相惜，最后停止打架开始打屁。
　　远处看两人打架的人们不解了，刚还不共戴天的仇人一样玩命的打，现在怎么就好得跟亲兄弟似的了？还坐在一块石头上聊天聊得热火朝天，呃？坐这么近？莫非是……背背山？
　　风雷虎虽然外表憨厚，实则狡猾无比，口才也是一级棒，说起云梦龙的事迹来眉飞色舞唾沫横飞，听得陆达也是眉飞色舞使劲划拉脸上横飞的唾沫，听得他热血沸腾，后来在老虎的怂恿下，陆达毅然决定率领大脚帮帮众一起跳槽，全部加入龙虎门，当然，这个还要云梦龙的同意。
　　黑道上流行拜把子，没事儿就拜上他一百七八十个把子，到处都是兄弟。兄弟多了，摩擦也不少，都说寡妇门前是非多，其实黑道中间是非更多。所以兄弟反目，自相残杀的事儿层出不穷。
　　风雷虎和陆达也拜了把子，云梦龙在毫不知情的情况下就多了一个大脚兄弟。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&风雷虎笑呵呵的对云梦龙道：「老大，我和大脚拜了把子，以后就是兄弟了。」
　　以云梦龙的高智商一时间也接受不了这么无稽的事实，他摇摇头：「不解。」
　　风雷虎便解释道：「我和大脚一打如故，聊起天来也颇为投缘，于是便结为异姓兄弟，有福同享有难同当，大脚已经决定改正归邪加入我们龙虎门。」
　　陆达不好意思的笑笑：「是改邪归正，以后俺陆大脚就跟着老大混了，先前的事儿是大脚有眼无珠，太莽撞了……」
　　云梦龙忙上前拉住陆达的手哈哈笑道：「什么先前的事儿？我不知道啊，我只知道，无敌神腿陆达从今天起便是我的好兄弟了，好兄弟，放学了叫上兄弟们，咱好好搓一顿。」
　　陆达心中感动，对云梦龙的心胸气度佩服的五体投地，便大声道：「从此以后老大的事儿就是我的事儿，陆达愿为老大鞍前马后，肝脑涂地。」
　　云梦龙握着陆达的手道：「好兄弟，言重了，云梦龙只会让兄弟们享福，怎么会让兄弟们受苦？」
　　从此，云梦龙的势力里又多了一帮光着大脚的「赤脚兵团」他们都是一帮粗豪的汉子，上阵杀敌也是悍不畏死。以后，死在他们脚下的亡魂也是多不胜数。
　　送走了陆大脚，云梦龙继续上课：「同学们，不好意思，因为一点私事耽误了大家的时间。现在言归正传，刚才我问到‘最难消受美人恩’，谁能给我解答一下？」
　　周怡泓一听这句话，深有同感，于是站起来，美目凄迷，黛眉拢烟，轻轻一叹，似有万千感慨：「美人情重，我等惶恐，不知如何对美人儿才能对的起美人的情深意重，尤其似我这般拉风帅气的男人，喜欢我的美人儿太多，实在难以平衡，最后惹得一身情债，伤人伤己，实属无奈，实属无奈啊！都怪我太优秀了，像我这样的天之骄子舍我其谁啊？」
　　周怡泓感慨到这里突然看到云梦龙眼里的电闪雷鸣，立马笑嘻嘻的补充道：「当然是舍我其云老师了，云梦龙纵横情场，站无不胜，美人恩重却甘之如饴，佩服佩服啊。周某却是最难消受美人恩，无法在拉斯维加斯待下去，只好来云海投奔梦龙兄。」
　　说着拥过一个很正点的学生们，在她白嫩的脸颊上亲了一口。
　　云梦龙一看这架势，就知道自己不在学校的这段日子，周怡泓这小子肯定没少泡妞了，也不知道又有多少无辜少女一头扎进了他的情网中，最后不要粉身碎骨魂断神伤才好。云梦龙都不知道自己什么时候这么善良了，真是不习惯。
　　云梦龙微笑点头：「周怡泓同学现身说法，非常好，所以我们要引以为戒，周怡泓同学的例子告诉我们，是不好的，不但容易得病，如果不爱带套，那也容易有风流的结晶，我看小周子就是在拉斯维加斯上了哪个大家族的千金，结果把人家肚子搞大了，又怕人家逼婚，只好不负责任的逃之夭夭，远遁千里了。」
　　周怡泓吃了一惊：「你怎么知道？」
　　云梦龙哂道：「这么垃圾的桥段你还问，地球人都知道。」
　　接着问其他同学：「同学们，你们还有别人对‘最难消受美人恩’这句话有与众不同的体悟么？」
　　看众人摇头，云梦龙慢慢踱了两步有些犹豫的说：「其实，这句话的本来意思，我不知道当不当说？我云梦龙一向不以正人君子自居，也不以风流多情为耻，如果真心相爱两厢情愿，在一起就无可厚非。大家想知道‘最难消受美人恩’的本来意思么？」
　　班上所有人一听，嘿，这话还有本来意思啊，学习热情空前高涨，他们齐声回应道：「想！」
　　云梦龙面露难色，慢慢道：「那……好吧。其实‘最难消受美人恩’这话是一个流氓说的，而且是一个绝对的流氓，不折不扣的流氓，如假包换的极品流氓。他是在什么情况下说的呢？流氓风流，与美人于床底间翻云覆雨，美人浅吟低唱，娇吟不知，‘恩’个不停，这一‘恩’，‘恩’的流氓骨头都酥了，顿时快感如潮，有些把持不住，美人一‘恩’男人便难以消受了，流氓一边做最后的冲刺一边儿说；‘最难消受美人「恩」’啊！」
　　云梦龙说完这套歪解，看下面男生们一脸的淫荡表情，女生们一脸的羞涩表情，只有靳冰颖淡然镇定自若，程七七茫然不知所谓，云梦龙心中暗笑，嘴上却道：「我们做研究要有刨根问底的精神，这最难消受美人恩的本来意思虽然那个了点儿，但是引申义还是蛮高尚的。我只不过告诉你们它的真正意思，这是一个做老师的本分。」
　　看下面学生不信的怀疑的眼神，云梦龙一脸的正气，绝对邪魔不侵，道貌岸然。
　　云梦龙接下来上课就是学生身份了，七七小萝莉也不上自己的课了，片刻不离云梦龙，一直搂着云梦龙的脖子。薛飘三女看七七可爱，也一直逗她玩，看云梦龙强作欢颜的表情，三女心中好笑，纷纷幸灾乐祸。
　　云梦龙在大课间看到陆佳姚一次，佳人秀眸红肿，神色仓皇冷淡，看了云梦龙一眼便匆匆离去，云梦龙想追上，无奈怀里抱着一个小野祸。只好谋后再和她解释。
　　另外，他突然成为万众瞩目的焦点也让他十分的不自在。你想，你的一举一动都有数千双眼睛盯着，那是一件多么令人尴尬的事情。要不说名人难做么，出名难，出了名更难。
　　对于这个名人问题，云梦龙绞尽脑汁终于想到了一个办法。
　　放学后，和陆达等人大吃一顿，横扫了人家酒楼，云梦龙出手阔绰，一顿饭花了十几万块，让大脚帮的兄弟们眼红不已。以后他们也是龙虎门的兄弟了，心中颇为高兴。云梦龙在席间悄悄嘱咐陆达和乃妹解释一下免得她太伤心了。陆达满口答应，说包在他身上，他本也不是迂腐之人，看云梦龙如此风流人物，怎能就他妹子一个女人呢？只要妹子能做云梦龙的女人之一，就很幸福了。
　　酒桌上，程七七一直托着下巴看着云梦龙，看得云梦龙心里直发毛。酒足饭饱后，小七七立马颠颠儿的跑到云梦龙身边，拉着云梦龙的衣角道：「梦龙哥哥，你该回家和我去见丈母娘了。」


    第071章 拜见丈母娘
　　云梦龙心知该来的总是要来，躲是躲不过的，便摸了摸七七的头，逗她道：「七七，你就这么着急嫁给我啊？」
　　七七很天真的点头：「是啊，是啊，我七七真的很想做云梦龙的老婆呢。爱情频道云梦龙笑呵呵的刮了七七的小鼻子一下，笑道：「有这么个小娇妻，我云梦龙三生有幸啊。」
　　七七有样学样，掂起脚来伸出小手刮了云梦龙鼻子一下，道：「有这么帅的老公，我程七七三生有幸啊。」
　　两人相视大笑，状甚欢愉。不远处的三女看了两人芳心心思各异。薛飘心里想的是，「梦龙真是个长不大的孩子啊。」
　　黛儿想的是，「梦龙哥哥笑得真好看。」
　　梁晓瞳想的是，「云梦龙这个笨蛋，真可爱。」
　　云梦龙三个红粉知己稍微说明了下情况，便叫上周怡泓，驱车直奔七七家。司机是不能让薛飘当了，去见丈母娘还随身跟着一个千娇百媚的美女，这让丈母娘得咋想？云梦龙也想给丈母娘一个好印象，不过他可一点不指望七七的老娘答应将七七嫁给他。当然了，指望也没用，除非是神经病，否则打死都不会答应这门亲事。云梦龙是不忍拒绝这个天真的小天使，所以跑一趟让程七七死心儿，否则这小丫头不知道又会怎么想了。其实梁晓瞳更想当司机，这丫头更是个车来疯，开起车来就兴奋的不行，小脸通红，把汽车当飞机开，云梦龙可是见识过的。不过不行，薛飘不能开，梁晓瞳自然也不能开了。
　　「要是老虎会开车就好了，这个笨蛋，活了快三十年连车都不会开，真是个笨蛋。」
　　云梦龙心里暗骂，却没想自己都活了一千年了，不是照样不会开汽车。
　　周怡泓在拉斯维加斯是赛车队的，曾经得到过舒马赫的指点，f1赛车拿过季军，很是厉害。
　　「泓哥哥，你开车的样子好帅哦！」
　　程七七挽着云梦龙的胳膊，坐在后面，对坐在驾驶位上的周怡泓夸赞道。
　　夸周怡泓的帅的人没有十万也有八万，周怡泓早已宠辱不惊，可是这么精致的跟瓷器似的小娃娃那可是头一遭。周怡泓潇洒的一笑，甩了甩飘飘长发，说：「那是，你泓哥可是f1业余赛车手，开车技术相当牛逼。不像某人，一大把年纪了都不会开车。」
　　说着从倒车镜里斜睨着云梦龙，脸上似笑非笑。
　　这可触动了云梦龙的痛处，云梦龙激动的差点没蹦起来，他身体前倾，出手如电，掐住周怡泓的脖子用力摇晃道：「你丫的，给老子说明白咯，那某人是谁？敢笑话哥哥我不会开车，哥哥我怕把车开飞了，吓死你，f1算个毛线，老子开着汽车能和飞机赛！」
　　周怡泓一张俊脸先是变成红烧猪脸一样的颜色，接着血色退尽，苍白的吓人，俊逸的脸庞狰狞可怖，眼珠子快溜达出来了，眼见着小周那如花似玉的青春正悄然消逝。周怡泓果然很敬业，都这样了，一只手还紧紧握住方向盘。另一只手用力掰着云梦龙的手，嘴里叫道：「大侠饶命，你不是想谋杀吧？你那劲儿可不是一般人能忍受的，我周怡泓就是一温室里的小花儿，经不起摧残啊。」
　　云梦龙一听，也是，这手底下攥着的可是横行欧美西海岸的史蒂芬家族的独苗啊，这要不小心捏的咯屁了，那还了得。史蒂芬家族还不买原子弹扔过来，那时候他云梦龙再牛叉也得灰飞烟灭了。
　　想到这，云梦龙放开了这帅哥，周怡泓抚摸着脖子，咳嗽了半天，用力的呼吸了几口新鲜空气，才知道生活真美好，空气真好吃。都有死里逃生的欣喜了，周怡泓看着云梦龙，没好气的道：「我说小龙子，你丫是不是嫉妒我比你长得帅啊，还是七七称赞我你吃醋啊？这么狠，我要挂了怎么办？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「你放心，我和阎王交情老好了，他不会让你死的。要是黑白无常来抓你，你就提我的大名，熊猫个毛的，这俩鬼小子还欠我五千两黄金呢。」
　　顿了一下，云梦龙道：「周小子，让我开车，你丫开得太慢，你当是开碰碰车啊。」
　　周怡泓瞪大眼睛白了云梦龙一眼十分不服的道：「，这还慢，你这就一破法拉利，又不是f1赛车，你想让我开多快呀？」
　　云梦龙一把把正在开车的周怡泓扔到了副驾驶座上，自己从后面灵活的钻了过去，坐在了驾驶座上。周怡泓立马吓得魂飞魄散，云梦龙他是知道的，丫的不会开车！
　　程七七则饶有兴致的看着云梦龙乱开，果真初生牛犊不畏虎，无知者无畏啊，死都不怕。
　　云梦龙神觉延伸到整个汽车的动力系统里，以每秒数百亿的速度分析了整个汽车运作系统，不到一秒便已经掌握了汽车的开车技术。问好了行车路线，云梦龙一踏油门，将自身的能量加入一点点到动力系统中，红色的法拉利化作一道红色闪电，跃空而去。
　　周怡泓傻眼了，程七七也傻眼了，这是汽车啊，陆地上跑的汽车啊，现在呢，它在半空中飞翔，犹如科幻片中的新型飞行车。周怡泓呆呆的看着云梦龙，眼里全是不可置信。程七七想象力无限，对什么都见怪不怪，微一愣神，小丫头高兴的跳了起来，她拍着小手道：「好棒哦，梦龙哥哥好棒哦，车子会飞咯。」
　　空中几只迷了路不知道路在何方的鸟儿徘徊着，探索着，看到红色的法拉利顿时大惊，也顾不得冷了，扑棱棱玩命的乱飞而去，还不错，飞去的方向正是南方，再飞两天就好了，终于不用冻死了。
　　云梦龙把汽车「飞」到程七七的家门前停下，周怡泓的嘴巴此时还是张大的。云梦龙拍了拍周怡泓的肩膀：「喂，周小子，咱驾车技术不错吧？」
　　神情得意洋洋，眸子里笑意盈盈，正如一首歌唱得好，我得意的笑，得意的笑，美女都来我怀抱……
　　周怡泓心里正在幻想如果载着美女开着f1赛车飞在半空，那是一件多么浪漫的事儿啊？云梦龙一拍他，他才从白日梦中醒来，笑嘻嘻的对云梦龙道：「佩服佩服，梦龙的车技真是神乎其技，空前绝后，怡泓服了。」
　　然后露出不好意思的神色结结巴巴的说：「嗯……那个……能不能教给我怎么开啊？当然，我不会让你白教的。」
　　云梦龙用辩证唯物主义的眼神看着周怡泓，嘴角勾出一抹笑意：「看你说的，都是兄弟，这点小事儿算什么，今儿个，只要丈母娘答应了这门亲事我就教给你开飞车，免费的。」
　　周怡泓听了就很郁闷，人家程七七这么聪明，是个小天才，她娘应该也很聪明吧，聪明人会把十二岁的小丫头嫁给一大把年纪的色狼么？别说聪明人，就是傻瓜都不会同意的。看来要想让云梦龙这吃人不吐骨头的小子献技，还真得下血本了。
　　程七七的家位于云海市凤莲区花园路的一个小区内，程七七领着两个大帅哥了小区后，引起了某些无聊人士的关注。云梦龙和周怡泓二人属于那种脸皮巨厚，别人看他就会摆pose的人，两人笑得如同春风一般和煦温暖，两人脸上挂着优雅的笑容，大步流星，犹如玉树临风，潇洒倜傥，颇有明星风范。
　　当世两大帅哥，以护卫的架势将小七七夹在中间，小七七看两人这耍帅的德行，也觉得很是好玩，于是拿足了劲儿迈着方步，实像一个巡视乡里的大官。三人便以这般嚣张的姿态横行进去，小区楼管不是瞎子，一看两人这气势便知非是常人，这样的纨绔子弟，超级公子哥他是惹不起的，于是假寐装作不知。
　　程七七带着两人坐着电梯上了三楼，在303号房门前停了下来。小七七拿出钥匙，打开防盗门，叫了一声：「妈咪，我回来了。」
　　当先走了进去。
　　云梦龙作为程七七钦点的老公有些近屋情切，他踯躅着，仿佛这扇门是鬼门关。其实是鬼门关就好了，云梦龙何曾惧怕鬼门关，地府还不跟他家后花园似的，想去就去。周怡泓嘿嘿一笑，在后面推了云梦龙一把，云梦龙便顺势进去了。
　　打开门是宽敞明亮的客厅，暖色调的沙发家具，很温馨，云梦龙心中升起一股暖意，不安之情略减。周怡泓这小子纯粹是来看热闹的，所以随意的四处溜达观赏，逛公园一般，不过他也在打着小九九，想办法怎么让程七七的父母承认云梦龙这便宜女婿。那样他就能学云梦龙的飞车绝技了，他就不知道这技术是要靠强大的力量做基础的。
　　不到一分钟，出来一位年轻的姑娘，嗯，很年轻，二十多岁的样子，眉目如画，曲线优美，玲珑有致，很是动人，只是秀眸有些红肿，俏脸上还有泪痕，仿佛刚刚哭过，这梨花带雨的娇弱模样更是容易激起男人心中的保护弱者的本性。云梦龙和周怡泓两大色狼同时眼前一亮，暗自心道：「这是程七七的姐姐吧？真正点！」
　　周怡泓想的多了些，他还想：「嗯，如果我娶了程七七的姐姐，就是云梦龙的姐夫了，哈哈，那就太爽了……」
　　云梦龙一看周怡泓这淫荡样儿就知道这小子什么花花肠子，伸出手在他大腿上拧了一把，周怡泓疼得倒吸凉气，就是不敢出声。
　　这时这位美女姐姐和程七七的对话让云梦龙和周怡泓郁闷了。
　　美女姐姐强笑道：「七七，你怎么回来了，不是下午还要上学么？」
　　只见她神思不属，美目时不时飘向她刚出来的那扇门，仿佛害怕什么。
　　程七七跑过去张开双臂抱着美女姐姐亲了一口道：「妈咪，我回来有事儿要和你说呢！」
　　「妈咪……」
　　云梦龙和周怡泓重复一声，彼此看了一眼，均看出对方眼中的震惊，这美女太年轻了，也太美了，皮肤水致盈盈，身材好到能给内衣做形象代言人，这样的美女打死都看不出是一个十二岁孩子的母亲，可是，刚才程七七确确实实的唤她做妈咪。两人耳聪目明，可是听得真真切切。周怡泓和云梦龙均暗自叹息，这么一个美态十足的大美人儿竟然是程七七的母亲，可惜了真是。
　　程母疑惑的看了云梦龙和周怡泓一眼，又看看程七七，露出不解的神色。
　　周怡泓洒然上前一笑，叫道：「姐姐你好，我是周怡泓是云梦龙的同学。也是七七的好朋友。」
　　云梦龙狠狠瞪了周怡泓一眼，寒光如刀，这小王八蛋，竟敢占老子便宜！周怡泓得意洋洋的看着云梦龙：「意思是，小样儿，哥哥就叫她姐姐，你能怎么滴？有种你也叫姐姐啊？大侄子，哈哈！」
　　云梦龙扭捏的一笑，就跟小处女似的，青涩的很，这老流氓老黄瓜刷绿漆――装嫩的叫了一声：「伯……伯母你好，我叫云梦龙……是……是……」
　　云梦龙结结巴巴，愣是说不出来，这声伯母叫的那个别扭啊，这么年轻的美女，叫伯母浪费啊。要这美女不是程七七的老娘，云梦龙说不定淫笑着调戏她说：「妞儿，今天天气不错哦，有时间么，咱们去外太空抓星星，别怕，大爷给你笑一个！」
　　程七七一把挽住云梦龙，看着乃母：「他是我未婚夫，我要嫁给他。」
　　这话的效果预想中应该是强悍的，至少不会比晴天霹雳的效果差。七七的美女老妈应该跳起来，柳眉倒竖，不能置信的大叫：「什么？你要嫁给他？你才多大的小屁孩？怎么能嫁人，还未婚夫，荒唐！」
　　然后指着云梦龙的鼻子大骂：「你个流氓，你个混蛋，你个无耻之徒，你个不要脸的……」
　　等等。
　　可是程母脸色慌张，对程七七的话竟然没有什么反应，只是不停的回头看那门，仿佛怕里面有什么人出来，云梦龙和周怡泓都是聪明绝顶的人物，知道里面肯定有古怪。程母一边儿看一边喃喃道：「云梦龙，云梦龙……」
　　然后眸子一亮，抬头看着云梦龙道：「你就是云海市的黑道教父，龙虎门的掌门人，三军司令的军长，龙董事长的弟弟，我们的民族英雄云梦龙？」
　　云梦龙不好意思的挠挠头：「伯母谬赞了，云梦龙只是运气好了些，什么民族英雄，我不过是尽些本分而已，嗯？你说龙董事长？」
　　「叫了一次伯母，这次叫的顺耳多了。」
　　周怡泓低声说道。
　　云梦龙轻轻弹了一下，一股冰火螺旋真气钻入周怡泓的筋脉，难受的他差点跪下来求云梦龙。
　　「是啊，我也是龙氏企业的员工，听龙董事长说您要荣任集团的行政总裁，公司里的人都很期待您去呢，可是您迟迟未去，很多员工都很崇拜您呢。」
　　程母点头说道。
　　云梦龙心道：「真是得来全不费工夫，七七的母亲竟然是小慧的手下，可是……这样她还敢拒绝我做她的女婿么？」
　　云梦龙不动声色，笑了笑道：「最近比较忙，所以一直未去上班，我这尸位素餐，在其位不谋其政的行政总裁真不负责任，你们应该很恨我才是啊，这不是占着茅坑不拉屎么？」
　　程母神色更加惶恐，连连摆手：「不会不会，总裁您的英雄事迹已经在公司传开了，我们都很崇拜您。」
　　然后程母看一直拉她衣服的七七，黛眉微蹙：「七七，怎么了，刚才你说什么？」
　　七七指着云梦龙道：「我说我要嫁给云梦龙，他也愿意娶我，我带他来见见你和爹地，征求你们的同意？」
　　程母吃了一惊，看看七七又看看七七，两人均不像开玩笑。程母对云梦龙道：「云总，七七她……说的是真的？」
　　到了这份上，云梦龙还能说什么。他暗叹一声，只好无奈的点头：「是个伯母，伯父呢？」
　　说着看着那扇紧闭的房门道：「伯父是不是在里面，我想和他谈谈，希望你们答应我和七七的婚事。」
　　程母连忙拒绝，神色更是不安：「没有，他……他不在家，你们的事儿我答应了，只要你们真心相爱就好，你伯父他……没意见。」
　　云梦龙一怔，这就答应了，那房间里肯定有鬼。看程母这幅凄苦慌张模样，和她哭得红肿的眼睛，可以想见是家庭暴力，又或者是别的什么不为人知的事情。
　　周怡泓也感觉是在做梦，七七才十二岁啊，她娘是怎么想的呢？怎么就同意了？这不是送羊入虎口么？虽然这个结果正是他期盼的，可是也感觉十分不正常。
　　只有七七欢喜的小脸通红，大叫着：「我要做云梦龙的老婆了，太好了。」
　　就在这时，只听那紧闭的房间内，「咣」的一声巨响，程母脸上血色褪尽，煞白如纸。
　　云梦龙一个箭步窜了过去，在程母来不急阻止的情况下拉开房门，看到房间里的场景，楞住了。


    第072章 丈母娘俏寡妇
　　一个男人，一个貌似真理的男人。爱情频道真理都是的，而这个男人只穿了一条三角内裤，他的嘴里塞着一个女人的内裤，身子被七八个白的，粉的，黑的蕾丝花边的胸罩绑成了一个标准的肉粽子，他正在床下的地板上挣扎，床沿上有断裂的丝袜。据云梦龙分析来看，这个男人被女人绑在床上，现在挣断了丝袜掉在了地上。那声「咣」的巨响，无疑是这位仁兄以人体炸弹砸在地板上发出的。
　　看这个凌乱的场景，床上乱七八糟的器具，地上横七竖八的衣物，可以得出一个很正常的结论。云梦龙瞅了瞅准丈母娘，她动人的俏脸恢复了血色，还有些恢复过度，红晕丛生，连绵不绝。云梦龙以男人的正常思维推断：「莫非丈母娘喜欢玩sm？这场景也太正点了。小两口还真有情调。」
　　云梦龙和程七七的母亲对视一眼，七母便连忙转开，她从云梦龙的眼中看到了云梦龙的猜测，不由张了张嘴，却化作一声叹息。那男人还趴在地上，以狗吃屎的姿态在挣扎。
　　云梦龙给周怡泓递了个眼神，周怡泓心领神会，他一把抱住想要跑过去一看究竟的程七七，把她抱到一边儿笑道：「七七，你看哥哥帅不？」
　　七七看也不看他，挣扎着要看到底发生了什么事儿，嘴上说着：「你帅，帅呆了，帅成呆子了。」
　　云梦龙挠挠头，有点不好意思的道：「嗯，呃，想不到伯母会答应我和七七的亲事，我真是……真是受宠若惊啊，我看伯母好像有事儿要忙，是梦龙孟浪了，对不起，我们先走了……」
　　云梦龙边说边要离去，正在这时候那男子转过了脸来。
　　看到那人的脸，云梦龙惊叫一声：「靠！怎么是你？」
　　那人有一张英俊的脸庞，英俊得欠揍，皮肤白皙细嫩，叫他小白脸真是正点极了。
　　那人看了云梦龙也是大吃一惊，那小子这辈子最怕的人就是云梦龙，甚至云梦龙把他搞了，他背后的势力都不敢报仇。谁知道这小子竟然跑这来了，还真是冤家路窄。
　　「唔……唔……」
　　那人眼神惊恐，可惜嘴里塞着内裤，也不知道要说什么。
　　那人正是梁晓瞳的前男友李玉，上次被云梦龙收拾的不轻，记忆犹新，犹在昨日，云梦龙那冰冷的眼神，邪恶的手段，都像响尾蛇一般印在脑海中。这哥们儿最痛恨也最害怕的就是云梦龙。
　　云梦龙现在也是极为郁闷，他一边儿看李玉一边儿犯嘀咕：「md莫非这小王八蛋好巧不巧的正是老子的岳父大人么？那可就乐子大了？不对啊，这小白脸不是叫姓李么，七七姓程啊，莫非是这小白脸倒插门，七七随娘姓？又或者……」
　　云梦龙转头看了一眼七母，只见俏脸红晕不止，衣衫这仔细一看，才发现有些凌乱，云梦龙功聚双目，看穿了七母裙子底下没穿内裤，那里芳草萋萋，细雨潺潺，美不胜收。「莫非，这漂漂丈母娘背着老丈人和李玉这小白脸偷情？很有可能，若不是李玉这厮七母恐怕不会同意这门亲事，把十二岁的女儿嫁给一个一千岁的大流氓，你当这是宋朝时期啊？都怪这小白脸。」
　　云梦龙恨恨的看着李玉，正想在他英俊的脸蛋上踩上两脚。
　　两人正在大眼瞪小眼，这时候，只听「啊！」
　　一声惨叫传来，云梦龙回头一看，周怡泓抱着胳膊惨叫，七七已经奔了过来。
　　「妈咪，他是谁？为什么会在我们家？」
　　程七七指着地板上的粽子，哦，李玉道。
　　「他是李叔叔，他来……」
　　七母说到这，再说不下去，美目中沾出点滴泪光，剔透晶莹，看向李玉的眼神充满了愤恨。
　　云梦龙一听不是七七的老爹，顿时放心不少。「不过撞破了丈母娘的丑事也不好，想不到这娇俏的丈母娘爱好还蛮特别，很合我的胃口啊，只可惜，唉……」
　　云梦龙叹息不已，想起李玉这厮金玉其外败絮其中，云梦龙一边感慨好一朵鲜花，可惜了，一边出言提醒七母道：「漂亮小伯母，这小子不是什么好东西，您小心点。」
　　云梦龙这称呼让七母俏脸一红，她低声道：「我知道。」
　　「知道你还？」
　　云梦龙瞪大眼睛看着七母。
　　七母俏脸滚烫，她就知道云梦龙误会了，也不知道怎么回事儿，看到这个未曾谋面的上司，她的芳心总会一阵狂跳，她知道云梦龙想成什么了，如果是别人，她也许就听之任之，才不会解释，可是云梦龙，她竟然脱口而出道：「不是你想的那样，这个人，他是个混蛋，他抓住了程浩，现在又来逼我，要我……要我和他上床，还要我去拍三级片……」
　　说到这七母捂住脸，痛哭失声，粉泪如珠，从她白皙的小手缝隙中挤出。
　　云梦龙本来看李玉就有气，他也知道上次小范三人没搞死他，现在他又干出这等兽行，云梦龙也不管七母怎么把他绑成这粽子样儿了。进了屋上去对李玉就是一脚，云梦龙这一脚比起广东十大杰出青年之一的黄飞鸿的成名绝技佛山无影脚厉害多了，李玉只感五内翻腾，犹如刀绞，他的身子也如断翅的风筝一般飞了出去，「嘭！」
　　一声巨响撞在墙上，又跌了下来，鲜血染红了纯白色的内裤，李玉疼的五官纠结在一起，俊脸狰狞的如同恶魔。
　　云梦龙最不能容忍的就是伤害美女，作为一个有思想有品位有文化有原则的四有新流氓，他有责任也有义务维护美女的正当权益。云梦龙很想指着李玉的鼻子牛掰的说：「泡妞，不是这样的！」
　　云梦龙慢慢走过去，一把抓起在地上蠕动挣扎如同死狗的李玉，拿去他嘴里塞着的内裤冷冷的道：「帅锅，好久不见，我们还真是有缘，上次饶过你，你丫不知道珍惜，又让我见到。告诉你，我云梦龙最恨威胁美女的臭男人，你一次又一次狗改不了吃屎，信不信老子让你去吃屎啊？」
　　如今的云梦龙已经脱胎换骨，身上的邪气虽然不见，可这正气凛然更让人受不了，扑面而来，如同泰山压顶。当怒火化为冷静的气势，它的力量便是无穷的。
　　「云爷，云爷爷……我求求你，你饶了李玉的狗命吧，你就当我是个屁，放了我！只要你放了我，我……我干什么都行，吃……吃屎都行。我不想死啊……」
　　李玉悬在半空，苦苦哀求，那样子怎一个「贱」字了得。
　　七母鄙夷的看着李玉，实在想不到刚才那般盛气凌人颐指气使的李家大少爷怎么变成现在这幅丧家犬都不如的模样。
　　云梦龙淡淡一笑：「屁？你配么？你这种人渣，放了岂不是污染空气，还是死了的好，还能当肥料。」
　　看李玉面如死灰，瞳孔放大，里面全是铺天盖地的恐惧云梦龙又道：「不过，现在我倒是可以给你一个机会……」
　　「您说，您说，只要饶了我，云爷让我做什么我都愿意。」
　　李玉一听还有一线生机，立马说道。
　　「七七的父亲呢，你为什么要抓他？」
　　云梦龙把李玉扔在地上，居高临下看着他，冷冷的说。
　　「程浩他和我赌，输了两千万，可是他没钱给我，所以我才叫他老婆赌债肉尝的。」
　　李玉道。
　　「两千万？」
　　云梦龙瞟了七母一眼，看她羞惭的低下头，便知道此时必定是真的了。他眼珠一转道：「欠你两千万是吧，我替他还行不行？」
　　李玉连连摆手：「不用了，我不要了，我怎么敢要云爷的钱，只要您放了我，那点钱算什么。」
　　云梦龙摇头道：「那怎么行，杀人偿命欠债还钱，你当我云梦龙是强盗么？欠你钱怎么能不还，这样吧，我和你赌一把，一把定输赢就赌两千万，你赢了我给你一亿同时放了你，你输了你们的债一笔勾销。公平吧？」
　　李玉谄媚的笑道：「我怎么敢和您赌，您是赌神，我认输就是了。」
　　云梦龙笑骂一声：「靠，你小子还蛮狡猾，行，和你赌算我欺负你，现在屋里一共四个人，你选一个，你喜欢和谁赌就和谁赌，行了吧？」
　　李玉转了转眼珠，视线在四人身上巡视，最后指着十二岁的小丫头程七七道：「就她好了。」
　　云梦龙冷笑一声：「你真会选。」
　　云梦龙让七母拿出一副扑克，洗好牌，放在地上，解开绑着李玉的胸罩道：「比大小，你先抽吧。」
　　李玉刚才盯着云梦龙洗了牌，云梦龙洗牌的手法并不高明，速度虽然快，却没逃过李玉的双眼，他快速出手，抽了一张。
　　云梦龙又对七七道：「七七，你也抽一张吧。」
　　七七也不知道到底要搞什么，便乖乖的抽了一张，摊开在地板上：「方块三。」
　　李玉抑制住内心的狂喜，他镇静的把扑克翻了过来，赫然是一张草花二。李玉愣住了，他踉跄的向后跌坐而去，嘴里道：「不可能，不可能，我抽的明明是黑桃ace的，怎么变成草花二，你出千！」
　　这下子估计是疯了，竟然指着云梦龙。
　　云梦龙眼睛眯起来，用毫无感情的声音道：「你说什么？再说一次？」
　　李玉不敢和云梦龙直接对视，云梦龙的语气有一种死亡的气息，那种气息萦绕心头，太可怕了。李玉垂下头，气势全无，他低声道：「没有，我输了，我和程浩的债一笔勾销。」
　　周怡泓叫七七拿来纸笔，扔给李玉，道：「小子，空口无凭，立字为证。」
　　李玉被迫立了字据，按了手印。云梦龙把字据递给七母，然后看了李玉一眼道：「帅锅，既然你和七七爹地的债一笔勾销了，那你企图逼良为娼，用卑鄙手段得到七七妈咪的债该算一算了吧？」
　　李玉以为这样就没事儿了，没想到云梦龙这么说，他跳了起来争辩道：「云爷，我……我没有得到林梦啊，我们没有发生任何关系。」
　　云梦龙心道：「原来七七的妈咪叫林梦啊，这丈母娘真是美的跟梦似的啊，人如其名。」
　　他看了一眼林梦，林梦紧紧抿着芳唇，轻轻点头。云梦龙松了一口气，这样的美女要是让李玉这个畜生糟蹋了还真是可惜。
　　「这样啊，逼人家演三级片总有吧，这事儿严重侵犯了林梦小姐的人身权利，你多少也该陪点吧？精神损失费，眼泪损失费，衣服损失费，你刚才还撞坏了人家的墙，撞墙损失费，呃……我算算……」
　　云梦龙装模作样的算了一顿道：「正好是两千万。」
　　李玉吓了一跳：「云爷，我哪儿有两千万啊，打死我都没有啊。少点行不行？」
　　「没有啊，那就打死你好了。」
　　云梦龙说完不待李玉回话上去就是一顿拳脚伺候，李玉顾脸不顾腚，双手抱头，任凭云梦龙虐他。
　　李玉惨叫连连，云梦龙打的也很欢畅，不过打了没一会儿便不打了，没意思。打架好玩就在于你打人家的时候人家也打你，现在呢，李玉又不敢还手，这是明显的扁人，扁人比起pk来，确实无趣多了。
　　云梦龙站起来对周怡泓道：「小周子，这小子挺禁揍的，就一贱骨头，你要不试试。」
　　周怡泓说了一声好，上去对着李玉也是劈头盖脸一顿好打。他越是护住脸周怡泓就越是朝着他脸下手。
　　李玉被云梦龙和周怡泓联袂成功虐成一个面目全非的猪头后，云梦龙问道：「有钱没？」
　　奄奄一息的李玉吃力的点了点头道：「有。」
　　云梦龙叹息道：「你看，说你是个贱骨头吧，不见棺材不掉泪，早给了不就省了大爷这顿揍了么？中午吃得饭都浪费了。好了，现在给你的人打电话，把程先生放了，顺便把钱拿来，要不你丫就甭想走了。」
　　李玉面色变了变，才颓然道：「程……程浩已经死了。」
　　云梦龙，程七七，林梦同时变色道：「什么？」


    第073章 冲冠一怒为红颜
　　李玉虽然害怕，却也乖乖的重复了一遍：「程浩死了。爱情频道他是迫于云梦龙的气势，他发现在这个人面前，竟然无法说谎话，这让一向擅长谎言的李玉有些无所适从。
　　‘程浩死了’这个消息对程七七也林梦而言不啻于晴天霹雳，林梦脑中响起一个炸雷，脸上血色瞬间全无，瞳孔散掉，毫无焦点，她的身子晃了晃，倒了下去。站在身旁的云梦龙顺手一托，把林美人儿抱在怀中，这时云梦龙心里没有任何旖旎的念头，只有怒火，燎原的怒火横生，这帮人渣杀人放火无恶不作，都把程浩害死还好意思来逼林梦做那龌龊之事，简直天理不容，若不替天行道，对不起天地良心，最重要的，对不起七七。
　　程七七「哇」的一声，大哭了起来。她上去抓住李玉的肩膀，一边摇晃一边哭道：「你还我爹地，你还我爹地……」
　　云梦龙看得心痛，他在林梦后心输了一道真气，林梦这才悠悠转醒，她是悲怒交加，听到丈夫死去一下子失去主心骨，再加上刚才这流氓企图强奸她，她苦苦哀求哭得两只眼睛跟桃子似的这人依然想强暴她，若不是她聪明，使出缓兵之计，以自己喜欢sm为名把李玉绑了，现在真是更加不堪设想。一个已婚的女人，她再坚强，再独立也是受不了丧夫之痛，除非两口子同床异梦，婚姻名存实亡。
　　一个家庭，男人永远是顶梁柱，是主心骨，男人倒下了，这个家便完了。
　　林梦一对秀眸毫无生气，只有绝望和悲痛在漂洋过海，大颗大颗的泪滴无声滑落，娇靥上泪痕触目惊心，滴下的泪砸乱了时光的步伐。林梦拉过大哭不止的小七七，把她拥入怀中，母女俩抱在一起，林梦无声啜泣，七七痛哭失声。这凄苦无依的模样让人看了着实揪心。
　　云梦龙缓缓走向李玉，无边的怒火化为强大无匹的杀气，怒涛一边向李玉卷去。
　　李玉吓得大汗淋漓，浑身发抖，他一边儿坐在地上以手支地向后挪动，一边儿哀求云梦龙道：「云爷，云爷，程浩不是……不是我杀的啊，求求你饶了我吧，我知道错了。」
　　「程浩不是你杀的，那是谁杀的？」
　　云梦龙冷冷问道。
　　「是……是三叔，三叔逼迫程浩在卖妻合约上签字，程浩不肯，三叔一怒之下便杀了他，你……你去找我三叔报仇吧，冤有头债有主，我……我是无辜的啊。」
　　李玉这畜生为了自己活命，谁都可以出卖。
　　云梦龙眼底一抹鄙夷之色一闪而过，他紧紧盯着李玉道：「你三叔是谁？」
　　「三叔李长诚是长红电影公司的总裁，也是青帮徐州分舵的话事人，他来云海叫我给他物色几个美女演三级片，他听说程浩的妻子林梦是个绝色美女，又查到程浩此人生性好赌，便引他和我赌了一天，然后输了两千万。我……我不过是三叔的一枚棋子，他才是主谋啊，我都说了，你饶了我好不好？」
　　李玉为求活命真是知无不言，言无不尽啊。
　　云梦龙喃喃自语道：「李长诚，李天诚……」
　　然后问李玉：「李长诚和李轩逸的父亲有什么关系？」
　　李玉一愣，以为云梦龙忌惮两人的关系，上次云梦龙虽然说的牛逼，却也没敢杀他，这次他也未必敢，于是勇气大增，语气里带着几分骄傲道：「李长诚是我三叔，李天诚是我二叔，他们是亲兄弟。」
　　云梦龙点头道：「果然不出我所料，你三叔是徐州青帮话事人，却跑到云海来犯事，难道他不知道云海是我云梦龙的地盘么？他现在在哪儿？」
　　李玉眼中闪过一丝狡黠，讨价还价道：「如果我告诉你三叔现在在哪儿，你会放过我么？」
　　云梦龙凑近了李玉，脸上带着和煦的如同春风骄阳一般的笑容轻轻吐出两个字：「不会！」
　　李玉豁然变色，指着云梦龙：「你……你……云爷，我都说了，人不是我杀的，我只是一个任人摆布的木偶，你又何必和我这样一个可怜的人过不去呢。」
　　李玉始终不敢和云梦龙发火，他没那种。
　　云梦龙冷然道：「你不杀伯仁，伯仁却因你而死，你以为你逃脱的了干系么？今天，我可以很负责任的告诉你，你，死，定，了！」
　　李玉看了看云梦龙，又看了看抱在一起的程七七母女，知道今天必无幸理，于是恶向胆边生，他一边和云梦龙道：「云爷，你不要逼人太甚，如果你不放过我，我不会告诉三叔在哪里的，你……你杀了我，我爹也不会放过你……」
　　说到这里他突然向程七七母女扑去，企图制住其中一个作为人质，那么云梦龙投鼠忌器，就不会杀他了。
　　只可惜，他实在是低估了云梦龙的本事，这个如意算盘，注定以失败告终。
　　云梦龙身影一闪，后发先至，挡在七七母女身前。李玉看清他扑向的人是云梦龙时，骇得魂飞魄散，可惜惯性的定律是适用于一切的，他停止不住身体的向前，云梦龙以逸待劳，等待李玉自投罗网。
　　云梦龙伸出左手，李玉的脖子乖乖的飞了过来，钻进了他张开的左手中。
　　「想临死反扑么，你真是太幼稚了，告诉你，杀死你比捏死一只蚂蚁都容易，虽然你这样的畜生杀了会脏了我的手，但是今天，我真的很生气，那么，杀你也成了必然。」
　　云梦龙的话语里一点怒气也没有，只有冰冷，死寂的冰冷，就像死神的镰刀，无声无息，可是所过之处，尸横遍野。
　　「如果你告诉我李长诚现在在哪，我给你一个痛快，否则……」
　　云梦龙停住不说，一双湛蓝的眸子变成了一只红如火焰，一只白若冰霜。
　　在冰火魔瞳的注视下，李玉根本不敢与之对视，云梦龙嘴角泛起的阴冷笑意让他不寒而栗，如果死成了一种定局，还会害怕么？答案是肯定的，一样会，一刀了结和千刀万剐你会选择哪个？云梦龙不是圣人，他也是个流氓，而且是黑道枭雄，你以为他是省油的灯么？只要他愿意，他有千百样儿方法置人于死地，保证新奇独特，其毒辣不亚于满清十大酷刑，李玉不是白痴，这么个贪生怕死的东西一样怕生不如死，最后还是难逃一死。
　　所以他告诉了云梦龙李长诚在哪儿，云梦龙让周怡泓带七七和林梦先出去了，他不想让七七看到他杀人。一个十二岁的孩子，看到心爱的人杀人，不管是报仇还是什么，都不是一件好事儿，那必定会在她幼小的心灵上留下不可磨灭的痕迹。
　　「李玉，知道么？你真的很该死，不过我也很感谢你，感谢你没有伤害瞳瞳，如果你伤害她，你早就死了，今天，你就安心的去吧，下辈子投胎，别遇到我，否则，你还会死在我手上。」
　　云梦龙说完，左手轻轻一捏，只听咔嚓一声轻响，李玉的脖子断掉了，他的瞳孔张得大大的，死不瞑目，他到死都不相信云梦龙杀人如此简单，眼睛都不眨一下，砍瓜切菜一般自然，只轻轻一下，李玉便魂归九天。
　　「谁伤害我的亲人朋友，我就要他十倍代价以偿！」
　　云梦龙眸如刀锋，冷冷说道。只可惜，李玉已经听不到了。


    第074章 杀阵――长街血战
　　李玉的尸体被云梦龙用烈焰烧成飞灰，云梦龙拿起一个粉色的胸罩把李玉的骨灰收起，免得脏污了林梦的闺房。爱情频道看云梦龙出来，周怡泓迎上去道：「李玉呢，尸体处理了么？」
　　云梦龙淡淡一笑：「打死你都找不到了。」
　　「这样李家的人会不会找七七家麻烦呢？」
　　周怡泓好看的眉毛蹙了起来，很是担心。
　　云梦龙拍了拍周怡泓的肩膀，冷笑一声道：「放心，他们不会找麻烦的，死人，怎么找麻烦。」
　　周怡泓听得心中一寒，他也很少见到云梦龙这般锋芒毕露，看来这流氓真是要发威了。想到很久没有干打杀的事儿周怡泓也跟着手痒痒起来，他是史蒂芬家族的独苗，老头子可不舍得让他冒险。周怡泓一向只能运筹帷幄之中，等手下回来眉飞色舞的描绘千人大厮杀的场景，小周子只有流着口水幻想的份儿。这次机会来了吧？
　　「梦龙，算我一个怎么样？」
　　周怡泓按着双手关节，嘎吱作响，看他那摩拳擦掌的样儿，急得跟发情的公狗似的。
　　云梦龙看了周怡泓一眼道：「废话，当然算你，兄弟共同上阵杀敌，大快人心，不让你去，你干么？」
　　此时，林梦也从悲痛欲绝中多少恢复了些，除了秀眸红肿神情凄惶外也看不出什么不妥。
　　七七看云梦龙出来，仿佛拉住了救命稻草，她小鸟一般飞过来，扑进了云梦龙的怀里，紧紧搂住云梦龙的腰，小小的身子颤抖着，云梦龙心中一痛，伸出双手抱住了七七。
　　「梦龙哥哥，爹地死了，我没有爹地了。」
　　七七泪眼婆娑，抬起头看着云梦龙道，长长的睫毛上挂着一颗晶莹的泪珠，一眨掉了下来。
　　云梦龙叹息一声道：「七七不怕，你还有梦龙哥哥，梦龙哥哥不会离开你的。你放心，我会为你爹地报仇的。」
　　云梦龙抚摸着七七的秀发，心里的怒火大有燎原之势，李长诚，不管你是什么人，你都死定了！
　　「程夫人，还请节哀顺变，我云梦龙答应你，一定会为你讨回一个公道。」
　　云梦龙把悲伤过度又哭累了的七七哄得睡着后，对林梦说。
　　林梦彷徨无依，如今她只能靠云梦龙了，她知道云梦龙很厉害，可是她不确定云梦龙会不会为了七七去结下李家这么大势力的仇家。
　　她低眉顺眼，神情哀婉，那副娇弱无力的模样让云梦龙大起爱怜之心，云梦龙看出林梦的担忧，便宽慰她道：「程夫人您放心，我一定会替尊夫报仇，我也一定不会让你们受到任何伤害，李玉是我杀死的，和你一点关系都没有，如果有人想动你和七七，那得先从我云梦龙的尸体上踏过去。」
　　林梦从云梦龙的眼神里看到了坚定，那是一种说一不二的坚定，让人看了忍不住相信，这个男人就像一个避风的港湾，可以让人卸下一切的防备和疲惫，全心全意的靠近他的怀里，让他遮风挡雨。
　　林梦站起来对云梦龙深深鞠了一躬道：「只要总裁您为程浩报了仇，林梦愿给你做牛做马，为奴为婢。」
　　林梦穿的是一件v型领口的粉色薄毛衣，这一鞠躬恰好将她那一对玉兔暴露在云梦龙的视线之下，林梦竟然没有戴胸罩，看来应该是和李玉虚与委蛇的时候摘取的。云梦龙呆呆看着那一对莹润如玉的椒乳，他们形成两座凸起的小山，中间的沟壑是英雄冢，云梦龙有深埋进去用力嗅一口的冲动，两朵粉红娇嫩的蓓蕾也若隐若现，仿佛风中弱不胜衣的玫瑰，悄悄的颤抖，静静的绽放，那一圈乳晕透出淡淡的香味，云梦龙不禁有些痴了。
　　等了半天也没动静，林梦差异的抬起头，正好迎上云梦龙色迷迷的眸子，林梦俏脸一红，轻轻咳嗽一声，云梦龙回过神来，马上虚扶一把道：「程夫人言重了，七七是我的……嗯，你的事儿就是我的事儿，我自会全力以赴。」
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&云梦龙叫小范派了十几名机灵能干的手下守护在程七七家附近，便和周怡泓双双离去了。
　　俗话说月黑风高杀人夜。
　　今夜却是明月高悬，大地被清冽明亮的月光照耀的亮如白昼。这样的夜应该很安全才对，因为它就不符合杀人的氛围。杀人也是一门艺术，也讲究天时地利与人和的。
　　可是，三正大街上，一个又一个的黑影飘忽而过，以迅雷不及掩耳的速度消失在月光之下，不知道躲到哪儿去了。奇怪的是，这件事，愣是没有一个人看到。三正大街也是云海市的一条主要街道，这个街道有‘云海红灯区’之称，这里很多的会所都有派对，里面参加的多是有钱人，那些花花公子花花公主们，戴上面具寻找刺激，随地乱交，sm，3p，np，怎么好玩怎么玩，有的派对大到有几千人参加。这些人，都是钱多了烧得不知道干什么好，都是内心极度空虚无聊的人。
　　用金钱来燃烧寂寞，寂寞燃尽，内心更是空虚。
　　喧嚣过后总是留下冰冷的唏嘘，这一点，在膨胀的夜里尤为明显。
　　这条街道以往每晚都热闹的要死，整夜都有络绎不绝的人群，打扮的妖孽的少年少女，穿着暴露的街头流莺，横着膀子晃悠的小混混，还有前呼后拥的黑道大佬。可是今天，长街五里，空无一人。别说人，就是趴在垃圾堆里觅食的流浪狗流浪猫都没有一只，这条街就跟云海市五好形象街一般，干净，整洁，宽敞。
　　凌晨三点左右，冷风如刀，正是露深霜重，夜阑人静的时刻。楼里，自导自演无码三级片「老牛犁开处女地」的李长诚搞了几个小处女正心满意足的出来，这老小子虽然也算得上黑道枭雄，可是长的实在猥琐，从他身上一点看不出，李轩逸李玉那般丰神如玉的影子，头顶上的秀发基本上已经消失殆尽，只有少数几根还在那撑着场面，头发多的时候还能一方有难八方支援，这边秃了就拿梳子把另一边的头发调过来支援一下，那边秃了再继续分散兵力，秃到后来实在是兵少地多，老李索性不再管它，只把仅剩的几缕头发用发蜡精心的维护好，搞成三毛的造型。李长诚背后被人称作‘浪三毛’，因为这厮别看人老了，淫荡之性不减，明明就是一银样蜡枪头，偏偏喜欢亲自上阵，结果把三级片拍的那叫一个无趣，谁看他那三毛样儿，立马就阳痿了。还是那些三级明星牛逼，其实就是妓女。那演技叫一个好，刚被这老色狼一摸立马不止，这老小子心里那个急啊，可是老枪无力，就是不抬头，那妓女也急，只好把这黑乎乎软巴巴的丑陋物事含进嘴里用力吮吸，搞了半天，仍如一条死蛇，也不见硬涨。要不是这老小子每次都吃印度秘传的壮阳药保准不举，这老小子的老二抬头的慢，射的倒是不慢，没几下就一泄千里了，搞的那些妓女不上不下，还要装出爽翻了的德行。干的时候一边儿叫着，‘哎呀，你好狠啊，好大啊，好长啊，’一边儿心里咒骂：‘我草你大爷的，老鸟一个了，还来祸害老娘。’「阿玉那小子怎么回事儿，不是说下午把程浩的老婆弄来么，哎呀，那小娇娘叫一个美啊，三十多岁的人了还嫩的能捏出水儿来，听说她有个女儿才十二岁，也很漂亮，我已经好几天没搞过萝莉了，我看不如一起弄来尝尝，母女齐上阵一定很爽吧？」
　　李长诚那老淫棍边走边和他身侧靠后一点的一个小子说道。
　　「玉少爷一定是先把那少妇给干了，所以才迟迟不给爷您送来。我已经按照您的吩咐给他打过电话了，可是没人接啊。」
　　那小子谄媚的笑道。
　　李长诚迈着方步冷哼了一声道：「哼，那小子太好色，继续打。」
　　又走了一会儿转头问另外一个个子高高小弟说：「对了，程浩的尸体处理好了么？」
　　那高个立马弯腰成六十度，才到一个和李长诚的耳朵齐平的位置：「回李爷话，已经处理好了，保证万无一失。」
　　李长诚点了点头：「嗯，那就好，咱们来了云海好几天了，明天备份礼去见见云梦龙，这毕竟是他的地盘。轩逸一直说这小子如何牛逼，人中龙凤，我倒真想要看看这云海市的黑道教父民族英雄到底是何方神圣了？」
　　「云梦龙不过是个乳臭未干的小屁孩，他都是靠女人上位的，本身没什么本事，哪儿像李爷这般德高望重，我们青帮人多势众，又何必去见他？」
　　那矮个不解道。
　　「这是规矩，懂不？虽然二当家的和云梦龙有些过节，但大当家和他关系很好啊，听说大当家的这两天就要把那超级赌船弄过来了，那是举世瞩目的大手笔啊。」
　　李长诚道。
　　后面的人一水儿的黑西装，他们默默的跟着李长诚，眼睛四处溜达，警觉得注意着街道的情况。
　　「咦？今儿个这是怎么了？这三正大街清净的跟坟墓似的，那些站在街头搔首弄姿，乱抛媚眼的站街女都跑哪儿去了？莫非都接客了？不会生意这么好吧？要不就是，这条街有古怪。」
　　李长诚沉默的走了一会儿，这才发现这条街太安静了，安静的只有风声在呼啸。明月泻下的银光照不到的地方仿佛有人头攒动，李长诚站住身子，有些风声鹤唳，草木皆兵的感觉，以这么多年厮杀黑道的经验，他有一种不详的预感。
　　这街道太过沉闷安静，压抑沉凝的杀机正悄悄蔓延。
　　「我们快走，离开这条街。」
　　李长诚当机立断，下了命令。
　　「嗖嗖嗖……」
　　是风声，还是人声，李长诚的人眼前一花，他们的四周站满了人，他们身穿黑色西装，白色衬衣，带着墨镜，身上的杀气锋芒毕露。所谓来者不善，李长诚一看就知道这些人是冲他来的，可是不可能啊，别说他是李天诚的弟弟，就是他青帮分舵当家这个身份也没人敢惹啊，莫非，他们认错人了？
　　「你们是什么人，要干什么？」
　　李长诚沉声喝道，他的身份让他暂时忘记了恐惧。
　　一个帅的一塌糊涂的帅锅站在月光下，灿烂的星光落在眼底，暴射出五彩的光华，他往那一站便有一种睥睨天下，唯我独尊的气势，那是一种天生领袖，久居上位的人才有的气质。
　　「我是云梦龙，要杀你。」
　　那帅锅除了云梦龙还能是谁？
　　「云梦龙！」
　　李长诚懵了，云梦龙为什么要杀我呢？「你真是云梦龙?真要杀我？你知道我是谁么？杀我的理由呢？」
　　云梦龙嘴角微微咧开，轻蔑的笑意溢出：「我云梦龙杀人还需要理由么？」
　　说着手指微微一动：「杀！一个不留！」
　　这样的命令，前不久云梦龙曾经下过，那一次，是手无寸铁的rb人，弹指间，樯橹灰飞烟灭，血流成河，血染菜市口。这一次呢，云梦龙的死神镰刀指向了李长诚，亚洲首富李天诚的弟弟，青帮分舵的舵主。
　　云梦龙一声令下，那些黑衣大汉犹如雄鹰搏兔，跳进人群之中，出手狠辣，剑刀枪刃等兵器连连挥出，毫不手软。李长诚的手下们在这些人间凶器面前根本没有还手的余地，三分钟不到，街上横七竖八的躺了二百多人，站着的青帮帮众，只剩下李长诚和他的两个贴身保镖。
　　「你……你到底为什么要杀我，我和你无冤无仇的？」
　　李长诚面色白如石灰，他想不到云梦龙这么狠，二话不说，就杀了他二百多兄弟，眼睛都不眨一下。当杀人如同砍瓜切菜。
　　云梦龙笑了笑道：「如今我为刀俎，你为鱼肉，我完全可以不回答你，不过既然你问了，我就给李轩逸个面子，我杀你是因为你杀了程浩。」
　　「程浩？你们什么关系？」
　　李长诚十分不解，程浩那小子没什么背景啊，怎么和云梦龙这么强硬的人搭上关系的，如果真这么牛逼，也不至于拿不出两千万啊？
　　云梦龙身形微动，一步三丈，他倏的出现在李长诚面前，右拳似缓实疾，带着层层劲气，慢慢击出。李长诚骇得失魂落魄，想要躲开，身子却如同黏在地上一般，纹丝不动。
　　「咚！」
　　一声闷响，李长诚的心脏被云梦龙的拳劲击穿，他的心也碎了。李长诚感到一种前所未有的剧痛瞬间传遍全身，他低头一看，肠子五脏落了一地，血流如注，看到自己的身体已经透了，他惨叫一声：「啊！」
　　翻到在地，就此而亡。那声惨叫犹如谢幕的言辞，窝在家里不敢睡觉静静等待的人们明白，可以安心睡觉了。
　　「程浩，他是我的老丈人。」
　　云梦龙在李长诚耳边轻轻说道，只是这话，李长诚再也听不到。
　　剩下的两个保镖要跑，云梦龙刚要出手，周怡泓立马跳上来阻止道：「手下留情。」
　　那俩保镖一听，十分惊喜，以为莫非人品爆发，竟然有人给他们求情了？
　　云梦龙看了周怡泓一眼：「干什么？」
　　周怡泓嘿嘿一笑：「刚才杀的不过瘾，这俩留给我吧？」
　　两个保镖立马晕了，感情这帅哥是要杀他们啊。两人对视一眼，先下手为强，举起拳头向周怡泓攻去。
　　周怡泓是气不打一处来，骂道：「我你的妈咪的，竟然敢主动出击。」
　　骂着便欺身而上，猴子偷桃，海底捞月，抓奶龙抓手……
　　这么没营养的打架云梦龙等人再也看不下去了，云梦龙翻了个白眼儿道：「闪人，兄弟们。」
　　这场长街血战不到五分钟便结束了，五里长街上只剩下三个身影在鸡飞狗跳的你追我跑着。
　　过了n久，周怡泓弯着腰喘着粗气道：「终于把那两个王八蛋干死了，累死小爷了，以后打架再也不亲自动手了，妈的比累多了。」
　　四周一看，云梦龙等人早就踪迹渺然。
　　周怡泓大叫一声：「云梦龙，等等我……」
　　说完便跑向了太阳升起的地方。
　　天亮后，又会是一场大的震撼。


    第075章 高潮，我要给你生个儿子
　　太阳哥哥数亿年来一直是很没创意的东方升起西方落下，规矩的不行，这小子怎么就不嫌烦呢？估计阿波罗早就烦了，可惜无奈啊，供太阳战车溜达的道路只有一条，就像火车必须在铁轨上行驶一般，脱了轨就要挂了，阿波罗也是如此吧？每日清晨，这厮就要从温香软玉中爬起来，恋恋不舍的离开，谁让这是他的工作呢？有时候在床上操劳过度，阿波罗起不了床就只好给什么雷神雨神打个电话，让他们搞个阴天下雨的，那样就不用工作了，也可以继续和美人缠绵。爱情频道阿波罗和他老子宙斯一样，都是大色魔。
　　阿波罗，啃菠萝，怀里抱着小mm，驾着神车天下跑。这工作虽然无聊，工资却很高，总比那些无聊的要死，工资低的更要死的工作强多了。
　　云梦龙回去便钻进了龙梦云的被窝。龙梦云火热的挤进了云梦龙的怀里，粉白的藕臂缠上云梦龙的脖子，烈焰红唇凑上，任君品尝，云梦龙对这个绝世尤物一样来者不拒。他亲吻着龙梦云的小嘴，一手攫住她丰硕高耸的玉兔，一手已顺着那丰满结实的大腿延伸到那至美的秘密花园，一根手指慢慢陷入了那柔媚紧窄的膣腔，里面火热，湿润，媚肉蠕动着，缠绕着云梦龙的手指，随着它的进进出出蠕动出不同的步骤。
　　「嗯……」
　　龙梦云媚眼如丝，如同一汪春水般柔波荡漾，鼻息喷出甜淡的香味儿，刺激着云梦龙水涨船高的。两条舌头纠缠在一起，抵死缠绵，绝不分开。龙梦云香滑的舌头那般灵活，云梦龙几乎跟不上她的转动。
　　「小慧宝贝，这么想老公啊，水儿这么多？」
　　云梦龙带着促狭的笑意，将沾满了蜜汁的手指伸到龙梦云的眼前，小慧羞怯的看了那亮晶晶的手指一眼，便轻轻的张开小嘴将云梦龙的手指纳入其中，慢慢舔扫吮吸，直舒服的云梦龙想叫娘。
　　吸了一会儿小慧轻轻咬着贝齿，媚横了云梦龙一记道：「小慧是梦龙的，不要说你那般欺负人家，就是看到梦龙，人家下面就湿了呢。」
　　「你这个小荡妇！」
　　云梦龙笑骂一声，便低头咬住了小慧胸前的一颗嫣红娇嫩的蓓蕾，一串电流以蓓蕾为中心，速度极快的扩展到全身的四肢百骸，龙梦云娇靥霞生，双手抚摸着云梦龙结实的背脊。云梦龙的大舌头沿着圆圆的蓓蕾打圈，在那粉红的乳晕上凸起数颗小小的颗粒，云梦龙牙齿轻咬慢磨，极尽能事。
　　「梦龙……喔，你杀了李长诚，为什么？」
　　龙梦云一边享受一边问道。
　　云梦龙吐出一边已经坚硬如同小石的，去含另一颗，一边吸吮一边道：「为了七七。」
　　「七七……怎么了？」
　　龙梦云黛眉微敛。
　　云梦龙双手覆盖小慧两只绝美的小白兔，揉弄着，轻轻捻动着，嘴巴已经顺着香气怡人的乳沟向下滑动，龙梦云的小腹光滑如镜，皮肤真如羊脂白玉，细致，雪白，紧凑，一洼浅潭镶嵌其上，晕人心神，云梦龙舌尖轻轻碰触了小慧浅浅的香脐几下道：「七七的老爸被李长诚杀了，现在她们孤儿寡母的，很可怜。」
　　「嗯……然后呢？」
　　龙梦云在床上虽然意乱情迷，可是思路却非常清晰，以她对云梦龙了解，这小流氓说到这儿必有下文，而且，一般情况是这厮又有新的猎艳目标，这次估计他想玩点不同的了。一般人死了，只要不是肉身被剁成了七八段，云梦龙是应该有办法救人的，毕竟他和阎王的交情不错。其实也不能算是交情，只是云梦龙以下流的手段让阎王被迫签订了不平等条约罢了。如果云梦龙前去说项，阎王应该没有拒绝让七七父亲还阳的理由。
　　云梦龙抬头对上龙梦云狡黠通透的淡蓝色的眸子，嘿嘿一笑道：「知我者小慧也。七七的母亲想必小慧是认识的，她叫林梦。」
　　龙梦云「噗嗤」娇笑一声：「哼，少来拍我马屁，怕我不同意么？」
　　龙梦云一边用手指在云梦龙的胸肌上画圈一边儿深情的道：「夫君就是我的天，只要你高兴，小慧就高兴，莫说只是一个林美人儿，就是全世界的女人你都要，小慧也会帮你得到。」
　　云梦龙定定看了龙梦云三秒钟，叹息一声道：「得妻如此，夫复何求啊？」
　　说罢用力分开小慧丰满的大腿，双手捏住她一对浑圆肥美的臀瓣，凑上嘴巴，覆盖了那花园的美妙至境，龙梦云嘤咛一声，身子一挺，小手不由自主的按住了云梦龙的头……
　　云梦龙把小慧下体分泌的汁液含在嘴里，然后吻住小慧的小嘴，度了一半过去，自己咽下另一半。他托着小慧圆润柔美的下巴笑道：「怎么样，这汁液的味道岂非鲜美之极？」
　　小慧心中感动，云梦龙竟然这般伺候她，这让身为下属的她受宠若惊。虽然早知道这个少主没架子，却也不敢奢求云梦龙对她如此，他身上有主人睥睨万物，举重若轻的气势，也有主人没有的深情，真爱。这一点也许就是他胜过主人的地方吧？又或者，这也是他不请加入更新最快艋城如主人的地方，牵挂太多，始终都是弱点，少主始终不够心狠手辣。四煞被囚，想必魔幻帝很快就会再派人来，梦龙身边高手虽然不少，可是绝顶高手却不多，为梦龙找几个帮手实在是当务之急。梦龙这次以雷霆手段格杀李长诚必胸肌上画圈一边儿深情的道：「夫君就是我的天，只要你高兴，小慧就高兴，莫说只是一个林美人儿，就是全世界的女人你都要，小慧也会帮你得到。」
　　云梦龙定定看了龙梦云三秒钟，叹息一声道：「得妻如此，夫复何求啊？」
　　说罢用力分开小慧丰满的大腿，双手捏住她一对浑圆肥美的臀瓣，凑上嘴巴，覆盖了那花园的美妙至境，龙梦云嘤咛一声，身子一挺，小手不由自主的按住了云梦龙的头……
　　云梦龙把小慧下体分泌的汁液含在嘴里，然后吻住小慧的小嘴，度了一半过去，自己咽下另一半。他托着小慧圆润柔美的下巴笑道：「怎么样，这汁液的味道岂非鲜美之极？」
　　小慧心中感动，云梦龙竟然这般伺候她，这让身为下属的她受宠若惊。虽然早知道这个少主没架子，却也不敢奢求云梦龙对她如此，他身上有主人睥睨万物，举重若轻的气势，也有主人没有的深情，真爱。这一点也许就是他胜过主人的地方吧？又或者，这也是他不请加入更新最快艋城如主人的地方，牵挂太多，始终都是弱点，少主始终不够心狠手辣。四煞被囚，想必魔幻帝很快就会再派人来，梦龙身边高手虽然不少，可是绝顶高手却不多，为梦龙找几个帮手实在是当务之急。梦龙这次以雷霆手段格杀李长诚必袱，我们背在身上，就一定要受那约束，想要做的事儿不能做，想要说的话不能说，那，人生还有什么乐趣？我云梦龙行事但求无愧于心，公道自在人心，千万年后自有人品评这一切，纵使把我说的禽兽不如，又有何妨？我还是我，不会因为那些口水有所改变。世俗规矩，它只能在我的脚下，供我践踏！林梦和我没什么血缘关系，与之相爱并没有什么之理，七七么，还是个小孩子，我……不忍心。待她长大再说吧，她们母子在那个地方居住也不安全，接回来有个照应。」
　　龙梦云点点头：「嗯，老公想怎么样便怎么样，小慧不会去想是对是错，那不是我所走的方向。小慧的方向只有一个，那便是老公所在的地方。就算与全世界为敌，小慧都会站在你的左右，永不离分！」
　　两人深情对视，刹那永恒。
　　云梦龙躺在床上，小慧软滑香嫩的小舌头慢慢扫过云梦龙的胸肌，腹肌，大腿，然后来到那双腿交叉之处，葱白玉指纤长柔软，轻轻握住那黄金圣枪，张开红润小嘴，慢慢吞下。
　　云梦龙双手绕过小慧的腿弯，捧住了她玉盘一般浑圆的屁股，用力揉捏，丰腻柔软，弹性十足，极品丰臀啊。
　　玉人何处教吹箫，媚眼如丝声声娇，春水潺潺暗自淌，芳草园中花蕊香。云梦龙掰过小慧的双腿，将那秘密花园移到眼前，看雪白，嫣红，乌黑三色完美组合成这世间最动人的画面，露珠晶莹，光泽诱人，看了一会儿，云梦龙口干舌燥，便张开嘴巴，和小慧的「嘴巴」短兵相接，去喝那最美妙的清泉。
　　龙梦云不堪刺激，一边耸动丰臀，一边忘情吞吐，不断舔弄。
　　这场六九式口爆持续了大约十分钟，小慧累得口舌发麻，空腔肌肉不规则跳动，云梦龙的小弟弟实在太过壮观，小慧的小嘴儿含起来是有些费力啦。
　　云梦龙将小慧的身子倒了个个儿，握着她纤细盈盈的腰肢，轻轻放下，私密处密切相连，云梦龙和龙梦云合二为一。
　　「喔……」
　　小慧发出一声娇媚之极的呻吟，然后轻轻摇摆柳腰，让这布施，极乐长存。……
　　芙蓉帐暖度，美人无处不。
　　太极心经上的招式心法，云梦龙和小慧是最完美的契合，两人配合无间，云梦龙在之外还感到这天地间的万物是如何的动人，寒冬之下，孕育着一整个美丽的春天！
　　「梦龙，我想给你生个儿子，给我吧。」
　　小慧仅仅抱着云梦龙神魔一般的躯体，身子不由自主的快速颤动着，云梦龙运枪如飞，闪电连刺，最后使出绝招，惊艳一枪！
　　「啊……」
　　随着一声高亢嘹亮绵长的吟唱，云梦龙将那滚烫的热液洒入小慧的肥沃土地，天空中，某颗星蓦然大亮，比那启明星还耀眼万倍。


    第076章 烫手山芋
　　翌日清晨，天光大亮之后，三正大街恢复了以往的热闹和繁华，人潮汹涌，笛声鸣响。爱情频道红男绿女穿梭来去，混混流氓大摇大摆。
　　街道上的尸体一具不剩，鲜血洗刷一净，尽管每个人都知道昨晚在这里发生了一场一面倒的大屠杀，尽管每个人都知道挂的人是堂堂亚洲首富李天诚的弟弟，但是灭了他的人却是云海黑白两道的绝对话事人云梦龙。所以，本该是惊天动地的大事，人人却宁愿装哑巴扮瞎子，那些老大们也心甘情愿的为云梦龙擦屁股，所以，本该是引起轩然大波的杀人事件现在却不过是一句玩笑，甚至不如小孩子过家家那般引起重视。死了的人当真死不瞑目，而且相当不瞑目，睁着大眼儿和阎王理论喊冤不止，不过阎王这帅哥对这些冤死鬼的哭喊都是直接无视。这些人是云梦龙杀的啊，云梦龙杀人别说阎王不敢管，上界也没见有哪个上仙放过一个屁的。
　　云梦龙这次行动的主要战斗力是他在学校里新发展的势力，猪肉荣，吴无来，陆大脚等人，九九血杀来了也不过是掠阵，让那些人去杀人，或者用实际行动告诉他们怎么去杀人！
　　猪肉荣和无赖不是第一次杀人，可是这般心狠手辣的痛下杀手却是第一次，九九血杀的雷霆手段让他们感到震撼，从视力到心灵裸的直接震撼。九九血杀那种视人命如草芥的态度，杀人后眼里野兽般的嗜血光芒，都是很原始的。
　　他们知道，云梦龙这次叫他们来是给他们一次机会，就如同纳投名状一般，身上背一桩命案，也便入了贼窝。另一方面也是给他们一个表现的机会。猪肉荣等人不是白痴，所以杀起人来格外卖力，一个个不遗余力，猪肉荣笑得阳光下小花儿似的，那叫一个灿烂，手上寒光冷现，双手匕首闪电刺出，白发飞扬，露出好看的眸子，里面却没有一丝笑意，死在他手下的人一般都成了蜂窝煤，千疮百孔，惨不忍睹。猪肉荣很少杀人，他喜欢的只是揍人，可是这次，不得不杀！杀过之后，手脚酸软，云梦龙一阵真气度过，猪肉荣恢复平常模样，再杀人时，如砍瓜切菜，麻利流畅，心中无波无澜。云梦龙的评价是，这小子有天分。
　　瘦小的无赖杀起人来便如同一个疯子，比一个疯子更像疯子，活蹦乱跳着拳脚齐出，狂龙天魔掌劲气惊人，摧山裂石，普通人体怎能承受。美国火鸡一般的头发，来去如风的身影，让云梦龙很高兴有这么一个疯子似的手下。
　　要说狠还得说陆大脚，两只陆地行船高高抬起，狠狠落下，被踩中的人先被大脚独有的气味熏死，再被无敌神脚踹死，死都要死两次，面目全非，支离破碎。
　　云梦龙当街格杀青帮首领，以蓝恒宇寰的脾气必会和云梦龙拼个你死我活。还有一样不是省油的灯的李轩逸，云梦龙杀了他的二叔，两人潜在的矛盾也渐渐浮出水面，一场火拼按说也是在所难免。
　　可是，一天过去了，探子回报，蓝恒宇寰毫无动静。李轩逸照样和东兴帮老大打高尔夫，听音乐会。
　　两天过去了，蓝恒宇寰依旧在冬眠，云梦龙估计那厮肯定是有阴谋了，要不早丫的举着大刀砍来了。李轩逸死了二叔，倒像是娶了老婆一般开心，每天笑意盈盈的。
　　云梦龙琢磨这俩帅哥莫不是都秀逗了，他可是等着蓝恒宇寰和李轩逸来犯了。在学校里真是淡出鸟儿来，除了泡妞就不能干点什么了，刚开始还能打架。现在大家都知道他是云梦龙，云海老大，谁敢惹他，除非嫌生命力太顽强或者对生活失去了继续下去的兴趣。潜龙学院的女生破天荒的开始追星，周杰伦不追，she不追，蔡依林不追，刘德华不追，偏只追云梦龙，这让云梦龙的课堂成了数年来，潜龙学院唯一一个长期人满为患的教室。云梦龙才高八斗，妙语连珠，讲起诗词头头是道，又有不同寻常的见解，再加上人又帅又有钱，就是某些情窦结实无比一只不开的老处女见了云梦龙都感到自己正在爱河中幸福的徜徉。让云梦龙很爽的是，不少美女在这天寒地冻的季节穿的很夏天，袒胸露背秀长腿，看得云梦龙口水直流欲火焚身。
　　办公室里就成了云梦龙泻火的秘密花园，云梦龙拉上黛儿和薛飘mm，给周怡泓使了个眼神，小周子就心领神会的和老虎拉着番茄美人儿梁晓瞳和小七七去逛这皇宫大院似的校园，云梦龙就在办公室里和黛儿和薛飘mm玩3p，要不是云梦龙的结界，就他那要把床拆了的动作还不让整个校园都听得一清二楚。
　　这偷情的刺激倒是让两人乐此不疲，起初还十分害羞的两人在云梦龙高超的手段之下淑女变荡妇，配合起来倒是十分默契，这让云梦龙欣喜非常。
　　七七和其母亲已经被接去了云龙苑，说是住在原来的地方危险，在云龙苑也有个照应。云梦龙替她们报了仇，林梦心存感激，自然不好拒绝云梦龙的好意。主要是云梦龙把实际情况夸大了数倍，让林梦坚信不疑如果她和七七不搬去云龙苑，她们母女一定会被李长诚的人先奸后杀杀完再奸奸完再杀，吓得林梦抱着七七坐上云梦龙的车就转移了阵地，她们的房子被云梦龙高价强卖给一个有钱的商人。林梦对云梦龙感激涕零，把他当菩萨一样看待，林梦虽然有七七这么个十二岁的女儿，可是心思却单纯的很，只以为云梦龙对她就像对丈母娘一样的尊重，怎想到这超级大流氓对她这个丈母娘心怀不轨呢？
　　第三天，云梦龙听从了龙梦云的计策。被四煞，确切点说是三煞重创后，云梦龙第一次去见这四个魔功超绝来历不明的魔头。
　　魔劫四煞被魏涯用捆仙索绑在九龙冰室内，云梦龙复活后一直就忙得四脚朝天，也没空搭理这四个王八蛋，今天没他的课，云梦龙总算找了时间来解决这四个烫手的山芋。
　　「咔嚓」一声钝响，九龙冰室应声而开，云梦龙，魏涯和龙梦云三人走了进去。
　　除了狂涛水煞，其它三煞看到小慧后都脸色大变，魔烈焱煞刺耳的声音尖啸道：「是你？你怎么没有死？」


    第077章 四煞签署卖身协议
　　云梦龙看魔烈焱煞的表情分明是极大的不能置信和无比的震惊，这句话的意思无疑两人是认识的，而且小慧应该是个死人，而不是俏立在这里看他们沦为阶下囚。爱情频道龙梦云眸中深刻的仇恨一闪而过，她嫣然一笑，露出绝美的笑容，淡蓝色的眸子弯成一轮残月，里面亮晶晶的，表情却很无辜对云梦龙道：「梦云，他是谁，怎么好像认识我，认错人了吧？」
　　云梦龙挑了挑眉，笑道：「这位就是大名鼎鼎的火仔，会喷火滴，小慧你小心点，不要让这个纵火犯烧到哦。」
　　狂涛水煞看到云梦龙没死，面露喜色，那倒是一点不能作伪的，以水煞的演技还不足以以假乱真骗过云梦龙。听到云梦龙说话三煞更是震惊莫名：云梦龙竟然没死！
　　这让一向出手必亡敌军的三煞倍受打击，不该发生的事儿一件件发生了，魔烈焱煞，噬魂血煞，鬼灵魔煞心中稍微有些不安。
　　「云梦龙！你怎么没死？是谁救了你的？快说。」
　　鬼灵魔煞鬼气森森的脸上阴晴不定，他们的魔功绝对已经将云梦龙覆灭，这个空间根本不会有人救得了他，就是这圣莲余孽慧姬都没有办法，只有五个人能救云梦龙，魔皇，不可能，他或许已经将萨拉哈斯星拿下，可是他不会闲的跑来救云梦龙这么个普通人，争霸宇宙的大业是谁也阻止不了的。左右魔神？可能么，那两个家伙冰冷无情，杀人如麻，阴狠毒辣，要让他们救人，太阳从西边出来都不可能，那么可能性只剩下一个，那便是……
　　云梦龙从魔烈焱煞和鬼灵魔煞这简单的两句话里便发现了有很多他不知道的事情，这让他很郁闷。还有一件让云梦龙更加郁闷的事儿，那就是他都不知道救他的人是谁，他只知道救他的人是一个女人，一个身上有着独特香味美丽非常的女人。
　　云梦龙冷笑着盯着鬼灵魔煞的眼睛，一言不发。
　　鬼灵魔煞怒道：「看什么看，没见过帅哥啊，快说。」
　　云梦龙哂笑一声道：「小鬼，你好像有点搞不清楚状况哦，现在我为刀俎，你为鱼肉，你就不怕老子把你七七四十九刀做成水煮鱼么？和老子这么大声说话，你丫觉得自己生命力太顽强了吧？」
　　不等鬼灵魔煞说话，魔烈焱煞插言道：「云梦龙，只要你告诉我们救你的人是谁，在哪儿，我们什么都答应你。」
　　「真的？」
　　云梦龙似笑非笑的看着魔烈焱煞道。
　　「真的。」
　　魔烈焱煞重重点头。
　　「你确定？」
　　云梦龙又问。
　　「确定，非常确定，宇宙超级霹雳无敌的确定。」
　　魔烈焱煞耐住性子配合云梦龙。
　　「那叫声大爷先。」
　　云梦龙笑着说。
　　「你……」
　　魔烈焱煞怒道。
　　云梦龙直起身子淡淡道：「早就知道你们这几个混蛋说话当放屁，还说说什么都答应呢，就让你叫声大爷，这么简单的事儿都做不到，更遑论其他。」
　　龙梦云和魏涯看着云梦龙耍猴似的玩弄着四煞，也不插言，只当看戏好了，只是龙梦云好像有些紧张。
　　「士可杀，不可……不可……」
　　魔烈焱煞扬起头颅，这话说的倒是雄赳赳气昂昂，只可惜这一结巴就气势全无了。
　　「士可杀不可辱是吧？」
　　云梦龙帮忙道。
　　魔烈焱煞点头：「是。」
　　云梦龙一巴掌抽了过来，魔烈焱煞想要躲开，可惜被捆仙索捆成了粽子，他根本就动不了，也不知道魏涯那老家伙在他们身上下了什么符咒，自从被抓来后一直就浑身无力，元神也被束缚在这讨厌的人类的身体内，出不去。
　　「啪！」
　　一声脆响，魔烈焱煞左边脸颊高高耸起，嘴角沁出血丝，一幅触目惊心的超现实主义作品五指山名画出现在魔烈焱煞脸上。
　　云梦龙这随意的一巴掌却是包含了螺旋劲气，八卦劲气，太极真气，剑心通明，冰凌真气，玄火真气等数种真气，以魔烈焱煞之能仍旧不能抵抗，他痛哼一声，五脏皆伤。
　　魔烈焱煞一双眸子仿佛要喷出火来，定定看着云梦龙，恨不得将云梦龙咬死。
　　云梦龙淡然以对道：「怎么滴？老子就辱你了，你咬我啊？」
　　「阿火，冷静点，不要忘了我们来地球的目的。」
　　噬魂血煞这个魔头倒是睿智的很，安抚了一下火气不小的魔烈焱煞，他对云梦龙道：「我们只要叫你大爷，你就会回答我们的问题么？」
　　云梦龙好笑的看着噬魂血煞道：「你这个吸血鬼还真不要脸，如意算盘打得太响了吧？叫声大爷就告诉你们，你当你爷爷我是白痴啊？」
　　「那你还想怎样？」
　　鬼灵魔煞道。
　　云梦龙眼珠一转道：「先叫声大爷来听听。」
　　三煞无奈，这样的侮辱他们何曾受过，可是他们被魔皇派下来的任务至今毫无进展，云梦龙要想真杀了他们也费劲，可是魔皇要杀他们就真的不费吹灰之力了，他们对魔皇是打心眼里畏惧的。所以，这声大爷一定要叫，现在看来，云梦龙是唯一的线索。
　　「大……大爷。」
　　三煞口中艰涩，终于低声唤出了这两个丢人现眼的字眼。
　　「什么？你们没吃饭啊，声音这么小？听不见。」
　　云梦龙皱着眉头大声道。
　　三煞心里在腹诽云梦龙的十八代祖宗，一个个都想给云梦龙的老爹，爷爷，老爷爷等人戴绿帽，嘴上却卯足了劲儿大声叫道：「大爷！」
　　震耳欲聋的声音排山倒海般传来，震得这结实的要死的九龙冰室簌簌落下一层冰粉。
　　云梦龙走到水煞身边，给他松了绑，拍拍他的肩膀道：「水傻，辛苦你了，真不好意思让你旧地重游，出去后我会好好奖赏你。」
　　水傻一愣，知道云梦龙要他彻底的背叛魔劫，跟着云梦龙一段时间，他知道这个主人的手段，可能他的本事永远无法和魔皇相比，可是他的心机手段却比魔皇高明一万倍，但是，他对自己的兄弟是真心好的，御下的本事，他更有让人心甘情愿的领导气质，魔皇只是把他们当作工具，他们的生死，魔皇是一点都不会在意的。背叛，有时候是一条出路。
　　三煞定定看着狂涛水煞，水傻略一犹豫，对云梦龙道：「多谢主人。」
　　三煞大惊，他们起先只以为狂涛水煞是被云梦龙控制，现在看来，这哥们貌似是心甘情愿的。
　　「云梦龙，不管你用什么卑鄙手段让我们的兄弟臣服了你，可是我们，是绝对不会屈服的。」
　　魔烈焱煞义正词严的大声说道。
　　云梦龙笑吟吟的看着他道：「你觉得这事儿还由你不屈服的余地么？我这有三份契约，说白了就是卖身契，签了之后你们就是我的奴隶，我说的话就是命令，你们除了服从外没有别的任何选择，如何？」
　　三煞连连摇头，异口同声的拒绝：「我们拒签，打死都不签。」
　　云梦龙点点头：「哦？是么？打死都不签，那打不死就签了吧？」
　　他回头对龙梦云和魏涯道：「小慧，花儿，想必你们也很气愤这三个王八蛋把我差点杀了吧，现在机会来了，我们狠揍这三个王八蛋，看他们签不签。」
　　魏涯为老不尊，龙梦云对云梦龙言听计从，三人同心，对着毫无还手之力的三煞进行了惨无人道的摧残，作为看官的狂涛水煞心中不忍，这场面太血腥了，太变态了，他想不到以往那么优雅那么高贵那么睿智的慧姬会这么残忍的打一个不能还手的人。
　　慧姬一边打一边流泪，就是这些人，让圣莲星圣地化为废墟，让圣莲星生灵涂炭，让圣莲星莲花覆灭，让那里的子民流离失所。
　　魏涯这个神仙老流氓和云梦龙扁人如出一辙，那是非常滴阴险滴，拳脚看似很轻，可是打在身上那是比用刀子直接捅都疼痛难当的。
　　三煞在一个神仙，一个圣女，一个流氓的拳脚下崩溃了，他们连连求饶，最后被迫签订了不平等的卖身条约。
　　云梦龙揉了揉十指，吐了一口唾沫道：「靠，你们还真是贱，不打丫的还不从。」
　　三煞被揍成了猪头，一个个四仰八叉的躺在那，身边是凝固了的血液，被揍的面目全非，进气多出气少的三煞最后还不忘问云梦龙：「主……主人，告诉我们，是谁救的你吧？」
　　云梦龙刚才扁人时一直在注意小慧的表现，他发现她很激动，很伤感，打人还流泪，这事儿还真奇怪了，里面必定有蹊跷。
　　云梦龙不答反问道：「你们认识小慧？」
　　「梦龙……」
　　龙梦云一听话容变色。
　　「当然认识，已经认识了数亿年了，她就是圣莲星的智囊之一，‘蓝莲花’慧姬。」
　　鬼灵魔煞倒是嘴快。
　　「哦？那你们呢？」
　　云梦龙眉头紧蹙，难以置信这话，数亿年，靠，这是什么概念，可是看龙梦云俏脸血色褪尽的样子他知道鬼灵魔煞说的是真的。
　　「我……我们是魔劫四煞，魔劫星的四大煞星。」
　　鬼灵魔煞回道。
　　云梦龙略一沉吟：「这么说，你们和小慧都是外星人了？那你们来地球做什么？为什么小慧没有死你们很奇怪，还很震惊？」
　　看魔烈焱煞对鬼灵魔煞使眼色，云梦龙冷笑一声道：「小慧，花儿，把火煞和吸血鬼拉出去，分别盘问，最后我们对口供，如果对不上，就让他们求生不得，求死不能。」
　　龙梦云犹豫一下，便拉着魔烈焱煞出去了，魏涯对于拉死狗比较有研究，他拉起噬魂血煞，颠颠儿的走了。
　　「现在你可以说了。」
　　等九龙冰室内就剩下云梦龙，鬼灵魔煞，狂涛水煞后，云梦龙对鬼灵魔煞道。
　　「是的，我们都是你们口中的外星人，我们的生命体，比你们人类强大太多了。魔幻帝，也就是我们的皇，他一个人的力量就能毁天灭地，他野心很大，要一统宇宙，把整个宇宙纳入魔劫的魔爪之下。于是便开始侵略周围的星球，圣莲星正是魔劫附近的一颗美丽的星球，传说圣莲星上到处种满了莲花，赤橙黄绿青蓝紫，七色莲花，我们到了那个星球上时，根本不忍去毁坏，尤其是那些紫色的莲花，那么美，冰清玉洁，芳香扑鼻。慧姬穿一袭蓝裳，站在莲花中，美得惊心动魄。圣莲星的力量是强大的，我们与之抗争了很久很久，最后终于将其覆灭，那是一千年前，圣莲星被圣莲圣主炸成飞灰，他想和我们同归于尽，可是魔幻帝只受了轻伤，而圣莲星，却从宇宙中彻底消失了。」
　　鬼灵魔煞说起圣莲星时眸中的光彩让云梦龙心中触动，他不知道为什么，心中的痛忽然纠缠起来，脑海中滔天巨浪翻滚不休，冷风如潮，记忆中仿佛有一些模糊的碎片，他去努力打捞，却抓不到一丝，听鬼灵魔煞说完后，他的眼角竟然沁出一滴晶莹的珍珠，泪如走珠，滚落下来，到了地上时，已经成了一颗冰珠。
　　「你确定小慧就是圣莲星的慧姬？」
　　云梦龙平复了一下心情，问道。
　　「当然，尽管她掩饰的很好，可是圣莲人独有的特征，却将她出卖了。」
　　鬼灵魔煞很自信的点头道。
　　云梦龙怔了一下道：「什么独有的特征？」


    第078章 慧姬的秘密
　　鬼灵魔煞鬼气阴森的脸上此刻是鲜血满布，可是他的眼神却很亮，他沉默了一下道：「眼睛。爱情频道「眼睛？」
　　云梦龙喃喃重复，脑海中浮现出小慧那双淡蓝色清澈剔透的眸子，实在不知道这有什么不妥。
　　「对，眼睛，你仔细看一下就知道了，她的瞳仁里纹络是莲花状的，一般人不会去注意，但是我们魔劫人却很清楚这一点。」
　　鬼灵魔煞揭示了谜底。
　　云梦龙晕了一下，「靠，谁观察这么仔细，谁去看谁的瞳仁里的纹络什么形状，这小鬼还真不是一般的鬼。如果他说的是真的，那么小慧就真的不一般了，也是，如果只是个老虎精，怎么会有那么强悍的本事，小麒麟的老娘都没这么厉害。那么她接近自己一定有她的理由，如果说是阴谋就太寒了小慧的心，她对云梦龙的一片赤诚真心，瞎子都看得出来，那么无私的爱，那么伟大的爱，那么纵容的爱，绝对没有一滴的水分，绝对没有一丝的虚假。一千年前？那不正是我出生的时候么？莫非这其中有什么联系？莫非……我也是圣莲余生者？」
　　想到这，云梦龙吓了一跳，他的心也变得活络起来，三次起死回生，龙梦云对他近乎宠溺的好，为他所做的一切，很多不能解释的现象，他经常陷入的梦境，梦里无比真实的那颗星，一切的一切，都将一个难以让人置信的事实推出水面。只是有一点不能理解，如果圣莲人都是莲花瞳仁，那么他呢？如果他是，鬼灵魔煞又怎会看不出？
　　很多东西，是想不出结果的，思考有时是一个迷宫，你在里面兜兜转转一直迷路，一直找不到出口，有时就是一个囹圄，深陷其中便无法自拔。福尔摩斯探案也不是只靠空想的。
　　事实如何，恐怕只有一个人知道，那个人便是龙梦云。
　　云梦龙叫回龙梦云等人，他死死盯着龙梦云的眼睛，好看的眼形，浓密长翘的睫毛，清澈如泉的眼白，淡蓝色的瞳仁。那瞳仁仔细看来，正像两朵含苞待放的莲花，沉静淡然，濯水不妖，散发着若有若无的香气，莲花瞳仁！
　　龙梦云知道云梦龙已经在怀疑，她叹了一口气，暗自说道：「圣主，慧姬本不愿将那偌大的胆子丢给少主，可是少主聪明绝顶，我……又能瞒得了几时呢？他洞穿一切的眸子和您是那么的一样，源深如海，一眼万年，一切的虚假都会在他的圣莲幽瞳下无所遁形，很难想象，当他的第三只圣目开启时，会是怎样的一番景象。不过可以肯定，那时的他，便是睥睨万物的圣主再生！如果命运之手连少主都逃脱不了，我们便会一起面对！」
　　想到这，龙梦云心中一阵轻松，那么重的担子，她一个弱质女流，整整背负了一千年，以往不见云梦龙时，夜里连绵不绝的噩梦，那一张张熟悉的微笑的凝望的脸庞，都在大火中燃尽，那漫山遍野的莲花，顷刻覆灭扬散，魔劫人狰狞疯狂的面孔，高高举起的屠刀，比山高比海深的仇恨，所有的一切，都化作无数毒蛇，将她缠紧，毫无反抗之力，啃噬她的心灵，逐寸逐寸。那时她的痛苦，没有人了解。
　　有了云梦龙，受过的苦流过的泪尝过的寂寞都变得值得，千年的的等待，只为你银瓶乍破的一个笑容。
　　你的笑容，是我今生最大的信仰。
　　这个担子少主要接过去，历史的巨轮，终于要缓缓移动。圣莲星的子民们，我们必将在少主的领导下，卷土重来，圣莲天下不再是一个遥不可及的梦想，它变得触手可及，真实无比。魔皇，你有整个宇宙又如何，只要我们有少主，有圣莲，你的结局只有一个，那便是灭亡！
　　龙梦云的信心来的莫名其妙，她只是看到云梦龙的眸子，就有了这些想法。而这些想法，她不必说，云梦龙已经全然知道。龙梦云已经看不透云梦龙的深浅，她没料到她的思路是云梦龙引导的，真相往往不是说出来的，眼睛看到的，不一定是真的，耳朵听到的，不一定是真的，可是心里不自觉的想的，便一定是事实！
　　云梦龙的读心术，已经独步天下。
　　两人彼此凝视着，时间凝滞了，那种气氛感觉很玄妙，就是魔烈焱煞等魔劫煞星也不忍去破坏这完美的对视。
　　云梦龙的眸子里，困惑和不解被阳光冲破大雾，出现的是深情，是怜惜，是疼爱，是感激，是动情。
　　「梦龙，我……」
　　龙梦云樱唇张了张，刚要说话。
　　云梦龙大踏步向前，一把将龙梦云拥入怀中，紧紧的，紧紧的，仿佛用尽了平生的力气，仿佛要将龙梦云揉进身体，合二为一。
　　云梦龙低头寻找着龙梦云的芳唇，不顾在场的的五个电灯泡，狠狠的吻了下去。这一吻所包含的意义，又有谁知道，云梦龙用一吻来诉说他对龙梦云的爱恋，对龙梦云的感激。
　　看官们好像也被这感人的场面感动了。魏涯摸了摸眼角，竟然有湿润的东西，他咳嗽一声，装作无事的擦干了眼泪，作为一个神仙，哭鼻子是件很丢神的事情。他歪头看鬼灵魔煞，道：「你丫的和梦龙说什么了，让他在这个时候发骚？」
　　鬼灵魔煞答非所问：「我要是云梦龙多好啊，这才是亲密无间，好羡慕哦。」
　　魏涯心中有气，「，竟然敢不回答神仙的问话，藐视神明这是找死啊。」
　　「扑通」一声，鬼灵魔煞趴在地上，一个标准的恶狗扑食，更确切的描绘是，恶狗啃屎。
　　鬼灵魔煞爬起来，狠狠瞪着魏涯，嘴里不发一言。魏涯对这小鬼完全无视，轻捋并不存在的长须欣慰的点头。
　　云梦龙和龙梦云的一吻，没有任何的，里面是铺天盖地的温情和漂洋过海的快乐。
　　这恐怕就是魏涯感到欣慰的地方了，他喃喃道：「人世间的情爱何其伟大，做神仙，太无聊了。」
　　看了看云梦龙又道：「你的境界又高了，流氓好色，好之有道，像现在，流氓的不动神色，把接吻这事儿演绎的如此神圣，青出于蓝，甘拜下风啊。我想，我魏涯这辈子做的最正确的决定就是收了你这徒弟吧，你才是我最成功的作品啊，亏我起初还想利用你，真是罪过。仇恨便如邪恶的妖魔，会让人迷失本性歇斯底里。希望你不要步入为师的后尘啊！不过，不管如何，我都会无条件支持你，不是，嗯，有点条件，那就是给我烤大黑狗，嘿嘿。」
　　魏涯这神圣中透着龌龊的想法云梦龙没有读到，他读的只是龙梦云的酸甜苦辣，龙梦云的爱恨忧怀。
　　绵长的犹如棉花糖的一吻结束后，两人拥抱在九龙冰室里，视另外四煞一神为空气。这种蔑视轻视忽视藐视，让五人颇为不岔。
　　噬魂血煞讪讪道：「他们还要抱多久啊？」
　　魔烈焱煞摇摇头：「不知道，估计饿了就知道吃饭去了。」
　　比较了解云梦龙的水煞插话了：「主人很少饿的，虽然比较爱吃。」
　　鬼灵魔煞摸了摸肚皮愁眉苦脸的说：「那怎么办呢？我好饿哦。」
　　魏涯白了四煞一眼，甩了俩字儿：「忍着。」
　　云梦龙旁若无人，轻轻伏在龙梦云耳边道：「慧姬，从今天起，所有的一切责任，我会一肩承担，我不要我的女人再承担那么多痛苦！这么多年，辛苦你了！」
　　龙梦云娇躯巨震，讶然望向云梦龙，她迎对的，是一双湛蓝的，清澈的，充满了无坚不摧的自信，和强大无匹的爱恋的眸子，那一刻，龙梦云泪流满面，泪光中，她看到云梦龙额头正中处，竖着一只圣瞳，那么亮，那么亮！


    第079章 新出炉的超级打手――紫微星杀破狼
　　云梦龙的第三只眼当然是不存在的，他又没把杨戬哥哥的眼睛抢过来，怎么会凭空多长了一只眼睛？
　　一声「慧姬，这么多年辛苦你了」让龙梦云所有的血泪都有了回报，还求什么呢？她看到了希望，看到了未来，看到了圣莲天下的契机。爱情频道少主，有你，真好。
　　「圣主，慧姬……慧姬好想你。」
　　龙梦云痴痴看着云梦龙，喃喃道。
　　「什么？圣主？」
　　魔劫四煞虽然被魏涯这灯泡踹到一边儿去歇着，可是听力不会因为距离而有所受阻。龙梦云声音虽小，却也无法逃过他们的耳朵，他们心神不定的看着云梦龙，那股高高在上的气质，那种浩然无边的正气，都让他们想起在圣莲圣主面前手脚如缚，根本一点无法施展魔功，那和在魔皇面前的惧怕不同，在圣莲圣主面前他们根本生不起战意，没用战意的战斗，岂非必败无疑？
　　云梦龙霍然转身，嘴角凝起一丝高深莫测的笑意，缓缓向四煞走去，随着他的临近，四煞心中涌起一种莫名的惧意，记得圣莲人的特点，他们盯着云梦龙的眸子，那是一汪湛蓝的晶莹，幽然深邃，洞穿一切，你却永远看不透他，可是，这双眸子，并没有似莲花。但云梦龙的身上，确实有一种熟悉的气质，那是和圣莲圣主一般无二的气质。
　　「你……你到底是谁？」
　　魔烈焱煞脸上阴晴不定，他喉咙翻滚了几下，终于艰难的问出这句话。
　　「我是谁？你是谁？日月和星辰，山石流瀑，一花一叶，紫微转天狼，破军驳七杀，你相信七色的莲花会在这无垠的宇宙中再次开败么？」
　　云梦龙说着四煞参不透的喏语。
　　「你……你是圣莲圣主？」
　　噬魂血煞突然指着云梦龙大叫：「我记得，你一定就是他，不可能，你已经死了，不会活着，我要回去告诉魔皇，你还活着……」
　　云梦龙轻轻一笑：「是啊，我已经死了，怎么会活着？我是谁又何须执着么？圣莲圣主也好，云梦龙也罢，不过是一个身份，一个代号，谁告诉你圣莲圣主就不能是云梦龙呢？谁又告诉你我是圣莲圣主呢？眼见的不一定为实，耳听的也不一定就虚，你有心么？真相往往在于内心，你看得到么？还有，」
　　云梦龙最后缓缓道：「你以为你还有机会告诉你的魔皇一切么？」
　　「你要杀了我们？」
　　鬼灵魔煞眉毛一挑，问道。
　　「杀了你们？那不是浪费资源么？」
　　云梦龙笑着反问道。
　　「那你想怎样？」
　　三煞从未试过如此窝囊，沦为阶下囚，小命不在自己手中。
　　「记忆是痛苦的根源，我佛慈悲，我想把你们那痛苦的根源根除，让你们开始新的生活，做快乐的无忧无虑的人。」
　　云梦龙说的貌似他是得道高僧，来渡化迷途的羔羊一般。
　　说完，云梦龙慢慢张开了双臂，九龙冰室内突然狂风大作，四煞被吹的东倒西歪，站立不稳，纷纷倒在地上。
　　「等……等，你还没有告诉我们是谁救的你？」
　　魔烈焱煞伸出右手，摇晃着说。
　　云梦龙双臂顿住，狂风立息，他看着魔烈焱煞眨了眨眼道：「有意义么？」
　　三煞连忙点头：「有意义，意义非凡。」
　　云梦龙「噢」了一声说：「我也不知道是谁救的我。」
　　三煞：……
　　「别以为我晃点你们，我说的是真的，其实，我比你们更想知道是谁救的我，那样，我就可以报恩了。」
　　云梦龙看三煞一副超级郁闷的表情，叹了一口气解释道。
　　三煞：……
　　「不说话我们继续，下一秒钟，你们就不是魔劫四煞，你是……」
　　云梦龙突然住口，双臂再次抖动，一个有一个的风眼仿如黑洞，四煞被卷入其中，一只陷入，那里面的未知，是灭顶的洪荒，还是战火的绵延，混沌始初还是金戈铁马？谁也不知道。当然，还是做皇帝最好，后宫三千佳丽，温柔乡内尽缠绵，要不去异界争雄，逐鹿中原，横刀立马，痛快之极，再退而求其次，到了明朝当个王爷也好啊，最次也得当个县丞，做一个地方土霸主，娶几房姨太太，没事喝个花酒泡个小妞儿。
　　call，四煞最近穿越书看多了，不禁yy起来。
　　四煞的yy没有持续很长时间，变被各种纷杂的图像和声音填满了脑海。他们的记忆如同一江春水向东流，奔流到海不复回，它们细细的流失，任凭四煞如何拼命去抓住，去阻隔，那些片段握在手心中，就像闪亮的时光，偷偷的溜走，不动声色，不留遗痕，十指抓住的不过是虚空，不过是捕风，掌心的纹络凌乱交错，仿佛命运般无常，那些纠缠的曲线伸向了各种未知，那些未知，却又是注定。
　　最后，四煞的记忆消失的一干二净，他们返璞归真，犹如婴儿一般，大脑一片空明，在他们的脸上，也看不到任何的痛苦和喜悦，有的只是淡淡的茫然。
　　我是谁？为什么活着？这是个值得思考的问题。
　　人是自私的，人不为己天诛地灭，蝇营狗苟，拼命索求，得到的远比失去的多，那些纯真，青春，善良，一点点的失去，得到的只是丑恶，虚假，尔虞我诈。
　　人，总是在不可避免的走向一条彻底堕落的不归路，失去了一切，还至死不渝。
　　声色犬马财富权势的吸引力当真大过苍天，很多事是无可奈何，但更多时候是自甘堕落。内心的净土早就被污染的一塌糊涂，到处是肮脏龌龊恶心，如何自清？
　　钱是万能的。一句多么残忍的话。
　　人们都在堕落，堕落的欢畅淋漓。不愿去思考，不愿去反思，不是不愿，是恐惧。很多人，已经不敢面对自己的心。
　　四煞恢复本真，感觉如清风拂面，细雨涤身。只是，云梦龙再次给了他们痛苦的源头，就像给水煞催眠洗脑一般：「你们都是孤儿，无依无靠，受人欺侮，三餐不继，在饿的不行偷食物的时候被追杀，在快要被杀死的时候被我救了，我给你们吃穿，教你们武功，待你们亲如兄弟。你们誓死效忠与我，谁和我过不去，你们便杀之！你们甘心为我的奴仆，鞍前马后，随叫随到。我的话最大，超越法律，超越一切，你们不得对我的命令有任何异议，你们要做的只有一件事，那便是服从！」
　　四煞重复着云梦龙的话：「服从，服从，我们是你的奴仆，是你救的我们，你是我们的再生父母。」
　　一刻钟后，云梦龙多了四个忠心耿耿，实力超绝的打手，他们分别是，紫微，天狼，破军，七杀。紫微是狂涛水煞，天狼是噬魂血煞，破军是魔烈焱煞，七杀是鬼灵魔煞。紫微司谋略，天狼司绝杀，破军司乱战，七杀司暗杀。
　　云梦龙得到了四煞的记忆，也得到了四煞的魔功，「知己知彼，方能百战不殆，待我征战魔劫之时，你们便是我的开路先锋！纵使你们抵挡不了那个所谓魔皇的一根手指头，让你们狗咬狗一下也不错。」
　　云梦龙嘴角溢出一抹冷冷的笑意，看在四煞眼中，却觉得主人好帅！
　　「紫微，天狼，破军，七杀！」
　　云梦龙收功后，擦了一下额头的汗珠，喝道。
　　四煞上前，整齐的站成一排，嘴里应声道：「是，主人，请问主人有何吩咐。」
　　「你们先去韩国，做个整容手术，不要让人记得你们现在的模样，然后去香港，澳门，深圳，和广州，给我将最大的势力拿下，一个月后，我要收到你们成功的捷报，否则，你们就自行了断吧。」
　　云梦龙下命令道。
　　「遵命主人。」
　　四煞轰然点头。
　　云梦龙打开九龙冰室的石门，放四煞去了。
　　四煞走后，龙梦云有些担忧的道：「梦龙，你就这么放他们走，不怕他们造反么？」
　　云梦龙微微一笑：「放心吧，他们的心里只有两个字，那就是服从。当然，对象只有一个人，那就是云梦龙！」
　　顿了一下，云梦龙又道：「就算他们要造反也不怕，我们已经在他们的大脑里设了爆炸程序，如果他们胆敢背叛，我都不用动手，他们就会灰飞烟灭，炸成齑粉。」
　　「唉！」
　　一声叹息传来，云梦龙讶然望去，叹息之人正是云梦龙的授业恩师，魏涯老神仙。
　　云梦龙走过去搂着魏涯的肩头笑道：「怎么滴，花儿？没事儿叹息个毛线啊？」
　　「你真是越来越可怕了，连我都看不透你了。」
　　魏涯声音有些低沉。
　　云梦龙收了笑容，郑重其事的道：「花儿，云梦龙现在知道，只有强大的实力才能主导一切，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我不想我的任何一个亲人或者朋友受到伤害。不怕告诉你，我和小慧都是外星人，我们的星球被灭了，杀害我们数亿子民的人是魔劫人，他们残忍好杀，魔皇野心吞天，若不是圣莲与之相斗了数亿年，这宇宙早就毁灭再生，魔皇早就做了宇宙霸主，一切生物都会覆灭，他现在正在征战途中，现在，已经有无数的星球沦陷了，地球根本不入他魔皇的法眼，所更新最快一剑手机书城以地球人才能安然无恙，可是，」
　　云梦龙语气一转，「覆巢之下，焉有完卵？地球人根本挡不住魔皇的随意一击，灭了地球对魔皇而言，不过是弹指之事。我们的时间并不多，我只能如此。不管如何，云梦龙怎么变，都是花儿的好徒弟，都是花儿的好兄弟，这一点你尽管放心。我知道，你怕我变成残忍的恶魔，你放心，我不会滥杀无辜。当然，如果有挡在前面的绊脚石，我只有仗剑杀之！别人误会我可以，但是花儿，你要知道，我身上背负的是什么？我云梦龙只有一声为之奈何？如果你不相信我，大可以将我格杀，现在，我还不是你的对手。」
　　云梦龙说完，闭上眼睛，静待魏涯的裁决。
　　「梦龙，无论你走的什么道路，为师一定奉陪到底，刚才，是为师着相了。」
　　魏涯想了一下，坚定的对云梦龙说。
　　龙梦云还怕魏涯真的痛下杀手，如果那样，她就只好将魏涯杀掉，虽然魏涯是神仙，但是神仙比起这个圣莲星的智囊，还差了一大截，人类的太脆弱，限制了他们十之的功力，龙梦云要想格杀魏涯，就只能恢复真身！在地球上恢复真身，三分钟后的结果就是死亡。
　　人类，渺小的是，伟大的是情感。人类的情感，比外星人饱满太多了。
　　云梦龙睁开眼，和魏涯抱了一下道：「花儿，你对我太好了，我以身相许好不好？」
　　魏涯一把推开云梦龙：「边儿去，哥哥我对背背山没兴趣。」
　　怀菩萨心肠，举修罗杀刀，走霸王之路。云梦龙知道了自己的身份后，已经收起了心中的那份慈悲，以后只有八个字要遵循：「顺我者昌，逆我者亡！」
　　三人出了九龙冰室，各自分道扬镳，龙梦云回公司，魏涯留在龙虎门教导云崖皇宗的弟子，云梦龙，回学校。那里，还有一众美女在等着他，想到那些美女，云梦龙放下沉重的心情，换上一副嬉皮笑脸的表情。
　　刚到学校，三眼儿就屁颠屁颠的跑了过来，一边跑一边儿叫：「老大，老大，有人向你挑战呢，这是挑战书。」


    第080章 苏卿瑶
　　云梦龙一听，乐了，「call，这年头不怕死的人还真多，哥哥我正手脚痒痒呢，向我挑战？那小子谁，有三头六臂啊？」
　　三眼儿摇摇头：「不知道，你自己看好了。爱情频道云梦龙拿过挑战书，一个白色的信封，上面龙飞凤舞的写着「跳战书」三个大字，字是挺好看，可是「挑战」竟然写成「跳战」可见这厮不是文盲就是脑袋有坑了。打开信封，抽出一张白纸，只见上面写道：「云梦龙，都说你很牛逼，可是我不服，我要和你单挑，有种你就在下午五点来操场东北角第二棵树后面，不来就是孬种，来了你就死定了，哼哼哼。（ps：要一个人来，如果你带帮手来，你肯定发现，你白来了。（ps再ps，一定要守时，做人，守时是很重要滴。落款的姓名是：xxx。
　　看完后云梦龙摇头失笑，这小子够幽默的，还ps两次，行，我去，看我不p死他，嗯，不过这个字怎么看着这么清秀呢，字体行走间如云如墨，流畅自然，不着俗痕，不像男生写的字啊。
　　想到这云梦龙问三眼儿道：「三眼儿，信是谁送来的？」
　　三眼儿摇摇头：「我不知道，这信是早上七七拿来的。虎哥他们都希望你今天不来，他们去把那胆大包天大脑抽风小脑萎缩的小子大卸八块了，这不我怕有什么事儿他们解决不了么，就在这一直等你了。」
　　云梦龙敲了三眼儿一个脑嘣道：「要让老虎和小周子知道你这么小看他们，准把你脑袋拧下来当凳子坐。」
　　到了教室，云梦龙得到的是众星捧月的待遇，七七不像黛儿几女，不好意思乳燕归巢般扑进他的怀里。看云梦龙进来，张开稚嫩的双臂，叫着梦龙哥哥，跳进了云梦龙的怀里。这丫头自从死了老爸，就更依赖云梦龙了，没事儿就让云梦龙抱，紧紧搂着云梦龙的脖子，恨不得和云梦龙变成连体婴，一分一秒不分开。她也不怎么去上课，大部分时间都跟着云梦龙，成了云梦龙的小跟屁虫，哪儿有云梦龙，哪儿就有程七七，这让经常抽空和黛儿薛飘偷情的云梦龙郁闷不已。
　　「七七乖，这跳战书是怎么回事儿，是谁给你的啊？」
　　云梦龙旁若无人的亲了程七七的小脸儿一下，拿出写错了字的挑战书问道。
　　七七眨了眨黑白分明的大眼睛，嘟着小嘴摇头：「七七不知道，是一个姐姐给我的，让我交给你。」
　　「姐姐？」
　　云梦龙修长入鬓的眉毛微敛，心道：「不会是女人要挑战我吧？这信明明就是女人写的。」
　　「哦，是这样啊，梦龙哥哥知道了，七七去和黛儿姐姐坐在一起，我要上课了哦。」
　　云梦龙露出好看的笑容。
　　七七乖乖点头：「嗯，梦龙哥哥么么。」
　　说着亲了云梦龙嘴唇一口，红着小脸跳下来，回去和戴黛儿坐在一起。
　　云梦龙扫视一眼，靳冰颖似笑非笑的看着他，云梦龙俊脸微红，做了个无可奈何的表情，看到谭薇薇时，那妮子白了云梦龙一眼，完全把他当成一有萝莉情节的禽兽，云梦龙心中暗恨，心里琢磨着抽空去这妮子家蹭顿饭，调戏调戏她，如果有机会，就把她，嘿嘿……
　　看到云梦龙淫荡的笑容，谭薇薇冷哼一声，歪过头去不再看他。别人呢，男生们都崇拜的看着云梦龙，意思是，老大，你真强！我顶礼膜拜。女生呢，眨着长的能用来上吊的假睫毛冲云梦龙猛放电，企图得到云梦龙的青睐，她们知道云梦龙这天之骄子是个流氓教师，喜欢泡小姑娘，尤其喜欢老牛吃嫩草，可惜她们没有程七七嫩了，但一样希望和云梦龙共效鸳鸯，双双缠绵于溪水之中。云梦龙对女生就是比对男生好，他微微点头，面上挂着朝阳一般温暖的笑容，看得那些美女和非美女心花怒放，以为有门儿，更加努力的眨眼放电，若不是云梦龙抵抗力强，早电死了。
　　云梦龙虽然是个流氓，但无疑是个有文化有品味有思想有素质的流氓，他妙语连珠，学识渊博，讲起诗词来旁征博引，信手拈来，中华民族泱泱五千年文化被他随口说来，如行云流水。再加上他明眸善睐，动作配合好听的声音，动人的眼神，让学生们听得如痴如醉，就连靳冰颖也露出认真的神色，对云梦龙刮目相看，没想到云梦龙如此才华横溢。她哪儿知道云梦龙小时候那是何等威风，过目不忘，聪敏过人，七七四十九个渊博的鸿儒被云梦龙轻而易举的掏了个底儿朝天。
　　云梦龙想到杏蓝，那个温柔美丽的女人，她对云梦龙的宠溺，对云梦龙的顺从，对云梦龙的痴情，都让人深深地动容。她从青丝如瀑等到满头银发，眼神一直是坚定深情的，至死，她也没有对云梦龙失望，她也一样坚信云梦龙会回来，她不怪云梦龙，只怪自己没有活得再长一点，没有能够等久一些。
　　念着你的痴诚，你的娇羞，你的眼泪，你的思念，云梦龙眸中情深万丈，斩不断红尘，回不到过去，穿梭时空的神器还无法开启，不是若我离去，后会无期，我是圣莲少主，你们是我的女人，我要让时间倒流，让一切从新来过，让你我不再有悲伤难过。
　　「月朦胧，夜朦胧，灯下无眠理旧衷。情痴一万重。
　　世如风，事如风，可叹流年风雨浓，月华何处逢？
　　日与催，月与催，经岁峰前与雁飞。朝霞伴落晖。
　　梦如灰，意如灰，浴血饥餐知为谁？骨残魂病归。
　　爱几深，恨几深，爱恨殷殷几百寻。谁言寸草心？
　　到如今，叹如今，粗布缠身尘半侵。捧诗孤独吟。」
　　云梦龙仰天长叹，身影萧索。等待是漫长的绝望，一生的等待，换来一个生死不了局。死不瞑目吧？夜里孤枕难眠，我却在今生夜夜笙歌，恨我么？我是圣莲少主，我能让这世界倒转，能翻手为云覆手为雨，能挥手间千万人人头落地，却不能开启那九州神器，不能穿梭时空，不能让时间倒流，你们等着，终有一天，我会让一切重新来过，不会再让你掉一滴泪，伤一次心。
　　若我离去，后会有期。纵使千年已过，总是生死两茫茫，我们依然能回到从前，彼此相爱，再不分离。
　　云梦龙的深情感动了所有人，靳冰颖的心底仿佛有一个青衣飘飘的身影在诉说着淡淡的哀愁。
　　「香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。
　　生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非干病酒，不是悲秋。
　　休休！这回去也，千万遍阳关，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。
　　惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。」
　　云梦龙吟罢后沉默了片刻，然后说道：「这是李清照的词凤凰台上忆吹箫，其中的意境大家用心感受，便能体会一二，情不在天地，在人心，因为看不破，所以被爱恨贪嗔绑缚，空门不远，一步之遥。佛家有佛家的大悟，我也有我的大悟，我的大悟便是仗剑走红尘，笑傲天地间。」
　　掌声伴随着铃声响起，云老师的课又一次成功的结束。众人意犹未尽，恨不得让云梦龙一讲三四节，要像开个唱那样多好，大家嘶吼：安可，安可！云梦龙便顿顿身，回过身来继续讲。
　　谭薇薇对云梦龙的不满和厌恶在这一堂课后烟消云散，可是看到他那坏笑的样子又是气不打一处来。
　　云梦龙走向靳冰颖，靳冰颖笑容恬淡，眸光清澈，静静看着云梦龙。
　　「冰颖，可想好了要我做什么么？我可是迫不及待的要你做我的女朋友呢。」
　　靳冰颖轻摇螓首：「梦龙兄红颜无数，又会缺靳冰颖一个么？」
　　云梦龙严肃的说：「冰颖此言差矣，梦龙女人再多，她们却都不是靳冰颖，也没有人会代替靳冰颖，所以，你，我要定了。」
　　靳冰颖耸耸肩：「等我想到要你做什么再说咯。」
　　云梦龙无奈：「终身大事啊仙子，你不着急，我着急啊。」
　　靳冰颖「噗嗤」一笑，蓬荜生辉，云梦龙眼睛一亮，美人一笑果然不同凡响。
　　「那你慢慢着急去吧。」
　　靳冰颖说完，飘然而去。
　　云梦龙哭笑不得，对靳冰颖，他就生不起愤怒之心。现在的云梦龙，几乎只手遮天，他想要的东西，还没有得不到的，还没有几个人会当面拒绝他，靳冰颖算一个。
　　「老大，要不要把她抓起来，你生米煮成熟饭，那就……嘿嘿。」
　　三眼儿很体贴的出了个主意。
　　「去你大爷的豆芽菜，你当老子是流氓啊，这种事儿怎么能做。」
　　云梦龙骂道。
　　三眼儿心中委屈，心道：「你不是流氓么？」
　　当然，这话只能在心里交流下，嘴上说的是：「当然，当然，老大英雄无敌，是三眼儿多嘴了。」……
　　下午五点钟，云梦龙费了不小的劲儿才找到那所谓的操场东北角的第二棵树。潜龙学院的操场巨大无比，十个足球场连着二十个篮球场，一眼望不到边，云梦龙身形如电，奔向东北角――这小子方向感很烂，是问了一个场面看足球的美眉才知道东北角的，云梦龙流星赶月般飞到东北角后，那美眉才后知后觉的尖叫起来：「他是云梦龙！」
　　搞得那些踢足球的想一脚踢死她。
　　东北角后面是一排树，嗯，或者确切点说是一排树苗，那树叫一个小，大冬天的，孤零零的竖在那里，枝干瘦骨嶙峋，上面没有一片叶子，树后面根本就没有一个人影，别说人影，鬼影都没有。
　　就在云梦龙数树时，他的身后传来一把男中音，声音很亮，让人听了很舒服，不过云梦龙听了不舒服：「云梦龙，果然有种，竟然敢单刀赴会。」
　　云梦龙转过身，一个长身玉立的帅哥站在他对面五米的地方，这帅哥面如冠玉，鼻若悬胆，星眸朗目，唇红齿白，飞眉如剑，随意一站，能让万千少女为之疯狂尖叫。
　　云梦龙呵呵一笑：「这位帅哥，你是哪位？就是你要挑战我？我是强奸了你妈，还是杀了你爸，又或者欠你五百万？」
　　那帅哥一愣，想不到云梦龙说话如此尖酸，他忍着怒火道：「我是岳晨，我是想挑战你，不过不是这一次，这一次，挑战你的另有其人。」
　　「岳晨？」
　　云梦龙想了想，「这个名字很耳熟啊，好像从哪儿听说过。」
　　岳晨听了感到很有面子，身子板不由挺直了些，脸上露出得意的表情。
　　「哦，想起来了，你就是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的小白脸啊，都说你最擅长吃软饭，是不是啊？」
　　云梦龙拍了一下脑袋，假装恍然大悟的样子。七七和他说过岳晨这小子，据说是潜龙第一帅哥，可惜云梦龙和周怡泓来后，他被迫名次下滑了两位，从第一沦为第三，这让岳晨很是恼火。
　　岳晨得意的笑容凝在脸上，冷冷道：「没想到云梦龙只是一个会耍嘴皮子的流氓，今天我就要让你尝尝我乾坤五轮剑的厉害。」
　　岳晨说着，抽出一把腰剑挽出一个剑花，冲向云梦龙。
　　「岳晨，住手！」
　　一把清脆好听的女声响起。
　　云梦龙身形微闪，岳晨一剑落空，云梦龙应声望去，一个堪称绝色的美女站在小树后面，那美女身形纤柔，表情淡然，有一种和靳冰颖类似的超脱俗世凡尘的仙气。
　　「卿瑶，他欺人太甚。」
　　岳晨手握软剑，不甘心的叫道，他看向云梦龙的眼神是掩饰不住的恨意和妒意，看那美女就是连绵不断的爱意。
　　「青瑶？」
　　听了这个名字，云梦龙雄躯巨震，呆呆看着那美女。


    第081章 和我亲个嘴儿
　　苏卿瑶眨了眨眼，搞不清楚云梦龙何以对她的名字有如斯大的反应，仿佛他有某个老情人也叫这个名字一般，其实还真猜对了，云梦龙还真有个红粉知己叫这个名字，只是说老情人还远点儿。爱情频道对于云梦龙，苏卿瑶是听说过的，一个杀人不眨眼的阎罗，一个横跨黑白两道的枭雄，一个谈笑风生在江湖上混得如鱼得水的天才，一个赌场上一鸣惊人开天辟地的赌神，一个纵横情场战无不胜身边美女无数的流氓，这样的人看起来是这般模样么？身材颀长仿如玉树临风，头发荡在眉间，破空双眉隐隐浮现，英挺不凡，一对湛蓝幽深的眸子，脸如刀削，鼻若悬胆，天庭饱满，地阁方圆，唇如棱角，原本嘴角微微上扬，带着满不在乎的笑意，听到一声呼唤，懒洋洋的笑容突然凝固，看苏卿瑶的眼神复杂难明，似悲痛，似深爱。
　　苏卿瑶淡然一笑，唇红齿白，笑意盈盈，犹如春花秋月：「正是苏卿瑶，苏州长堤，卿本佳人，瑶池仙子。」
　　云梦龙恍然大悟，是苏卿瑶不是苏青瑶，两人的名字只有一字之差，却将他所有回忆的来路瓦解，往事如潮，若不是目前有事儿，云梦龙估计就要好好凭吊一番了。
　　「苏卿瑶，好名字，恬淡雅致，空山灵雨，涤溪清流，用在仙子身上，更是锦上添花，卿本佳人，瑶池仙子，人如其名。」
　　云梦龙礼貌的回之一笑，赞美苏卿瑶道。
　　「云梦龙不愧是情场浪子，这夸人的话说起来，真叫人甜到心里。不过，」
　　苏卿瑶语气一转，淡淡道：「今日卿瑶请云先生来，却不是听你说这些话的。」
　　云梦龙饶有兴致的打量苏卿瑶，视线上三路下三路的溜达，娇靥，脖颈，酥胸，蜂腰，丰臀，长腿，边看边不住的点头，嘴里还发出「啧啧」之声，样子倒是和挑牲口如出一辙。
　　苏卿瑶静静倚树而立，玉容宁静无波，瞳仁黑白分明，透彻晶莹，一瞬不瞬的迎向云梦龙的目光，没有丝毫躲避，也没有丝毫恼怒。云梦龙心中暗赞，这美女不是虚有其表，其气质一样卓然清远。
　　「云梦龙，你在看什么？」
　　苏卿瑶未怒，却有人已经怒了，岳晨声音里怒火熊熊，估计都能再烧一次赤壁，一次圆明园，一次阿房宫了。
　　云梦龙无视岳晨，也不甩他，他看了苏卿瑶半晌终于开口：「这封‘跳战书’看来是出自苏小姐手笔了。梦龙想知道，你是如何和我跳战呢？莫非是边跳边作战么？」
　　云梦龙一边儿兔子似的跳来跳去，一边儿手舞足蹈的比划。
　　岳晨恨得牙根痒痒，恨不得把云梦龙大卸十一块，七大洲四大洋各扔一块，让这臭流氓永世不得超生，无奈这事儿只能yy一下，云梦龙的功夫他不知道，也不服，可是，云梦龙的小弟那叫一个多。
　　这么说吧，你在云海市里某处散步，随便抓住五个人问一下，其中必然有一个是云崖皇宗的门徒。也就是说，云梦龙的人占了云海市的五分之一，他有绝对的话语权和绝对的势力。
　　岳晨怕云梦龙，却更怕苏卿瑶，苏卿瑶很少发火，只是微微蹙起娥眉，岳晨这单相思的可怜虫立马跟孙子似的，你想把他搓圆了，就绝对不会搓扁了。所以，这帅哥只能像他手里拿着的那把剑一样，都是那么软。
　　苏卿瑶「噗嗤」一笑，那拒人于千里之外的冷潋立马春风化雨，犹如仙子谪凡：「云梦龙果然聪明绝顶，我的跳战确实是跳战，却不是你那般跳法。」
　　云梦龙兴致来了：「哦？这跳还有很多种跳法么？仙子口中的跳，是怎么跳呢？莫非是倒立着用手跳，然后用脚打架？」
　　云梦龙猜测道。
　　「跟我来。」
　　苏卿瑶笑了一笑，没有回答，转过身去，展开身形，翩跹而去。
　　云梦龙大笑一声，流云步施展开来，御风而行，轻而易举的跟上了苏卿瑶。
　　岳晨愣了一下，不知道该不该跟去，这时，风中送来苏卿瑶的话：「岳晨，你不必来了，我不会有事儿的。」……
　　云梦龙和苏卿瑶并肩而行，云梦龙故意贴得苏卿瑶很近，闻着她身上淡淡的清香沁人心脾，歪头看去，苏卿瑶姿容胜仙，只一半侧脸，已经让人神魂颠倒，她的眼神很亮，宛如九天星辰落在眼底，做了最完美的装饰。
　　别让看来，云梦龙和苏卿瑶，男的潇洒倜傥，女的花容月貌，这并肩而行，奔逸绝尘，仿似一对神仙眷侣，羡煞旁人。
　　「你有几个兄弟姐妹，你妈咪贵姓？你是苏州人么？苏杭美女甲天下，你一定是吧？听说那儿的苏州园林很美，会比潜龙学院的御花园美么？咱们这是去哪里啊？这条路好熟悉，好像曾经走过似的，对了，宛若曾带我从净念禅院回来，那里有三个老和尚，很厉害的，不过很好色，我们不是去那儿吧？」
　　云梦龙就像一只苍蝇，不，一堆苍蝇，一直在苏卿瑶嘴边聒噪不止，搞得苏卿瑶哭笑不得，这哥哥怎么使轻功还不消停，不知道说话会泄了真气，容易走火入魔么？
　　「云梦龙轻功高绝，卿瑶佩服。」
　　苏卿瑶看云梦龙这轻功高妙，犹如闲庭信步，又废话连篇说个没完，由衷的夸赞道。
　　「我问的问题你还没回答呢？人家胆子小，你要不告诉人家，我可要回去咯。」
　　云梦龙假装弱小道。
　　苏卿瑶无奈的轻摇螓首，继续沿着蜿蜒如蛇的山路飞奔，嘴上道：「你知道我是什么人么？」
　　云梦龙皱了皱眉：「貌似我先问的啊，我的问题你还没有回答，怎么可以反问呢？你先说。」
　　苏卿瑶没好气的睨了云梦龙一眼：「你这人哩。好了，如果你能猜中，我可以答应你一个要求。」
　　云梦龙眼珠一转，嘿嘿笑道：「如果猜不中呢？」
　　「那我就不答应你的要求，你也给我闭嘴，在我没有让你说话之前。」
　　苏卿瑶黛眉微挑，说道。
　　云梦龙一想，怎么着自己都不吃亏啊，便笑着说：「好，一言为定。」
　　云梦龙伸出手来。
　　「一言为定。」
　　苏卿瑶犹豫了一下，便和云梦龙拍了一下手掌，云梦龙感受到苏卿瑶的小手的柔软清凉，有蚀骨的感觉。
　　「我猜……」
　　云梦龙拉长了声音，想到苏卿瑶和青瑶的气质，以及靳冰颖的气质是那般相近，于是便道：「你是慈航静斋的人。」
　　苏卿瑶怔了一怔，讶然道：「你怎么可以猜到？」
　　眼神也是完全的不能置信。
　　云梦龙得意洋洋的道：「我是天才嘛。」
　　他心里想的却是：call！慈航静斋的老尼姑到底在搞什么？普及九年义务教育啊？还是扫盲啊？又或者实在闲着没事干了？要不怎么把一些美丽的女弟子都送学校来啊。
　　苏卿瑶审视了云梦龙一下，很认真的说：「嗯，你果然很聪明。那你再猜猜，我要带你去哪儿？」
　　云梦龙眼中露出色迷迷的光芒，看的苏卿瑶芳心一阵慌乱，他笑得很坏，眸子里都盛满了笑意，那种笑容，很容易让人脸红心跳。
　　「你……你笑这么贱，干什么？」
　　苏卿瑶娇躯向右横移，离云梦龙这大流氓元了些。
　　「你猜呢？」
　　云梦龙笑得更加淫荡，看来这小子是打算将淫荡进行到底了，调戏靳冰颖不敢，这苏卿瑶么，嘿嘿，笨笨的，自己送上门，不沾点便宜，怎么对得起他宇宙超级霹雳无敌大流氓，有泡错无放过的基本原则。
　　「我……怎么知道？」
　　苏卿瑶俏脸微晕，红霞偷生。
　　「记得某人说过，如果我猜中她的身份，就答应我一个要求。是不是有这回事儿呢？」
　　云梦龙得意洋洋的说。
　　苏卿瑶轻咬下唇，犹豫了一下道：「你……你要我答应你什么？」
　　云梦龙脸上的笑容更灿烂，眼神更淫荡，他嘿了一声道：「和我亲个嘴儿！」


    第082章 仙子初吻，太淫心经
　　苏卿瑶神情微微一怔，想不到云梦龙提出如此无耻的要求，竟然想要她的初吻！她这一辈子就没打算把初吻给献出去，就算得窥天道，遇到好色的神仙都不能妥协，可是云梦龙……
　　既然做出承诺就要承担后果，这是做人的基本准则，不能像某些人说话当放屁，那是绝不做数的。爱情频道苏卿瑶是仙子，又怎么会食言。若是别人，可以轻笑一声鄙夷的说：「我是逗你玩儿的，这你也信，真是个白痴。」
　　可是苏卿瑶不能这样，这么不要脸的事儿做了岂不是令慈航静斋这圣地蒙尘，静斋弟子个个出类拔萃，超凡脱俗，神仙，更是不能晃点人滴，像魏涯这样的既流氓又无耻的神仙当然不用说，他和云梦龙在互相影响着，他教会了云梦龙流氓，结果老云学习能力巨强无比，而且擅长举一反三，很快青出于蓝，然后反过来影响魏涯这个神仙，所谓近朱者赤近墨者黑，神仙也有弱点，一样会受到掣肘和诱惑，比如大黑狗肉就是魏涯的致命弱点之一。
　　现在苏卿瑶只能这么想：多亏他只是想要我和他亲嘴儿，若是上床，那不是惨了？多亏云梦龙先生高义，没有老太太倚墙喝粥看表――背壁下流无齿到几点（卑鄙下流无耻到极点）嗯，以后千万不能轻易对人做出承诺了，尤其对象事云梦龙这种不能以常规推理又聪明绝顶的超级大流氓。
　　想到这，苏卿瑶大无畏的看着云梦龙，凑过小嘴儿，大义凛然的说：「亲吧。」
　　说完便闭上了清水美眸，睫毛轻轻颤动犹如蝴蝶翩跹，全身的肌肉有些绷紧，仙子也是人，一样是个未经人事的小姑娘，有这种反应实属正常。
　　云梦龙看了心中好笑：「不就是亲个嘴儿嘛，用得着这么如临大敌么？好，先逗逗你再说。」
　　云梦龙长笑一声：「既然仙子有约，云梦龙就恭敬不如从命了。」
　　苏卿瑶有些恨恨的冷哼一声：「哼，你就得了便宜还卖乖吧。」
　　云梦龙笑呵呵的道：「仙子何出此言呢？云梦龙还没得便宜呢，我这是先卖乖后占便宜，仙子一言九鼎，在下着实佩服的紧，看你这反应，没和人亲过嘴儿吧？」
　　看苏卿瑶两颊飞起红云两朵云梦龙继续道：「其实接吻的滋味儿可好了，包你乐此不疲，被我亲过之后，还想和我亲嘴，嗯……甚至，上床。」
　　苏卿瑶红霞满娇靥，此起彼伏，想不到云梦龙说话竟然这么流氓，还没有人在她面前敢如此轻浮孟浪呢。苏卿瑶道心有些失守，她睁开眼睛看到云梦龙色迷迷的眸子下埋藏的狡黠，不由心中一动：他这是故意扰乱我的道心呢。想到这，苏卿瑶当下眼观鼻，鼻观心，归于一片既然，慈航静斋的入定功夫果然不同凡响。
　　「你到底亲不亲，不亲我们便继续赶路吧！」
　　苏卿瑶眼睛仍旧闭合。
　　「亲！怎么不亲，我云梦龙岂是让机会白白溜过而不知珍惜的人。如果亲嘴之后能一亲仙子芳泽，云梦龙死而无憾矣。」
　　云梦龙一边感慨，一边凑过鼻子在苏卿瑶的粉颈处大力嗅了一口道：「仙气缭绕，香气扑鼻，这仙子的女儿香真是极品啊。」
　　苏卿瑶岿然不动，面色如常，只是身体的轻微颤抖出卖了她。
　　云梦龙嘿嘿一笑，转到苏卿瑶的身后，双手轻轻环住了苏卿瑶的小蛮腰，隔着衣服，能感到她肌肤的香滑紧致，纤腰柔软结实，不撄一握，云梦龙怕太用力，让这纤腰折断，于是动作轻柔了些。他把头埋在苏卿瑶的乌黑顺滑的秀发中，伸出舌头，有意无意的扫动她香颈细细的绒毛，接着侧头吻上了苏卿瑶圆润无比小巧精致的一枚小耳珠，云梦龙舌头轻扫她美丽的小耳朵，牙齿啃噬着小耳珠，一串串电流顺着苏卿瑶的耳朵窜遍全身，苏卿瑶娇躯有些酥软，她紧咬牙关，就是不让自己呻吟出声。
　　「怎么样儿，仙子宝贝儿？什么感觉啊，和我说说。」
　　云梦龙还不停的将带着无限旖旎和的热气吹进苏卿瑶的耳道里。
　　那热气仿佛直接吹进了苏卿瑶的心里，挑动着她本来坚韧无比的心弦，男女翻云覆雨的忘情模样仿佛唱大戏般在苏卿瑶的脑海里渐次上演，挥之不去，男人低沉的嘶吼，女人雪白的的翻滚，小嘴发出如泣如诉如云如幕的娇吟，一切的一切，都让苏卿瑶这圣门仙子身体渐渐发热，道心逐渐失守。
　　这只能说明云梦龙的手段举世无双，天下无敌。他的舌头和嘴巴终于离开了苏卿瑶的晶莹如玉的小耳朵，云梦龙看到她耳边一片潮红，显然仙子已经有些动情。
　　正当苏卿瑶刚要松一口气的时候，云梦龙双手突然分别捏住她胸前两只肥美坚挺的玉兔，一把将她的娇躯转过来，苏卿瑶感到电流乱窜，惊呼一声：啊！
　　这声惊呼短促之极，根本没有持续，原因很简单，云梦龙同学转过苏卿瑶娇躯的同时就吻上了她的小嘴儿，仙子的唇瓣芬芳柔软，贝齿晶莹整齐，云梦龙细细品尝着这如花的樱唇，舌头不时叩关，苏卿瑶牙关紧咬，就是不让舌头沦陷，云梦龙也不着急，一边儿揉捏着苏卿瑶的酥胸，一边让舌头在她的贝齿上滑动，时而轻轻敲击两下。
　　苏卿瑶感到胸前两朵蓓蕾正在慢慢绽放，下体很罪恶的已经湿了，她可以说这只是身体的反应，可是以慈航静斋的内功心法，完全可以阻止这普通女人的生理反应的发生。慈航静斋里藏书甚多，而且极为多杂，这男女之事的秘书静斋中也很多，但她们一般都是用来做为研究，研究男女在行云布雨时的心理活动等等。现在呢，云梦龙正在对她进行罪恶的前奏，她的心理一直在反抗，可是身体，却有了反应。云梦龙的吻，时而温柔，时而粗暴，时而如微风拂面，时而如狂风暴雨，苏卿瑶感受到云梦龙的火热的嘴唇，软滑的舌头带着欲火燃烧着她的神经，想不到接吻是这么美妙的一件事，犹如触电一般，世界颠覆。
　　云梦龙手指集中隔着衣服刺激苏卿瑶胸前的蓓蕾，大舌头同时开始强攻。苏卿瑶「嘤咛」一声，想要推开云梦龙，可是推的动作一瞬间变成了拉，她的贝齿大关沦陷了，香滑的小舌头成了云梦龙的俘虏，云梦龙将其掠夺回自己的领地，感受着它的甜蜜软滑。然后又将其送回，大舌头钻进她温暖的口腔内，扫遍每一个角落。云梦龙仿佛一个沙漠中饥渴的行者，忘情啜吸着苏卿瑶小嘴儿内香甜的津液，仿佛那是最甘甜的清泉。
　　云梦龙暗运太极心经的兄弟版本――太淫心经，将潮水般的化作真气，通过舌尖和手指传递到苏卿瑶的体内。这太淫心经是云梦龙得灵感与太极心经，浸淫了他所有的智慧和能力，自创的超级淫功，比那什么超级牛逼的淫药奇淫合欢散，只爱一条柴，淫荡香蕉小芭拉，荡玉春等等强悍多了。无色无味，骚人与无形之中，而且能隔空发功，牛叉的很，云梦龙大街上若看上哪个小妞儿，只需虚空拍出两掌，那小妞儿不哭着喊着让云梦龙插个天昏地暗就不算完。所以，由于这种功夫太过邪恶，所以云梦龙很少使用，并且没有将这功夫教给任何人。虽然没有教，他的门徒和手下都知道老大有一种牛叉无比的泡妞功夫，叫做‘想上就上’，也就是想上谁就上谁，下至八岁小萝莉，上至八十老太婆，信手泡来，不费吹灰之力。这功夫他们觊觎不已，据说练了这功夫还能金枪不倒，实在是男人毕生所望啊。
　　如果云梦龙喜欢自拍，绝对比某某人牛逼，云梦龙的艳照门绝对就是一艳照宫，里面的女人多如牛毛，不弄个160g的硬盘，根本就放不下。那时候，很黄很暴力的最新注解就是‘很云，很梦龙’。
　　快感如潮，只亲吻和揉捏酥胸，就快让苏卿瑶淑女便荡妇了，她抱着云梦龙的双手不由自主的抚摸着云梦龙的熊背。小舌头已经能和云梦龙互相攻防了。
　　云梦龙滑下一只手，悄悄解开了苏卿瑶的皮带，快速探入了苏卿瑶的牛仔裤内，触手是一片茂盛的毛发，毛发围护之处的柔嫩湿润温凉让云梦龙心中一荡。
　　「啪！」
　　云梦龙英俊的左脸上多了一座五指山，苏卿瑶用力推开了云梦龙，瞪眼看着他，娇喘吁吁，泪如走珠，滑落在她清丽无匹此时却红潮满布的脸蛋上。
　　云梦龙想不到苏卿瑶能在他的手段和太淫心经的双重攻势下逃脱，不由心中暗叫可惜的同时也有些佩服这慈航圣女。
　　云梦龙深深鞠了一躬，神色严肃的说：「仙子这一巴掌打得好，否则云梦龙就把持不住了，云梦龙轻薄仙子，罪该万死，如果仙子想处罚，云梦龙任凭处置纵死无悔。」
　　云梦龙说完便闭上了眼睛，做出一副要杀要剐悉听尊便的模样。
　　苏卿瑶「唰」的一声抽出明晃晃的宝剑，云梦龙闭着眼都能感受到那是一把削铁如泥的宝剑，那光芒落在眼底，灼痛了他的瞳仁。云梦龙心道：「靠，莫非这一注赌输了？这娘们儿真这么狠？不顾大局要杀了我？唉，真是最毒妇人心，大意了，大意了。」
　　云梦龙心里暗自叹息。
　　苏卿瑶见这个流氓一脸落寞，忧郁脱俗的气质扑面而来，让她回复清明，「云梦龙不能杀啊，他刚才的一吻确实让自己尝到了从未有过的快感，虽然亵渎了自己，却不能因此杀了他。唉，我怎么在他面前变得这么沉不住气了？云梦龙果然非同凡响。」
　　苏卿瑶一边儿想一边静静看着他，他真的好帅，那双眼睛虽然很坏，可是真的很美，万里无云的蓝天一样明媚，里面盛满了坏坏的笑意，他的笑容，温和时如春风，阴冷时让人不寒而栗，坏笑时又让人牙根直疼，唉，以苏卿瑶剑心通明的绝技都看不透云梦龙的心，他看似漫无心机，实则智深如海，明知苏卿瑶不会杀他，还做出这幅样子，虽然很可恨，却让苏卿瑶的恼羞少了很多。
　　云梦龙等了半晌，苏卿瑶也没有什么动静。云梦龙睁开眼，笑着说：「是不是不舍得杀我啊？被我的吻技打动了？要不咱再亲个小嘴儿，如果你愿意，就找个地方跳战一下，保证你小心肝‘扑通扑通’跳的欢畅。」
　　苏卿瑶俏脸一红，白了云梦龙一眼：「想的美，你这个流氓。」
　　「多谢仙子称赞，云梦龙确实是在想美事呢，不知仙子能否成人之美？」
　　云梦龙弯腰作揖道。
　　「我们走吧，别让师祖等急了。」
　　苏卿瑶拿云梦龙没办法只好拉回正题。
　　「师祖？」
　　云梦龙一愣：「我们这是去哪儿？」
　　「慈航静斋。」
　　苏卿瑶芳唇轻启，淡淡吐出四个字。


    第083章 千年叹，再见慈航
　　慈航静斋，那是千年前的一个梦境，也是一个叫苏青瑶的女孩，在他生死未卜一只脚丫子晃悠进鬼门关的时候，将他带进了数千年来很少有男人进入的圣地。爱情频道云梦龙之前进入慈航静斋的人是当年的中原第一人，散人宁道奇，宁道奇散手八扑牛叉无敌，和武尊毕玄奕剑大师傅采林并称当世三大高手，其实很多人并不弱与他们，甚至还强，天刀宋缺就曾经和宁道奇一战，那一战两人只在伯仲之间。而邪王石之轩的不死印只在三人之上并不弱于他们之中的任何一个，当然，后来，天下第一高手的名号旁落，被彗星般崛起的两个超级幸运儿寇仲徐子陵所摘，寇仲徐子陵可是云梦龙的偶像，其实真真假假又何须执着？云梦龙之后进入慈航静斋的人就是黑榜第一高手，覆雨剑浪翻云，云梦龙很欣赏浪翻云，他是至情至性的人，随性自然，心胸广阔，只为纪惜惜一人便放弃了天下所有美女，云梦龙虽然觉得这种行为很白痴，但对于这种痴情专一的男人还是很喜欢的，当然，他云梦龙也是很痴情的，你看，若不是痴情他怎么会为了追一个女人放下三军军长和云海第一帮的老大不做，跑一个神秘兮兮的学校去教书，还被人教？他也很专一，不过和浪翻云有小小的不同，浪翻云是专一个，他云梦龙是专一群，一字之差，相差不大。云梦龙对于现在法律里写的一夫一妻制的理解是这样的，一夫一妻就是一群夫人加上一群妻子，一群加上一群，其实还是一群。
　　不过不管云梦龙之前还是之后，都没有一个人能两次踏入慈航静斋，云梦龙很快在这事儿上空前绝后。成为二访慈航静斋的第一人。
　　唯能极于情，方能极于剑！
　　纪惜惜死后，浪翻云一跃成为黑榜第一高手，一把覆雨剑玩的出神入化，神出鬼没。他和魔师庞斑的拦江之战成为数千年来的经典战役之一，两人最后窥破天道，双双破碎虚空，入了大道，留下美谈无数。
　　当时明月在，曾照彩云归！
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇，永远记得最初的美好，没有悲伤难过惆怅忧郁，就算有一天我们不在一起了，也要想在一起一样，不要悲伤，不要流泪。你的微笑，是我生命的全部信仰。
　　苏青瑶的一颦一笑，一抬手一举足，全部栩栩如生起来，关于苏青瑶的回忆全部复活。云梦龙眸中光芒明灭，一瞬间忧伤弥散了一天一地。苏卿瑶怔了一怔，不知道为什么「慈航静斋」这四个字让云梦龙在一刹那流氓变圣人，他的卓尔不群，洒然而立能迷倒万千少女吧？这个外表不正经的男人也有一颗柔软痴情的心，苏卿瑶剑心通明不自然的运起，两人心心相通。
　　「青瑶，终有一天，属于我们的岁月会重新开始，我会去改变历史，改变命运，改变未来！你一定要等我！」
　　云梦龙暗下决心。
　　「云梦龙，你怎么了？」
　　苏卿瑶问道。
　　云梦龙回过神来，笑了笑说：「没什么，只是感到受宠若惊，呵呵，慈航静斋，那可是武林圣地啊，我这么个流氓竟然有幸前往，呵呵。其实，我在九百多年前就去过慈航静斋一趟呢，那时的慈航静斋可不是在这个地方，莫非慈航静斋搬家了？」
　　对于云梦龙九百多年前来过慈航静斋这事儿苏卿瑶有些不敢苟同，如果一个上千岁的老人家，应该很正经才对，不该像云梦龙这么流氓好色。不过她只是淡然一笑道：「其实慈航静斋的地理位置一直没变，是人心变了。」
　　「啊？人心变和慈航静斋的地理位置变有什么联系么？」
　　以云梦龙的智慧也无法参透这句话，他不由不解的问道。
　　苏卿瑶叹息一声，玉容上是悲天悯人的表情：「人心不古，慈航难度。若想救的人心，慈航必须普度，当今世道，没有武林争霸没有纷乱厮杀，可是死的人却更多，人心却更冷，人与人之间的尔虞我诈坑蒙拐骗大行其道，前所未有。而且，平静只是表面现象，下面的暗潮涌动才是斋主曾预言，很快将有一次灭世大劫，那灭世大劫仿佛没有逃避的可能呢。慈航静斋只能更接近人心，那样，或许会好一些吧？」
　　云梦龙对慈航静斋斋主的语言能力可是深有感触的，当时若不是苏青瑶的师傅那个臭尼姑预言他和苏青瑶的一战，他也许就不会辗转千年来到这个鬼世界了。现在那出了名的乌鸦嘴又来说什么灭世大劫，那岂不是玩完了？云梦龙有些郁闷，不知道慈航静斋的斋主没事儿瞎预言什么，你说看看小说上上网勾搭勾搭小帅哥多好？搞什么预言，跟老巫婆似的，郁闷。
　　苏青瑶看云梦龙忧心忡忡的样儿，哪儿知道他在腹诽自己的斋主，还当这流氓担心世人呢，这就是以仙子之心度流氓之腹了。
　　「放心吧，不会有什么灭世大劫的，我师傅也预言过，他可是神仙，正牌的如假包换的神仙啊，不比你家老眼昏花的斋主强多了？」
　　云梦龙看苏卿瑶脸色不虞，知道自己说秃噜了，不待苏卿瑶说话便语气一转道：「就算真的灭世大劫也无所谓，这个世界太过肮脏，表面的光鲜已经掩饰不住它的恶心，那些男盗女娼已经浮出水面，来一次彻底的洗涤，世界重新洗牌也好，不就是人类全部玩完么？反正那么多人陪着死，大家一起奔向地府，地府肯定鬼满为患，呵呵。」
　　苏卿瑶摇头叹息：「云梦龙果然性情中人，与众不同，卿瑶佩服，若是别人听了这话难免诚惶诚恐不知所措，想必能笑得像云梦龙这么洒脱自然，把天塌下来当被盖的人很少了吧？」
　　云梦龙摇头失笑：「仙子谬赞，云梦龙愧不敢当，我只知道，快意人生才不枉世上一遭，若每日怨天尤人杞人忧天，那活着还有什么意思？每一天我都要快快乐乐的过，因为如果我不快乐，会有很多很多的人跟着不快乐，所以为了他们，我一定要快乐。而且，我要给他们幸福，他们跟着我云梦龙，我要让他们知道，这是他们这辈子做的最好的决定。」
　　云梦龙的自信是无坚不摧的，苏卿瑶看来都信服无比，他不是空口白话，他有那个能力。其实，真正的自信来源于不断的自我成功，若一个人一直失败，还十分牛逼的说自己怎么怎么样，那只能沦为一个傻逼。只有真正有实力的人，才有真正的自信。
　　「问你一个问题好么？」
　　苏卿瑶想了下道。
　　「但说无妨。」
　　云梦龙点点头，看着翩然若仙的苏仙子，那嫩滑的小脸蛋，坚挺的酥胸，都有他刚才侵略过的痕迹。
　　「你真的在九百年前去过慈航静斋？」
　　云梦龙眼珠儿一转：「你猜，猜中了我答应你一个要求。」
　　那样子和语气和苏卿瑶如出一辙。
　　苏卿瑶俏脸微红，她知道云梦龙故意学她来调戏她，可是也没辙，只好装作不明白很认真的说：「这种事真的很出人意料，不过我倒是听斋主说过，近千年前，静斋里有一个目盲的前辈，和我同名，叫苏青瑶，听说她是千年来，最出类拔萃的弟子，虽然目盲，可是天纵之才，无人能及，是慈航静斋的骄傲。可惜她在和一个高手的幻雪之战后就杳然无踪，原因谁也不知道，我问斋主，她也讳莫如深。你，是不是认识她，苏青瑶前辈？」
　　云梦龙眨了眨眼收起了他的玩世不恭，湛蓝的眸子仿佛一层水雾，有一种梦幻的幽深：「青瑶当年就是和我一战，我埋身幻雪峰下，青瑶，不知所踪。」
　　「那……她杳然无息的原因便是你了？」
　　苏卿瑶也是玲珑剔透的人。
　　云梦龙没有回答，随手捏其路过的一朵紫色的小花，凝视着这冬季里夺目的色彩，陷入了记忆之门。
　　虽然云梦龙没有回答，可是眼神动作却做了最好的回答，苏卿瑶明白了，或许斋主这次找云梦龙……
　　「呵呵，你说这是不是宿命呢？千年前，青瑶带我去慈航静斋，她救了我，最后杀了我。千年后，一个同样叫卿瑶的仙子带我去同样的圣地，这次却是要杀我，那到最后会不会变成救我？」
　　云梦龙扔掉手里的小花儿，笑道。
　　苏卿瑶想不到云梦龙这么快恢复，愣了一下也嫣然一笑：「斋主找云施主不过是挑战，说杀你就严重了。况且，以云梦龙今时今日的地位本事，谁杀得了你？就算杀得了，也得考虑一下你的身份地位，杀你，便是和整个云海为敌，甚至是和全国人民为敌，你现在可是民族英雄呢。」
　　云梦龙摇摇头：「想不到仙子也会说笑，你一直说什么你的斋主，你们斋主到底是谁，她为什么要找我挑战呢？还用这么奇怪的方法，让你前来，还整出‘跳战’这么新鲜的玩意儿？」
　　「我们斋主是纪惠香，其它问题么，卿瑶无力解答，见到斋主你可以亲自去问。」
　　苏卿瑶答道。
　　「什么？竟然是她？」
　　云梦龙讶然道。
　　「是啊，怎么了？你认识斋主么？」
　　苏卿瑶看云梦龙这反应貌似认识斋主的样子，她也感到十分诧异。
　　云梦龙想起静念禅院的那两个糟老头子，佛陀二老，两个标准的老流氓，胡子眉毛老长，雪花似的，那叫一个白，云梦龙见了都想拿去当棉花塞进被子里，或者干脆一把火点了，尤其是那自以为很帅的甩眉，靠，怎么看怎么欠揍。两个肉包子老和尚，不光没有一点得道高僧的样子，而且极为好色，拉着林宛若的小手摸个不停，若不是看他们一把年纪云梦龙肯定把这两把老骨头给拆散了，当柴火烧，拿来烤大黑狗。
　　他们和云梦龙忆当年时都说自己当年多么多么玉树临风英俊潇洒，然后两人就对谁更帅这个问题争得面红耳赤。云梦龙拍着两个人的秃头说，「乖，哥哥给你们做个裁定。」
　　佛陀二老不争了，四目直勾勾盯着云梦龙看，云梦龙一笑：「都是歪瓜裂枣，还是我最帅啊，哈哈！」
　　佛陀二老大怒，立马握手言和，合力掐巴云梦龙，三人在互相掐巴中建立了无比兼顾的革命友情，二老还向他道出了三百年前，他们和慈航静斋第一美女纪惠香不为人知的香艳情史，佛老说，「我曾经摸过惠香的小手。」
　　陀老说，「那算什么，惠香摸过我的脸？」
　　云梦龙来了兴趣：「怎么回事儿？」
　　陀老老脸一红，喏偌道：「我偷看她洗澡被她发现，打了我一耳光。」
　　云梦龙一愣，笑翻。
　　「呵呵，没什么，听两个老朋友谈起过。」
　　云梦龙想到佛陀二老，露出会心的笑容。
　　两人谈笑间，穿越峰林数丛，最后苏卿瑶带云梦龙跨越一道溪涧，在断崖之后走进了一片桃花源林，那里蜂飞蝶舞，仙气缭绕，花香四溢，泉水叮咚，仙鸟唱鸣。
　　云梦龙深吸一口气，说道：「久违了，慈航静斋。」


    第084章 慈航斋主纪惠香，跳战(上）
　　云梦龙久违的慈航静斋不是这个特定的地理位置，而是这四个字，无论慈航静斋建在何处，它都是一样的超凡入圣，一样的不同凡响，一样的让人惊叹。爱情频道仿佛四时的变化对这里没有丝毫影响，一个转身，就能从冰天雪地走进鸟语花香，从落叶残冬走进暖色绿春。这里自成一片天地，到处是一派生机盎然朝气蓬勃的景象，过往的静斋弟子面带安详的笑容，踏足而过，不沾尘埃。
　　云梦龙在这圣地，也收起了玩世不恭的神态，他仪态出众，容貌不凡，正儿八经时，还真像那么回事儿。
　　苏卿瑶回到老巢，倒是不那么拘束了，她笑得就像一个天真的孩童，睫毛弯弯，瞳仁闪亮，犹如繁星坠落眼底，替她做了最好的镶嵌。
　　「云梦龙？」
　　苏卿瑶唤了一声。
　　云梦龙深深揖了一躬，道貌岸然的说道：「云梦龙在，不知仙子有何吩咐？」
　　苏卿瑶扑哧一笑，直看得云梦龙目瞪口呆，痴傻了一般。美人一笑，果然不可方物。怪不得周幽王哥哥为了一个妞咧开嘴巴笑一下就不惜烽火戏诸侯，搞得千军万马浩浩荡荡风尘仆仆前来，老周说，「没事儿，没事儿，这不爱妃不笑么？俺就把各位招来，让爱妃看看。现在爱妃笑了，你们也大功告成了，都回去觉觉吧。」
　　那些诸侯啊士兵啊，敢怒不敢言，一个个气得要死。心道：「感情丫挺的拿大爷当傻逼耍呢？我太阳你祖宗十八代里的漂亮娘们儿的。」
　　苏卿瑶一笑，让那满园春色都失色不少，朵朵鲜花含羞微拢。果然人面桃花相映红，人花想衬，花比人艳，人比花娇。
　　云梦龙很快收起他标准的教科书般的色狼眼神，继续作揖道：「请问仙子为何发笑？」
　　「咯咯咯……」
　　一串银铃般的笑声氤氲在空气中，被微风带去，洒遍慈航大地。
　　苏卿瑶忍住笑，对云梦龙道：「云梦龙，你真是个大尾巴狼，虽然只是装神弄鬼，却很有天分哦，你现在这个样子还真像一个得道高人呢。」
　　云梦龙心中暗骂：「靠，小娘皮，什么叫像？哥哥我本来就是得道高人，我的授业恩师可是如假包换的正牌神仙啊，不是冒牌，也不是赝品，那可是质量三包啊。不比你得道多了，而且祖师爷葛洪也是一代炼丹大师，练出的丹药不光色香味俱全，而且营养丰富，含有大量的维生素a，b，c，d，e，f，g，而且高吸收高疗效，永葆青春不敢说，但是，绝对的延年益寿。我要是多练点丹药出来，顺便让花儿去天界太上老君那里多偷些长生不老之类的丹药下来，给兄弟们吃，那样我的实力就会提高些。」
　　自从这哥哥知道自己是圣莲少主后，对什么事儿他上心了很多，他知道自己的实力虽然貌似很强，其实根本弱的不堪一击，那些手下根本就挡不了四煞的一根手指头，更不用说左右魔圣和魔皇本人了。
　　「仙子谬赞，云梦龙尾巴不大，是狼也就一色狼，至于得道更不敢当，还望仙子有时间指教一下小弟，小弟感激不尽。」
　　云梦龙又是打躬作揖一番。
　　苏卿瑶娇俏的白了云梦龙一眼道：「你就别和我装啦，刚才还……哼，不过见了斋主你可老实点，要乱说话我怕斋主拔了你的舌头。」
　　云梦龙嘻嘻一笑：「你担心我啊？是不是舍不得我被拨了舌头？和我接吻的感觉很棒吧？」
　　云梦龙哪壶不开提哪壶，苏卿瑶俏脸通红，她狠狠的瞪了云梦龙一眼嗔怒道：「哼，你还说？小心我告诉斋主拔了你的舌头，看你怎么贫嘴？」
　　仙子谪凡，浅嗔薄怒之间自有一种诱人的风情，云梦龙自然丝毫不惧，他继续调笑道：「能不能贫嘴不重要，重要的是不能亲吻卿瑶甜美的小嘴儿实在可惜。」
　　苏卿瑶拿这流氓算是没办法了，她气鼓鼓的一跺脚，扭动小蛮腰转身就走。
　　「仙子？卿瑶？你去哪儿？不是要自杀吧？」
　　云梦龙唤道。
　　「我拿兵器去，先杀了你这个祸害再说。」
　　苏卿瑶头也不回便道。
　　「你……」
　　云梦龙刚要说话便怔住了，他雄躯巨震，差点脱口而出。他看到了一个熟悉的面孔，她玉容美丽，娴静，生动。那张美得让人窒息的脸蛋曾经在云梦龙的梦里出现过无数次，云梦龙每次都呐喊着：「青瑶，不要离开我，不要离开我……」
　　醒来后只看到夜的漆黑在无边无际的膨胀，云梦龙怅然若失，忧伤黯然滋生，眼角滑落一滴清泪。那时的云梦龙，是最脆弱的。
　　来人正是正牌苏青瑶的转世，靳冰颖。此时的她穿一袭鹅黄色的百褶纱裙，秀发挽成漂亮的髻，只插了一根木钗，腰间束了一条淡蓝色的缎子，将她不赢一握的纤细腰肢完美的勾勒出来。靳冰颖穿的如此复古，真让云梦龙有回到过去的错觉，只是他知道，眼前的人不是苏青瑶，而是靳冰颖，因为她有一对更加灵动的眸子。苏青瑶虽然目盲，眸子却有一份别样的幽静，她就像一朵空谷绽放的幽兰，独自美丽，不张扬，不求索。
　　靳冰颖的美更亮一些，明眸善睐，顾盼生妍。云梦龙没办法去分别哪个更美一些，只能说是春兰秋菊，各擅胜场。此时的靳冰颖，如同一朵纯洁娇嫩的雏菊，淡雅，高洁，只那么随意站在那里，已经仙气凛然，让人起不了亵渎之心。不过她没有拒云梦龙于千里之外，也没有因为云梦龙调戏苏卿瑶而不快。
　　「冰颖，你不是在学校上课么？什么时候回到静斋的？」
　　半晌，云梦龙才从震惊中恢复过来。
　　「刚回来咯，我一直跟在你和卿瑶的后面回来的。」
　　靳冰颖淡淡说道。
　　「啊？什么？你一直跟在我们后面？我怎么没发现？」
　　云梦龙大吃一惊，不由心叫糟糕，这么说，靳冰颖是看到他们接吻了。
　　「嘁！你那么专一的调戏卿瑶师妹，哪儿有空去发现我啊。」
　　靳冰颖这话听起来倒是很具有某种特殊的味道，呃，当然是传说中的江西老醋的味道了。
　　云梦龙又惊又喜：「冰颖，你还吃味儿了呢？我就知道你喜欢我。靳冰颖不置可否，只笑骂了一声：「少臭美，跟我来，斋主要见你。」
　　云梦龙屁颠屁颠的和靳冰颖并肩而行，他一边尽情嗅着她淡淡的体香一边问道：「冰颖，你什么时候做我女朋友啊？」
　　「等你做到我要求的两件事再说咯。」
　　靳冰颖随口道。
　　「那你到底让我做什么啊？」
　　云梦龙有些迫不及待了。
　　「没想到。」
　　靳冰颖的回到简短而干脆。……
　　云梦龙晕了一下转移话题道：「你要带我去哪儿啊？」
　　「千柱峰。」
　　「去千柱峰干嘛？不是去跳崖殉情吧？」
　　云梦龙瞪大了眼睛。
　　「你想太多了，斋主在那等你。」
　　靳冰颖翻了翻白眼，回答道。
　　「你们的斋主是不是又老又丑？」
　　云梦龙想起了佛陀二老那浑浊的老眼昏花的眼睛，转头问道。


    第084章 慈航斋主纪惠香，跳战(下）
　　靳冰颖没好气的给了云梦龙一记卫生眼道：「谁告诉我们斋主又老又丑来着？你哪只眼睛看到我们斋主又老又丑了？」
　　「你们斋主三四百岁了，不老么？三四百岁的老太婆不丑还会貌美如花么？」
　　云梦龙甩给靳冰颖两个疑问句。爱情频道「三四百岁老么？和你比起来是不是太年轻了，你个一千多岁的老妖精。还有三四百岁就丑么？你一千岁了，可是还这么帅，我们斋主为什么就不能年轻漂亮么？」
　　靳冰颖举二反三，还给云梦龙三个反问句。
　　听了靳冰颖的话，云梦龙不由对这个仙家美女刮目相看，其反应之快，辩驳能力之强，也是难出其右的。云梦龙忍不住笑道：「哎呀，看不出冰颖什么时候这么伶牙俐齿了，你的意思是说你们斋主是个像我这么出众的大美人儿？」
　　靳冰颖撒娇似的「哼」了一声道：「我什么都没说。还有，不要往自己脸上贴金，你除了会花言巧语耍流氓手段外，我看不出有什么出众。」
　　云梦龙丝毫不以为杵，他轻笑一声道：「原来我云梦龙在仙子心中就这么点本事啊？」
　　靳冰颖轻嗤道：「你以为呢，还真当你自己千人爱万人迷啊？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，反问道：「难道不是么？冰颖难道不喜欢我？」
　　靳冰颖很诚实的道：「还好吧，蛮喜欢你的，你这人优缺点参半，明知人家是出家人，非要人家做你女朋友，什么人啊。」
　　云梦龙想不到靳冰颖这么诚实，看来如今的靳冰颖和以前的苏青瑶一样，都是那么真诚，无论如何，都不会说一句假话。他微微怔了一下，也收起色迷迷的表情很认真的道：「你我千年宿世情缘，谁也逃不掉的，不管是苏青瑶还是靳冰颖，都是我云梦龙珍爱的仙子，冰颖的今生来世，都是我云梦龙的。」
　　靳冰颖静静看了云梦龙一眼，看出他眸中的执着与坚持，便不再说话。
　　山林间珍禽异兽惬意闲适的来回散步，意态安详，那就是它们的天堂，没有人打扰，云梦龙看着一路的灵芝人参仙草直流口水，「这些东西都是炼丹的灵魂啊，什么时候来了多采点回去，现在是不好动手啊，唉，真是可惜。」
　　云梦龙对那些异兽也很觊觎，「丫挺的一个个溜达的倒是旁若无人，等哪天小爷把你们全逮回去，开个珍禽异兽大参展，肯定赚翻了，然后多让它们生育，那样就能拿小的来当药引了，这些活了不止数百上千年的珍禽可是很好的药引哦。」
　　云梦龙又抬头看头顶白云朵朵仙气缭绕的天空，几只仙鸟横空而过，划过优雅圆润的弧线，飞的那么出类拔萃，不愧是仙鸟啊。怎么就看不到天堂里那些长着翅膀的鸟人飞来飞去呢？还有那个不穿衣服到处乱射箭的小屁孩，更是鸟人中的败类。
　　看云梦龙这么乖，一言不发，靳冰颖开口道：「喂，云梦龙，你呆若木鸡，笑得那么奸诈，想什么呢？」
　　云梦龙意味深长的看了靳冰颖一眼笑道：「想你啊，想你做我的新娘时该是一副多么美的样子。我想，你是天底下以及天上面最美最脱俗的新娘了吧？」
　　靳冰颖直接无视云梦龙，这小子就是满口跑火车，你要搭理他就是自取其辱，要不调戏你几句他就不是云梦龙了。
　　「冰颖，千柱峰在哪儿啊？很远么，纪斋主因何事找我？是她要和我挑战么？原因呢？因为我追你？还是听了我的大名，如雷贯耳，想要见见我，她不是爱上我了吧？」
　　和美女散步是件心旷神怡求之不得的事儿，尤其是靳冰颖这种仙子级别的绝世美女，其钟天地之灵秀，气质高雅脱俗，让人如沐春风，如在云端。这年头逛街太俗了，看云梦龙和靳冰颖，逛山。本来走的挺好的，云梦龙突然忧心忡忡的抛出了一堆让靳冰颖哭笑不得的问题。
　　「对于这些问题，我只能告诉你，你想太多了。而且这些问题我只能解答其中之一，其它的，留给斋主去解答吧。千柱峰，就在前面。」
　　靳冰颖和云梦龙在一起也感到一种莫名的踏实。
　　其实，女人的心很飘，她们要的不是浪漫，不是帅气，不是金钱，而是踏实，谁能给她们一份港湾般的宁静和不怕天黑打雷不怕噩梦来袭的踏实她们就会死心塌地的跟着他，就算那个人不帅，就算那个人没钱。
　　云梦龙又帅又有钱又有权又好色，按说这样的流氓不该那么多人真心去爱才对，可是云梦龙能给她们别人给不了的踏实，云梦龙就是一片永远蔚蓝永远高悬的天，只要在这片天下，就很窝心。他喜新不厌旧，泡妞有原则，本着姜太公钓鱼愿者上钩周瑜打黄盖你情我愿的原则，不强求，不威逼，不利诱。当然，用点小手段也是正常的，追女孩子嘛，你以为自己是谁，往那一站，人家小姑娘立马芳心暗许上杆子倒追，那都是扯淡，喜欢和爱不同，喜欢云梦龙的人可以成千上万，可是真正爱他肯为他放弃一切不畏生死的不还就是二十几个？所以，没有横刀立马的泡妞速度，就是云梦龙这种极品泡妞天才，也要循序渐进，当然，他循的序都是捷径。
　　女人都是小气的，她们敏感，脆弱，容易伤怀，喜欢无理取闹，喜欢吃味儿。云梦龙女人这么多，能做到让她们和平共处，不因嫉妒吃醋伤了和气，甚至明争暗斗，不是只因为他云梦龙人品贼好，很大程度上在于云梦龙待人平等，永不落空，云梦龙对他的女人们的评价都是，你最可爱，你最美丽，你最动人，你最聪明，你最娇痴，你最勇敢，你最善良，你最听话……等等。每一个人都是最好的，每一个人都是独一无二的。不管云梦龙心里最爱谁，至少他表面上做到了公平公正和公开的三公原则。女人有什么不会计较那么多，尤其是云梦龙的女人，若是非要争做他心中的最爱，那就乐子大了。
　　真是山路十八弯，云梦龙自从来现代，就没有这么费劲的走过这么多路，脚丫子铬得生疼，不过心里甜啊，那是一种小小的却满满的幸福。
　　两人终于来到传说中的千柱峰。
　　千柱峰，飘渺山，彩云横连，罡风过嚣，死亡岛，游魂域。
　　这就是关于千柱峰的传说，云梦龙一眼望去，乖乖，数千石柱大气磅坨的无规则排列，绵延数十里，石柱间彩云飘飘，犹如条条彩带，只是形状不停变化，石柱间狂风怒吼，发出各种野兽的嘶吼之声，空旷辽远，穿柱而过，仿佛最好的创意设计师，将那云朵剪成千种形状，万般模样，可是无论风怎么大，也吹不散那云。山峰之上就是千年不散的大雾，云雾霭霭，暗雷滚滚，震慑心神，有一种让人抓狂的压抑。
　　石柱如刃刀，飘渺掩云间，风走冷云处，徘徊数千年。
　　云梦龙被这大自然的力量震撼了，这种鸟地方都有，大自然的力量果然神鬼难测，强悍莫名。
　　「冰颖，你可以回去了。」
　　云雾之中，石柱之上，传来一个虚无缥缈的声音。
　　「是，师尊。」
　　靳冰颖施了一礼，深深看了云梦龙一眼。云梦龙从她清澈透亮的眸子里看到了关心，云梦龙微微点头，嘴角扬起，递给靳冰颖一个「你放心，我不会有事，也不会让斋主有事儿」的眼神。
　　靳冰颖轻点螓首，转身离去。云梦龙看着云雾掩映之中的纪惠香，脸上的惊讶之色越来越大。纪惠香穿一袭白衣，超凡脱俗，三千青丝束在脑后，她有一张不输给靳冰颖的绝美俏脸，不是那种五官极为精致，每一个部分都美得让人叹息的脸。她是那种整体美女，一眼看去，很漂亮，越看越动人，就像一本好书，越看越好看。是一种时间沉积的宁秀隽永，那种成熟的风韵迷人之极，就像龙梦云，透着看透的大智，那种智慧不张扬不明显，可是真实浑厚。罡风裹起她的衣衫，将她玲珑的曲线完美的呈现。
　　云梦龙又想起佛陀二老，那俩蔫蔫萝卜，实在不能和眼前这个美女挂钩啊。人家这样子顶多是靳冰颖的姐姐，那俩老哥们儿，当靳冰颖的舅老爷都嫌年纪大。
　　「纪斋主你好，云梦龙能一睹仙容实在荣幸之至，我也可以尝两个好朋友一个心愿了。」
　　云梦龙负手而立，扬声道。
　　「是你？释怀天？」
　　纪惠香看清了云梦龙，娇躯巨震，她的声音也在颤抖。
　　云梦龙一愣，道：「纪斋主认错人了吧？在下是云梦龙，不是什么释怀天，释怀天是谁？他长的和云某人很像么？」
　　云梦龙极力压住自己心中的激动，释怀天，释怀天，这个名字的意思不就是怀念无天么？月儿，我对不起你，你的深情，云梦龙何以为报啊？
　　纪惠香沉默半晌才恢复平静，她微微欠身，用飘渺的声音道：「不好意思，是贫尼认错人了，释怀天，那是贫尼的一个故人，想来，已经有一百多年没有见过了。」
　　「为什么这么久没见呢？难道，他过世了？」
　　云梦龙故意说。
　　纪惠香轻摇螓首：「没有，我知道他在哪儿，只是……唉，相见争如不见。」
　　说完纪惠香转移话题道：「对了，刚才你说尝两个老朋友一个心愿，是什么意思？」
　　云梦龙看纪惠香不愿说，也不好再问，免得她心生疑窦。「呃，斋主还记得佛陀二老么？他们让我带一句，惠香，你还好么？」
　　纪惠香一双眸子掩入雾中，云梦龙透过迷雾，能看到其中的闪亮。
　　她淡淡一笑道：「他们，还好么？」
　　云梦龙呵呵笑道：「托仙子宏福，能吃能睡能蹦能跳，欢畅的很。」
　　纪惠香点点头：「那便好。话就到此，云施主，出手吧。」
　　云梦龙晕了一下道：「斋主没事儿找我来打架，总不是争强好胜吧？能不能给云梦龙一个理由先呢，那时就是云梦龙挂了，也做个明白鬼啊。」
　　纪惠香笑道：「纪惠香如果能杀了云梦龙，那便不是纪惠香了。你打赢我，我自会告诉你原因。」
　　云梦龙叹息一声：「好吧。」
　　仙子接招。说罢，云梦龙折了一根树枝，脚下踏龙而行，凌空飞起，犹如一道闪电，瞬间没入云雾之中。
　　云梦龙如云中之龙，手中树枝挽出万千莲花，香气凛然，扑向纪惠香。纪惠香抽出背后神剑，横划一剑，一个后越，掠出十丈轻轻站在一根石柱上。
　　莲花落在石柱上，激起火花无数，在云雾中闪出点点光芒，煞是好看。
　　云梦龙长笑不止：「就是这么个跳战啊，倒真是不同寻常的跳战，我跳。」
　　说完这哥们儿兔子一样在石柱上跳来跳去，树枝随手划出，就是千万光芒，纪惠香也是边跳边接招。剑气如刀，剑声如雷，两人内功深厚，剑法超卓，劲气迸发处，轰鸣声响，石柱碎成无数尖利的石子在云雾中飞扬。
　　「轰隆」一声巨响，一根直径一米左右的石柱被云梦龙的剑气割断，轰鸣而下，落入万丈深渊。
　　云梦龙冰火魔剑的剑法在树枝上展示出来，威力丝毫不减，他全身能量圆通自如的运转，两个元婴辛勤劳动。云梦龙各种剑气如雨般发出，大火蔓延，冰凌漫天，莲花朵朵，鬼气森然，云梦龙越使剑招越顺手，每一个动作都是剑在意先，灵机一动，就是威力绝伦的一剑。石柱根根断裂，轰隆不止。要是让自然保护局知道，还不气死，两人哪是比武啊，明明就是毁坏名胜古迹。多么壮观的景观啊，就让两人一边儿跳一边给毁坏了。唉，真是作孽啊。
　　纪惠香刚开始还能自如的迎接云梦龙的剑招，并且隐隐占据上风，可是慢慢她已经招架不住云梦龙时而长江大河，时而钟山灵雨，时而大火弥漫，时而阴森可怖的剑法。更让纪惠香佩服的是，云梦龙的剑法里还完美的融入了慈航剑法，而且他运用起来，一点不输给她这个正牌慈航弟子。
　　两人大战三百回合之后，纪惠香已经气喘吁吁，动作显然慢了。其实若不是云梦龙手下留情，纪惠香怎么能和他打这么久？此时的云梦龙，又怎会是一个纪惠香能够抵挡的？
　　等千柱峰被两个破坏之王搞成了两柱峰后，纪惠香俏立一颗石柱之上，她深吸了一口气道：「云梦龙果然不同凡响，几百年来，你是我见过的第一高手，或许，就算他，也不是对手吧？」
　　云梦龙笑道：「仙子谬赞，是仙子让着云梦龙了。」
　　纪惠香摇摇头：「输了就是输了，云施主可否告知这套剑法的名字？」
　　云梦龙微微一笑：「无为剑法。」
　　纪惠香赞道：「君子无为，剑如其人。惠香受教了。」
　　云梦龙客气了一番后道：「现在仙子可否告知挑战云某人的原因。」
　　纪惠香沉吟了一下吐出四个字：「太极心经。」


    第085章 太极心经的秘密
　　说完这四个字纪惠香一双秀眸便静静看着云梦龙，眸子里是看透的明澈，排山倒海的压力扑面而来，云梦龙一个不自然的变化就会出卖他的真实想法，慈航静斋的剑心通明可是很牛叉的，更何况这个三四百岁的斋主当了三百年的大美女。爱情频道只是她貌似低估了云梦龙的心理素质，更想不到他的实力早已在她能理解的范围之外，他的心理防护坚不可摧滴水不漏，纪惠香怎么可能侵入？还有就是这哥们儿不输给小汤哥哥的演技，也在仙子的理解范围之外。云梦龙说谎都可以做到张口就来，不经大脑，而且不像很多人说谎那么漏洞百出，经不起推敲，他的谎言是很完美的，真的让人惶恐。
　　其实说谎的诀窍在于真假参半，真假难辨。本质上可以是假的，但一定要有真实的成分存在，那些框架环境可以是的，假话的最高境界就是假作真时真亦假，说到自己都相信这是真的，而且要坚定不移的深信。你能骗得了自己，就能骗得了所有人。
　　很少有人做到骗过自己的心，因为一切的真实心都是知道的。
　　只是很多时候，真的能骗得了自己的心，这是一种催眠作用。就像你嘴里一直说喜欢一个人，一直说一直说，这同时也是在给大脑和心暗示，是在自我催眠，总有一天你会发现，你真的爱上了这个人。而且不能自拔的去爱，深深的爱。
　　云梦龙听了这四个字心念电转，比光速还快：「靠，这老不死的美尼姑怎么知道太极心经的？她和我说肯定就是知道书在我这了？或者纯粹是试探？莫非青瑶和她师傅说了太极心经在我这儿所以她师傅就把这个消息当成了慈航静斋的祖传斋训了？不能啊，那为什么当初她师傅见我时没有要太极心经？纪惠香这臭尼姑又提太极心经是什么意思？莫非想讨回这遗失了近千年的宝书？哼，休想？没听过肉包子打狗有去无回啊？呸呸呸，我怎么把自己比喻成狗啊？反正书是我的，谁想要都没门？这可是天下第一房内秘术啊，是最棒的性教育资料啊，给这尼姑还了得？她又用不着。」
　　这些念头并没有影响云梦龙的发挥，他面露迷茫之色，不解的道：「什么太极心经？云梦龙不明白，我知道太极八卦，知道玉女心经，这太极心经是什么东东啊？纪斋主因为这什么太极心经和我打一架，还选了这么个危险的地方，要是一不小心把云梦龙踢下悬崖岂不是死无全尸了，那我多冤枉？现在可好，千柱峰成了两柱峰，真是可惜了。」
　　纪惠香淡淡一笑，回头看着这云雾弥漫，暗雷涌动，罡风呼啸的千柱峰，背着云梦龙道：「云施主知道我为什么在这里见你么？」
　　云梦龙摇摇头：「仙心难测，云梦龙一介凡人，不敢胡乱猜测，还请纪仙子告知。」
　　「因为太极心经的秘密就在这千柱峰下，千柱峰飘渺处，万丈渊深觅神器。而那神器就在这万丈深渊处，里面的神器你应该知道，据说一共有三样，是一千多年前魔道争雄时，在千柱峰一战所埋下的，千柱峰本来是一座巍峨雄伟的山峰，山石坚硬无比，用现在的电钻钻上半天都钻不透。可是就是那次道魔争霸战，让一座山峰变成这副模样，不仅如此，这里面的雷电，狂风都是很要命的，就算云雾，都有极强的腐蚀作用，这都是那次道魔争霸战留下的后遗症。传说，那次道魔争霸战死了数万人，魔道至此人才凋零，暂时的退出了历史的舞台。尤其可见那次战争的惨烈。下面很深，据说有万丈之深，曾经有无数人曾试图下去挖三大神器和帝皇宝藏，可是结果都是死无葬身之地。」
　　纪惠香娓娓道来，诉说着一个不为人知的秘密。
　　云梦龙心中一动问道：「那这下面的神器是什么呢？」
　　纪惠香看引起了云梦龙的兴趣，便问云梦龙道：「你知道九州神器吧？」
　　云梦龙点头：「知道，地球人都知道嘛。天界之门――东皇钟、最强力量――轩辕剑、穿梭太虚――盘古斧、炼化万物――炼妖壶、吸星换月――昊天塔、操纵心灵――伏羲琴、熬炼仙药――神龙鼎、不老源泉――崆峒印、时光穿梭――昆仑镜、复活再生――女娲石。」
　　说完云梦龙脑中灵光一闪：「莫非这下面的神器是九州神器？」
　　纪惠香含笑点头：「云施主聪明绝顶，令人佩服，传说这千柱峰下面封印的三大神器就是天下第一神剑轩辕剑，操纵心灵的最强音伏羲琴，还有用来熬炼仙药的神龙鼎。」
　　云梦龙站在两根柱子的其中一根上，向下望去，结果什么都看不到，以云梦龙的眼力都看不穿这迷雾重重，谁还能看透？云梦龙思感延伸，感觉到了下面的危险，他都没把握平安无事的下去，而不受一点伤害。「怪不得花儿说这九州神器已经千年不现，原来埋在这烂地方了。这地方真是烂得一塌糊涂，别说人，鬼下去了准得变死鬼，神仙下去就要变死神了。不说这狂风响雷的，就丫的那么多道法结界都能让人死上一千八百次。」
　　「哦，三大神器啊，好东西，可惜云梦龙纵然有心得到，也无力办到，为了几块破铜烂铁把小命搭了实在不值，我可不想让我的二十个老婆守寡。」
　　云梦龙心里盘算着什么时候偷偷把这几大神器搞出来，嘴上却说着言不由衷的话。
　　纪惠香看云梦龙这小子这么不诚实便继续道：「传说里面不只有三大神器，还有当年魔道两派所有高手的私密典籍，那都是万金难得的宝书。除此之外就是帝皇宝藏了。据说那帝皇宝藏里金银珠宝堆积成山，翡翠玉石倾泻成河，那些宝藏简直能买下整个世界。」
　　说到这里纪惠香顿了一下，她看出云梦龙的动心，不给他拒绝的机会便道：「我知道太极心经在云施主那里，惠香并不是要讨回书，以惠香的修为，纵然有宝书在手也不会成功取得神器和秘籍。所以，云施主不必担心，至于我如何知道太极心经在施主身上。」
　　纪惠香指着脚下的石柱道：「云石柱请看。」
　　云梦龙定睛一看，这两个石柱上各写着一排字，纪惠香脚下的石柱上写的是：天地不仁以万物为刍狗，云梦龙脚下石柱上写的是：无始无终太极蒙生。
　　「什么意思？」
　　云梦龙不解的问道。
　　「这是龙腾道人刻下的字，是感应太极心经的感应石，只有运用太极心经的内功才能让这两排字显现出来。惠香虽然不出门，却并不是瞎子聋子，如果我说的不错，云施主其实是惠香的长辈的一个故人，青瑶前辈告诉过师祖太极心经的去向。太极心经不是属于谁，它本就是有缘者得之，慈航静斋对它并没有什么兴趣，只是，它实在关系着天下苍生的命运，惠香不得不以这种方式试探云施主是否是千年前的云梦龙！」
　　纪惠香解释道。
　　云梦龙本来还暗骂这小尼姑狡猾狡猾滴呢，听到青瑶两个字不由心中一痛，现在么，人家都知道了，他也没有再隐瞒下去的意义。
　　「你真聪明，我不得不说。」
　　云梦龙由衷的夸赞了纪惠香一句后道：「你这么一说我倒是有些不好意思了，好歹我也是你的长辈啊，行，我就下去一趟，把东西给你拿上来，三大神器我不要，宝藏给我一半就好了。」
　　纪惠香哑然失笑，这一笑云开月明，美的不可方物。她无可奈何的摇摇头道：「惠香是出家人，要钱做什么？要那三大神器也是没用的，还有秘籍，这些东西我都不要。」
　　云梦龙懵了，这还真是仙心难测，他皱眉道：「你真让我疑惑了，什么都不要，你这么费劲把我叫来干嘛？」
　　云梦龙顿了一下又道：「对了，还有，你说的太极心经关系到天下苍生是什么意思？」
　　纪惠香眸中射出悲天悯人的神色，她叹息一声道：「灭世大劫就快来临，只有九州神器能阻止灭世，而那个力挽狂澜挽救天下苍生的人只有一个，就是你！所以我才会请施主前来，另外伏羲琴还有一个功效那就是恢复记忆，不管几辈子，不管多少岁月，都能恢复。剩下的我不用多说了吧？」
　　云梦龙先是无奈的摇头苦笑道：「仙子这个帽子真是扣大了，我云梦龙不过是个自私自利的大流氓，我可不想做什么救世主，不过为了我的女人们，我倒可以和所有恶势力为敌，如果顺便拯救了苍生，也不要说我伟大，那个词用我身上浪费。」
　　云梦龙心思活络，他很明白纪惠香的话，纪惠香的意思是，有了伏羲琴他就能让靳冰颖恢复属于苏青瑶的记忆，那样，他们就能再续前缘了。
　　纪惠香很严肃的道：「云施主高义，却不居功，惠香佩服。」
　　云梦龙摆摆手道：「你别夸我，我脸皮薄。我要回去拿太极心经了，我没把书带在身上，最近这几天花儿正拿着书在废寝忘食的研究床上九十九式呢。」
　　当然，最后一句话云梦龙没有说。
　　纪惠香拱手道：「施主慢走，三日后我会让冰颖再请施主来慈航静斋，后会有期。」
　　云梦龙愣了一下：「为什么要三日后。」
　　纪惠香微微一笑，卖了个关子道：「到时候你就知道了。施主请！」
　　纪惠香摊开白皙无尘的玉手，下了送客令。


    第086章 色戒
　　云梦龙犹豫了一下，还是没有问他最想知道的事情，对于他的儿子，他是既想见，又怕见。爱情频道近乡情怯吧，如果告诉纪惠香真像，纪惠香百分之九十会告诉他释怀天在哪儿。
　　不管他是不是故意是不是情愿，他都辜负了逸月公主，辜负了她对自己绝对的痴情和无限的爱恋，那个娇痴固执的小丫头，为了他终身不嫁，为了他一个人承担了一切，为他诞下子嗣，不顾所有人的劝阻。用脚趾头想想都知道这个儿子很恨他，毕竟这个老爹的口碑都是风流成性吊儿郎当妻妾成群，这样的人却害了他母亲的一生，若是见面难免会上演父子情仇雷洛传了。
　　或者这是一种逃避，但是无论多强悍的人，都有他内心柔弱的地方。外表掩饰的越无情越冷漠，内心越受伤，外表的拒人千里之外不过是一种假象，是自卑伪装成的可笑躯壳。云梦龙知道，他和释怀天的父子相认是迫在眉睫的，结果是兵戎相见还是抱头痛哭就很难说了，不管如何，三日后，云梦龙一定会打听儿子的下落。
　　就算释怀天要杀了他为母亲报仇，云梦龙也死而无怨。
　　云梦龙走时是喜忧参半的，他知道那些财富和神器如果能够拥有，他的实力必然大增，魔劫四煞的强悍让他很清楚的认识到，他的实力和魔劫相差太远了，差不多九霄云外和十八层地狱那么远，云梦龙在魔幻帝眼中也许只是一只可笑的蝼蚁，他一根手指就能让云梦龙死无葬身万劫不复。所以，他亟待提高自己的实力，以及兄弟们的实力，这不是一个人的战争，只有谈笑间樯橹灰飞烟灭，挥手间群魔授首的实力才可以与之抗争。当然，也许对抗魔劫最好的办法就是以子之矛攻子之盾，怎么好好利用，就值得好好玩味了。
　　「云梦龙，你有心事么？可不可以和我说说。」
　　靳冰颖和云梦龙并肩而行，犹如一对羡煞旁人的神仙眷侣，她看云梦龙眉头时而深锁，时而舒展，还有他脸上的阴晴不定。自从云梦龙从千柱峰出来就没说什么话，这和一见了她就废话连篇的云梦龙大相径庭相去甚远。靳冰颖天资聪颖玲珑剔透当然看出这小流氓有心事了。
　　听到靳冰颖天籁般的优美的声音云梦龙的忧愁霎时烟消云散了大半，他有些无力的笑道：「冰颖，你知道么？我很累，真的很累，只是很多时候，我不敢去想自己肩上的责任，纵情声色犬马其实并非我愿。」
　　靳冰颖玉容浮起一丝疼惜，她轻轻伸出柔软白皙的小手，把它放进了云梦龙的大手里，云梦龙雄躯轻轻一颤，紧紧握住了靳冰颖的小手，那种柔软滑凉的温柔感觉让云梦龙仿佛抓住了一根救命稻草。
　　牵着你的手，不再孤独。再漫长的黑夜，我也有信心走到尽头，走出一片艳阳天，走出一个美好未来。
　　云梦龙向靳冰颖投去感激的一瞥，不论苏青瑶还是靳冰颖，都是那么兰心蕙致，都是那么善解人意。
　　「云梦龙，你挺好了，我对你的第一个要求就是，你一定要坚强起来，无论你身上的担子有多么沉重，多么巨大，你都不能逃避，都不能卸下，因为，这是你的宿命，因为，你的背后，有你的爱情亲情和友情，你不能舍弃任何一个，你的风流我能容忍，你的好色我能容忍，但是我绝对不能容忍你懦弱，举重若轻千斤重担坦然一笑的云梦龙哪儿去了？你身上背负再多，也不是你一个人独自承担，至少你不孤独，你有魏涯先生，有龙梦云小姐，有林宛若等红粉知己，还有……我，所以，请你答应我，无论什么时候，都不要放弃。」
　　靳冰颖娓娓动听的声音飘荡在天地间，这里面，道是无情却有情。
　　色易守，情难防。
　　靳冰颖看似无情实则情意绵绵情意无限的话语里，给云梦龙心里注入了一股暖流，云梦龙差点激动的热泪盈眶痛哭失声。靳冰颖的爱也如她的人一样，超凡脱俗，空山灵雨，如云如幕，看似淡泊，实则深厚。
　　「好，好，我答应你，我一定答应你，你放心，冰颖，我一定会坚强的，就是天塌下来我也会一肩承担，不让我的爱人亲人受到哪怕一点的伤害。」
　　云梦龙深深看了靳冰颖一眼，那清澈透明的眸子里，是淡淡的，深情。云梦龙刚信誓旦旦的说完这么悲壮的话后语气一转，笑嘻嘻的道：「冰颖，我已经答应你一个要求了，还有一个要求你就要做我的爱人咯，麻烦你快点想好了告诉我吧。」
　　靳冰颖扑哧一笑，美得天地生辉。这一笑，让这俗世凡尘便做了桃源圣地，就连飞翔的鸟儿，站在一旁的大树，都沾染了仙气。
　　「你这人哩，就正经不了三分钟。好了，就送你到这里吧，这是我的电话号码，要不认识回去的路就给我打电话。」
　　靳冰颖说着递给云梦龙一张巴掌大小的宣纸，上面写了一列数字。
　　云梦龙大声赞道：「好字，清逸脱俗，飘渺无尘，如行云流水，风舞闲云。就是王羲之在世，唐伯虎重生也不能比得上冰颖这十一个数字的万一，数字都能写的这么出类拔萃的，古往今来，唯冰颖一人矣。」
　　靳冰颖和云梦龙在一起也感到很轻松，这小流氓除了好色之外也很幽默，她忍不住笑着说：「你就贫吧，一个电话号码而已，哪有这么夸张的。」
　　云梦龙很严肃的说：「仙手写的电话号码那是有仙气的，当然与众不同。」
　　说到这云梦龙便想起一件事：「对了，你平时是在慈航静斋不？」
　　靳冰颖点头道：「是啊，怎么了？」
　　「那这深山老林的会有信号么？是中国移动还是中国联通啊，这么牛，把信号塔都建到你慈航静斋去了？」
　　云梦龙道。
　　「呵呵，你打就是了，有没有信号都打得通，不要以为出家人就没有现代化的通讯工具的，我的手机可是诺基亚n81的，也是时下最流行的一款呢，还有静斋里也安装了宽带，你要上网我们可以聊qq啊，不过加我时要问题验证的，如果回答不了问题我是不会加的哦。」
　　靳冰颖很俏皮的笑着说，那样子颇像一个纯真的小女孩。
　　云梦龙一愣，不禁拱手道：「佩服佩服，冰颖还会上网呢，我上网除了看av片和h漫之外就不会干别的，听说聊qq泡小美眉很容易，有时间我也泡几个网妹，不过听说网络无美女，恐龙遍地跑。一般不是见光死就是一夜情，现在的年轻人啊，太堕落了，不像我们那时候，多上进，除了偷看小姑娘洗澡就不能干别的。」
　　靳冰颖听了云梦龙这一席话没好气的白了他一眼道：「哼，流氓你第一，少给我灌输你的淫荡思想，我走了，师尊找我有事儿。回头见。」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「我会想你的。」
　　靳冰颖正要走，云梦龙突然行云步展开，挡住了靳冰颖的去路，靳冰颖若不是及时刹车估计就一头扎进云梦龙怀里了。
　　「你干什么？」
　　靳冰颖抬头看云梦龙，不解的问道。
　　云梦龙双手握住靳冰颖犹如刀削的香肩，湛蓝的眸子里情深似海，爱意泛滥，他用低沉沙哑的声音问道：「冰颖，你……你是不是也喜欢我。」
　　靳冰颖想了下，叹了口气道：「也许师尊说的对，你我是宿世情劫，你说我能不喜欢你么？」
　　云梦龙听了，先是一愣接着欢呼一声：「万岁！」
　　靳冰颖看云梦龙孩子气的开心不由心中泛起柔情，她情不自禁的想道：「其实，他是个很可爱的人呢。」
　　「冰颖。」
　　云梦龙轻声唤道。
　　「嗯？」
　　靳冰颖声如蚊蝇，几乎细不可闻，她闻到了云梦龙身上好闻的气味儿，也听出了云梦龙话里的羞涩。
　　「我们接吻吧。」
　　云梦龙沉默了一下说道。
　　靳冰颖静静看了云梦龙半晌，终于抵不住他眸子的深情，对于这个小流氓，她现在甚至无法说出拒绝的话。靳冰颖缓缓闭上了眼睛，浓密的睫毛又长又翘，剪辑着云梦龙的爱恋，画成天空的彩虹。靳冰颖微微扬起螓首，云梦龙小心翼翼的捧起了靳冰颖完美的脸庞，低下头，闭上眼，轻轻凑上了嘴唇。
　　这是云梦龙最安静的一次接吻，他就像一个羞涩的大男孩，笨拙的品尝着靳冰颖樱唇的香软柔嫩，四片嘴唇贴在一起，两心相连，世界大乱。
　　时间，在这一刻凝滞，所有的一切都失去了意义，爱你，刹那成了永恒。
　　是谁，关上了时间的大门，永恒成了一个不能回家的孩子。天地间只有你和我，我们的爱，淡淡浓浓无处不在弥漫了九天十地。
　　靳冰颖的初吻，就这么消失在云梦龙的唇齿间。


    第087章 妞儿，大爷给你笑一个
　　告别靳冰颖，云梦龙就像一只欢喜的云雀，在冷云山间窜上窜下的到处乱飞，吓得那些飞翔的鸟儿躲得远远的，实在想不到有这么疯狂的鸟。爱情频道两只鸟聊天，其中一只说：「刚飞过的什么鸟？跟发春似的，现在不是大冬天么？」
　　另一只鸟儿点点头：「对啊，那鸟儿长的好像人啊？莫非是传说中的鸟人？」
　　第一只鸟崇拜的看着另一只鸟：「你好有才华哦，好有见地啊，都知道鸟人。」
　　第二只鸟得意的点点头：「那是。这几天在看玄幻小说，都说天堂里的天使是鸟人，啥时候咱也去天堂，那就高贵多了，从鸟升级为鸟人了。」
　　云梦龙飞了半天终于飞到了学校，至于这个方向感巨差的地理盲怎么找到学校的路的，那就简单了。这哥们儿现在神功也算大成，不光千里眼，而且飞行速度巨快无比，那神遛的速度绝对比神六快，「嗖」一声超越了一架波音787，飞机上的一个大姐尖叫一声：「呀！不明飞行物，ufo，我看到飞碟了耶。」
　　旁边那睡觉的大叔被吵醒了：「哪儿呢，哪儿呢？靠，那不是鸟人么？天使啊。」
　　云梦龙倒好，四处溜达了一遭，终于找到了学校，欢呼一声化作一道闪电窜了过去。降落地点也是老地方，云梦龙就是在那里邂逅他美丽的小萝莉程七七的。坐在避风塘的石凳上，云梦龙回想着和靳冰颖蚀骨的一吻，仿如梦幻一般，那般美妙，那般不实。唇边仿佛还留有温软的余香。
　　还有今天发生的事儿，和纪惠香的跳战，这让很多事儿都快要浮出水面，如果能得到三大神器，还有那些秘籍，那么花儿就能改良加工他们的道术，创造出强悍牛逼的道法，到时候和魔劫那帮畜生掐起来也多点胜算。还有宝藏，所谓才能通神，也不知道能不能花钱请些神仙下来加入战斗的阵营？云梦龙胡思乱想了一通，看了看劳力士金表，五点半，还差半个小时放学，颜离想起这几天一直瞎忙，也没有和伤透了心的陆佳姚解释清楚。于是灵活的一个后空翻，鹞子一般轻盈的落在地上，拍拍屁股施施然走向陆佳姚的办公室，辅导员嘛，一般没课，都是坐在办公室里聊qq上网的。
　　在学校里也待了一段时间，虽然潜龙学院巨大无比，但云梦龙对于陆佳姚的办公室却是十分熟识的，因为和他的办公室就隔了一道门而已。
　　「砰砰砰！」
　　「进来！」
　　熟悉的声音响起，云梦龙嘴角翻起一抹笑意，推门进去。
　　陆佳姚看是云梦龙，眸子里先是闪过一丝惊喜，而后化作漫天的冰凌，视云梦龙如杀父仇人。
　　云梦龙笑嘻嘻的说：「瑶瑶，好几天不见，想我了么？」
　　「哼！」
　　陆佳姚冷哼一声，俏脸含霜，对云梦龙嗤道：「我想狗想猫想王八想乌龟也不会想你，你是谁啊？」
　　云梦龙也不着恼，慢悠悠的踱到冷若冰霜的陆大美女面前拉了一张椅子做了下来。
　　「哎呀，才几天不见就不认识老情人啦？还真是薄情寡意。我好伤心啊！」
　　云梦龙假装伤心的说道。
　　「谁是你的老情人，不要污蔑我的清白，你要没什么事儿请出去，我很忙，不要打扰我。」
　　陆佳姚头也不抬，专注的盯着电脑，手上虽然噼里啪啦响个不停，其实不过是掩饰内心的慌乱。
　　「姚姚今天好美啊！」
　　云梦龙伸出手朝陆佳姚的小脸摸去。
　　陆佳姚「噌」一声站了起来，躲开了云梦龙的魔手，她冷冷道：「云梦龙老师，请自重，这是办公地点，不要动手动脚！」
　　云梦龙嘿嘿一笑道：「陆老师，云梦龙今天是以学生的身份来的，所以请叫我云梦龙同学。」
　　云梦龙一边儿说一边向陆佳姚逼近。
　　陆佳姚陆佳姚眼神无法维持假装的镇定，她根本不敢去看云梦龙火热深情的眸子，她忘不了那天云梦龙当众拒绝她，让她蒙羞，被同事们同学们耻笑。她想恨云梦龙，可是只有若有若无的爱意，怎么都提不起恨，她想忘掉云梦龙，可是心里总有一双带着坏坏的笑意的眸子在眨啊眨啊，幽深湛蓝，水汪汪的。她只好一边向后倒退一边说：「那……好，云梦龙同学，你先坐下，有什么事儿你就说。」
　　云梦龙把陆佳姚一直逼到墙角，陆佳姚蜷缩着身子，双手抱在胸前，眼帘低垂，长长的睫毛蝴蝶一般上下翻飞，眸子里是不知所措的慌乱。云梦龙靠得她那么近，他身上好闻的味道散发着无限的魅力，她心跳的节奏乱了，也快了。
　　云梦龙低下头，俯视着瑟缩的犹如鹌鹑的陆佳姚，他故意在她的耳边吹了一口气，挑逗的陆佳姚娇躯轻颤。
　　「瑶瑶老师，你喜欢我么？」
　　云梦龙用低沉性感的声音轻轻问道。
　　虚幻缥缈的声音从九霄云外传来，穿过九天十地，穿过耳道耳膜，最后到达目的地，陆佳姚听了一阵心痛，一阵委屈，一阵悲伤。
　　她想说不喜欢，可是沉默了半晌，张了几次嘴巴，却始终说不出一个否定的字。她能骗得了云梦龙，可是能骗得过自己的心么？所有人都知道她喜欢云梦龙，如果不承认，那该多假？
　　一滴清泪化作情殇，顺着陆佳姚嫩滑的脸蛋滑落，云梦龙心中暗叹一声，抬起手，抹去了湿润。
　　「喜欢？喜欢你又有什么用？你又不喜欢我，你不过把我当成一个玩物，我只是个自作多情的可怜虫，我以为你是喜欢我，可是……」
　　说到这里陆佳姚哽咽了，她突然泪如走珠，眼泪肆虐如雨，昭示着她的伤悲和心酸。
　　云梦龙捧起陆佳姚的俏脸，陆佳姚挣扎了一下，便不动了，她睫毛上挂着晶莹的泪滴，让她的睫毛显得更加乌黑。
　　「傻丫头，谁说我不是真的喜欢你？谁说我是玩弄你？你要我把心挖出来给你看么？乖，不哭了哦，你哭我会心痛的，我说不能娶你是因为怕你后悔啊，万一嫁给我后你发现并不爱我呢？况且现在还有很多事儿要做，你看我云梦龙那么多女人，跟着我你会不会委屈呢？嫁给我也要先来后到啊，你这么聪明的姑娘不会不明白吧？我没有娶她们任何一个，却娶了你，你说会怎样？我还怕你招架不了呢。」
　　云梦龙看陆佳姚脸上认真的表情，知道她也能够权衡其中的事由。
　　云梦龙顿了一下继续道：「我可以对天发誓，我对瑶瑶的爱天地可鉴，比珍珠都真，比大海都深。我云梦龙多情却不滥情，我不会睁着眼睛说瞎话说我只有你一个，我爱你，这一点毋庸置疑，若你不能接受我妻妾成群，我绝对不会勉强。我只能说我云梦龙没有福气得到你的垂青。」
　　陆佳姚看云梦龙说的这么悲壮，她这个情场小白怎么能够抵抗云梦龙情场浪子变幻莫测的手段，云梦龙一张一弛，泡妞有道，陆佳姚连忙说道：「我同意……」
　　说罢，微抬眼帘看了云梦龙一眼，云梦龙眸子里铺天盖地的深情，就是白眼狼都得感动的哭个稀里哗啦一塌糊涂，别说本就对云梦龙情根深种的陆佳姚了。
　　「我爱你！」
　　云梦龙很合事宜的丢出这三个敲山震虎的大字，然后轻轻捉起陆佳姚小巧的下巴，大嘴轻轻覆盖了上去。唇舌相依，香舌暗送，津液甘甜，云梦龙品尝的同时，双手也没闲着，一只手伸到陆佳姚的背后，伸出两根手指，轻轻一弹，胸罩扣带松了开来，云梦龙双手灵活的滑到前面，握住了两只饱满坚挺的玉兔。
　　「嗯……」
　　刺激的快感从扩散，刹那传遍全身，陆佳姚娇躯连颤，小嘴儿发出淡淡的娇吟之声。云梦龙腾出一只手，顺着陆佳姚平滑如镜的小腹下滑，犹如灵蛇般引起串串电流，最后大手摸向了那片芳香四溢的圣地，桃花源流水潺潺，芳草萋萋，嫩红的媚肉，紧窄的膣腔……
　　云梦龙一根手指在那粒凸起的珍珠上碾磨，强烈的刺激让陆佳姚紧紧抱住了云梦龙，她变得不知所措，想要推开云梦龙的手，可是无能为力。她的身体是向往云梦龙的爱抚，可是心理却不愿接受。云梦龙知道不能操之过急，便拿出放在陆佳姚两腿间的手，深深吻了陆佳姚一口，笑道：「瑶瑶动情了，想要么？」
　　陆佳姚红晕颊生，一对眸子水汪汪的，美得惊心动魄，她娇羞的看了云梦龙一眼道：「讨厌，我才不要呢。」
　　云梦龙伸出手给陆佳姚看上面的粘着的亮晶晶的道：「这是什么？」
　　陆佳姚别过头，娇羞无限的低声道：「我……我不知道。」
　　「这是我的手指头啊，这都不知道，傻了啊。」
　　云梦龙逗陆佳姚道。
　　「讨厌。」
　　陆佳姚想要，嘴角咧了咧，笑不出。
　　云梦龙捧起陆佳姚的小脸，很严肃的道：「好久没有看到姚姚老师美丽和蔼的笑容了，来，给大爷笑一个！」
　　「我笑不出。」
　　陆佳姚被云梦龙伤害的太深，虽然喜欢云梦龙，虽然也原谅了他，可是一想到那天的场面，就忍不住心酸难过。
　　云梦龙眼珠一转道：「那，妞儿，大爷给你笑一个！」
　　说完云梦龙咧开嘴巴，做出了一个很傻很天真的笑容。
　　「噗嗤」一声，陆佳姚终于破颜而笑，整齐雪白的牙齿微露，脸蛋上梨涡浅现，睫毛弯弯，眼睛如月牙。
　　终于雨过天晴了，云梦龙真不容易。
　　「哈，姚姚终于笑了，真美啊，来，亲个嘴儿吧。」
　　云梦龙笑着搂过陆佳姚就要亲。
　　「叮咚，叮咚……」
　　就在这时，门铃响了起来。


    第088章 云梦龙，你是我的偶像
　　陆佳姚慌忙得推开云梦龙，快速的扣好胸罩，狠狠瞪了他一眼，深吸了一口气用平稳的跟无风的湖面一样的语气扬声道：「请进。爱情频道门推开，进来一个小姑娘，嗯？不是，是小伙子，那小伙子皮肤白皙细嫩的很，长了一张娃娃脸，大眼睛忽闪忽闪的，很有灵气，透露着天真无邪的味道。他抿着一张小嘴，羞怯的对陆佳姚说：「陆老师……」
　　还未说完，他看到了云梦龙，突然眸中射出惊喜的光芒：「云梦龙？你是云梦龙，哇，真的好帅哦，你知道么，我好崇拜你的，你是我的偶像，我叫庄君凡，小名宝儿，你可以叫我庄宝儿，你可以给我签名么？我一直期待着会遇到你，没想到竟然有幸在这里看到你，哇！我真是太幸福了，人品太好了，你真的好有型啊，我可不可以跟着你混，你收我做小弟吧！」
　　这小子跟倒豆子似的，噼里啪啦说了一通，完全没有了刚和陆佳姚说话时的小心。看他兴奋的小脸通红，笑得一对大眼睛弯成了一轮新月，两个很深的酒窝露了出来，另外，这小子还有一颗超可爱的小虎牙，笑得那叫一个灿烂，跟朝阳似的。
　　「我是你的超级fans啊，以前我喜欢戚继光的，现在我更崇拜你，你有签名照么？给我一张玉照吧？」
　　不等云梦龙说话这可爱的小孩子又开始倒豆子了。
　　云梦龙愣住了，这什么状况？疯狂的fans，被人这么追还真没有过，在外面时倒是有人想这样，可是老虎这昂藏大汉黑面神似的竖他前面，谁敢靠近啊？要是为了摸一把云梦龙的小手被老虎扁死就亏大了。
　　「干嘛？你想拿我照片yy，告诉你，没门！我对男人没兴趣的，长得这么可爱也不行，背背山非我所欲，你对我死心吧！」
　　云梦龙倒退了两步，一把搂过也有些搞不清楚状况的陆佳姚，扬了扬眉毛：「看到没，我是喜欢美女的，我和陆老师在师生恋。」
　　庄君凡看了看贴在一起，亲密无间的两人，眼珠儿转了转十分佩服的翘起大拇指道：「不愧是云梦龙，禁忌之恋都敢玩，我佩服你，我崇拜你，我一定要做你的兄弟，向你学习，向你看齐。为什么老师和学生不能相爱？只要彼此真心以对，有什么不可以？干嘛偏有一帮白痴加傻逼出来棒打鸳鸯，还有更大的一帮无聊的人拿来口罚，拿来做茶余饭后的谈资？只有你，云梦龙，才能无视这一切的发生，才能让那些傻逼加笨蛋闭上嘴巴，你的风采古往今来，无人可及。我一定要认你当大哥，你若是不同意，我就一直跟在你后面，当你的跟屁虫，直到你同意为止。」
　　云梦龙被这个长相可爱想法直接的小子搞得哭笑不得，不过他还是蛮欣赏这小子的执着和认真的。
　　「好吧，庄君凡是吧，从今天开始，你就是我云梦龙的兄弟，咱们有福同享有难同当，有人欺负你，一句话，哥哥给你出头，管他是天皇老子还是地狱魔煞，一概大刑伺候。」
　　云梦龙童心起来，拍着桌子对庄君凡说道。
　　陆佳姚轻轻拿开云梦龙的胳膊，俏脸恢复正常颜色，她咳嗽了一声道：「你们黑道的事儿别在这儿说，这是我的办公室，对了，庄君凡同学，你找我什么事儿？」
　　「嗯……那个……没事儿了。」
　　庄君凡犹豫了一下，才说道。
　　「没事儿还不快滚！」
　　云梦龙笑骂道。
　　庄君凡嘻嘻一笑，露出甜甜的酒窝加可爱的虎牙，他人小鬼大的看了两人一眼，道：「龙哥哥，我走了，陆老师，再见。你们继续忙。」
　　陆佳姚俏脸通红，啐了一口道：「臭小孩，瞎说什么？」
　　云梦龙挥挥手：「你在外面稍等片刻，我和陆老师说两句话，告诉你，小孩子别瞎琢磨，我和陆老师是纯洁的男女关系，呃，革命关系。」
　　云梦龙一边摸着陆佳姚的小脸，一边睁眼说瞎话。
　　庄君凡也是玲珑剔透的小滑头，他嘿嘿一笑说：「我知道，龙哥哥最‘纯洁’，不过只是貌似纯洁！」
　　说完拉开门屁颠屁颠跑了出去。
　　等庄君凡走了，云梦龙抚摸着陆佳姚光滑的小脸，对着她淫笑道：「姚姚，小凡子那小屁孩走了，我们是不是该继续我们的亲嘴儿大业啊。」
　　陆佳姚红着小脸歪过头道：「不要！」
　　「那摸摸你的咪咪好么？」
　　云梦龙得寸进尺。
　　「更不要。」
　　陆佳姚躲过云梦龙的魔手道。
　　「那呢？这里环境不错，很有学术气息，你不是没听到我和飘儿在办公室里的声音吧？」
　　云梦龙笑得更加淫荡。
　　陆佳姚俏脸上彩霞满布，她用力的摇头：「不要不要就不要。」
　　云梦龙假怒道：「靠，拿着鸡毛当令剑，jb掉油缸――油（由）了你了！」
　　云梦龙一把抱过陆佳姚，大嘴强吻陆佳姚的樱唇，同时双手攀上插云双峰，一边亲吻一边揉捏。
　　调戏了陆佳姚一会儿，刚开始这小妮子还在反抗，牙关紧咬，不让云梦龙的舌头大军顺利通过，云梦龙舌尖凝起太极心经的心法，度过一道催化作用极强的真气，陆佳姚直感到脑中主导快感的神经线一紧，电流乱窜，口干舌燥，陆佳姚神志迷失之间，云梦龙的舌头已经冲锋陷阵和她软滑的小舌头缠绵不止，双手有节奏的揉捏着陆佳姚胸前双丸，隔着胸罩仿佛就能感觉到那如花般娇嫩粉红的蓓蕾变得坚硬挺拔，在陆佳姚快要崩溃的边缘云梦龙放开了她，陆佳姚娇喘吁吁，美眸如水，看着云梦龙，小嘴说不出一个字。
　　「姚姚，我走了哦。明天见！」
　　云梦龙温柔的吻了陆佳姚光洁的额头一下，转身离开。
　　看云梦龙出来，站在办公室门不远处的庄君凡三步并作两步走了过来，叫道：「龙哥哥。」
　　云梦龙面露微笑道：「你小子很可爱啊，不过不许把今天看到的听到的说出去，否则别怪我……」
　　庄君凡连忙点头道：「龙哥哥，你放心，我知道的。就是横刀在颈，枪炮齐上我也不会说出半个字。」
　　云梦龙笑道：「没那么夸张，要有人真为这个刀剑加颈，你说了我也不怪你。对了，你找陆老师什么事儿？」
　　庄君凡小脸一脸气愤的道：「哼，说起来我就生气，你知道岳晨么？龙哥哥？」
　　云梦龙点点头：「知道，那个金玉其外败絮其中的小白脸嘛，他欺负你？」
　　庄君凡点点头：「嗯，他是篮球队队长，他说不让我们高一的小屁孩在篮球场上打球，说浪费场地，陆老师也管体育，所以我才去找陆老师告状的。」
　　云梦龙拍了拍庄君凡的肩膀道：「你放心，这点小事儿我给你办了，岳晨！嘿嘿，我看他也不爽。」
　　「谢谢龙哥哥！」
　　庄君凡甜甜一笑。
　　「靠，别叫得这么甜，搞得我总觉得自己是背背山，你还是叫我老大吧，我对这个称呼比较习惯。」
　　云梦龙怎么听这声龙哥哥怎么别扭。
　　两人约定明天血洗篮球场后，便分道扬镳了。
　　这时，放学的铃声响起，学生们开始络绎不绝的冲出教室。云梦龙倚靠在周怡泓等人上课的教室前的一颗盘根错节的老树上，眯起眼睛，嘴角带着懒洋洋的笑容，看着这些朝气蓬勃的青年走向斜阳。
　　「梦龙哥哥你回来了，我好想你！」
　　戴黛儿看到云梦龙，一声欢呼，化作一只云雀，飞进了云梦龙怀里。
　　云梦龙亲了戴黛儿一口，又分别在大庭广众下，亲了粱晓瞳和薛飘，然后对老虎和凤灵夫妻道：「你们两口子慢慢缠绵去吧，哥哥我先闪了。」
　　又和周怡泓，还有那一般新收的小弟们打了声招呼，坐上薛大美女的跑车，左拥右抱的朝云龙苑风驰电掣而去。
　　回到家里，云梦龙心中升起淡淡的温情，这个家，是龙梦云给他的。还未进屋，云梦龙已经扯着嗓子大喊：「老婆，我回来了。」
　　龙梦云没有出来，倒是出来一个熟悉的老朋友，他带着优雅大方的笑容，伸出手道：「梦龙，别来无恙吧？」


    第089章 尼米兹级核动力舰空母舰超级赌城
　　云梦龙见了来人先是一愣，接着嘴角渐渐咧开，露出整齐洁白的牙齿，云梦龙不理来人伸过来的宽厚有力的手，而是直接和他用力拥抱在一起。爱情频道「哈哈，小斌子，你丫终于出现了，哥哥我快想死你了，说，是不是又新泡了个美女，两人去过浪漫甜蜜的二人世界了，看你这精神焕发的样子我就放心了，没有精尽人亡，还算不错。蜜月度完了，就回来看我这个老朋友了。我还琢磨呢，你小子是不是卷着老子的二十亿美金跑路滴干活了，我可不比你财大气粗，那二十亿美金我要没了，我的老婆们就要喝西北风了。我这心儿啊，一直高高悬着，你丫要再不回来，我该打110报警了。对了，咱那赌城搞得怎么样了？是不是有好消息。」
　　云梦龙刚和庄君凡那小屁孩接触了之后，竟然学他说话般一口气说了这么多。
　　来人正是青帮老大蓝恒宇斌，这厮已经好几个月不见人影空见花，云梦龙还担心这小子是不是被他弟弟那阴险的死人妖给偷偷干掉了。
　　蓝恒宇斌还是那么帅，其稳重大方远胜乃弟，看着就是一黑道魁首的模样，不像蓝恒宇寰那不男不女阴阳怪气的家伙，怎么看怎么和李孝利像干姐妹。他被云梦龙亲热的动作搞得有些发懵，不过瞬间便恢复了平和之色。云梦龙这个人，行为跳脱，不按常理出牌，又擅长玩纯真喜欢扮猪吃老虎，手段狠起来也是大刀阔斧神鬼皆杀，这次见面，蓝恒宇斌发现他变得更加随性，更加直接，气质接近自然，可是，更加深不可测。
　　「呵呵，梦龙还是这么幽默风趣，我哪有你那么悠闲和有情调，放着堂堂大企业的总裁不做，跑到学校去当老师当学生，只为了一个美女，这种潇洒不羁的行为蓝某望尘莫及，蓝某打心眼里佩服。还有龙少为国争光，大大的打击了rb人的气焰，成了rb人的噩梦，国人的骄傲，实在是令人敬佩。更可喜的是龙少神功更加深不可测，蓝某望尘莫及啊。本来今天还想来兴师问罪呢，在云海能神不知鬼不觉的杀我青帮一百二十三人的舍云梦龙，又能有谁？不过我听说云梦龙冲冠一怒为红颜的故事，被感动了，那些垃圾，杀了便杀了，我还要感谢梦龙替我清理门户。呵呵，其实是打不过你，才说的场面话。」
　　蓝恒宇斌和云梦龙并肩走进书房，边走边说道。
　　「嘿嘿，是我做得不好，因为太过气愤所以才越俎代庖，斌少不要怪我才好，对了，你不怪我我能理解，为何你那个和我天生不合拍的弟弟也没有动静了？说实话，没有他和我捣乱，还真是寂寞的很，生活太无聊了。」
　　云梦龙笑着说。
　　蓝恒宇斌摇摇头无奈的道：「唉，你们啊，就是冤家，云梦龙怎么教训他都无所谓，但我希望梦龙给我个面子，留他一条命，他其实本质并不坏。」
　　云梦龙笑道：「看你说的，云梦龙这点微末功夫，凭什么去要你弟弟的命？那小子，狡猾狡猾滴，死不了的。况且退一步说，我并没有非杀他的理由啊，不过是看他讨厌而已，虽然你哥俩长得一个模子里刻出来的似的，可是我看你就顺眼多了，要是我有背背山倾向，肯定喜欢你！」
　　蓝恒宇斌摇头失笑：「你小子！算了咱不说他。龙少可知道我今天来找你有何事么？」
　　云梦龙开玩笑道：「哦，看你这么给我戴高帽，所谓无事献殷勤，非奸即盗，你不是来找我要钱的吧？」
　　蓝恒宇斌哈哈大笑，笑声爽朗干脆，笑完后，蓝恒宇斌对着云梦龙眨眨眼道：「云梦龙不愧是云梦龙，神机妙算在世孔明，竟然一说就中。」
　　云梦龙郁闷的看着蓝恒宇斌道：「你丫一定是在开玩笑，我不是把二十亿美金给你了么？」
　　蓝恒宇斌叹了一口气道：「龙少看我的样子像在开玩笑么？这个赌城，我倾注了太多的心血，本来已经和mg政府谈好价钱是八十亿美金来买他们一艘尼米兹级核动力舰空母舰的，谁知道这帮王八蛋坐地起价，后来非要要一百亿美金，建造世界第一赌城是我的梦想，我只能咬牙同意，后来改造那艘航空母舰又超出了预算，赌桌，赌盘，甚至色子，扑克，麻将，我都是用的最好的，而且我请了三十多名世界顶级设计师来改造它，现在这艘世界上第一豪华的航空母舰移动赌城正停靠在mg最大的港口内，只要我把所欠的二十亿美金付清，移动赌城三日内便能停靠在沧海五十里外的公海，我刚下飞机就赶到云龙苑，还望龙少理解我的心情，不要怪我鲁莽了。」
　　云梦龙听了赌城终于竣工也很高兴，他也迫不及待的想看那世界第一豪华的赌城，那有百分之八十的股份属于他的赌城。
　　云梦龙皱眉道：「斌少投资如此巨大，你可以保证我们能够盈利么？而且，你投资百分之八十，却只要百分之二十，是否太过吃亏了？要不我多出点好了？」
　　听了云梦龙这话，蓝恒宇斌翘起二郎腿，点燃一根雪茄，吸了一口笑道：「龙少知道么？尼米兹级核动力舰空母舰的标准排水量是81600吨，满载时可达91487吨，除了上面的建筑和赌局等一应物品，它至少还能承载一万人，这移动赌城虽然说起来是赌城，但它实际上是融娱乐，餐饮，赌博，住宿于一体的多功能赌城，最豪华的设计，最高档的享受，吹着绵绵海风，看着碧波万丈，喝着名酒，躺在太师椅上小酌，这是一种什么享受？你放心，世界上很多的巨富都好赌，他们喜欢刺激，因为刺激对他们而言太难了，金钱不过是银行里的一串数字，他们早已麻木，输个几千万跟玩儿似的，这里有你世界赌神的噱头，偶尔你也下场赌两把，那些豪富保准输的掉了裤子还会很开心，毕竟能和赌神对赌是件很光荣的事儿。更何况云梦龙现在的声望和气势都如日中天，想一幕你风采的人必然不在少数。有你坐镇，还不财富钞票滚滚而来。所以，你的价值，又何止百八十亿美金这么简单，就是你要百分之九十，我都可以考虑。当然，白纸黑字我们已经签约了，是不能改变的了。除了你这个绝对的高手，还有千手观音江唐，韩国赌后金素英，曰本赌后以前的松岛尤美现在的金素英的好姐妹金素媛，这些高手都是你云梦龙的人，有你们一起坐镇，我们有输的可能么？」
　　蓝恒宇斌越说越兴奋，仿佛堆积如山的钞票已经被送到跟前，求他收下一般，蓝恒宇斌虽然仍然平静，可是眼神已经有些热络，不在如水般清冷无波：「能有资格来赌城消费的人不称个几千万根本没有资格，只要名号打响了，世界各地的富豪保证如云而来，花钱有时候也是一件开心的事儿。我初步预算上移动赌城的最低消费是十万块，门槛设这么高，可以让那些能在移动赌城睡一觉，玩一把，赌一次，吃一顿的人见了别人都能趾高气昂，觉得自己高人一等。我们可以设一些高vip会员，即那些身价过十亿的富豪们，定期开一些别开生面的party，从他们身上赚钱很重要，但是得到他们的消息和人际关系更重要，因为这个世界，关系才是连接一切的纽带。得关系者得天下，想必龙少对这一点深有体会？富豪的朋友必然不是高官就是豪富，他们才是我们的主流消费群，他们赚钱很容易，我们从他们身上赚钱更容易。保守点说，如果一天的客流量是五千，每个人的消费至少十万，那每天的收入也能达到五亿了，刨除一亿花销，我们还能赚四亿！这其实是最保守的算法，相信我，赌城有你的赌术你的人品你的风采，加上我的人际关系，我们联手，必然天下无敌，赚得盆满钵满。」
　　云梦龙听的也是热血沸腾，他心神一动，提议道：「不如这样，你知道史蒂芬家族吧？」
　　蓝恒宇斌点点头：「史蒂芬家族是仅次于黑手党和地狱天狼之后排名第三的大家族，实力相当雄厚，据说家主是华人。」
　　云梦龙笑道：「没错，史蒂芬家族的传人，也就是另一个赌神，周怡泓也在云海，并且和我一起上学玩呢。我想那二十亿美金可以由他出，让他加入一份，以史蒂芬家族的实力和关系，必然能让我们赌城得到更大的收益，不知斌少意下如何？」
　　蓝恒宇斌略一沉吟，拍掌道：「好主意，不过你确定周怡泓会出那二十亿美金么？毕竟这不是小数目！」
　　云梦龙哈哈笑道：「包在我身上，只要给他百分之十的股份，明天上午，最迟中午，我一定把钱交给你，让我们的赌城大业尽快开始。」
　　云梦龙自信满满的保证着，嘿，周怡泓那小子，一直想做一番事业，好不让他老子小瞧他，他怎么能放过这个机会，而且二十亿美金对于史蒂芬家族来说并不算不能接受。
　　蓝恒宇斌站起来告辞道：「好，我等你的好消息。我还有些事儿，就不打扰了。」
　　「对了，咱那赌城叫什么名字啊？」
　　云梦龙突然问道。
　　「龙宇！」
　　蓝恒宇斌站住，微微一笑。
　　「龙翔宇内，好名字，就叫龙宇。」
　　云梦龙拍掌赞同道。
　　「告辞。」
　　蓝恒宇斌拱拱手，洒然而去。
　　「等等，还有一件事儿！」
　　云梦龙突然想到一个问题，便开口道。


    第090章 色麒麟，猫赌神
　　蓝恒宇斌再次驻足，他笑呵呵的道：「龙少今天这是怎么了？怎么突然这么多问题？不会是你舍不得我离开吧，那我留下，咱们秉烛夜谈。爱情频道云梦龙嘿嘿一笑：「不开玩笑，我想问你，最近你见过你干爹没？」
　　蓝恒宇斌轩眉微拢，若有所思的看着云梦龙：「龙少好像对干爹很感兴趣啊？最近我还真见过他一次，我想小寰不找你麻烦和干爹多少有点关系吧。」
　　云梦龙掩饰的笑了下说：「青帮创始人嘛，肯定是人中龙凤，尤其一直神龙见尾不见首，我想一睹风采已经很久了。」
　　顿了一下云梦龙接着道：「你说你弟弟那小子不找我麻烦和你干爹有关系？莫非我人品爆发，你干爹不让你老弟和我发生冲突？」
　　蓝恒宇斌摇头失笑：「干爹应该是让小寰去执行别的任务了。龙少还有问题么？如果没有我就回去了，忙得我四脚朝天，过了这几天‘龙宇’正式面世时咱再好好叙叙。」
　　云梦龙见蓝恒宇斌不欲多说，知道也问不出什么，于是拱手送客道：「那斌少慢走，改日再见。」
　　送走了蓝恒宇斌，云梦龙叫擅长跟踪的吴无来悄悄跟着蓝恒宇斌，查探一下他最近接触的人，然后回来报告。
　　然后他又给风雷虎打了个电话，让他和花儿晚上过来，一起吃烤狗肉。对于他的身世和今天的遭遇，他不欲隐瞒。但是，知道的人越少越好，至少魏涯和老虎是应该告诉的，否则岂不是寒了他们的心？云梦龙想了想便唤道：「妙妙，妙妙，最近也不见你站在我的肩膀上，忙什么呢？」……
　　云妙妙装死不理他。
　　「旺旺，你在干嘛，怎么也不见你？」
　　云梦龙转而叫云旺旺。
　　「哼，你还记得我旺仔啊？这么多天也不陪我们玩，现在才想起我们，懒得鸟你！」
　　乾坤袋里传来云旺旺委屈中带着气愤的声音。
　　「云麒，乖儿子，出来咯，老爹想你了。」
　　云梦龙语气变得很谄媚。
　　「没空，忙着呢！」
　　云麒干脆利落的说。
　　云梦龙有些郁闷，不过他也是理亏，确实，自从起死回生后就没怎么和这一猫一狗一麒麟玩过。要是按照以前，云妙妙同学早就不干了，不挠死云梦龙才怪。现在这丫头突然变得沉默了，文静了，莫非是到了青春期，知道男女授受不亲了？还有云旺旺，那傻小子，没事儿就溜达出来在云梦龙面前晃来晃去，看得云梦龙口水直流，这大黑狗可是极品啊，相貌堂堂，一表狗才，估计二郎神的啸天犬看了都会春心大动。嗯，当然，啸天犬是公狗，但也不排除是个赶时髦喜欢背背山的公狗啊。云旺旺那健硕的身体，乌黑光滑油亮的毛发，毛茸茸的大尾巴，跟松鼠似的竖起来晃荡。让云梦龙食欲大涨食指大动的同时想起目前网络上流行的一部青春小说‘像狗尾巴一样摇晃的青春’，青春的狗尾巴云梦龙望尘莫及，打死都踩不到了。他的青春已经死在了九百八十年前那个冰天雪地的一望无垠中，一颗清泪埋葬了他的青春，他的一切。当他卷土重来时，面目依然青春，心态依然年轻，可是属于他的年少时光，确是真的肉包子打狗，一去不复返。
　　还有小麒麟，虽然越来越大个，对云梦龙的依赖也与日俱增，要是哪天没和老爹互相喷火烤上半天，那就浑身不舒服。不过和云梦龙玩喷火每次输得都是小麒麟，这让这个大个的神兽十分不爽，不过还是瞪着大眼睛崇拜的看着云梦龙。大舌头唰唰的舔云梦龙的脸，云梦龙一划啦脸，一脸的滑腻，这味道，靠，德芙巧克力！唉，麒麟爱吃巧克力，这叫什么爱好。不光这哥们儿爱好特殊，云妙妙和云旺旺也不遑多让，云妙妙本来是喜欢红烧肉和糖醋排骨的，可是最近不知为何开始喜欢吃蔬菜。云旺旺的口味一直未变，那就是水煮鱼加棒棒糖！
　　云梦龙想着这几个可爱的小东西，嘴上却故意严肃的问：「好啊，胆儿肥了啊，不知道我这几天忙啊，我可时时刻刻都挂念着你们，你们呢？还和我赌气闹脾气，说，干嘛呢？」
　　小麒麟最怕这个老爹，本来三人约好共同进退，打死不妥协的。谁知道云麒这个没气节的小王八蛋，一听老爹发怒立马没火了，它瓮声瓮气的说：「我们……我们在斗地主！」
　　「靠，你这个没义气的东西，不是说好不妥协的么？干嘛告诉他？一张大鬼，妹妹，你出不？」
　　云旺旺的声音。
　　「四张k。」
　　云妙妙的声音越来越甜美了，听得云梦龙一阵心酥，跟酥糖似的。
　　听了这猫狗和麒麟的对话，云梦龙懵了：「这他妈什么狗，什么猫，什么麒麟啊？还会斗地主？」
　　「出来！」
　　云梦龙大吼道。
　　「不出去，有能耐你进来！」
　　云旺旺和小麒麟已经不敢答话，两人紧闭嘴巴，做了哑口葫芦，只有云妙妙这只超级无敌的帅猫还敢和云梦龙叫板。
　　「call，丫挺的，妙妙你本事见长啊，行，不出来是吧，那我封上结界，你们谁也别想出来了！」
　　云梦龙威胁道。
　　「嘁！」
　　云妙妙对此嗤之以鼻，完全不放在心上。
　　「我数三声，一，二……二点五……」
　　云梦龙很无耻的数道。
　　「嗖，嗖……」
　　两声轻响，云梦龙左边肩膀上站着一只通体雪白眼眸澄澈动人的猫咪，她可爱纤细的小爪子上还拿着几张扑克牌，一只大黑狗坐在云梦龙面前，带着墨镜，嘴里叼着一根大雪茄，爪子同样握着扑克牌。
　　「云麒呢？」
　　云梦龙把云妙妙抱下来抚摸着她光滑的毛发，云妙妙好久没有享受到云梦龙的爱抚，她舒服的闭上眼睛，懒得回话。
　　云旺旺看这个懒妹妹不回话，便道：「云麒怕被你打屁股，所以不敢出来。
　　「靠，他以为不出来就不会被打屁股么？我给你个机会马上出来，不过……」
　　云梦龙想说‘不过你要变小点，不要把我的屋子拆了才好’可是没有机会说，只听，「轰隆」一声巨响，烟消云散后，屋里多了一只憨态可掬，巨大无比的麒麟，它通体金黄的鳞甲，一条牛尾巴讨好的甩来甩去，把书房的摆设全部搞烂了，它头上的独角一柱擎天，纹络分明，气势恢宏，也不知道这哥们儿哪儿搞了一副巨大的眼镜，学云旺旺戴在大脑袋上，它的爪子上拿着扑克，求饶的看着云梦龙道：「老爹，俺出来了，你打俺屁屁吧，只希望您大人有大量，高高举起轻轻落下，俺怕疼，会哭的。俺好想你，爹地，你想俺不？」
　　麒麟说完话，看云梦龙恨恨的看着他，不由瑟缩了一下身子道：「爹地，是不是俺做错事儿了，你干嘛这么凶狠的看着俺？是不是俺太帅了你嫉妒俺？」
　　云梦龙哭笑不得：「我靠，你这大块头也叫帅？你看老爹没，这才叫玉树临风，看你这块头，有喜欢你的么？」
　　小麒麟骄傲的扬起头：「你别小看俺哦，俺可是很有魅力的，在异界，已经有好几条漂漂的蜥蜴向俺求爱了，只是俺觉得俺还太小，不适合谈恋爱，况且俺不像老爹会甜言蜜语，而且老爹的床上功夫那么好，让俺那些妈咪们都那么爽，爹地，你教俺怎么吧，俺觉得俺不久就要了，俺经不住她们的诱惑，她们老勾引俺，俺想，老爹你快要抱孙子了，你是不是很高兴呢，吼吼！」
　　云梦龙抱着云妙妙飞到小麒麟的背脊上坐下来道：「靠，你个小王八蛋，还，你知道什么是啊？别忘了，你是神兽麒麟啊，怎么可以和小小的蜥蜴交配，泡妞也不选选，有能耐你搞几个龙美眉，那样才叫本事嘛，你看老爹泡的，哪一个不是国色天香，倾国倾城？」
　　「嗯，老爹泡妞的功夫确实勇冠三界，无人能敌，俺要向你看齐，学习老爹高深莫测的泡妞手段，以后好多泡些美龙，整个后宫佳丽三千龙，你说好不好啊？」
　　云麒颇有乃父风范，成功的向一个色麒麟的方向发展。
　　「好，好你个大头鬼啊，你丫这么大块头，突然出来，不怕吓着人啊？还把我的书房弄得一塌糊涂，记住，下次出来时低调点，别整的跟闹地震似的。」
　　云梦龙教训儿子道。
　　「不是啊，俺觉得这叫气势，老爹每次出场都那么拉风，老虎叔叔跟着，美女抱着，俺又没有小弟和美女，只好自己搞出点声势了。」
　　云麒很有想法的说。
　　「你大爷的，不知道都在异界学了些什么。」
　　云梦龙敲了云麒的大头一下。
　　「俺都是跟老爹学的。」
　　云麒道。
　　「少赖在我头上，我可没教你斗地主。」
　　云梦龙翻了翻白眼。
　　云妙妙得意的插言道：「斗地主是我教给他们的，我们在下面很无聊，所以我从电脑上学会了斗地主，然后教给了他们，谁知道他们很笨蛋，学了好久才学会，我不光会斗地主，而且会赌哦。我看，你都不是我的对手！」
　　云妙妙轻蔑的斜睨着云梦龙。
　　云梦龙呆呆看了云妙妙几秒钟，然后不能置信的道：「你会赌？」
　　云妙妙猫尾巴摇来摇去，脑袋也跟着摇晃，那头摇尾巴晃的模样还真是嚣张。
　　「妙妙的赌术可厉害了，而且她真的很美哦，比你的那些老婆……」
　　云旺旺很以这个妹妹为荣，忍不住赞叹道，可是没说完就被云妙妙瞪了一眼，立马住嘴。
　　云梦龙看看这神秘兮兮的一狗一猫道：「那是，妙妙当然漂亮，估计是所有公猫的梦中情猫，那叫一个美啊，我都快爱上她了。」
　　云妙妙雪白的毛覆盖下的小脸红了一下，她白了云梦龙一眼道：「少贫嘴，不服我们赌两把啊？」
　　云梦龙玩心大起，他将书房布了结界，不让任何人进来，同时给龙梦云传话让她告诉众人不用担心，该干啥干啥，等花儿来了，就说一声。
　　交代好了，云梦龙撸起袖子，拉开架势道：「来吧，我们赌什么？拿什么做赌注？」
　　云妙妙美眸一转道：「简单点，就赌大小，赌本么，谁输了谁就答应对方做一件事。」
　　云梦龙想了想道：「好，来吧。」
　　云妙妙瞅了云旺旺一眼道：「哥，洗牌。」
　　云旺旺应一声是，拿出一副扑克，用爪子向天一扔，五十四张扑克飞舞在半空中，云旺旺原地打转，空中的扑克也开始犹如被漩涡吸引一般乱转起来，云旺旺越转越快，最后转成了一个黑洞，那些扑克竖着集中成飓风，那转动的速度连云梦龙都快跟不上了。云梦龙想不到云旺旺有这般本事，不过想想这厮可能是魔劫的大少爷便释然了。
　　云妙妙娇喝一声：「开始！」
　　说完化作一道白色的闪电飞向漩涡。
　　云梦龙一个鹞子翻身，矫若游龙，丝毫不落后的飞了过去。
　　一秒钟后，云妙妙爪子里握着一张牌，云梦龙手里拿着一张牌。
　　「开牌吧！」
　　云妙妙看着云梦龙，沉声道。
　　云梦龙微微一笑，把扑克翻过来，赫然是一张黑桃a！
　　「怎么可能？」
　　云妙妙跳了起来，翻过牌来，黑桃a变成了红心a！
　　「愿赌服输哦！」
　　云梦龙冲云妙妙眨了眨眼。
　　云妙妙不得不服气，事实摆在眼前，她颓然道：「你想让我做什么，就说吧？」
　　云梦龙直勾勾的盯着云妙妙，看得云妙妙浑身紧张，然后他淡淡一笑道：「我想看看你变成美女的样子。」


    第091章 绝绝绝……绝色美女
　　云妙妙一愣，大脑顿时缺氧，这姐姐反应哪有云梦龙那么快？云梦龙这突然一问，还真把她搞懵了，怎么也想不明白云梦龙是怎么知道的。爱情频道云妙妙心里净是一个个斗大的问号层出不穷，在心的天空里跳舞，看得她头疼不已。
　　想了半晌也想不出一个勘称妙计的办法，现在只能装装傻了，想到这，云妙妙一个纵跃跳到地板上，挺起雪白的胸膛，露出天真的笑容，冲云梦龙眨了眨长长的睫毛，用撒娇的声音道：「你看人家美么？」
　　云梦龙不知道什么时候倒了一杯人头马端在手上，他优雅的品了一小口，睨了云妙妙一眼，慢悠悠的道：「愿赌服输，云妙妙小姐，你不是不知道这句俗话吧？不要再装疯卖傻了，你觉得你现在这个样子像是美女么？除非我变成一只喵咪，否则，还真难把你当成一个美女。速度点，大姐！」
　　云旺旺扔掉扑克摇着尾巴晃过来，推了推大墨镜：「梦龙哥哥你好厉害哦，赌术高超，无人可敌。不过，妙妙真的很美哦，你看，洁白无暇，曲线玲珑，多动人，已经很美女了。」
　　云妙妙的外在形象始终是个猫咪，所以基本上从脸上看不出她内心真正的想法，不过，眼睛是心灵的窗口，云梦龙是擅长观察的，她透过窗户看出云妙妙的踌躇和不知所措，于是不等云妙妙说什么云梦龙又深情的注视着她，用磁性十足的声音低沉地说：「我知道，在静念禅院时是你救我的。我以为我会死掉，死在四煞手中，和这个世界说再见，和我的亲人们，朋友们，爱人们说再见，永远不能看到日升月落，永远不能看到漂亮的妙妙和可爱的旺旺……」
　　云梦龙看到小麒麟不爽的看着他，亡羊补牢的说：「当然，还有我天真无邪的好儿子云麒。在所有人都没有办法，钟馗想要让我不死都没有办法的时候你出现了，我知道，那是你，我的妙妙，你绝代芳华的来了，带着迷人的气息，带着慈悲的心肠，带着无尽的爱恋，我永远忘不了那一吻，那一吻是我云梦龙这辈子最难忘的一吻，它就像一道闪电深深刻画的烙印，不可磨灭，触目惊心，每每想起，唇边便仿佛掠起你独一无二的芬芳，那种的美妙的触感，仿佛就在上一秒，最重要的这一吻救了我的命。妙妙，你知道么，我真的很感激你，真的很渴望看到你美得独一无二的样子，给我看吧，不要再欺瞒，不要再逃避，cneon，myangel，mydaling，showyourtruthtome!」云梦龙如此动人的情话，如此深情的凝视，有谁能够抵挡？恐怕世界上任何一个女人都抵抗不了如此英俊潇洒痴心一片的男人的脉脉含情的甜言蜜语，不说别的，单是那幽深的湛蓝的眸子静静的真挚凝视就已经能让所有女人卸下一切防备，毫不犹豫的投怀送抱。
　　这世上有倾国倾城的美女，一样有倾国倾城的美男，云梦龙毫无疑问就是！
　　云妙妙立马痴了，这些话娓娓动听，如同世间最醇美的佳酿，让云妙妙都有些沉醉了。她的一颗心儿不知何时早就系在云梦龙身上，为了云梦龙她苦苦寻找，终于皇天不负有心人，她费了三分之一的能量按照古今中外所有美女的形象打造出一副超绝完美的躯体，那个躯壳可以说是全世界全宇宙，从有生命以来，到天地重新一片混沌为止最美丽的身体！那一刻她是多么高兴，高兴的就像最纯真的孩子，笑得那么灿烂，那么开心。云旺旺曾经问过她，值得么？云妙妙美眸凄迷，朦朦胧胧犹如九天十地弥漫不散的大雾，可是想到云梦龙那张凝望着认真着坏笑着的脸庞，她的眸子一瞬间清亮无比，犹如天空最耀眼的星辰，那么明亮，那么透澈：为了云梦龙，一切都是值得的！
　　云妙妙也有了人世间的情感，不再是天生的冷漠和无情，想起云梦龙，他若有所思，最后只化作一声叹息，只说了一句：莫后悔。
　　「你……怎么知道是我？」
　　云妙妙痴痴看着云梦龙漂亮的眸子，仿佛那是一个黑洞，吸收了一切的事物，她逃不出那最强的磁力。
　　云梦龙哪儿能把真相说出来，自从他知道自己的真实身份，明白了圣莲和魔劫的关系后他就开始云妙妙和云旺旺，毫无疑问，这两位绝对就是四煞要找的什么王子和公主。能将那比人世间的所有魔道还要魔上不知多少倍的能量吸收的一干二净，让他的筋脉迅速复原，除了魔劫人别人是不可能做到的。因为只有这两个人才有救人的动机，其他魔劫人么？除了想云梦龙死就是想云梦龙快死，他才没有那么人品爆发让一个魔劫的超级高手来救他。
　　本来还可以怀疑救人的是云旺旺，但吻他的那人明明就是个大美女，而且身上的那种幽香又怎么会是男人所能拥有？就算旺旺可以变成一个美女去执行这一吻，但他刚才说妙妙很美就给了云梦龙答案。其实一切也不过是灵机一动，很多事情仔细去想未必能够想出一个结果，甚至越想越乱，或者就是兜兜转转，一直在迷路，一直在重复。还是灵感好，突如其来的灵光一闪，揭破谜底。对于魔劫星，他没有多么明显的恨，毕竟那些仇恨离他很远，在他的记忆力，甚至没有一丝片段，圣莲圣主将一切的记忆都封锁了，所以云梦龙不知道战争的可怕与惨烈。所以对于云旺旺和云妙妙，甚至魔劫四煞，他都没有多么强烈的恨意，他只知道，和魔劫的战争一定会开始，也一定会结束，如果他赢了，那么这个宇宙还会是这个宇宙，这个人间依然充满了欢笑与悲欢，世界再丑恶，魔劫也没有将它毁灭的权利。如果他输了，那么这个宇宙也便毁灭了，魔幻帝会毁灭整个宇宙，重新建立一个属于魔劫人的宇宙。不为了万物苍生，只为了亲人爱人，他也要赢。而赢魔劫这么强悍的敌人，死磕就不是唯一的和明智的选择。既然有聪明的头脑，何不好好利用？既然能让他们狗咬狗一嘴毛，何不让他们先杀个两败俱伤？
　　只要能赢，卑鄙无耻下流也无所谓了，历史是人写的，胜者为王。大丈夫不拘小节，妇人之仁感情用事于事无益，有时候，很多东西都超越感情而存在，为了达到目的，就要暂时抛弃那些不忍。
　　心怀菩提念，手握修罗剑，流星追闪电，回眸天涯断！
　　云梦龙弯下腰，轻轻地抱起云妙妙，淡淡一笑道：「很简单，猜的咯。」
　　云妙妙翻了翻白眼，略带嗔怪的道：「讨厌，说嘛，你到底是怎么知道的？」
　　「呵呵，哥哥我聪明绝顶大智大慧智深如海，你个小丫头还能骗过我么？少废话，快点现出真身吧，我可是迫不及待看我的妙妙到底是怎样一个绝世的大美女。」
　　云梦龙笑得很热切，他揉搓着双手说道。
　　「那……你先闭上眼睛。」
　　云妙妙羞怯的低垂眼帘，小声道。
　　云梦龙很乖的闭上了眼睛，然后道：「好了。」
　　一秒钟还是一个世纪？一秒钟就是一个世纪？刹那即是永恒，一眼已经万年！一种若有若无飘飘渺渺，极为诱人的香气弥漫了整间屋子，云梦龙闻到了，那是梦境中熟悉的香气，这绝对是世界上最好闻的香气，就是用尽法国最昂贵的香水喷洒出来也没有这香气的万一。
　　云梦龙忍不住大力吸了一口然后赞道：「此香只应天上有，人间哪得几回闻？妙妙，我可以睁开眼睛了么？」
　　「嗯。」
　　一个简单的嗯字，就已经婉转动听，那声音胜过最美妙的音乐，赛过百灵黄鹂。
　　云梦龙慢慢的睁开了眼睛，然后，一瞬间，眼前的美女让他震撼了。惊艳？又岂是这两个简单的字眼能够形容的？眼前的女子，穷尽世间一切华丽的辞藻一切相关的赞美都显得苍白无力，她的美早就超越了语言的描绘和诉说，云梦龙想去赞美，可是脑中的诗句和语言都望而却步，它们不配，根本就不配去修饰这个女人。什么国色天香，绝色佳丽，一笑倾城，再笑倾国，什么沉鱼落雁，闭月羞花，都是狗屁语言，根本不能描绘这个美女的万一。
　　如果西施貂蝉王昭君杨玉环算是绝色美女，那这个女子就是绝绝绝绝……色美女，绝字是无限不循坏的。这个女人的美能让所有人都不相信这个世界上有这样的美女，能让所有男人见了这个美女之后再也不会觉得还有别的美女。人世间那些所谓的明星花瓶模特美女最多是一只只米粒之光的萤火虫，而她，是高悬于空的明月，她的高度，让所有美女仰望，她的美丽让所有美女黯然失色，明月之下萤火虫的光芒还有意义么？
　　云梦龙这种悦尽美女无数的超卓的男人都被云妙妙的美深深的震撼了，他只能傻傻的张大嘴巴睁着眼睛直勾勾看着眼前的美女，嘴里根本就说不出一个字。
　　眼前的美女集古今中外所有的美女的优点于一身，她的一切，从头到尾，全身上上下下都是完美的，她是最完美的结合，她是上帝耶和华，玉皇大帝，耶稣，宙斯，圣母玛丽亚等中西方最顶尖的神仙共同的宠儿，她的美足以震撼天地，足以让世界疯狂！尽管如此，你不会觉得她不真实，她是真实的，活灵活现的，俏生生的站在那里，含羞带窃地看着云梦龙，纤手轻轻将遮住那完美的眉毛的秀发顺到耳后，动作优雅迷人，那双眸子，如梦似幻！水汪汪，犹如一泓清泉，亮晶晶，犹如漫天繁星，黑漆漆，犹如最美的宝石！她的皮肤，欺霜赛雪，洁白无暇，娇靥如花，嫩滑的犹如新剥的熟鸡蛋，又如新生的婴儿，小嘴仿似一痕晨露浸润的樱桃，小巧，红润，鲜亮，让人看了口干舌燥，大有品尝一番的冲动，云梦龙看着她的红唇，不由自主的想道：「就是这张小嘴儿，让我起死回生。」
　　惊艳这件事对云梦龙而言简直是一件不可能发生的事儿，可是现在，云梦龙确实惊呆了。美过天仙的云妙妙站在云雾缭绕中，性感，纯真，庄重，迷人，不惹凡尘，超凡脱俗，媚惑，成熟，娇痴，她身上的气质就是这么多变，每一个都是最美，都是让人沉醉不已的捉摸不透。一瞬间，她身上的气质竟然变化千般，一时间呈现了世间所有女人的美，这样的女人，别说是人，有点审美观的生物都会傻眼的。
　　云旺旺这哥哥也傻了，今天的云旺旺更美了，美的一塌糊涂，美的难以置信，也只有在云梦龙面前，她才能将她的美展现的这么淋漓尽致，能看到云梦龙这样的反应，一切都是值得的。所有的努力都在云梦龙很自然的反应里得到了回报，女为悦己者容，能得到心爱男人的赞叹是一个女人无尚的光荣。此时，云梦龙一个字没有说，可是他的眼睛已经诉说了千言万语，惊艳，惊讶，惊喜……
　　色麒麟云麒嘴角边口水犹如瀑布般流下，照这么下去，这屋子都快要被麒麟的口水淹了，嗯，看来叫解放军叔叔抗洪抢险十分必要。
　　不知过了多久，云梦龙飞了的三魂七魄一个一个的归位，半晌他才艰难的说出一句话：「妙妙，你……真的好美好美！」
　　听了云梦龙如此直接而简单的赞美云妙妙心里那叫一个甜，跟吞了十斤蜂蜜似的，两朵红云悄然飞上双颊，她娇俏的看了云梦龙一眼道：「有多美呢？」
　　「绝绝绝绝美，宇宙超级霹雳无敌美，你的美空前绝后，无人能及！」
　　云梦龙这次一点没有夸张，没办法，他想夸张都找不到词语来夸张。
　　「那，你喜欢我么？」
　　云妙妙大胆而羞涩的问道。
　　「喜欢，当然喜欢。」
　　云梦龙点头不迭的说。
　　「嗯，那就好，我就怕你不喜欢我，妙妙可是很喜欢你的。」
　　云妙妙总算放了心。
　　就在这时，龙梦云的声音在云梦龙的耳朵里响起：「梦龙，魏涯他们来了，你还要继续你的谈情说爱么？」


    第092章 圣莲传说（上＋下）
　　龙梦云这话如醍醐灌顶，浇醒了被云妙妙迷得一塌糊涂的云梦龙。爱情频道其实云妙妙哪儿迷他了，是他自己色狼一个，色不迷人人自迷而已。不过也难怪，这样的宇宙超级霹雳无敌的绝色，就是性无能和背背山都得看傻了，别说云梦龙这正牌的如假包换的极品流氓了。
　　龙梦云的话云梦龙很明白，云妙妙和云旺旺兄妹俩可是魔劫少主，那他和魏涯他们坦白时自然不能让他们知道，否则后果属为难料，谁知道这姐俩不是扮猪吃老虎，看起来傻的可不一定就是傻，大智若愚的人多了去了，比如电驴看起来呆呆的，其实丫鬼着呢，一肚子阴谋阳谋诡计妙计。云梦龙从不小看任何人，就是那些真正蠢猪一般无二的rb人云梦龙都不小觑，最多鄙视。
　　看云梦龙不说话，云妙妙有些担心的问：「怎么了？梦龙哥哥？」
　　云梦龙回过神来装作无事的笑道：「没有，我感动，我激动，想不到妙妙这绝世大美女会喜欢我，我真是三生……不，九生有幸，佛说上辈子五百次的回眸换来今生的一次擦肩而过，我们相遇于人海之中，还能彼此相爱，你说上辈子还不是光回头了？」
　　「有轮回么？轮回是要重新来过么？走同样的路，爱同样的人，如果是那样，我宁愿世世轮回，只为和你永世不离的相爱。」
　　云妙妙这些日子可是没少下功夫，没事儿就研究人类的思想和感情，看一些经典的言情书籍，像什么琼瑶岑凯伦这些貌似每天失恋的老太婆，丫的四五十岁了还每天肉麻恶心人，也不知道在想什么，你说看‘穷摇’书时想到‘我真好爱好爱你哦’之类让人抽筋的语言的作者是那么一个步入更年期的老太婆还能不吐啊？
　　「我们不需要轮回，因为我们可以一直这么相爱下去，今生今世，来生来世，永生永世，时间对于我们而言，只是爱的见证，生老病死和我们没有关系。妙妙……」
　　云梦龙深情的呼唤道，这哥哥对言情的研究比云妙妙透澈多了，而且这哥们儿泡妞经验无比丰富，说起话来自然动人无比。
　　不过这些话也就是当事人听了感动幸福甜蜜，外人听了就有些受不了了，云旺旺就想咬死云梦龙这恶心死人不偿命的臭流氓，小麒麟也想大义灭亲把这流氓老爹给bbq了。
　　「嗯？」
　　云妙妙羞红了小脸，美的惊心动魄。
　　「那个……呃，你和旺旺和云麒继续去斗地主吧，我有些事儿要做，搞定后再找你，我们慢慢的甜蜜。」
　　云梦龙犹豫了一下说。
　　云妙妙郁闷了，本来以为云梦龙将要说出多么动人的话来，结果是这个。她有些失望了‘噢’了一声，便袅袅婷婷的一步三回头的走了。另一扇时间的大门关闭后，绝色美女云妙妙消失于云梦龙的视线之外，香气仍在，宛如冬夜幽兰，香气虽淡，却经久不散。云梦龙随手布下一个结界，隔绝了两个世界的联通，云妙妙她们的思想，始终太过简单。云梦龙若想卖了他们，他们也只能给云梦龙数钱加运货，然后感激不尽的说谢谢。
　　「靠，梦龙，你丫这搞什么呢，拆屋子啊？」
　　魏涯看了被麒麟不小心搞得乱七八糟的书房，皱眉道。
　　「呵呵，刚和云麒玩了会儿，这小子长得太快，一进来就把屋子弄成这副模样了，这不我罚他回去超三字经了。」
　　云梦龙笑着说。
　　「我们去楼上谈吧？」
　　龙梦云提议道。
　　得到大家的赞同，云梦龙，龙梦云，风雷虎，魏涯，楚惊风，陈绍阳等五人上了楼，对于楚惊风和陈绍阳，云梦龙是绝对相信的，他们看出云梦龙今天有些不同，仿佛有什么重要的事儿要说。他们都是聪明人，对视一眼后谁也没说话。
　　魏涯更是人老成精，对于云梦龙的真正身世，他知道个一鳞半爪，却不甚详细，云梦龙这次是打算和盘托出了，这小子倒有大将风度，知道用人不疑的真言。
　　楼上除了云梦龙的各房妻妾的闺房外，还有一间密室，那间密室只有龙梦云和云梦龙知道，龙梦云飞快的在密码锁上噼里啪啦按了半天，然后录了指纹，验了瞳仁，一扇大约有三寸厚的伪装合金门‘唰’一声轻响滑向一边，六人进去后，门自动关闭，六人落座后，云梦龙清了清嗓子道：「各位，你们都是我云梦龙最信任的人，所以我不想我们之间有任何的嫌隙。」
　　云梦龙扫视了一下龙梦云等五人，看五人露出认真的神色他接着道：「从现在开始我说的每一句话你们都要认真听，都要铭记于心，但是绝不可以宣诸与第二人之耳，因为我要说的这两件事，关系重大。第一件事不仅关系到我个人的生死，还有整个宇宙的存亡，我发誓，我云梦龙绝对没有危言耸听，一切都是比珍珠都真的事实，我知道，很多事实的真相是很难让人相信的，甚至，很荒谬，很可笑，但，我要再次重申，今天我说的话一点都不好笑，再难理解你们都要理解，再难相信你们都要相信，因为，这是事实。不过，千万千万不要对外人提起，实在是事关重大。」
　　云梦龙看预防针打得差不多了，便很严肃的对五人，其实主要是风雷虎，楚惊风，陈绍阳三人道：「其实，我不是人。」
　　「啊？」
　　三人一愣，互相交换眼神，心道：「老大今儿这是怎么了？怎么骂自己不是人？」
　　他们反应也不慢，啊过之后就理解的点点头笑着说：「知道，老大是神嘛，没错，我们知道，在我们心目中你就是万能的上帝，无所不知的先知，无所不能的真神，是妞就泡的真……流氓。」
　　云梦龙看三人惊讶的表情哭笑不得的说：「啊个屁啊？我还没说完呢，我的意思是我不是地球人，我是外星人。」
　　三人又愣了，外星人？外星人在地球？有外星人么？莫非是火星人，可是据描述火星人都是大脑袋细脖子小个子，哪会像云梦龙这么帅。他们只能思想的火花尽情的激扬，可是就是不说一个字，表情虔诚而认真。
　　「你们相信有外星人么？」
　　看三人不说话，云梦龙问三人道。
　　「相信相信，et嘛，地球人有人，外星球上当然也可以有人，我们看人家是外星人，人家看我们何尝不是把我们叫做外星人，道理相同，我们理解。」
　　风雷虎三人点头道。
　　楚惊风道：「1947年就有人第一次发现ufo，据报道是民航机飞行员肯尼斯&#8226;阿诺德在华盛顿州雷尼尔山谷附近搜寻一架莫名其妙失踪飞机的时候，突然发现空中有9个碟状的闪光飞行物，每个的直径大约有30米左右，像在水面上打漂的碟子一样，正在以每小时2000公里的超高速跳跃着向前飞行。老大，那九个飞碟不是你开来的吧？」
　　楚惊风描述完了第一次的飞碟事件后很八卦的问云梦龙道。
　　云梦龙白了楚惊风一眼便对龙梦云道：「小慧，你和大家说说到底发生了什么事儿吧，有很多事儿我也不知道，还是你说比较好。」
　　龙梦云点了点头，她喝了一杯八二年的路易十六，琥珀色的液体流入喉咙，她的回忆顺着时间的轨迹倒流，回到千万年前的岁月，她的眸子发出淡蓝的光芒，那是缅怀的神色。
　　「我们的星球叫圣莲，那是一个美丽的星球，没有污染，没有战争，没有四季，星球的每个角落里都种满了漂亮的莲花，白色的，红色的，粉色的，淡蓝色的，紫色的，其中紫色是最高贵的颜色，紫色的莲花也是最美的莲花，它高贵纯洁，象征皇家身份地位。另外，它还有特殊的功效，比如明目养颜，去腐生肌。总之，紫莲是很真贵的花朵。」
　　「我们的子民繁衍生息，人人相敬如宾，生活无忧无虑，就如同你们地球的世外桃源一样，我们已经平静了几亿年，我以为我们可以这样继续的平静下去，生活下去，圣主他爱民如子慈悲心肠，很让我们敬重，我们一起为这个美丽的星球而努力拼搏，希望我们可以千年万年亿年数亿年数十亿年的继续下去。」
　　说到这靳冰颖语气一转，声音变得忧伤愤怒起来：「谁料，后来，一群强盗一般的魔人闯进了我们的星球，他们烧杀抢掠，无恶不作，践踏我们的花园，抢夺我们的紫晶石和财富。圣主怒了，便带领我们和他们拼死一战，最后我们赢了，将他们赶出了圣莲星。可是不久，他们卷土重来，继续和我们厮杀，战火在每个人都不情愿的情况下蔓延，蔓延到圣莲的每一个角落，那些开到荼迷的莲花散发着死亡的讯息，很多紫色的莲花已经枯萎，看得圣主一阵阵的心痛。他奋不顾身的带我们再次抗击那帮魔人。魔人一次次被赶走，一次次重来，我们的战争变得漫长而无休止，一直持续了千万年，最后一次，就在千年前，那些魔人集结了所有的力量将我们团团包围，圣主看出魔人想要将圣莲毁灭，为了不让圣莲消失于宇宙中，为了阻止魔人的作恶多端，圣主决定牺牲自己，还有无数的子民自愿留了下来和魔人作战，他们那么勇敢，不畏死亡。圣主将他三分之二的能量化作的生命体让我带来地球，剩下的人被红莲带去了银河系其它星球，最后圣主用全身的力量引爆了圣莲星，企图和那班魔人同归于尽，谁知道他们的头没有死，很多人也没有死。侵略我们的魔人，就是魔劫人，他们生性邪恶残暴，以侵略为乐趣，尤其他们的魔皇更是灭绝人性，自灭了圣莲后他便展开了征战宇宙的征程，现在大半的宇宙已经进入了他的口袋，很快他就会来灭掉地球，地球人太过软弱，你们所谓的最强武器核武器对于魔劫人而言简直太小儿科了，做个比喻吧，你们的最强武器就像是小孩玩得水枪，而魔劫人的武器就是你们的核武器！这么大的差距，还有一战之力么？」
　　龙梦云慢慢诉说着一个超级科幻的传说，她模仿圣莲圣主的话说，‘慧姬，这是我的大半能量化作的生命，可以说是我的孩子，也就是你的少主，光复圣莲星的重任全部在他身上了。魔幻帝意图统一宇宙，而后毁灭重新创世，这宇宙亿亿万生命都将毁灭。唉，和他同归于尽只是我一厢情愿的想法罢了。或者，唯一能阻止他灭世的人就是你的少主了。只是我的能量需要至少一千年才能全部被他吸收，所以你一定要在他很弱的时候保护他。’，那语气表情都是那么栩栩如生，这让人一眼便知她对那个圣主的忠心和爱恋。她描绘桃花源一般美好的圣莲星让人听了向往不已，那个整个星球布满了七彩莲花，人人相亲相爱，没有尔虞我诈，没有相互欺瞒，没有自相残杀的理想境地。龙梦云一边儿说一边看着云梦龙，她企图恢复他身上属于圣主的那些回忆，可是云梦龙脸上一直是专注的表情，好看的眉毛轻轻的拧在一起，没有恍然大悟，没有想起来的了然。龙梦云有些失望，可是想起那把能量之匙便明白了，开启一切力量的钥匙并不在云梦龙身上，能量开启，记忆自然会恢复。
　　魏涯眯着眼睛听龙梦云说完后，他揉了揉太阳穴，慢慢消化了龙梦云的话，因为这些话虽然荒谬，却真的很真，至少他是相信龙梦云。虽然他是神仙，天界也是在天上，但却是不同的空间，那是和星球平行的一个空间，看似一个，实则差之毫厘谬以千里，要不那神六上天还不直接把王母娘娘那个老巫婆的蟠桃园搞废了？
　　「照你这么说，你就是慧姬，而梦龙就是你带来的那个圣主的化身了？」
　　魏涯问道。
　　龙梦云点点头道：「正是。」
　　云梦龙说道：「我说小慧你怎么一直对我这么好，为我付出了这么多，原来事情是这样，也只有这样，一切才变得合理。」
　　风雷虎看了看云梦龙，疑惑的道：「老大，你太帅了吧？这么帅的外星人还真是颠覆。我好想看到老大大发神威灭掉魔劫人重建圣莲家园的模样。」
　　云梦龙叹了一口气：「谈何容易，圣莲星已经毁了，上面的莲花也全部绝种了，怎么还能恢复满是七色莲花的圣莲星呢？」
　　云梦龙的表情充满了惋惜说不出的失望。
　　「这也未必，只要梦龙你能带领我们推翻魔劫，一切都有可能，我们的‘莲生门’是紫晶石的制造之门，也是紫莲的重生之门，有了紫莲也就有了其它莲花。」
　　龙梦云说道。
　　「莲生门？在哪儿呢？是什么东东？」
　　云梦龙一听有希望，立马来了精神。
　　「莲生门是我们圣莲的法宝，是一切能量的源泉，我想，一定是被魔幻帝夺去了，只要找回莲生门，圣莲光复有望。」
　　龙梦云回答说。
　　云梦龙眸子闪着自信的光芒，他握紧拳头道：「我一定会灭了魔劫，找回圣莲，光复属于我的圣莲星。」
　　「老大，我们支持你，只要能帮你光复圣莲，我们万死不辞。」
　　风雷虎，楚惊风，陈绍阳三人立刻表忠心。
　　云梦龙投去感激的眼色：「就知道你们是好兄弟，你们相信小慧和我的话么？」
　　三人很坚决的点头：「当然相信，云姐这么好的人怎么会说慌？而老大就是我们的再生父母，爹妈就更不会说谎了。」
　　云梦龙呵呵笑道：「靠，你们几个小子也学会拍马屁了哦。」
　　魏涯看云梦龙看他便笑道：「看我干嘛，为了烤狗肉，我也会支持你的哦。」
　　云梦龙失笑，骂道：「你个为老不尊的家伙。」
　　魏涯笑了笑说：「从圣莲事件到现在已经过了一千年了，按照小慧的说法你应该已经能够完全吸收圣莲的能量了，为何你身上除了在地球上得到的能量外，好像没有其它更强大的力量啊？」
　　云梦龙内视了一下，发现只看到两个金宝宝，他皱眉道：「是啊，为什么？」
　　云梦龙这个问题当然是问龙梦云。
　　龙梦云叹了一口气道：「梦龙还记得你以前戴的那串紫色莲花的项链么？」
　　云梦龙点头：「记得啊，你以前曾经问过它的下落，我把它送给月儿了……」
　　云梦龙突然恍然大悟：「那串项链就是关键？」
　　龙梦云赞赏的看了云梦龙一眼道：「不错，那串项链就是能量之匙，是开启你身上圣莲能量和记忆的钥匙。」
　　云梦龙有些丧气的说：「可是那串项链已经给了月儿，现在已经过了近千年，项链早就不知道丢到哪儿去了，怎么还找得回？」
　　龙梦云美眸光芒直闪：「那也未必，我们还有最后一个希望呢。」
　　云梦龙脑中灵光一闪：「你是说……」


    第093章 八条狗狗一起烧烤的壮观场面
　　不等云梦龙说完，龙梦云便含笑点头道：「正是，所以，我们一定要尽快找到他，拿到紫莲圣坠。爱情频道云梦龙抚掌笑道：「嗯，现在我已经有了他的两个线索，我相信，应该很快就有结果。」
　　魏涯等人看了看两人，完全搞不懂这对鸳鸯在说什么，心道果然是心有灵犀一点通，我们听了都不明白，可是两人还真是明白默契的很。
　　「靠，打哑谜呢？什么他啊？什么紫莲圣坠啊？」
　　魏涯还是一个八卦神仙，都不知道有些事儿人家不愿说就不要问的基本礼貌。
　　云梦龙喝了一口路易十六，轻叹了一声，呼出的酒气有着浓郁的醇香：「对不起花儿，有一件事儿，我一直瞒着你的，没有告诉你，是我不对。」
　　风雷虎一听瞒着花儿那就是没瞒着自己了？「莫非是老大其实是个背背山，或者是个双性恋，有或者，他本来就是个性无能，这样就能解释为什么他身边那么多女人，而哪些女人不会吃醋了。女人可是最喜欢吃江西老米醋了，家里那个母老虎不就是，看漂亮女生一眼都会被耳提面命背‘我对不起老婆我有罪我不对……’这篇文章 ，搞得我跟万死莫赎的恶棍似的。」
　　他同情的看着云梦龙，知道云梦龙也不容易，有缺憾的男人总是会想尽办法来掩饰的，比如不能尽人事，那就交无数个女朋友来表示他的正常，其实越这样越是不正常。风雷虎发现自己还真是个推理天才，不去当侦探还真是埋没了人才，要是他当侦探，哪轮到福尔摩斯这个小说人物出名，他早就是人人敬仰的老虎神探了。风雷虎不亦悦乎的推理着，尽情的yy着，心情愉悦中夹杂着痛苦，很矛盾的。
　　魏涯被云梦龙搞得云山雾罩一头雾水，虽然他是神仙，比较牛叉，可云梦龙这徒弟也不差，况且这哥们儿说话一向跳脱飞扬，思路异于常人，比如吧，普通人讲完感性，一般就会讲理性，云梦龙则未必，他会讲性感，甚至是性病，说玩性感后他也许会说肯德基其实也蛮好吃的。至于云梦龙瞒着他什么事儿，他想了想，还真是很少，看云梦龙这严肃样儿，魏涯也郑重起来，他拍了拍云梦龙的肩膀，理解万岁的说：「我知道，我明白的，这种事儿毕竟不是什么光彩的事儿，你不说大家会理解的，唉，看开点吧，男人嘛，有时候这种事儿在所难免的……」
　　云梦龙越听越不是味儿，皱着英挺的剑眉问魏涯道：「你在说什么啊？」
　　「你不是得了性病么？谁叫你这么风流的，为师早就告诉你很多次了，和那些女人上床时要戴套套，像你这么疯狂的男人一个不行，至少戴两个，你丫非不听，看，吃亏了吧？受罪了吧？不听神仙言吃亏在眼前啊，这件事儿告诉你，要听神仙的话，要相信神仙。你又不是没钱，买不起套套，干嘛不戴呢？虽然隔着一层膜欠真实感，感觉像是避孕套在而不是你一样，可是，至少那样安全啊，安全第一嘛。你看为师，每次可是很小心的，一次戴三个，绝对保险。既不会搞大人家的肚子，也不会得什么艾滋梅毒尖锐湿疣等比较严重的性病。」
　　魏涯自以为是的说个没完，其他五人无语的看着这个无聊加无耻的神仙，真是掐死丫的心都有，不过也就有这心，要是付诸实施，一般情况下是被反掐死，能达到预期目标将神仙掐死的人估计也就云梦龙这技术熟练而且内功深厚的绝世强人云梦龙了。
　　你别说，云梦龙还真是如大家所愿很及时的掐住了魏涯的脖子，这招曾经运用纯熟无比的神手魔抓自从魏涯以神仙的身份出现后云梦龙就很少运用，好歹是神仙，怎么也要给点面子。这次别说神仙，就丫是如来佛祖都不能给了。
　　云梦龙双手掐着魏涯粗壮的脖子，摇晃着骂道：「你大爷的，什么理解能力？靠，你看哥哥会是去找小姐的人么？哥哥我身边美女如云，用得着去召妓么？主要哥哥我是很正派的人，不会去那种乌烟瘴气的地方的，得性病，亏你丫想得出来，神仙的想象力都是像你这么丰富的么？哥哥我是有儿子的消息了，不是得性病，这么有创意的病，我才不会得呢，倒是你，套套戴那么多，小心发炎。」
　　「啊……放……放手啊……我也是担心……担心你嘛，你儿子？你是说你和逸月公主的孩子，他不是死了么？还是，你又背着小慧在外面和别的女人生儿子……了？」
　　魏涯一张红光满面的脸血色全无，白无常见了肯定以为遇到失散多年的哥哥了。他在云梦龙非人的折磨下艰难的说道。
　　云梦龙放开手，坐回沙发，白了魏涯一眼道：「废话，当然是我和月儿的孩子。你哪知眼睛看到我儿子死了，拜托你用脑子想一想好不好，神仙就了不起，就可以白痴么？我是圣莲少主啊，我儿子身上带着紫莲圣坠，也就是我身上的能量之匙，他身上流着我的血，你说他会不会那么容易死啊？」
　　魏涯想了想，说：「有道理，他的确有活着的可能。你说有他的消息，那他在哪里？」
　　龙梦云比魏涯更关心云梦龙儿子的下落，她身子略微前倾，美眸注视着云梦龙。
　　云梦龙眼珠儿转了一圈，然后说道：「我也不知道他在哪儿，不过我已经敢肯定，他就是释者行会的会长，青帮的创始人，同时也是潜龙学院的校长！」
　　接着云梦龙在众人的疑问中揭开了谜底，他告诉了龙梦云等人在拉斯维加斯的青帮分坛里，他看到月儿的闺房。还有潜龙学院的建造，简直就是宋朝皇宫的再版，而且今天，他见到了自己儿子的老情人慈航静斋斋主纪惠香！
　　魏涯一听云梦龙见过慈航静斋的斋主忙问什么事儿。云梦龙又喝了一口酒，整理了一下思路道：「今天发生的这件事儿就是我要说的第二个秘密。花儿，你知道千年前的道魔大战么？」
　　魏涯沉吟了一下道：「嗯，说起这个道魔大战我是听到些传闻的，可是那时候并不相信，因为那是真正的道魔争霸，我们只是武林人士，和道魔相比差距太远，所以那战争并没有蔓延到普通人的头上。我听师傅说，那次大战惨烈空前，几乎葬送了一切的实力，魔道自那时起便如同人间蒸发般没有了消息，我听说那次大战的起因是一本书，一本关系到天下的奇书，叫……」
　　魏涯眸子蓦然犹如星辰，突然闪亮起来，仿似光芒万丈：「那书叫太极心经，是不是就是你在花满楼得到的那本春宫图集？而它实际上并不是表面上那么简单的东西。」
　　云梦龙笑着赞扬魏涯道：「花儿，变聪明了哦，没错，就是太极心经，那确实不是一本春宫图那么简单，它关系的是一个巨大的宝藏还有一种极其厉害的神功，至于是什么，还没有人知道。」
　　接着云梦龙说出了和纪惠香发生的事儿，龙梦云等人认真的听着，听完后均感世间真是无奇不有，还有那九州神器，风雷虎还好些，楚惊风和陈绍阳算是长了见识，想不到果然人外有人天外有天。
　　「花儿，到时候你要陪我走一趟了。」
　　云梦龙说完千柱峰的事儿后看着魏涯道。
　　「放心吧，你是福星，是万物生灵的希望，绝对不会有事儿的，而师傅，一定会无条件的帮你，不，有条件，你要给我烤狗肉。」
　　云梦龙哈哈大笑道：「好，烤狗肉，我们去吃烤狗肉，今天我亲自用我的玄火去烤，让你们尝尝我的手艺。」
　　「耶！」
　　众人欢呼着簇拥云梦龙而去。他们明白，走出密室，云梦龙说过的话就成了内心的封印，绝不可以对第二个人再提起。楚惊风和陈绍阳有了危机感，他们本来已经觉得自己很强，可是听龙梦云说魔劫人，他们才知道自己根本连人家的一根手指头都敌不过。
　　云梦龙烤狗肉可是一绝，独家秘制的调料弄好后，云梦龙左手一挥，一条光洁溜溜的大黑狗倒悬在半空中，云梦龙右手开掌，赤青色的火焰喷射而去，云梦龙左手虚空画圈，那狗狗开始匀速的做圆周运动，右手不动，玄火均匀的烧烤着大黑狗，不一会儿，诱人的香气便已经四溢。
　　风雷虎，魏涯等人又把剥好的狗狗放到云梦龙跟前，云梦龙左手向内画圈，速度加快，空中竟然飘荡着七八条大黑狗，云梦龙嘿嘿一笑，右手的火焰神迹般的分成七八注，分别烧烤七八条大黑狗，云梦龙专注的神情很是迷人。看的黛儿，粱晓瞳，林宛若，风玲，薛飘，金素媛姐妹俩和百惠百合等十数个美女心动不已，魏涯和风雷虎这两个大馋鬼就会两眼直勾勾看着七八条大黑狗，眸子里发出野兽般的光芒，半年没吃过东西似的，哈喇子流成瀑布，他们喉结一直在‘咯咯’的翻滚着。
　　周怡泓被云梦龙请来吃狗肉，周怡泓看着云梦龙气定神闲的弄出这么大场面不由赞叹道：「八条狗狗一起烧烤，场面何其壮观！」
　　吃了一口云梦龙烤的狗肉周怡泓哭了：「这真是太太太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东东，云梦龙，你去我家当厨师吧。」
　　云梦龙甩甩手：「切，秀逗。」
　　周怡泓失望了一下便手丫子脚丫子忙的不亦悦乎，将狗肉不听的填入嘴巴，一点大家族少爷的样子都没有。别说他，就是云梦龙的那些红粉知己吃起狗肉来也是不顾形象，不管是不是会胖，吃得小嘴吧嗒吧嗒响个不停。
　　云梦龙和周怡泓谈了一下注资超级豪华赌城的事儿，周怡泓摆摆手：「小意思，这点钱小场面，回去我马上和父亲拿钱。」
　　云梦龙竖起大拇指：「有钱人就是牛逼，说话痛快。干！」
　　两人左手酒杯，右手狗肉，相视一笑。
　　云龙苑内一片热闹非凡的景象，可是某个地方，战火正在蔓延……


    第094章 大灌篮
　　一朝天子一朝臣，滚滚红尘满昆仑。爱情频道只因博得红颜笑，痴情剑下伴游魂。
　　半夜三更，云梦龙正和他的娇妻美妾们探讨深刻的问题，嗯，是老汉推车好，还是观音坐莲棒。看了某导的超级大片色戒，云梦龙哂道：「就那些动作还敢称高难度？简直儿戏！不过那妞身材还不错。」
　　「那是，谁能和我天下无敌的云梦龙相比啊？要不要我投资部片子，让你做男主角，让人们也见识一下你的厉害，你的噱头和名气可是比梁朝伟大多了，单凭黑道枭雄和世界赌神这两个名头就能让人挤爆了电影院，保证大赚一笔。」
　　龙梦云笑着说。
　　云梦龙捏着龙梦云白嫩丰满的臀部，身体运动着，嘴里说：「也好啊，电影名就叫色不戒好不好？」
　　强烈的快感潮水般一奔涌而来，美妙的娇吟声从龙梦云的小嘴儿里传了出来：「嗯……噢，好……好啊，老公说叫什么就是什么！」
　　云梦龙身子向后一躺，同时握着龙梦云纤细柔软的腰肢一拉，龙梦云向后坐在了他的身上。龙梦云碾磨着，起伏着，云梦龙看着……一次次淹没了光芒，刺激的很。云梦龙吸了一口气，在龙梦云神仙旋转起来，他仿佛一个陀螺，两人的结合处便是支撑点，云梦龙快速的转动着，那种刺激的美妙实在笔墨难以描绘万一，云梦龙在床上的创新能力实在是强悍的很。
　　他停下来时，龙梦云已经泄身两次，到了的她下了云梦龙的身。云梦龙一个跟头倒飞到地毯上，他从身后站立着插入了屁股微微撅起的黛儿，云梦龙探手向前，揉捏着她鸽子般娇嫩的胸膛，粉红的蓓蕾坚硬如石子，他腾出一只手向下抚摸，摸到下体的光滑无毛。
　　「我的小白虎，你快乐么？」
　　云梦龙轻轻咬着黛儿圆润的小耳珠，呢喃道。
　　「黛儿好快乐……好快乐……啊！」
　　那是极乐的巅峰么？我的身，我的心，都是你的，全部为你绽放，为你美丽，亲爱的，有你，我就有幸福。
　　越是爱云梦龙，越是受不了他的刺激和，不知道是云梦龙的床上功夫太强，还是这些女人太菜。云梦龙总能轻而易举的将她的女人送向极乐的世界，美妙的至境。
　　百合红润的小嘴慢慢张开，媚眼如丝，一下一下的看着云梦龙，慢慢吞下……
　　「素胚勾勒出青花笔锋浓转淡瓶身描绘的牡丹一如你初妆冉冉檀香透过窗心事我了然宣纸上走笔至此搁一半釉色渲染仕女图韵味被私藏而你嫣然的一笑如含苞待放你的美一缕飘散去到我去不了的地方天青色等烟雨而我在等你炊烟袅袅升起隔江千万里在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸就当我为遇见你伏笔天青色等烟雨而我在等你月色被打捞起晕开了结局如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意」自从换了青花瓷作为来电铃声后，云梦龙就不爱接电话了，他说：「这歌简直太正点了，每次听到我都会很投入。」
　　现在他的听觉和感觉都很爽。大半夜的，谁打电话呢？云梦龙听得差不多了，便拿起电话，看谁这么锲而不舍。
　　「hello，梦龙云isspeeking!」云梦龙说了一句鸟语。
　　「梦龙，我是娜娜。对不起，我知道你那边很晚了……」
　　电话里传来焦急的声音。
　　「和我客气什么，你说吧，什么事儿？」
　　听出是凯瑟琳娜，云梦龙想起她说过的话，心头掠起一阵不安，于是打断了凯瑟琳娜的客气。
　　「rb，终于找了个借口和我们短兵相接了。我不知道我们会撑到什么时候。」
　　凯瑟琳娜声音里充满了绝望。
　　「娜娜你放心，有我在，我这几天有些事情一定要处理，我先派些人编入你的军队去帮你，过几天我就亲自过去，不用担心，一定会没事儿的，丫丫个呸的，老子早想找机会灭了丫挺的，这个机会我怎么会不抓住。」
　　云梦龙安慰着凯瑟琳娜，仔细一听，还真能听到那边传来的枪炮轰鸣声。
　　「好，我等你。」
　　凯瑟琳娜有了云梦龙的话，重新恢复了以往的镇静聪慧。她不知道自己什么时候变得这么依赖人，对于这场战争，她很渴望，也很怕，渴望的是云梦龙会来帮她，和她并肩作战共饮敌人的鲜血，怕的是如果云梦龙不来，那东素国就真的凶多吉少了。rb发动这场战争已经得到了mg的支持，联合国对此也只能睁一只眼闭一只眼了，任何人都很难插手，只能谴责一下，于事无补。就像mg打ylk，外人根本无从插手，当然，也没人敢去帮忙，和老虎较劲儿，不是找死么？mg太小气，睚眦必报，得罪了他没好处。现在，也就云梦龙敢和rb对抗了。
　　挂了电话，云梦龙很凝重的给魏涯和楚惊风打了电话，让他们选出一批聪明能干的，火速前去东素国支援，但是一定不要让别人知道，要秘密行事，如果被rb知道，那就乐子大了。
　　范山知道了此事，便自动请缨，要亲上前线。云梦龙想了想便答应了，反正云海也没什么事儿，让他去锻炼一下也好，这未尝不是一次机会，日后不知道何时会和魔劫大规模的战斗，现在，就当演习吧。
　　云梦龙找人给他送去了魏涯给他的一本雷罡神功，让他学习，同时嘱咐他要小心点。无论如何，保住小命要紧。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%翌日，潜龙学院。
　　「老大，你终于来了。」
　　一个稚嫩的声音传来，酒窝宝宝庄君凡看云梦龙下车立马迎了上来。
　　云梦龙故意逗他：「请问你是？」
　　「晕，老大你不是吧？难道真的贵人多忘事么？可是昨天我们才见过啊，我是庄君凡啦，你说今天替我出气的，找岳晨。我和他说好了九点在球场见，已经八点五十了啦。」
　　庄君凡愣了一下，火急火燎的道。
　　云梦龙呵呵一笑：「你小子可爱，哥哥和你开玩笑呢。那小白脸啊，我也早看他不顺眼，丫的敢喜欢卿瑶……」
　　云梦龙看薛飘和粱晓瞳用怀疑和辩证的眼神看他便笑着咳嗽一声掩饰过去：「走，我替你报仇，小白脸人人得而诛之，觉得自己长得帅就到处勾搭小姑娘，我严重鄙视。」
　　凤灵这母老虎咯咯一笑说：「云梦龙，好像你就是那种觉得自己长得帅就到处勾三搭四沾花惹草的人哦。」
　　云梦龙一歪头，指着自己道：「我是么？」
　　除了庄君凡，了解云梦龙的风雷虎，薛飘，戴黛儿，粱晓瞳都很肯定的点头：「你是。」
　　云梦龙郁闷的说：「谢谢。」
　　「老大，我觉得你不是，你的故事我听说了，你很痴情，很专一，我崇拜你。」
　　庄君凡很认真的说，这小子马屁拍的杠杠的。
　　云梦龙飘飘然的说：「还是庄宝儿有眼光，走，哥哥跟你去，把小白脸打成大猪脸。」
　　庄君凡欢呼一声，带着云梦龙向操场走去。风雷虎手脚也痒痒了，一听有架打，立马摩拳擦掌。
　　「不准去！」
　　凤灵娇喝一声。
　　「老婆！」
　　风雷虎很恶心的撒娇，眼睛眨啊眨啊，都是祈求。
　　「哼！」
　　凤灵娇哼一声，歪过头去，不为所动。风雷虎没办法，只好云梦龙一个人孤零零的奔向可爱的战场。
　　穿过长长的甬道，绕过九龙十八曲，雕栏玉砌，琉璃生辉，恍惚中，云梦龙看到来回巡视的大内侍卫。
　　来到操场，一行柱子似的人已经等在那里，当先一人正是岳晨，他穿一身李宁牌运动服，长身玉立，英气勃勃。他后面竖着的都是身高超过两米的昂藏大汉，云梦龙这身高到了跟前一比就不是个了。
　　看到云梦龙来，岳晨愣了一下：「云梦龙？你来干嘛？」
　　云梦龙鄙视的看了岳晨一眼，鼻孔轻哼了一声：「管你屁事儿？老子乐意来就来，你当这是你家后花园啊？还禁止人来。」
　　岳晨怒道：「这是篮球场，篮球场的规矩就是外人不准随便进入。」
　　「规矩？」
　　云梦龙哂道：「哈，别和老子谈规矩，那些狗屁东西对我没用，再说，规矩是人定的，也可以有人来打破。今天我就是来定个新规矩的。谁说高中生不能来这个场地打篮球的，你说的？你算老几？」
　　岳晨被云梦龙说的脸红耳赤，他恼羞成怒道：「我是篮球队长，我就有这个资格。你又不是篮球队的，管什么闲事，不要以为你厉害我就怕了你！」
　　云梦龙眯起眼睛，眸光犹如刀芒，射出阵阵寒光，他嘴角挂着阴冷的笑意：「你不怕我么？那我就打到你怕为止！」
　　一股长江大河般的气势压了过来，岳晨不由退了两步，他几乎窒息了，云梦龙的眸子龙潭虎穴一般幽深可怖，他根本不敢逼视，可是现在他不能怕，只能硬着头皮上。男人就是这样，为了面子，为了尊严，有时候就是可以不要命，明知是死依旧义无反顾。
　　身后是他的队友，他们尊敬岳晨，佩服他，崇拜他，还有那些爱慕他的小女生们，如果他做了缩头乌龟，一切都会化为云雾烟尘，所以，此战在所难免。
　　他缓缓抽出了腰剑，斜指云梦龙：「云梦龙，我不会屈服的。」
　　云梦龙呵呵一笑：「我还以为你像你的剑一样，又贱又软呢，没想到倒是有几分骨气，好，既然你想死，我就送你去见阎罗。」
　　那些大汉佩服的看着岳晨，他们道：「老大，我们挺你，兄弟同心其利断金，一起上。啊！」
　　叫喊着，他们冲向了云梦龙，云梦龙随手画了一个圆圈，然后轻轻一震，那四五个大汉立马四处飞去，那么肥大的鸟人还真是少见，有两个落在庄君凡面前，庄君凡忍不住呵呵笑着，那两个大汉羞怒不已，爬起来向庄君凡扑去。庄君凡迅速的从两个大汉的中间穿过，然后回身两脚，又让两个大汉扑回了大地母亲宽广的怀抱。
　　云梦龙赤手空拳和岳晨斗在一起，他也不用力，猫耍老鼠似的玩弄岳晨。岳晨剑法不错，软剑也是神兵利器，可惜对手是云梦龙，再厉害的神兵利器也失去了功效。剑花朵朵，煞是好看，云梦龙弹指间，一切消散。岳晨剑再快，也碰不到云梦龙一片衣衫。云梦龙眼观六路耳听八方，他发现庄君凡这小子很有两下子，他也是在耍那些大汉呢。其它大汉时不时过来帮岳晨打他，云梦龙一脚飞出，三个大汉飞了出去，一个挂在篮球框上，一个躺在足球场上。
　　岳晨呢，云梦龙要不就踹一脚，要不就抽一巴掌，弄得他狼狈不堪，应接不暇。云梦龙出手动作巨慢无比，慢放似的，岳晨明明看云梦龙一拳过来了，可是他偏偏就躲不开，只能任云梦龙揍得他俊脸变猪头。
　　「云梦龙，这样算什么本事，有能耐在球场上打败他啊，只要你赢了，岳晨就不好再不让高中生在球场上打球了。」
　　不知什么时候，一个帅哥出现在球场上。
　　云梦龙笑道：「好，就如你所言，比什么？」
　　那帅哥看起来比岳晨顺眼多了，浓眉阔目，身材修长，右手随意抓着一只篮球，笑意盈盈，云梦龙还注视到一个美女正脉脉含情的看着她，那美女就像一朵水莲花，素白纯洁，濯水不妖。看来那女孩是这小子的女朋友了。
　　帅哥，笑了一下，露出一排洁白的牙齿。他带球向篮筐奔跑了几步，然后飞身而起，犹如大鹏展翅，身体在空中旋转了三百六十度，右手篮球由胯下交到左手，然后反身大力灌篮！
　　「砰！」
　　干脆利落的声音响起，那小子在篮框下挂了一会儿，对云梦龙笑道：「大灌篮！」
　　「哇！雷哲好帅哦！不愧是几年来一直无人出其右的灌篮高手，太帅了，太强了！」
　　云梦龙看了雷哲一眼，便回头看岳晨道：「怎么样，小白脸，敢和老子比灌篮么？」
　　岳晨抹了下嘴角的鲜血，仍旧很硬气的道：「怕你啊！」
　　云梦龙一伸手，雷哲手里的球突然飞到云梦龙手里：「我先来！」
　　云梦龙说完，原地踏步，腾空飞起，他化成一道闪电，直冲入云间，下面的人都看呆了，仰头看着天空，都是刺目的阳光，云梦龙半天才从云朵中闪现，他脚下踏着一只麻雀，云梦龙空翻了一百零八个筋斗，篮球绕着他飞舞打转。下面的人看傻了，这是做梦吧，太神了！
　　云梦龙抱着球，绕着篮筐飞行数十圈，然后以极快的速度飞向篮筐，他高高举起了篮球大叫：「大灌篮……啊！」
　　只听，「砰！」
　　一声巨响，云梦龙撞在了玻璃钢篮板上，咔嚓一声破碎的声音，云梦龙坐着篮筐掉了下来，玻璃钢碎成了粉末，在阳光下熠熠生辉，云梦龙躺在地上，看着太阳，说：「今天的太阳好美哦！」
　　众人：……


    第095章 篮球天才
　　这叫什么？看人家云梦龙同学的反应，丢人这俩字丫字典里压根儿没有，灌篮的样子倒是帅得一塌糊涂，而且很创新，很具有观赏价值，可是结果呢，一地碎玻璃茬子，那哥哥躺里面四脚朝天，旁边还有一只篮球在越蹦越低，最后滚到了一边儿。爱情频道周围不论是打篮球的还是看篮球的都惊呆了，大脑严重短路，他们比云梦龙都接受不了这个结果，用某人的话说是：‘人生的大起大落真是太刺激了。’还有某个美女说的，‘我猜中了前头，却怎么也猜不到这结局……’很好的开始，很烂的结束。云梦龙让崇拜他的同学们失望了，他们以为云梦龙无所不能，可是他在球场上竟然这么糗。不过还好，脸皮厚的遮天蔽日，反正不会脸红。
　　云梦龙躺在那里都快睡着了，这时，温柔的阳光中神迹般的伸过来一只手，那只手修长有力，云梦龙抬眼望去，看到了雷哲善意的微笑，云梦龙微微一下，握住了他的手，雷哲轻轻一拉，云梦龙借势跳了起来。
　　云梦龙摸摸头，看众人看三脚猴子一样看着他，他嘿嘿一笑道：「大家不要用这种崇拜的目光看着我嘛，要知道崇拜别人容易失去自我，我们要像尼采学习，老子就是太阳！要向李敖学习，我要是想找个崇拜的人出来，就只能拿出镜子。这是什么精神？这是不知天高地厚的不要脸精神，告诉你们，脸皮厚走遍天下，脸皮薄寸步难行。」
　　云梦龙慷慨激昂的发表着他极为无耻的演讲：「虽然，我的第一次灌篮失败了，但是失败是成功他老妈，有了老妈，儿子也就不远了。」
　　雷哲不禁笑道：「云梦龙，你刚才的动作真的太漂亮了，不过你要控制好力度和距离，刚才那种灌篮在比赛上是要被判技术犯规的。你和岳晨一共灌三球，最后由观众评出胜负，可好？」
　　云梦龙点点头：「好啊，一言为定。」
　　说完云梦龙对庄君凡说：「庄宝儿，你怎么说？相不相信我的实力，肯不肯把决定权交到我手上？」
　　庄君凡抿嘴一笑：「当然相信，老大您是无敌的，虽然刚才的灌篮确实糗了点儿，但我还是愿意把我们能否在这个场地上玩篮球这个重任交给你。」
　　「这便好。小白脸，该你了。」
　　云梦龙拾起篮球随手扔给岳晨。
　　岳晨接住篮球，左右手分别拍着篮球，先是轻轻拍着向前走，然后一个胯下运球，再一个转身，右手带球突然加速，只见岳晨化作一道旋风，卷向另一边的篮球框――没办法，这边的篮球框已经被云梦龙打碎了，挡在他前额的头发随风向一边斜去，两道剑眉眉峰尖利，犹如破空而去的两把宝剑，细长的眸子迸射出点点银光，那样子还真是有够帅。不少女生因此而尖叫不止。
　　「岳晨好帅，好有型哦，不愧有‘潜龙流川枫’之称！」
　　一个女生拍掌道。
　　她旁边的美女，也就是雷哲的女朋友，嘴角微分，一丝轻蔑的笑容溢了出来：「岳晨不过是虚有其表罢了！你以为云梦龙能让他这么轻松的灌篮么？」
　　拍掌的女生撅嘴指了指岳晨道：「辛冷晴，你不就是看岳晨比你家雷哲长得帅么？你看看，我还真不知道云梦龙有什么办法阻止岳晨呢？」
　　此时岳晨已经越了起来，他右脚一踏三分线，突然化为奔雷，腾空飞起，两脚横空虚踏了几步，单手执球，那样子就像手执火炬的自由女神，眼看着岳晨就要大力灌篮了。
　　辛冷晴只瞥了一眼便道：「岳晨那叫帅？哈，也就你这种没眼光的小女生才这么觉得，阿哲比他帅了又何止一万倍。别说阿哲，那个讨厌的云梦龙都比他顺眼。」
　　那女生正双眸一眨不眨的注视着岳晨这一惊天动地的大灌篮，嘴上腾不出空来反驳辛冷晴。
　　云梦龙负手而立，微微一笑，他轻轻吹了一口气，岳晨正要灌篮，突然感到自己的速度成数倍的提高，他根本无法控制自己的身体，让它稳定下来。然后，在众目睽睽之下，岳晨岳大帅哥效仿云梦龙般直接飞向了玻璃钢篮板，砰！一声巨响，岳晨的俊脸和玻璃钢发生了完全弹性形变的激情碰撞，钻心的疼痛如潮涌来，岳晨发出一声惊天地泣鬼神吓鸟人的惨叫，然后做了自由落体运动。
　　索性，这哥们儿没有云梦龙的力量，玻璃钢还好得以保存，没有碎掉。虽然所有人都知道云梦龙在作弊，但这种事儿是要讲证据的，谁哪知眼睛看到云梦龙动手脚了，他双手背在身后，想要作弊也不可能。
　　庄君凡在岳晨「啊！」
　　的一声凄厉的惨叫中得到了报复的快感，虽然不是由他执行，但他已经一厢情愿的把云梦龙当成了他的亲哥哥，亲哥哥动手和他自己动手也分别不大。
　　庄君凡欢呼雀跃着跑到岳晨面前，居高临下的看着他，狐假虎威的说：「哼，让你不让我们在这打球，怎么样？倒霉了吧，告诉你，你凡爷不是好惹的。」
　　岳晨吃了这个哑巴亏，正是一肚子火没处发泄，庄君凡在这时候来触他霉头，这让他不由怒不可遏，他单手撑地，腰肢微微用力，便弹簧似的弹了起来，同时双掌出手如电，攻向庄君凡。
　　庄君凡怪叫一声，一连串的倒翻跟头，小猴子似的躲出了几十米，然后飞快跑到云梦龙身后拉着云梦龙的衣袖说：「老大，他欺负我。」
　　云梦龙慢悠悠的说：「我说小白脸，这就是你的不对了，刚才我那一摔是有版权的，你丫学我算怎么回事儿呢？东施效颦贻笑大方，可怜啊。」
　　云梦龙兔死狐悲的摇头叹息，岳晨咬牙道：「云梦龙，有种不要出阴招！」
　　云梦龙眉头一皱：「我说哥哥，你说什么呢？什么出阴招啊？做人要厚道，我云梦龙人品可是贼好，好歹也是个公众人物，你丫说我出阴招要承担法律责任的，大家虽然不是很熟，但你这样说我会告你毁谤的。还有，你这么大人了，欺负小孩子不嫌脸红么？」
　　岳晨不甘心的瞪了庄君凡一眼道：「好，我们继续！」
　　庄君凡在云梦龙这个保护伞后面翻白眼，做鬼脸，极尽戏弄之能事，气的岳晨暴跳如雷，可是却没有办法，只能转过头去生闷气，云梦龙回头看时，庄君凡就一副乖巧的模样装可怜。云梦龙笑骂了一声：「你个小鬼头，看哥哥我怎么给你灌篮。」
　　云梦龙双手握着篮球，闭上眼睛，静静感受它的重量，性质，以及质地，三秒钟后，睁开眼的云梦龙湛蓝的眸子闪烁着自信的光芒，唇边挂着懒洋洋的笑意。
　　云梦龙单手拍了拍篮球，手腕灵活柔软的摆动着，篮球乖乖的在他的手里和地面上往复，任云梦龙花样百出，始终无法脱离，仿佛有一根无形的线将他的手和篮球紧紧栓在了一起，云梦龙运球的娴熟出神入化，怎么看都不像一个刚摸篮球的初学者，云梦龙感受到了他的趣味儿，他一个人玩了起来，篮球在云梦龙身上滚动从左臂到右臂，再绕着后背溜达了一圈，然后从胯下顺了过来，云梦龙胯下连续运球，左右摇晃，假动作做的天衣无缝，接连的变向和转身动作如行云流水，看的雷哲惊讶不已。岳晨也看傻眼儿了，抛开两人的敌对关系不说，云梦龙的技术当真让人佩服，出神入化，难以置信，如果云梦龙去了nba，也绝对是超级天皇巨星一般的人物，就是飞人乔丹都只能瞠乎其后，当然，这种情况是不能发生的，云梦龙神功无敌，一理通百理明，有剑心通明在身，他能轻易的摸透篮球的性质，并且迅速抓住篮球的精髓，所以转眼间，云梦龙从一个对篮球一窍不通的初学者变成了篮球高手，当然，也得说云梦龙有这天分，如果没有，都是白扯。
　　本来球场上的人并不是很多，但是某人传云梦龙正在和岳晨这个超高手正在斗牛，pk灌篮，大群的仰慕云梦龙的女生和大批的热爱篮球的男生纷纷逃课，趋之若鹜的冲向篮球场，不一会儿，偌大的篮球场竟然被堵的水泄不通，只留下一块场地出来留给云梦龙表演。这哥们儿一向自诩低调，可是无论到哪里，都是众人瞩目的焦点。用他自己的话说是：「没办法，我就像黑暗中的萤火虫一样，永远都那么独树一帜，那么拉风潇洒。」
　　云梦龙是天生的明星，或者说是天生的人来疯，人越多，他越疯狂。他以别人见所未见，想都想不到的动作去玩篮球，看的众人阵阵叫好，掌声雷鸣。辛冷晴看了云梦龙一会儿，便把目光注视到雷哲身上，雷哲的光芒是内敛的，他的张扬都让人感到舒服。雷哲感到恋人的痴情目光，便回头对她轻轻灿烂的一笑，露出洁白整齐的牙齿。然后转过头，继续看云梦龙一个人的表演。
　　云梦龙双手握着篮球，向后翻跟头，以篮球触地然后弹起，这小子在半空中连翻了三十六个跟头，就像一个大风车一样呼噜噜的转，转到最后他的头部已经与篮筐持平，那些见过云梦龙激情碰撞的观众呼吸顿止，以为云梦龙要旧梦重演，有几个女生已经闭上了眸子，实在不忍再看云梦龙重蹈覆辙了，她们静静等待着因碰撞而发出的巨响。
　　云梦龙双手交叉，背对篮筐，大力讲篮球灌进篮网中。
　　「哗！」
　　所有人沸腾了，这是篮球史上最精彩的扣篮，完美，精彩，出人意料！
　　学生们双眸闪着激动的光芒，一边鼓掌，一边叫好，云梦龙学雷哲挂在篮筐上，对着雷哲眨了眨眼睛，雷哲失笑，觉得云梦龙其实是个很可爱的人。同时，云梦龙的这个灌篮也点燃了他心中的雄心，如果云梦龙加入篮球队，那么……


    第096章 谁说用脚不能灌篮？
　　云梦龙挂在上面很无耻的一只手抓着篮筐，一只手挥手致意，还学某明星遍洒飞吻，那些花痴小女生尖叫着接收云梦龙这无形的吻，一个个面露陶醉之情，小脸兴奋的通红，跟真亲了云梦龙似的。爱情频道岳晨嫉妒得要死，暗自腹诽着云梦龙怎么不掉下来摔死？并且心里有一个强烈愿望，那就是和云梦龙的母亲，姥姥已经老姥姥等人发生纯洁的男女关系。
　　「喂，你挂上面干嘛？晾香肠啊，到底还要不要继续比？」
　　岳晨估计是被妒火烧昏了头脑，和云梦龙继续比下去，这不是找死么？还真不知道什么叫献丑不如藏拙，要是个聪明人干脆就认输了，也就岳晨这金玉其外败絮其中的草包，还敢叫板。
　　云梦龙放开握住篮筐的手，身子如一片轻羽，飘飘荡荡的落了下来，落在地上时，云梦龙一手抓着篮球，在胸前一横，相当绅士的鞠了一躬道：「thankyou!iloveyou!」「云梦龙万岁！」
　　三眼儿这擅长添油加醋的小子不失时机的叫道。
　　「云梦龙万岁！」
　　一帮云梦龙在学校的小弟跟着起哄，气氛直接推向高峰，正向白热化进军。
　　岳晨有些沉不住气了，他运球的右手已经不是那么坚实有力，篮球打在橡胶场地上的「砰砰声」也变得凌乱，就像他的心跳一般。
　　他咬咬牙，运球，加速，人球一体，起飞，滑翔，单臂轮圆，大风车灌篮！
　　「砰！」
　　篮球砸在篮筐上，崩飞了！
　　岳晨脸色刷白，一向从不失手的他竟然再一次失手，刚才的失手是云梦龙动了手脚，而这次是他的心乱了，灌篮是件很投入的事儿，只有全身心的去灌篮，才能漂亮，准确。岳晨失去了往日的镇定，自然就失去了往日的准头。这次的打击对他而言是致命的。
　　「哈哈哈……」
　　刺耳的笑声传来，充满了鄙夷和嘲笑，岳晨太阳穴一突一突的，他就像一个小丑，被剥光了衣服，裸的站在人们的视线之下，接受人们的注视和指摘。如果有个洞，这哥们儿保证毫不犹豫的钻进去，丢不起那人啊。
　　岳晨的女fans们也失望了，很失望，她们的篮球王子竟然失手了。本来她们是喜欢雷哲的，因为雷哲更真，更酷，可惜这帅哥名草有主了。所以她们只好被迫喜欢岳晨。
　　说起雷哲这哥们儿还有一段可歌可泣的传说。
　　丫除了篮球外酷爱电脑游戏，某次游戏时看到一美女娉婷多姿的进来，丫一双眼珠子立马不动了，游戏也忘了打了，那时正在玩cs，直接被爆头，鲜血飞溅啊。雷哲对人家这气质高雅的美女一见倾心，心里想着：「谁说没有一见钟情这事儿，我这不就一见钟情了。当然了，这种一见钟情又叫单相思，还叫独自发春。人家当事人都不知道。丫想表白，结果大脑空白一个字都溜达不出来，平时也是一幽默风趣妙语连珠的主儿，谁知道见了喜欢的人就笨的不会说话了。这就叫嘴到用时方不够啊，本来这哥们儿已经饿了想去吃饭，结果为了看美女，也不去了，手丫子噼里啪啦在电脑上乱敲，被人灭了一次又一次，可是他很高兴，笑得跟一花痴似的。
　　美女走了后，丫就跟着，跟着跟着就跟丢了。原因在于人家进了女生宿舍，女生宿舍面前竖着一牌子，上书四个大字：男生止步！雷哲虽然一心只想泡美女，可也知道自己进不去这个美女如云的地方，进去肯定被当色狼打得生活不能自理，不是打不过，而是好男不和女斗，而且打女人这么没水准的事儿他还干不出来。这小子呆呆的站在门口等成了一块望妻石，也不见美女出来。雷哲叹了口气，只好离开。第二天再去网吧，再次邂逅，再次笑得跟花痴似的，高兴的跟孩子似的。如此反复再三，再三反复，终于在偷偷的跟踪了美女一个月后，他终于鼓起勇气向美女表白，美女被打动，毅然投入了雷哲的怀抱，这厮高兴的跟娶了媳妇儿似的。拉着美女回家见老妈，说：「娘，我给你领回一媳妇儿来。」
　　辛冷晴对此郁闷不已，表面上乖巧的叫阿姨，给雷哲老妈笑得嘴巴都合不上了，见了邻居就说：「想不到我儿子还有人跟着。还是这么一漂亮姑娘。」
　　辛冷晴背地里扯着雷哲的耳朵说：「你小子！胆儿肥了啊，说带我去公园，结果晃到你家里来了，还和你妈这么说，找死啊？」
　　雷哲跟孙子似的哀求道：「老婆大人饶命！」
　　其实雷哲未必不羡慕云梦龙后宫佳丽三千，无奈这厮家有母老虎一只，他对这老虎又爱又怕，只能打消念头，做出痴情不改的模样来：晴晴，三千弱水，我只取一瓢，再多的人爱我，我都不会搭理，我的眼里只有你，心里只有你，生命中只有你！
　　辛冷晴感动的一塌糊涂，泪眼婆娑的说：「老公……」
　　雷哲与其深情相拥，右手在辛冷晴看不到的地方狂比胜利的v型手势。
　　嘴里深情的呼唤：「老婆……」
　　然后是少儿不宜的圈圈叉叉，嘿嘿。
　　说回岳晨，岳晨这个灌篮让她的fans集体叛变，全部转头支持云梦龙，变成了云梦龙的fans。岳晨灌篮失败后，嘘声一片，要是观众手里有烂白菜臭鸡蛋保准毫不犹豫的向岳晨进行狂轰乱炸。
　　云梦龙对岳晨比出大拇指，然后慢慢的倒了过来，眼中鄙夷之色明显可见。岳晨赫然变色，一张俊脸红中透白，白中泛青。
　　「该我了吧？这一球让你知道什么叫做创意，什么叫做超级牛逼的大灌篮。」
　　云梦龙拿过篮球，从岳晨身边走过，走过时，他轻轻说了一句话：「苏卿瑶的小嘴儿好甜哦。」
　　岳晨雄躯巨震，不能置信的看着云梦龙，半晌，他牙缝里蹦出三个字：「你好狠！」
　　云梦龙也不甩他，他随意的运球，动作潇洒好看，背后运球，手背运球，膝盖运球，那动作的流畅让人眼花缭乱，云梦龙突然一顿，篮球轻轻跳了起来，他伸出左手，用力一拍，篮球反弹力量巨大，和地面撞击，产生不完全型形变，向上直冲云霄而去，云梦龙左脚一踏地面，小猴爬干身体翻滚着向上追篮球而去，他就像云中蛟龙，用双脚，而不是双手夹住篮球，倒立着，旋转着飞向篮筐，就像一把飞翔的雨伞，他的背后像是生了眼睛一般，双脚夹着篮球，背对篮筐，膝盖一弯，篮球被云梦龙用脚灌进篮筐内，云梦龙双脚搭在篮筐上，倒挂金钩，来回摇动，与钟摆一般无二。
　　观众们震惊了，用脚灌篮？见所未见，闻所未闻，云梦龙真是个天才，他就像一个万花筒，就像一个潘多拉的盒子，给人的总是层出不穷的惊喜。
　　云梦龙松开双脚轻轻落下，他只有一根手指支撑在地面上，倒立着说：「谁说用脚不能灌篮？这不是很简单么？」
　　「啪啪啪啪……」
　　掌声再次经久不息，云梦龙的双脚灌篮让整个球场的气氛达到了，他是一个无所不能的神，无论在哪个领域，他都是最强的。他用他的创造力和想象力为人们完成了一次视觉盛宴。
　　他就是无所不能的神，云梦龙！
　　雷哲也很激动，他看了岳晨一眼，只见他脸色灰败，犹如斗败了的公鸡。云梦龙做到了任何人都做不到的事情，岳晨再比下去只能是自取其辱。
　　「我代岳晨告诉大家，这个篮球场是大家的，不分高中生还是大学生，谁先来，谁就玩！」
　　雷哲在掌声渐息后道。
　　「哇，万岁，太爽了！」
　　庄君凡兴奋的大叫大跳，深深的酒窝里盛满了喜悦。
　　「云梦龙，你能加入篮球队么？」
　　雷哲走到云梦龙跟前，诚恳的邀请道。


    第097章 雷帝战神的归顺
　　「篮球队？什么东东？」
　　云梦龙对这个组织貌似并不感冒。爱情频道雷哲笑了笑，他知道云梦龙虽然篮球技术一步登天的好成这样，可是对于篮球，他还是个彻头彻尾的门外汉，比如你问什么是防守三秒，什么是两次运球，什么是三分球，他都不懂。
　　「来，云先生，这边儿请。」
　　雷哲把云梦龙叫到三分线外，递给云梦龙一颗篮球道：「你能从这里把球扔进篮筐么？」
　　云梦龙满不在乎的说：「这有何难。」
　　然后这哥们儿接过篮球，双手持球在腰部以下，双腿叉开与肩宽，身子微曲，双手上扬，微微用力，篮球化作一道优美的抛物线，向篮筐飞奔而去。
　　「唰！」
　　完美的空心入网，这一招就是教科书式的端尿盆。
　　雷哲拿来一颗篮球，运球到三分线外一个转身跳投，顶肘压腕，出手，「唰」同样漂亮的空心入网。
　　云梦龙的三分球换来的是一片叹息，雷哲的三分球换来的就是阵阵欢呼和尖叫。
　　没办法，云梦龙的投篮动作可观性太不匝地了，给观众看的摇头不止，这是投篮啊，这动作倒是和自认为天才的初学者樱木花道有的一拼，不过说起来，结果才是最重要的，动作再花哨好看，进不了球，有个屁用？云梦龙这端尿盆的动作给农民伯伯看了肯定特别兴奋，这个动作很亲切嘛。
　　「你想成为漂亮女生瞩目的焦点么？你想赢得集体的荣誉么？你想看女生对你兴奋的尖叫么？你想在运动中耍帅，让你的青春和汗水挥洒的淋漓尽致么？请参加篮球队，在这里你会体验到以往所没有过的感受！」
　　雷哲声情并茂现身说法的诱惑着云梦龙，嗯，据说很多妓院的老板就是这么拐骗纯情小姑娘走上一条一脱成妓的不归路的，说辞基本上是相同的：你想成为男人疯狂的焦点么？你想赢得一世美名么？你想看男人对你大散金钱么？你想日进斗金不劳而获么？你想在运动中享受，让你的魅力发挥的淋漓尽致么？请加入我们，在这里你会体验到以往所没有的快感。大家比较一下是不是很有异曲同工之妙。
　　云梦龙挠挠头拒绝雷哲道：「我本来就是女生瞩目的焦点，集体和个人的荣誉我一直在获得，女人见了我不尖叫是因为被我的魅力惊呆了，我也经常在运动中耍帅，将我的汗水和床功发挥的淋漓尽致，所以，我没有必要参加篮球队，况且，我很忙的，哪儿有时间陪你们练球。」
　　说完云梦龙看雷哲一脸失望，便反拉拢道：「你想一人之下万人之上么？你想上天下地如入无所不能么？你想神功盖世横扫无敌么？你想手下强兵百万，挥手间决定万人生死么？你想金戈铁马一展男儿抱负么？你想挥金如土家财万贯用之不尽么？你想妻妾成群身边美女如云么？请加入云崖皇宗！不要再犹豫了，cneon!」听到前面雷哲听得食指大动，毫无疑问，云梦龙的话和声音更具有魅惑力，他的每一个条件都是男人的梦想，大丈夫当马革裹尸血战沙场。最后一个更是人人都想吧？哪个男人不想妻妾成群身边美女如云？也就是凭着一对一的基本原则，你对我一心一意我不能把自己的爱分散的七零八落才不去偎红倚翠。辛冷晴一听云梦龙教唆自己的老公变成色狼，立马上前抢道：「他不想美女如云妻妾成群，他只想一心一意爱我一个。」
　　然后这个性美女转头对雷哲笑吟吟的说：「你说是不是啊老公？敢说不是我阉了你！」
　　雷哲头冒冷汗，连连称是：「是，是，我雷哲今生只爱老婆一个人，绝不会始乱终弃，三心二意。」
　　辛冷晴娇哼一声道：「干嘛，就今生啊，下辈子就不想爱我啦？」
　　雷哲有些晕：「爱爱，今生今世，来生来世，永生永世都只爱老婆一个，如何？」
　　辛冷晴这才满意的点点头：「这还差不多。」
　　云梦龙懒洋洋的话语在辛冷晴耳边想起：「相信男人的话不如相信母猪能上树和尚不吃荤王八是乌龟骡子能结婚。」
　　辛冷晴面色倏变，雷哲连忙拉住她雪白光滑粉嫩的小手，眸光坚定声音更坚定的说：「老婆，你可以不相信别的男人，但你一定要相信我，我是你的老公，永远爱你的老公，山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，也不敢与君绝！」
　　辛冷晴紧绷的俏脸松了下来，这个男人对她的痴情还是信得过的。
　　云梦龙叹息一声，又要说话。雷哲的声音钻入他的心中：「大哥，我的亲大哥，我求求你了，你就棒打鸳鸯了，再说两句我老婆就跑了。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「早知道你小子不简单，肯露真功夫了，我云梦龙慧眼识英才，你还想再继续扮猪吃老虎么？怎么样，跟不跟着我混。」
　　雷哲无可奈何的声音传来：「老大，你说我有第二个选择的余地么？」
　　云梦龙阴险的声音传来：「你说呢？」
　　「老大在上，小弟唯马首是瞻。」
　　雷哲为了老婆，只好委曲求全。
　　两人的对话只有两人知道，别人谁也不知，云梦龙现在是求贤若渴，他看出雷哲非是池中之物，天分甚高，而且人也冷静机智，是不可多得的人才，让他带着他的篮球兵团，去帮娜娜打仗也不错，那些大个都快跟上陈绍阳的悍匪军团了。
　　昨晚陈绍阳和刘金刚一说有架打，跟这悍匪高兴坏了，跟要娶媳妇似的，丫直说，‘靠，一直修炼，无聊的要死，总算能一试身手了。’陈绍阳说，‘会流血死人的。’刘金刚对这个老大一点不客气：‘废话，不能流血死人的那是小孩过家家。什么时候出发？’这一根筋很直接。
　　凌晨三点钟，陈绍阳的悍匪军团，陆达的大脚帮，小贩的嫡系手下，还有九九血杀等同时出发，开赴东素国的战场。
　　雷哲宣誓效忠后，云梦龙用正常的声音道：「美女，雷哲可是个好男人，凡事总有例外的，他就是个例外，他可是个绝种好男人啊，打着灯笼都找不到，你可要珍惜了。你放心，他加入云崖皇宗我一定会替你看着他的。」
　　辛冷晴丝毫不给面子，冷哼一声：「我看你会带他去妻妾成群。」
　　云梦龙干笑一声：「怎么会呢？」
　　辛冷晴不甩云梦龙，她一双美眸直直盯着雷哲：「阿哲，我不拦着你去一展抱负，只要你记着晴晴一直在爱你，在等你就行。你不能做对不起你的事儿，否则我就阉了你！」
　　本来挺感人的话，说到后来就变味儿了。
　　云梦龙呵呵笑道：「干嘛呢这是，当生离死别啊。平时你们照样在一起恩爱，就是执行任务啊有点危险的你一个女孩子就歇着好了。」
　　雷哲对云梦龙道：「云梦龙，你也要答应我一个条件我才跟你混。」
　　云梦龙眉毛一扬：「哦？但说无妨？」
　　「圣诞那天，将有一场全国高校篮球比赛，那次的圣诞大战你要参加。」
　　雷哲很认真的道。
　　云梦龙立马拍板：「没问题。」
　　「老大！」
　　雷哲微笑着伸出手。
　　云梦龙也笑着伸出手，两只宽厚温暖的手掌握在了一起，这是两雄亲和的伊始。以后，雷哲雷帝战神的名号响彻异世大陆。


    第098章 千古第一淫诗，古来圣贤皆淫荡
　　有人说等待的时光总是漫长，以为等了一个世纪，一看手表，靠，才一分钟。爱情频道等待的心情是焦急难耐的，因为心急，所以才会觉得从来未曾改变过速度的时间变得老态龙钟了。
　　是谁说过，时间永驻，是我们在飞逝。
　　这等待的三天，云梦龙同学心态很好，好的一塌糊涂。大学的生活总是显得那么轻松悠闲，没有紧绷的弦，没有沉重的学业，一切随性。课可上可不上，上课可以睡觉或者聊天，前提，不要影响他人。云梦龙刚开始还有兴趣的听听课，后来要么睡觉，要么，这也罢了，他非在第一排，搞得上课的老师脸上的表情乱七八糟，实在拿他没办法，只要闭上眼睛装看不见。当学生当的很不称职，很不合格，很吊儿郎当。其实错了，这样的大学生才是典范，才说明问题，必修课选逃，选修课必逃，大学是用来搞对象的，君不见大学附近的日租房如雨后春笋层出不穷，而且大有蒸蒸日上欣欣向荣的迹象，据某学生说，他一同学因为做日租发财了。由此可见，大学生的钱是很好赚的。学校附近的民房都出租，而且人满为患，不提前预定根本就没地儿去，总不能打野战吧？很搞笑的是，大街上就有一些闲极无聊的老头子老太太等着三轮，上面绑一个木牌子，上面用红漆写上两个大字，「日租」然后一边蹬着三轮招摇过市一边向小贩叫卖似的呼喊：「租房咯！」
　　还有一些老太太看到情侣就会很傻逼的问：「同学，租房么？」
　　就算人家真想租也不好意思了，「同学」租房么？靠，有这么傻逼的问法么？不过存在的就是合理的，还真有不少情侣就这么被那些傻逼老太太领回家里，一夜。与日租并驾齐驱比翼双飞的是保健品专卖！
　　这些乌烟瘴气乱七八糟的地方云梦龙从不光顾，丫有一句名言：「还要去租房，多俗啊！办公室多好，有文化气息，太阳底下也很好嘛，一边儿晒太阳一边儿爽，唯一的缺点是蒸发快，生产跟不上。」
　　云梦龙作为老师时很为人师表，或者说流氓师表，不论多么正经，多么严肃，多么高尚，多么忧伤，多么唯美的诗句，经过他一联想和解释，立马变得淫荡不已。比如停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。丫就解释为两人突然来了办事儿的想法，于是面对着夕阳西下，满天红霞，霜叶红火的枫林里，停下了车子来，谁知道女方竟然是个处女，破瓜流出的鲜血沾湿了霜叶，那是处子最真贵真新鲜的血液啊，当然要比二月的红花更要艳红。
　　很多女生为了在云梦龙的课上有上佳表现，纷纷买来‘唐诗三百首’‘宋词三百首’，‘唐诗宋词大全’等书，终日苦读，一帮打扮新潮时尚的漂亮小姑娘，一起摇头晃脑的吟诗，那场面还真是让人崩溃。
　　不过功夫不负有心人，效果是明显的，成绩是卓越的。在云梦龙讲韦应物写的滁州西涧的时候，不料有女生突然说：「那首词写的好棒，是周杰伦写的。周董作词和作曲一样棒，是个天才。」
　　这时就有人出来反驳：「才不是周杰伦写的，是王力宏，又帅又有才华，和云梦龙老师好像，不过还是云梦龙老师更帅，老师你会唱歌么？」
　　此时云梦龙往往会咳嗽两声，道貌岸然的斥责道：「平时不好好学习，就会瞎说，这是韦应物的临江仙，你随便给周杰伦和王力宏按在身上不怕韦哥（这词怎么这么别扭呢，伟哥！」
　　半夜来找你们理论啊？罚你们两个背过一首韦大哥（中间加上一个字，顺耳多了）词，明天来背，背不过的打屁股。」
　　其中一个女生羞怯的低下头，抿住嘴说讨厌，另外一个一听则两眼放光：「打屁股？云老师您亲自执行么？」
　　云梦龙瞪了她一眼道：「不是，三眼儿代劳。」
　　那女生撇了撇嘴：「好的，云老师，明天我一定会背过一首伟哥，不，韦先生的词的，背不过我就去死。」
　　三眼儿：「关我嘛事儿？」
　　云梦龙继续讲词：「独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。」
　　念完后他解释道：「大家看，这首词表面上意境很高深，很清幽，其实，这是一首淫诗……」
　　下面一片哗然，云梦龙面色不变，继续说道：「大家首先看他的名字，韦应物！为硬物！此乃世间男人之向往，名字最重要，而淫才也不得不服，就这名字已经可以推敲此人人品。我们再来看词，第一句用诗来形容女人：「独怜幽草涧边生」此草非彼草，此涧非彼涧啊！大家慢慢体会吧，再看第二句：上有黄鹂深树鸣！」
　　此乃本诗的一大败笔，本人认为改为「上有白鸽深树鸣」比较贴切。第三句：「春潮带雨晚来急」潮与急，突出表现了做某些事情的主要原因与经过。最后一句，‘野渡无人舟自横’。事完了，人走了，船也就自由了。该办的都办了，该做的都做了，一走了之，这过程到现在的社会还能用而且越来越多。不拖泥带水，干净利落的完事走人。潇洒，有型！不过缺点是一定要有保护措施，还有一点就是要付钱，不过钱肉交易很平常，也很公平。」
　　听得学生们佩服不已，周怡泓竖起大拇指赞叹道：「果真是仁者见仁，淫者见淫啊，云梦龙乃古往今来无人超越的第一淫才，淫冠古今，天下无敌啊。」
　　现在云梦龙随便念一首：「酣酣日脚紫烟浮，妍暖试轻裘。困人天色，醉人花底，午梦扶头。春慵恰似春塘水，一片e纹愁。溶溶泄泄，东风无力，欲皱还休。」
　　立马有女生站起来道：「老师，这是范成大的眼儿媚，不过我觉得他写的不好，我更喜欢张孝祥的念奴娇。」
　　云梦龙惊喜道：「不简单啊，还知道张孝祥的念奴娇，过洞庭，会背么？」
　　那女生点头：「会，」
　　说完便摇头晃脑的背了起来：「洞庭青草，近中秋、更无一点风色。玉界琼田三万顷，著我扁舟一叶。素月分辉，明河共影，表里俱澄澈。悠然心会，妙处难与君说。
　　应念岭表经年，孤光自照，肝胆皆冰雪。短鬓萧疏襟袖冷，稳泛沧溟空阔。
　　尽吸西江，细斟北斗，万象为宾客。叩舷独啸，不知今夕何夕。」
　　听得云梦龙点头不止，大有三日不见刮目相看的意思。
　　那女生坐下后云梦龙一眼瞄到谭薇薇正厌恶的看着她，云梦龙心中好笑，面上表情不变，故意刁难她道：「谭薇薇同学，请背诵一首女诗人的诗，记住是诗，不是词，所以就不要背李清照的了。」
　　谭薇薇想要拒绝，不过一想就放弃了，拒绝回答老师的问题罪过可是很严重的，和欺师灭祖无异。
　　这个个性十足的绝色美女，瞪了云梦龙一眼，略一沉吟，便用好听的声音背道：「劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。杜秋娘的金缕衣，怎么样，合格吧？」
　　云梦龙故意夸张的瞪大眼睛指着她道：「哇哇哇，好诗啊，谭薇薇同学给大家背诵了一首很大胆的女人写的淫诗。」
　　「胡说，」
　　谭薇薇俏脸一红，叱道：「云梦龙你别胡说八道了，这哪儿是淫诗了。」
　　云梦龙也不生气，笑吟吟的解释道：「大家看这首诗，第一句「劝君莫惜金缕衣」这句话告诉我们，想泡妞不想花钱不论在现代还是古代都是行不通滴。作者直截了当，开篇点题，「你想泡妞么，拿钱来」接下来这三句，」
　　云梦龙吟道：「劝君惜取少年时，花开堪折直须折，莫待无花空折枝」「这三句说明钱的问题解决了，剩下的就好办了，秋娘姐姐的意思是劝小伙子们要珍惜时间，所谓人生得意须尽欢，莫使老二空对月，所谓人生有如白驹过隙，一晃即逝，结论就是要及时行乐。呵呵，让男人在少年时不要去珍惜金钱，花开的时候呢，也就是当一个女人某些方面成熟的时候，就要去努力制造快乐，不要在功能不行的时候再想，那个时候就没有用啦！千金散尽还复来嘛，钱不是问题，问题是没钱。等有钱了，就没本事花，可怜可悲可叹啊！」
　　解释完后，云梦龙笑着问谭薇薇：「谭薇薇同学，你说这是不是淫诗呢？」
　　谭薇薇气得不行，也不管云梦龙是不是老师了，小丫头也是千金小姐，从小让谭市长惯大的，她秀美的颈子一扬道：「不是，人家诗本来就不是你说的那个意思，你是个坏人，一脑子淫荡思想。」
　　云梦龙摇头叹息道：「古来圣贤皆淫荡，唯有淫者留其名，他们都名传千古，就是因为他们够淫荡，不过他们还是值得让人佩服的，毕竟他们的诗词很含蓄，要没有我这个天才的解释和抽丝剥茧的分析，你们怎么会知道？所以说，淫，也要淫出水平，淫的不动声色，淫的无声无息，这就是大境界了。」
　　谭薇薇说不过云梦龙，这小子太能扯，而且扯起来漫天漫地，她一个女孩子当然不是对手。
　　看她气的坐下，云梦龙笑着对学生们说：「现在，我这里有一首千古淫诗，这是古往今来的第一强淫啊，大家要不要鉴赏一下？」
　　「要，要……」
　　那些男生立马起哄，吹口哨，女生一多半沉默，一少半说不要，可是那声音在男人不亚于雷鸣的声音里显得那么薄弱。
　　「好，既然大家都同意，那我就写下来让大家欣赏一下了。」
　　云梦龙故意忽视那些说不要的女生道。
　　云梦龙回身拿粉笔在黑板上龙飞凤舞的写下卢照邻同学的名诗：长安古意。同时在每一句诗的旁边用括弧表明了注释：「长安大道连狭斜，青牛白马七香车。（香车永远是女人的绝佳场所，唐朝也不例外）玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。(壮观呀！看来侯家有女初长成呀！玉辇连公主家都不停了。)龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。（当然是皇帝先来，晚霞与落红同义。流苏嘛…删去4字）百尺游丝争绕树，一群娇鸟共啼花。（下来就是多p了，禽兽呀！
　　游蜂戏蝶千门侧，碧树银台万种色。（战斗扩大化了，门旁的侍女也被卷入）复道交窗作合欢，双阙连薨垂风翼。（到户外了：窗边，过道上，处处合欢）梁家画阁中天起，汉帝金茎云外直。（汉帝神威，令人景仰！御了侯女，又幸梁家。把画阁都挑起来了。
　　楼前相望不相知，陌上相逢讵相识？（露水姻缘，当然不识啦！
　　借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。（让李白女儿--紫烟吹箫，爽到飞起！
　　得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。（不怕死，不羡仙。只因已经欲死欲仙了）比目鸳鸯真可羡，双去双来君不见？（人太多，找不到郎君了）生憎帐额绣孤鸾，好取门帘帖双燕。（孤独的人是可耻的，连孤鸾都讨人憎！
　　双燕双飞绕画梁，罗惟翠被郁金香。（香车里的装饰很暧昧消魂！
　　片片行云着蝉翼，纤纤初月上鸦黄。（描绘了香车中佳人的美态）鸦黄粉白车中出，含娇含态情非一。（佳人从公车里出来了，脸上红一阵白一阵的，又娇又羞）妖童宝马铁连钱，娼妇盘龙金屈膝。（孪童和娼妓屈膝服侍这位大小姐）御史府中乌夜啼，廷尉门前雀欲栖。（高官们也在与民同乐）隐隐朱城临玉道，遥遥翠颐唤鸬獭＃老百姓们更是全城狂欢）挟弹飞鹰杜陵北，探丸借客渭桥西。（探丸都探到郊区了。还带满子弹去打流莺（飞鹰）俱邀侠客芙蓉剑，共宿娼家桃李蹊。（侠客侠女也疯狂，一起去嫖娼叫鸭）娼家日暮紫罗裙，请歌一啭口氛氲。（看来从古到今，都是娼妓会叫！
　　北堂夜夜人如月，南陌朝朝骑似云。（乖乖，生意真好呀！停车位紧张了）南陌北堂连北里，五剧三条控三市。（门面不小，还有连锁经营的）弱柳青槐拂地垂，佳气红尘暗天起。（弱柳拂地，红晕满天。妙！
　　汉代金吾千骑来，翡翠屠苏鹦鹉杯。（古人都被刺激的活了过来，谁叫长安古墓多呢！
　　罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开。（古人也是来者不拒，照样接待。专业精神！
　　别有豪华称将相，转日回天不相让。（还有豪华房，也有回转等高难动作。充分满足社会各阶层各口味）意气由来排灌夫，专权判不容萧相。（为了个马子掐上了，色胆包天，连丞相都不让了）专权意气本豪雄，青虬紫燕坐春风。（终于遂愿，搞到了紫燕，马上就在春风里‘做’起来了）自言歌舞长千载，自谓骄奢凌五公。（有钱呀！怪不得打败相国了呢！
　　节物风光不相待，桑田碧海须臾改。（日月如梭，及时行乐）昔时金阶白玉堂，即今惟见青松在。（在有生之年，晚晚都要象青松一样，牢牢深扎白玉堂）寂寂寥寥扬子居，年年岁岁一床书。（也有没钱的主，只能看看）独有南山桂花发，飞来飞去袭人裾。（等桂花开了卖点钱，也只能玩玩袭人这样的次等丫头）」
　　写完后，云梦龙等学生们消化了此诗，便笑着问：「大家说，强不强？」
　　「强！」
　　那些男生异口同声的大叫。


    第099章 等待的快乐时光
　　云梦龙的业余生活相当丰富多彩，自从成功的用双脚大灌篮后，云梦龙爱上了篮球这项运动。爱情频道遇到不愿意上的课又不愿意睡觉时，他就带着戴黛儿，薛飘和粱晓瞳去篮球场。
　　自从岳晨被云梦龙在篮球场上无情的羞辱后，丫就一直没有出现过，不知道丫是学青蛙冬眠了，还是学大雁迁移到南方去过冬了，又或者丢不起那人，挖个窝把自己活埋了。猜测只能是猜测，事实没有出现时没有任何意义。
　　云梦龙一扣成名，只要云梦龙一去篮球场，保证学生的逃课率大幅度提升，不少老师上课时发现教室里一个人不剩，害得他还以为走错教室了，后来才知道，学生们都去看牛逼闪闪的云梦龙牛逼闪闪的表演了。老师没办法，云梦龙何许人也？他可得罪不起，索性也去看看好了，看了一次后发现这厮确实厉害，动作潇洒好看，而且灌篮手段花样百出，让人眼花缭乱防不胜防，不禁爱上看云梦龙打球。某节课学生们觉得一直逃课对不起老师，便去上课了，结果去了后发现老师不在。班长说：「我提议大家去看云梦龙灌篮好不好？」
　　这个提议得到了全体学生的一致同意，当学生们开到篮球场时，看到老师正巴巴的看着云梦龙灌篮，神情专注，目光坚定。学生们一愣，头一次发现这老师蛮可爱的。
　　年轻人之所以和长辈们有代沟主要是因为思想上有距离，价值观人生观都天差地远，主要是兴趣爱好和认知上的差异，比如现在一个年轻人说周杰伦唱歌好叼时，准会有个长辈蹦出来反驳：「那和念经差不多的瞎说也叫唱歌？你听听豫剧花为媒，那才叫天籁啊。」
　　你说这样能有共同语言么？老师和学生在代沟的基础上还加上对立这个因素。学生永远是和老师势不两立的，因为学生想干什么，老师往往都是说不行。现在这老师竟然和他们一样喜欢看云梦龙灌篮了，这怎能不叫他们欣喜？
　　云梦龙一个凌空大鸟腾飞，先是胯下将球由右手交到左手，而后空旋三百六十度，左手轮圆，一个强有力的大风车灌篮！
　　「梦龙哥哥好帅哦！」
　　戴黛儿小脸兴奋的通红，云梦龙挥汗如雨的样子别具魅力。健康帅气的运动男孩一般是女孩子就会喜欢的。黛儿本来气质脱俗，美丽如仙，这一笑更是不得了，连骄阳都失去了颜色。坐在一边儿的薛飘薛大美女身上的知性美也比之不如，倒是粱晓瞳，和黛儿一样笑靥如花，一对寒星般的眸子看着云梦龙，里面是波光潋滟的爱恋。戴黛儿和粱晓瞳平分秋色，春兰秋菊各擅胜场。
　　虽然是云梦龙的女人，那些学生不敢直勾勾的盯着看，可是她们的美丽太过摄人，总能让他们目光一凝，为之呼吸顿止。
　　别说他们，就是雷哲见了几个大嫂都呆了一下，不过他很快不发呆了。原因在于他亲爱滴老婆大人，辛冷晴同学一个专业性的动作让雷哲被蜂蛰一样蹦了起来。
　　「看什么看？是不是觉得她们很漂亮？」
　　辛冷晴话语里那是江西著名的老陈醋的酸味，酸飘十里。
　　「那是，老大的女朋友当然漂亮，」
　　看辛冷晴要瞪眼，雷哲立刻道：「但是，在我的眼里和心里，最美的只有一个，那就是我的晴儿宝宝。」
　　辛冷晴听了心里甜的不行，跟泡在蜜罐里似的，不过嘴上冷哼一声道：「就你不学好，和云梦龙才待了两天，就变得这么贫嘴。」
　　云梦龙耳朵比驴耳朵还长，听到辛冷晴说他坏话，立马凑过来道：「小朋友，说话要负责任的哦，阿哲什么时候和我不学好了？我都是教给他要对老婆一心一意，要从一而终，要坚贞不移。」
　　辛冷晴白了云梦龙一眼道：「信你才有鬼呢？」
　　「那好，不信是么？你等着吧，看你家阿哲怎么在我的淳淳教导下，从痴心情长剑变成花心大萝卜。」
　　云梦龙冷笑着点头。
　　「不要！」
　　辛冷晴俏脸立马变色。
　　「那你信不信我一直让阿哲好好爱你呢？」
　　云梦龙眉毛一扬道。
　　「信，我信，无论你说什么我都相信。」
　　辛冷晴还是很在乎雷哲的。
　　也是，有这么好的老公疼爱，是女人都会好好珍惜的了。现在这年头，好男人不多了，像雷哲这么年轻有为，诚实守信，痴情专一，高大帅气，篮球又打得很好的男人更是如凤毛麟角，打着灯笼都找不到，别说灯笼，就是打着高激光手电都找不到，除了打球，云梦龙还会和周怡泓横行校园，两大帅哥的并驾齐驱总能轻而易举的引起花痴女生的围观和尖叫，两人很绅士的点头示意。
　　「怡少，你今天好帅啊！」
　　云梦龙歪头对周怡泓道。
　　周怡泓笑得天花乱坠：「哪里哪里，龙少才是玉树临风，风流倜傥。」
　　「客气客气，天下第一美男的称号岂是作假，我发现怡少你越来越有型了！」
　　云梦龙来而不往非礼也的回赞道。
　　「呵呵，彼此彼此啊，龙少的气质乃我平生仅见，古往今来，无人出你之右！」
　　周怡泓连忙投桃报李。
　　这俩不要脸的帅哥，互相吹嘘，互相夸赞，然后很淫荡的彼此对视而笑。别人听了都要把心肝脾胃肾全都吐出来，两人浑然不觉，吹嘘的越来越起劲儿。
　　除了互相吹嘘，两人也联袂铲除了学校里几个恶势力，他们效仿大唐双龙传里寇仲和徐子陵的「双龙帮」也日趋强大，加入的小弟浩浩荡荡，加入的小妹也是前仆后继，都是冲两大帅哥来的。不到一个月，「双龙帮」已经俨然成为学校第一大帮派，傲视群帮，后来居上。那些没有被云梦龙灭掉的势力已经转入地下活动，学习老鼠终日不见太阳的精神，变得低调了很多。
　　再剩下时间，云梦龙就是和他的美女们打情骂俏，谈情说爱，搞得如胶似漆，欲火燎原时就脱掉裤子大战三百回合，陪君大战三千场，不诉腰伤！云梦龙的腰也是很费力的哦。
　　这就是云梦龙等待去慈航静斋的幸福而简单的生活了，这样的时光还不快么？嗖嗖的飞，从头顶呼啸而过，喧嚣声四起。那是时间刻画岁月的钝响。
　　终于，三天的时光打马而过。云梦龙看了看天边的流云，摸了摸随意挡在眉间的头发，喃喃自语道：「差不多该有消息了吧？」
　　就在这时，青花瓷的音乐响起，云梦龙一看，靳冰颖的号，他微微一笑，按了接通键用温柔的声音道：「喂……


    第100章 三顾慈航
　　「云梦龙。爱情频道靳冰颖一声轻唤，经过电话的修饰和过滤凭空多了一种说不出的温婉深情。
　　「哦，我亲爱的颖儿，你想我了是么？我真好好想你啊，这几天你也不来上课，我想去找你，可是慈航静斋又在云深不知处，我找不到。等待的日子被无限拉长，每一秒都过的那么艰难，只是因为你不在。你的美丽面容时时在我的脑海里浮现，挥之不去，深深烙刻。哦，亲爱的，你可知道我一直在等你的电话……」
　　云梦龙昨天刚看了罗密欧与朱丽叶，所以恶心起来有过之而无不及。
　　「是么？听说这几天你过的不错，蛮开心的，又是篮球又是泡妞又是打架的。你会想我么？」
　　等云梦龙恶心完，靳冰颖云淡风轻的声音传来。
　　「唉，颖儿，你知道么，那只是表面现象，你是仙子，怎么会看不懂呢？我只是在掩饰内心的仓皇失措，难道你没有感受到我的思念，我的爱恋么？我一直在想你，就是面对着你，我也停止不住对你的思念。」
　　云梦龙嘴上叹息，心里则在暗骂：「嘿，臭丫头，还叫人监视我，让我知道是谁通风报信，非把丫大卸八块了。」
　　「呵呵，你还要继续肉麻下去么，师傅说十一点十一分是最好的时间，现在已经九点多了，你要不要快些过来呢？」
　　靳冰颖笑得很轻很脆，云梦龙几乎能看到她微微上翘的唇瓣。
　　听靳冰颖一说云梦龙吓了一跳，靳冰颖的话虽然模糊，云梦龙却是很明白的，十一点十一分是最好的时机当然是进入千柱峰下的万丈崖找寻三大神兵和旷世神功和传说中堆积如山的最好时机。这件事对他非同小可意义非凡，关系到万世苍生的命运和靳冰颖是否能够忆当年。
　　「虽然颖儿觉得我刚才是在甜言蜜语，但我可以很负责任的告诉你，不是。那都是我的真心话。好了，现在我马上过去，可是我不认识慈航静斋，怎么办？」
　　云梦龙深吸了一口气，很认真的说道。
　　「我就在云龙苑的外面，你说这样还会有问题么？」
　　靳冰颖这个仙子沉默了一下说，她的声音有一种小女孩的顽皮。
　　云梦龙一愣，游龙步滑开，行云流水般窜出了房门，看到了盈盈俏立门外的靳冰颖，靳仙子一袭白衣，冷风卷起裙裾，挽起发丝，让她美得脱俗，美得夺目。
　　「冰颖，你好美，我好想你。」
　　云梦龙深情注视着云梦龙，表情呆呆的，就像一个羞涩的大男孩。
　　「这是情场浪子云梦龙么？怎么跟个呆头鹅似的？」
　　靳冰颖噗嗤一笑，明媚生辉，光芒万丈。美人一笑，仗剑天下行。
　　「云梦龙在别人面前可以是情场浪子，可以是流氓高手，但是在颖儿面前，云梦龙只是一个对你深深爱恋深深想念着的普通人。」
　　云梦龙的情话还真是让人难以招架，主要是他的感情很真实，很深刻，很明显，那眉毛，那眼眸，那表情，那样子，无一不诉说着一份千万斤重的真挚情感。靳冰颖不能怀疑，也无法怀疑，也许早就爱上你，只是不愿面对。
　　「好了啦，我们要继续这样对着电话讲么？移动公司该感激我们了，这么做贡献。」
　　靳冰颖也是控制情绪的高手，虽然情动如火，表面上仍能淡然自若。
　　「无所谓咯，我办的包月，打接电话都不花钱。」
　　云梦龙耸了耸肩笑着说。
　　「你……」
　　靳冰颖娇俏的白了云梦龙一眼，挂断了电话。
　　「冰颖，刚才你是不是很感动？」
　　云梦龙走过两人中间的那段空白，笑着问道。
　　「感动你个大头鬼啊，就知道甜言蜜语的家伙，我们快走吧，恐怕晚了来不及。」
　　靳冰颖在感情上有些心口不一，她甚至不敢去看云梦龙的双眸，那双眸子里的深情仿如大火，一瞬间能将她的防御烧得纤毫不剩。也许命中注定要败给这个男人。
　　「等等，我可不可以带两个人去？」
　　云梦龙不欲强逼靳冰颖，和靳冰颖的爱情战争，是一个长期而艰巨的过程，想搞定她又岂是三言两语能够做到？而且，也不能对她逼得太紧，否则这丫头要真铁了心逃，任云梦龙再手段通天都没办法把她找出来，看靳冰颖已经快招架不住，云梦龙便转移话题道。
　　靳冰颖黛眉浓淡相宜，修长入鬓，她眉峰微微隆起，轻声问道：「带谁去？」
　　「魏涯和小慧。」
　　云梦龙说了两个名字。
　　靳冰颖沉吟了一下道：「嗯，那好吧，魏涯前辈是高手，希望能帮助你，龙小姐更是深不可测，你带着他们一起去也好，成功率会大大提高。」
　　云梦龙讶然道：「看来纪斋主很疼你了，这么秘密的事儿都告诉你。」
　　靳冰颖轻轻点头：「嗯，是的，斋主很疼我和卿瑶。」
　　「青瑶」这个名字始终是云梦龙心底永远的痛，每一次听到他的心弦都能被轻而易举的挑动，可是这一次，云梦龙表情如常，因为在他的颜离，靳冰颖就是苏青瑶，她说的卿瑶，必然是岳晨喜欢的那个美女。
　　「那是，你这么招人喜欢，我也很疼你哦。」
　　不等靳冰颖有所反应云梦龙立马转移话题道：「颖儿你稍等啊，我去叫人。」
　　说完就大步流星的转身而去。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%慈航静斋的路果然与众不同，这次走的路显然不是上次那一条，云梦龙虽然是个路痴，方向感巨烂无比，但记性还不错。应该说是相当强，就算自己溜达不进慈航静斋去，但也能知道这条路是不是走过。
　　四人走的是山路，从云龙苑向北直奔冷云山，四人都是轻功超绝的人物，其中魏涯是神仙，龙梦云是外星高级生物，云梦龙占了两人所有的优点，靳冰颖慈航剑典已经练到最好境界，若不是云梦龙这情劫，恐怕就要破碎虚空而去了。天道的窥探和达及不是唯一的，张三丰就是以武入道。浪翻云和庞斑拦江之战亦是如此，传鹰跃马而去异曲同工，靳冰颖那么年纪轻轻境界却高深的很，所以破碎虚空得窥天道并非难事。
　　不是恋栈红尘，只是红尘里有你的身影，我不愿看你踽踽独行，就是一直站在你背后，安静的陪着，我也已经心满意足。
　　四人神功不凡，所以纵使在传说中的黑山恶水中，依旧如履平地，潇洒自如。
　　靳冰颖带领的道理让云梦龙产生了一种条条大路通罗马的感觉，貌似慈航静斋就像天堂，无论你怎么走，都能到达。
　　云梦龙等四人飞过两棵粗壮非常的树，云梦龙竟然产生了熟悉的感觉，好像和这两棵树关系不错，很亲切。这让云梦龙觉得自己大脑缺氧，秀逗了。
　　「刚才那是云梦龙，他越来越有型了，真是超级型男，我好喜欢他！」
　　大树甲深情注视着云梦龙的背影，背靠着山峰花痴的说道。
　　「我靠，大哥我拜托你，你丫是雄性，知道什么是雄性么？就是不是雌性，在交配过程中起主导作用，能够让雌性生出另一个和你类似的生物来的东东。而云梦龙也是雄性，你是不能喜欢他的。」
　　大树乙很郁闷，很好心的劝阻道。
　　大树甲白了大树乙一眼道：「为什么不能喜欢，你还真是老土，没听说背背山么？前些日子看了一部不错的电影，叫断臂山，就是讲述两个男人相爱深爱分离的故事的，我看了很感动，流了很多泪水，害得我现在严重脱水，新陈代谢慢了好多，光合作用也不是那么明显，我看我是生病了。」
　　「生你个大头鬼，看你两眼放光的色狼样儿，哪儿像生病了？」
　　大树乙不爽的骂道。……
　　云梦龙突然感到背脊一阵冰凉，他打了一个喷嚏说：「谁想我了？」
　　「谁想你啊，少自作多情，搞不好是棵树看上你了，呵呵。」
　　魏涯一边儿气定神闲的陆地飞翔，一边儿很乌鸦嘴的说道。
　　「闭上你的乌鸦嘴，哥哥我的魅力虽然没有种族和物种的界限，但你说一棵树喜欢我，那也太扯淡了。」
　　「不一定哦，树也有灵魂的，只要发展到一定的境界，一样可以幻化人形，一样可以喜欢你的。」
　　靳冰颖突然开口说。
　　「呵呵，还是算了，我不需要树喜欢。」
　　云梦龙干笑两声道。
　　靳冰颖带领三人，在崇山峻岭中跳高跃低的穿行，高山上空气稀薄，云雾难散，可视性差的一塌糊涂。不过这是对普通人而言，云梦龙，魏涯，龙梦云，靳冰颖，没有一个不是绝代高手，所以轻松的穿过了一座巍峨的山峰，进入了一片密林。
　　对于这片密林，云梦龙是很熟悉的，就是在这里，他夺取了靳冰颖的初吻，那一吻，终生难忘。
　　云梦龙深吸了一口气，张开双臂，拥抱着温柔的山风说：「这个林子好美，关于它的回忆更美，你说呢，冰颖？」
　　靳冰颖俏脸微微一红，也想起云梦龙和她那一次惊天动地的吻，那一吻将她的全部防备卸下，甚至，她的内心深处，有某些东西在蠢蠢欲动。那一吻让她的世界天下大乱，很多回忆如冷风穿堂，呼啸而来，千年的岁月，开始清晰……
　　熟悉的味道，熟悉的唇瓣，熟悉的一吻……
　　「前面就是慈航静斋，几位，请。」
　　靳冰颖大有情意的看了云梦龙一眼，没有回答他的话。
　　此时无声胜有声，很多时候，不必把话说的那么明白，只一个眼神，一个动作，就已经能够说明问题，云梦龙读懂了靳冰颖的眼神，那晶莹剔透，黑亮耀眼的眸子里有掩饰不住的情深似海。
　　云梦龙当先一步，如龙如风的穿过密林，站到了一个世外桃源的面前，他深吸了一口气自言自语的感慨道：「云梦龙何其幸，竟然第三次光顾慈航静斋。」
　　「云施主过奖了，您能再次来才是毕斋蓬荜生辉。」
　　一个淡雅如菊的声音传来，纪惠香竟然亲自接待云梦龙等人。
　　这时，龙梦云，魏涯和靳冰颖也到了。
　　「阿香！是你？」
　　「小慧，是你？」
　　纪惠香和龙梦云看到对方同时一愣，同时惊喜的说道。


    第101章 飘渺崖，天狗吞日
　　在云梦龙和靳冰颖诧异的目光中，两个美女抱在了一起。爱情频道缭绕在两人中间的是淡淡的惺惺相惜，不过云梦龙分析能力出现问题，看纪惠香那兴奋莫名的表情，都失去了以往的宠辱不惊，搞得云梦龙以为两人有gl倾向。
　　云梦龙正想和魏涯研究一下龙梦云是不是双性恋这个很严肃很严重很严格的问题时，他发现这老流氓神仙傻了，他就像一个梦游的行者，眸光呆滞，四处乱转，嘴里念念有词，激动的手丫子脚丫子乱动。
　　「慈航静斋，慈航静斋，何其幸，我竟然有机会再来一次，又何其不幸，带我来的人不是你！」
　　魏涯喃喃自语，眸中已经有泪光闪现，千年的记忆以为尘封，以为掩埋，可是来到当初的地方才发现，那些苦心想要忘记的过去，又一次占据了心海。
　　心上的符咒被撕去，往事如潮，奔涌而来，自从云梦龙死后魏涯第二次流泪。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，神仙也是男人，一样可以流泪，一样可以伤悲。当时明月在，曾照彩云归，物是人非事事休，曾经的红颜已然不再，只留下相同的风景斑驳着岁月的痕迹，不休着伟大的记忆。
　　原来，从来不曾忘记！
　　云梦龙感受着魏涯深沉的感情，他轻轻拥住魏涯的肩头，叹息一声道：「我们曾经念念不忘的人和事，在走入下一个路口里终于再也想不起，而一直以为已经忘了的，却突然如潮水决堤，汹涌而来，我们来不及躲避，已经灭顶。花儿，过去的始终都要过去，一千年一万年的执着下去又有何用，你是神仙，怎会如此看不开？」
　　魏涯突然感到一阵沉痛的忧伤，云梦龙背负了很多，他身上背负的又少了么？那个秘密，他没有和任何人说，就是云梦龙都没有。不管过了一千年还是一万年，那都是他永远的痛，永远的遗憾，为了得到而失去，结果追求的没得到，得到的也失去了，一无所有是最后的结果。神仙，神仙又怎样？最能装逼的就是神仙，既然高高在上，就要做出快乐无比的模样，其实内心的寂寥与酸苦又有何人知道？
　　魏涯一阵软弱，他突然有大哭一场的冲动，他和云梦龙对视了半晌，都看明白了对方的感情和难过。外表的光鲜维持下来需要的不只是力气，还有心神。
　　两人惺惺相惜，心灵相通，魏涯突然「哇……」
　　的一声，冲向了云梦龙，云梦龙也咧开嘴巴，哇哇大哭着跑向魏涯，接着，两人效仿龙梦云和纪惠香，紧紧地抱在了一起，哭得一塌糊涂，乱七八糟。
　　「呜呜……你不要往我身上抹鼻涕好不好？」
　　魏涯哽咽着说。
　　「呜呜呜……对不起，不好，我没带面巾纸，流鼻涕只能抹在你身上。」
　　云梦龙哭得更伤心。
　　「那你……呜呜……为什么不抹在自己身上？」
　　魏涯泣不成声了。
　　「呜呜……这个主意好，不过……我的衣服脏了你给我洗啊？」
　　云梦龙声音更加洪亮，不愧是圣莲圣主转世。
　　「你想的美，我自己的衣服都不洗，你让我洗你的，这不是强人所难么？」
　　魏涯也不是白痴。
　　「那我不强人所难了，你还是洗自己的衣服吧，呜呜……」
　　云梦龙说着又抹了一把眼泪和着鼻涕在魏涯的衣服上。
　　「靠，你还抹！不要以为我是你师傅就一定要让着你，我也抹。」
　　神仙不发火，你当我是病猫，魏涯说着便擤了一大滩鼻涕抹在了云梦龙干净笔挺的阿玛尼西装上。
　　「你大爷的花儿，没见过你这么恶心得神仙，我擤……」
　　云梦龙马上还以颜色。……
　　靳冰颖班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，冷眼旁观两个大老爷们儿的恶心表演。不一会儿，龙梦云和纪惠香叙旧叙的差不多了，也加入了观众的阵营。
　　靳冰颖轻轻说了一句话，云梦龙和魏涯这对恶心死人不偿命的活宝立马不再连体婴似的互相拿鼻涕眼泪恶心对方了。
　　她说的是：「现在十一点了，还有十一分钟。」
　　云梦龙吓了一跳，险些误了大事儿。经过两人这一闹，悲伤的情绪也不知道飞到哪三国去了。魏涯也知道云梦龙是为了不让他伤心才这样的，于是对云梦龙道：「梦龙，谢谢你。」
　　云梦龙甩了他一个卫生眼：「，秀逗了，把你弄成这德行还谢谢涅。」
　　魏涯不再吊儿郎当，他恢复神仙本色，用平稳飘渺的声音对纪惠香道：「想必阁下就是慈航静斋当世的斋主纪惠香了吧，真是失敬失敬。」
　　纪惠香微微裣衽，眉眼低垂，恭敬的说：「惠香曾听过魏施主的大名，千年前，魏施主悬崖勒马，实在是苍生之福。而如今，施主位列仙班，却心怀苍生，不去上界，却在人间受苦，甘心做云梦龙施主的得力助臂，相信未来，人们必将对您敬若神明。」
　　魏涯哈哈笑道：「你这小丫头倒是聪明，不过有些太高看我魏某人了，我留在人间是恋栈红尘，舍弃不了这尘世间的酒色财气，天界，」
　　魏涯露出鄙夷之色：「那地方才是最恶心人不过了。呆在那种地方我宁愿和钟馗去打牌。」
　　云梦龙对于纪惠香的占卜能力佩服不已，虽然她算不到云梦龙的身世，却也算出云梦龙很有可能就是灭世大劫的救世主。
　　「对了，小慧，你是怎么和纪斋主认识的？怎么看起来感情好像很好的样子？」
　　云梦龙看魏涯和纪惠香两人说的热乎，便一边跟在靳冰颖后面走向后山一边八卦的打听龙梦云和纪惠香的故事。
　　龙梦云步履轻盈，珊珊作响，婀娜多姿，媚态横生，她娇俏的白了云梦龙一眼：「梦龙你的声音好像在吃味儿哦，你是不是以为我和惠香有着不清不白的关系，还是怕这一千年来我和别的男人有什么暧昧关系。」
　　龙梦云是个聪明绝顶的女人，云梦龙如此假装不经意的高超问话方式竟然都被拆穿，果然不同凡响，他干笑一声：「怎么会儿呢，吃一个女人的醋，你当我这么没信心么？老婆对我的爱可是旷古绝今的深。」
　　「你知道就好了，人家一直在等你，等了你一千年，对你的爱也积累了一千年。惠香么，我以前并不知道她的身份，她曾经入世修行一段时间，我们有幸认识，因为很有共同话题，便做了姐妹，这也有近百年没有相见，我还以为她已经……没想到她竟然是慈航静斋的斋主，怪不得气质脱俗，见识不凡。」
　　龙梦云先是向云梦龙表明了心迹，又三言两语说开了她和惠香的关系，总算让云梦龙这个大男孩放心了。
　　说话间，已经到了三天前的千柱峰，如今的双柱峰。刚才还是世外桃源一片宁静祥和，几步之遥，这里却是另外一个世界，冷风如刀，呼啸着滚过，千万年不散的大雾覆盖着千柱峰，云雾缭绕之中藏着杀机重重，不过在云梦龙看来，今天的千柱峰好像安静了些。
　　魏涯站在悬崖边，寒风怒吼着，化作一把死神镰刀，无情的割向他，魏涯站定崖边，纹丝不动，就以他大罗金仙的眼力都看不透这两柱峰下面到底隐藏着什么，这样的未知确实让人望而却步，可是下面的诱惑又大到让很多人忘记了生死，下面的财富和神器就像潘多拉的盒子，让人前仆后继，不计后果。
　　魏涯看了一会儿，不禁感慨万千的道：「大自然的力量伟大到人力难测，可是这飘渺崖却是人力所为，如此鬼斧神工的场面实在让人难以置信，由此也可以看出当年道魔一战何其惨烈！」
　　龙梦云拥有人类和神仙难以想象的力量，她袅袅婷婷的走到崖边，拈指轻弹，数万朵香气夺人的莲花凭空而生，它们高速旋转着，向飘渺崖下冲去。龙梦云轻轻闭上眸子，过了大约三分钟，她睁开美眸，淡淡道：「崖深一千一百一十一丈，每一百丈都设有道法结界上千，下面充满了恶魔一般的未知，我探到下面有活物的气息，只是那气息，太过残虐暴戾。」
　　听了龙梦云报出的精确数字，纪惠香和魏涯不禁一愣，云梦龙英挺的剑眉微敛，想起十一点十一分这个时间，他若有所悟的看着纪惠香。
　　纪惠香暗自点头，露出赞赏的微笑道：「云施主智慧过人，没错，飘渺崖又叫死神崖，当年死在这里的道魔总数一共一千一百一十一，非是巧合的，这崖便有一千一百一十一丈，小慧本领过人，惠香佩服。传说，只有在瑞年前一年十二月初一天狗吞日时，上午十一点十一分才能顺利破开那些道法结界和魔法阻障，最佳时机就要来临，云施主带来太极心经了么？」
　　云梦龙拿出怀里的春宫图，哦，不，是太极心经道：「太极心经在这，仙子不用担心。我说今天怎么感觉这里有些安静，风虽然依旧很大，可是比起三天前，要好多了。」
　　然后云梦龙看了看万里无云的湛蓝天壁，又看看头上那个又圆又大的火球，皱眉道：「今天真的会天狗吞日么？」
　　云梦龙的问题不需要人来解答，因为已经有了极为明显的答案。就在云梦龙话语落下时，天空突然暗了下来，万里无云的天空一瞬间变成了万里乌云，太阳仍在，可是竟然有一片已经陷入了阴影之中，那样子，就像被狗狗吃掉了一块一样。
　　「嘿，真的天狗吞日了，纪斋主果然厉害。」
　　云梦龙兴奋的看着逐渐黑掉的太阳，笑着说。
　　日食俗称天狗吞日，其实它只是一种自然现象，并不是什么真的二郎神的啸天犬饿得不行，二郎神忙着泡妞没空喂它，这哥们儿饿疯了，看什么都像美食，把太阳看成了烧饼，于是高兴过去啃食了太阳。
　　我们知道，月球是地球的卫星，围绕着地球旋转；同时，地球又带着月球围绕太阳旋转。日食和月食就是这两种运动产生的结果。由于地球和月球是不发光的天体，所以在太阳的照耀下，它们的背后都拖着一条长长的黑影。当月球、地球和太阳处在一条直线或近于一条直线的情况下，地球或月球被黑影遮住，就发生了日食或月食。如果是月球转到地球与太阳中间，这三个天体正好接近于排成一条直线时，那么从地球上看去，月球遮住了太阳，就发生了日食。
　　纪惠香轻摇螓首，叹息了一声道：「其实今天本来不该有日全食的，是我为了帮助云施主祈求上界天神偷偷移动了月亮的轨迹，这次日食的时间不会很长，最多半个小时，所以，在这段时间内，你必须从下面回来，否则，山崩地裂，飘渺崖会夷为平地，而你也将随之丧生。」
　　龙梦云坚决的上前握住了云梦龙的手：「我和你一起去。」
　　天色已经大暗，太阳已经消失了大半，云梦龙从龙梦云亮如繁星的眸子里看到了一种固执的坚决。于是他便点头道：「好的。」
　　魏涯笑道：「我既然来了，当然不能在上面干等着，我也去。」
　　云梦龙回头笑道：「废话呢，带你小子来干嘛的，你想在上面等着我还不干呢。」
　　云梦龙看靳冰颖要说话，便抢在她前面道：「颖儿你和斋主就在上面等我们的好消息吧。俺们下去要骑着麒麟呢，俺那麒麟可好色了，他怕小慧，可是不怕你，他要看到你这么美若天仙的美女坐在他身上，肯定不投入了。」
　　靳冰颖温柔的注视着云梦龙，太阳只剩下最后一丝残影，云梦龙看得到也感受得到里面的深情。
　　「云梦龙，我要去。」
　　她只说了六个字。
　　云梦龙暗叹一声道：「好，一起去。」
　　这时，天地突然全暗了下来，时间也正好到了十一点十一分，纪惠香不沾凡尘的声音传了过来：「时间到，行动吧。」


    第102章 一吻
　　云梦龙拇指中指用力摩擦打了一个响指，微微笑道：「帅哥美女们，激动人心的时刻到来了，为了这次危险之旅，我要让我们最帅最年轻最有型的超级大帅哥，我的乖儿子，云麒殿下，闪亮登场！大家欢迎。爱情频道「轰隆！」
　　一声巨响，黑暗的世界突然亮起耀眼的红光，光芒万丈，强烈无比，触目惊心，在这伸手不见五指的场景下，显得尤为强悍，就像一团巨大的火球，当年后羿射日差不多就这感觉。
　　云梦龙，魏涯，龙梦云等人都要微微侧目，不能直接逼视其光芒。飘渺崖上面半空处，出现了一大团红色的火焰，火焰包裹中，是一头威风凛凛，相貌不凡的神兽，它可是和龙，凤，龟并称的四大神兽啊。现在的它气势和它的老娘极为相似，巨大的独角矗立天灵之上，一对火焰般宏丽的眸子，一身金光闪闪的鳞甲显示着它的高贵，上面烙印的梅花一片一片，犹如雪花，说不出的俏皮可爱，一条不长的牛尾巴甩来甩去，状甚悠闲。云梦龙一阵恍惚之后，看到它正神采奕奕的看着他，眸子里是深深的儒慕之情。
　　云梦龙心中一阵温暖，笑骂道：「靠，你丫的小兔崽子，搞什么飞机，爬出来不就行了，不怕惊了两位仙子么？」
　　被老爹一骂，云麒不好意思的低下大脑袋，用细如蚊蝇的声音扭捏的说：「这样出场比较拉风嘛。老爹，人家是不是很帅？」
　　云梦龙哭笑不得：「这都跟谁学的啊，帅，帅毙了，酷呆了，所有母麒麟见了你都得立马拜倒在你的丰神如玉下。不过妈的，下次再这么出场打声招呼。」
　　纪惠香讶然看着火麒麟，不由暗自佩服云梦龙本事高强，麒麟这样桀骜不驯的神兽都能驾驭，而且看起来很乖，又看看云梦龙，这厮脸上全是一副举重若轻的满不在乎的表情，好像不知道这次闯的未知之地将是一片死亡和恐惧伴随的地方，看他的样子倒像是逛公园「云麒不敢了。」
　　麒麟神兽瓮声瓮气的低声道。
　　云梦龙一个跟头，腾空而起，翻坐在麒麟的背脊上，它的背脊上竟然还搭着一条厚厚的毛绒毯子。麒麟的解释是：「要驼美女嘛，当然要注意点礼节，男女授受不亲，直接坐在我身上多不好？」
　　云梦龙没好气的白了麒麟一眼转头对魏涯等人道：「时间无多，快点上来。」
　　龙梦云看了靳冰颖一眼，眨了眨眼睛，美眸中示意靳冰颖先上，靳冰颖略一犹豫，翩跹而起，飞坐在毛毯之上，云梦龙的后面。
　　「仙子你好，我叫云麒，是云梦龙的儿子，你真的好漂亮哦，怪不得老爹要泡你……」
　　云麒这色麒麟见到美女就嘴上没把门的，逮什么都往外勒。一巴掌打在它的大头上笑骂道：「喂！保持点形象行不行，好歹你也是神兽啊，胡说八道什么。」
　　然后回头对靳冰颖干笑：「呵呵，小孩子瞎说话，冰颖勿怪。」
　　靳冰颖微微一笑：「童言无忌，云麒很可爱。」
　　云麒听了这话，嘿嘿的笑，得意的不停点头，大脑袋摇晃起来憨厚有趣。
　　龙梦云，魏涯鱼贯而上，大家都做好后，云梦龙对站在崖边的纪惠香一抱拳：「斋主，我们走了，等我们的好消息。」
　　纪惠香纤手合十，低眉顺眼道：「一路顺风。」
　　云梦龙微一点头，在云麒耳边低喝道：「走！」
　　云麒如奉音伦，牛尾巴一摆，身子一弓，化作一道惊鸿，向飘渺崖下俯冲而去。
　　那种失重的感觉让四人不由一窒，云麒身上笼罩了一层金色的光芒，那是云梦龙布下的一层防护罩，他不想云麒受到任何伤害。罡风阵阵，怒吼如狮如虎，如鬼哭狼嚎，声音可怖，来自四面八方，从上面的感觉和在里面是完全不同的，在上面只能听到怒吼的狂风，却感受不到那种形成成千上万个小型漩涡，产生黑洞般强大无匹的吸力，云麒就像一座风雨中飘摇无依的小船，随风摇摆，随浪起伏。
　　弥漫不散的雾气在黑暗里更是幻化出无数恶鬼的形状，谁也不知道这雾气背后是什么，到底掩藏了多少困难险阻。无数大大小小的尖利的石头不知道从什么地方，仿佛上下左右，四面八方，投石机一样锁定目标，源源不绝的向小麒麟这个焦点告诉射来。
　　一个很基本很简单的道理，高速运行的物体，它们的力量是无限的，动量等于mv，质量和速度的乘积，很多时候，速度是可以弥补质量上的不足的。一只小小的麻雀就能让一架波音777客机坠毁。那是麻雀，现在呢，云梦龙等人面对的是坚硬无比的石头，而且是绵绵不绝的攻击，那些大大小小的石头打在云梦龙布下的防护罩上，发出噼里啪啦的声音，撞击出点点火光，让这黑暗的无底的悬崖有了光明。只是这米粒之光的光明付出的代价却有些大了，那防护罩的金光慢慢黯淡下去，云麒已经感到碎石打在身上的切肤之痛。
　　小麒麟怒了，被那些风穴吸得它左右摇晃，跟喝醉了酒的醉猫似的，这还不算，更郁闷的就是那些天地无极的讨厌石头，没头没脑没完没了的砸来，砸的它七荤八素，甚是郁闷，云麒张开大嘴巴，吼叫数声：「吼吼吼！」
　　一道道直径一丈的火舌奔涌而去，连绵不绝，那火焰的热浪倒涌而来，有一种淡淡的灼痛，火舌带着贪婪的面目，将那些石头吞噬，熔化，看的靳冰颖大为咂舌，火焰滚滚，带着浓烟，燃烧石头竟然会发出刺激性的气味儿，其实这烟雾都是极为猛烈的毒气，来一头戴防毒面具的大象，估计瞬间都能被毒死，不过四人实在太过厉害，所以才能暂时无事。
　　「云梦龙，这麒麟就是那只神兽麒麟的孩子么？」
　　靳冰颖大声问道。
　　没办法，这周围风萧萧，火窜窜，石尖啸，不大点声音没法听到。
　　云梦龙点点头：「是啊，颖儿你真聪明。」
　　「那它为什么要叫你老爹啊，这种神兽都是很高傲的生物，它们既不会向人类屈服，更不会和人类亲近的。」
　　靳冰颖不解道。
　　「这个问题嘛，你也知道啦，我长得这么有型，这么帅，它心生儒慕之情也是应该的，你没看到，它看我眼神充满了崇拜么？」
　　云梦龙在这时候还有心情调笑。
　　「讨厌吧你，就会贫。」
　　靳冰颖娇俏的白了云梦龙一眼。
　　云梦龙嘿嘿一笑：「这叫苦中作乐，你看这里的风景多优美，跟在火山喷发的岩浆里似的。」
　　果然，小麒麟发了疯似的喷火，火焰凝而不散，积少成多，将他们还真的像被包围在火焰之中，狂风，碎石，魔障气，都无法让火焰消失，在火焰中谈情说爱，别有一番情调。云梦龙欣赏了一下又道：「告诉你吧，凑过耳朵来，不能让云麒听到的。」
　　靳冰颖刚想凑过来，就在这时，云麒突然雄躯一甩，躲避过一块巨大的怎么也熔化不了的石头。好巧不巧的，云梦龙的嘴巴对歪了，或者说是对准了，靳冰颖的小嘴儿正正当当的和云梦龙的大嘴亲密接触。
　　两人嘴巴紧紧贴在一起，大眼瞪小眼，在这死亡充斥的环境里，有一种别样的刺激。
　　我们可以忘了天下，去奔走我们的天涯，这一刻的亲吻，能让这时间停住，不再流逝么？
　　我的眼里只有你，你的眼里也只有我。
　　就当两人陷入了短暂的永恒，感受蚀骨片刻的温存时，魏涯突然叫道：「你们看，那是什么？」
　　云梦龙和靳冰颖慌忙的分开，举目望去，愣住了。


    第103章 麒麟VS麒麟
　　云雾风暴中，隐隐约约出现一个巨大的阴影，那阴影慢慢从黑暗笼罩中浮出水面，先是一只完美的尖尖的长长的独角，接着是一个很漂亮的大脑袋，然后是一身金色的铠甲，上面印着朵朵梅花，在这场景的掩映下，还真是梅花香自苦寒来。爱情频道那出现的怪兽横空出世，一双铜铃般巨大的眼睛和云麒的大眼睛深情对视，四目相对之下，火光连闪，风起云涌。
　　「我靠，这不是麒麟么？怎么和我儿子长这么像，不是双胞胎吧？」
　　云梦龙吓了一跳，不禁叫道。
　　云麒和那莫名其妙的从厚厚的云雾中钻出的麒麟大眼瞪小眼，看向对方的眼神充满了愤怒与残酷，真是相煎何太急啊。云麒一直以为麒麟里只有他才可以长得这么有型，这么帅，没想到在一个破悬崖里窜出一个和它近乎一模一样，对视都仿佛照镜子似的兄弟来，不过现在这个兄弟必须要死在它尖利的爪牙之下，原因很简单，四个字：「逆我者亡！」
　　所谓一山不容二虎，一渊不容二龙，一崖不容二麒麟。云麒愤怒的不行，势要将这个和它长得一模一样可是dna鸟关系都没有的怪物干掉，维护它绝代神兽的伟大尊严，这可算不得相煎何太急。小麒麟身子拱起，那麒麟有样学样，和云麒摆出一样的姿势，云麒龇牙，丫也龇牙，云麒出爪，丫也出爪，若是是镜面反射吧，可是两者的反应有时差。
　　云梦龙不解的回过身，歪头看着魏涯，魏涯冲云梦龙眨了眨眼睛。
　　「史特！（，花儿你丫发骚啊，这怎么回事儿，怎么突然出现了一个麒麟？」
　　魏涯摇头晃脑的道：「云影相照，风石相生，这飘渺崖下多魔障，我们现在遇到的麒麟不是真的麒麟，而是一种复制道术形成的麒麟。」
　　云梦龙一听嚷嚷开了：「靠，假的啊！纸老虎也能吓唬人么？不鸟它，我们继续我们的流星飞月。」
　　龙梦云笑道：「梦龙你少安毋躁，魏先生想必是还有话说。」
　　魏涯冲龙梦云竖了竖大拇指赞道：「不愧有慧姬之名，果然聪明，比某些自以为是的笨蛋强多了。」
　　魏涯这招指桑骂槐旁敲侧击用得非常正点，云梦龙只能干生闷气，不能恼羞成怒，如果他像以往那般把魏涯拽过来捏吧，那就是自陷囹圄，自己扒窝自己埋，自己栓套自己钻。所以，老云同志瞪眼睛看着魏涯，想要用眼神杀死他。谁知魏涯完全当这哥们儿是空气，看都不看他一眼，任凭云梦龙一个人在那扭着身子歪着脑袋挤眉弄眼唱大戏。
　　他的视线投在对面的麒麟上，眸中显出凝重神色：「虽然这麒麟是假的，但它具有强大的攻击能力，甚至不弱于我们的真麒麟，现在它比我们有优势，因为我们的真麒麟还驮着我们，这次的战争我们不能插手，一定要麒麟亲自消灭这以他为原型的魔兽，否则便永远过不了这一关，另外还要速战速决，不能拖延。」
　　云梦龙点点头：「明白了。」
　　然后突然大叫一声，「旺旺！」
　　这一个叫声让所有人吓了一跳，而且产生了极为莫名其妙的念头。龙梦云的念头是：「嗯，梦龙想学狗叫吓跑了对面的麒麟。」
　　靳冰颖想的是：「云梦龙气傻了都学起狗叫来了。」
　　魏涯则流着口水想：「好几天没有吃狗肉了！」
　　云梦龙这一声大叫顺着乾坤袋传到了异界的某处，在那里云旺旺正在和一只毛发油亮，五官精致的小母狗告白，他抬起前爪轻轻接触对方的下巴，媚眼乱飞得说：「妞儿，给大爷笑一个，」
　　看那母狗羞涩，便改变了笑的个体道：「那大爷给你笑一个？」
　　就在这时云梦龙的呼喊传入他的耳朵里：旺旺！
　　对于云梦龙的呼喊云旺旺是不敢不听的，虽然泡妞最大，但是妞儿到处都是，随时可以泡，要是惹得云梦龙不高兴了，烤了他的可能都有，丫可是超喜欢烤狗肉，它都是喜欢的不行，上次啃了一块云梦龙牌的独家烤狗肉，幸福的好几天没睡觉，梦里时常出现七八条大黑狗一起被烤的壮观场面，本来是很让人口中生津的场面，可是每每回忆起云梦龙看它时那上下流窜的眼神不由毛发倒立，冷汗直流。
　　云梦龙这一声呼喊，极为淫荡，极为惨烈。云旺旺不敢耽搁，一脚踹开被它调戏的心花怒放，马上就要以身相许的母狗，撒丫子飞奔而去。
　　一瞬间，一条油光乌亮的大黑神犬从天而降，云梦龙看到云旺旺立马很兴奋的大叫：「旺旺，再变大点，你得驮着我们四个，我们一起看你云麒老弟如何大战麒麟。」
　　龙梦云等三人这才恍然大悟：和着云梦龙这是叫狗狗呢，不是学狗叫。
　　对于云梦龙层出不穷的意外，靳冰颖早就见怪不怪，对于云梦龙，你想象力差点就不行。很多违背自然违背科学违背常理的事儿在他身上发生，像现在，一条凶猛的大黑狗站在虚空里，犹如闲庭信步，一般人看了还不崩溃咯？
　　云旺旺一听，狗尾巴甩了两下，身子猛地变大了数倍，然后抬起狗头问云梦龙：「梦龙哥哥，怎么样，够大了么？」
　　云梦龙一看这狗变得有麒麟的两倍大，笑骂道：「你丫这么大个干嘛，给我们铺床睡觉啊？」
　　说完飞身上了云旺旺的身子，那柔软浓密的毛发，云梦龙趴在里面舒服无比，魏涯，龙梦云，靳冰颖先后而至。
　　四人坐在狗狗身上，云旺旺在云梦龙的命令下离两个麒麟远了点，神兽的pk战，还是离得远点好，免得引火烧身。靳冰颖很奇怪，这条狗狗身上仿佛有着无穷的魔力，自从到了它的身上，那些石头一块不敢向他们的身上招呼，只在周围尖啸，色厉内荏，四处的风穴也少了很多，四人感到一种异样的宁静。
　　云梦龙嘴里念念有词，布下了数道防御法阵，然后对云麒大叫道：「儿子，别给老爹面子，灭了丫挺的。」
　　云麒一声得令，化作一团红云，闪电扑向魔麒麟。转眼间，两只麒麟战在一起。
　　这场战斗简直见所未见，闻所未闻，仿佛魔幻片中的神魔大战，火球乱飞，火舌乱窜，火光冲天中，石块化为齑粉，两大神兽激情碰撞，金光迸射，让这飘渺崖的模糊黑暗也在刹那退却。
　　云麒怒吼连连，天空隐隐有暗雷相合，为其助威。魔麒麟也不甘示弱，爪牙连出，云麒丝毫不躲，与之硬碰硬的大。这让云梦龙不禁感慨：「果然是皮糙肉厚的家伙啊，这要是人挨了这一爪子，还不得血肉模糊而死了。」
　　神兽的强悍，真让人难以置信，巨大的气劲一次次在两者之间爆发，强大的气流膨胀而去，让云梦龙等人也为之震撼。
　　云梦龙看了一下，发现了一个秘密，那魔兽麒麟无论怎么打，它的尾巴一直垂直，从来没有动过，云麒甩着牛尾斩向魔兽麒麟的时候，它便会错身躲避。
　　云梦龙眼珠儿一转，传声入秘给云麒道：「儿子，咬掉它的尾巴！」
　　云麒微微点头，它一个后踹，便向前跑去，魔兽麒麟比较白痴，立马狂追，就在他们变成两团红光的时候，云麒一个十八筋斗翻，闪电般落在魔兽麒麟身后，张大嘴巴，老实不客气的啃向了魔兽麒麟的牛尾巴。
　　那麒麟大惊想要躲避，云麒一伸爪子，抓住它的尾巴，用力一拉，身子同时向前窜去，一口咬在魔兽麒麟尾巴的根部。
　　「哧！……」
　　充满腥臭的雾气从它的尾巴根处喷出，刹那间，魔兽麒麟化为无形。
　　云麒回眸一笑，状甚得意。
　　「花儿，你去坐在云麒背上吧。」
　　云梦龙看云麒胜利，便对魏涯道。


    第104章 金银财宝，堆积如山
　　魏涯有些回不过神来，他眉头一皱道：「什么意思？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「意思就是你坐在麒麟背上，我和冰颖和小慧坐在旺旺背上咯。爱情频道这里虽然比较黑暗，但是蛮有情调的，不需要照明工具啦。」
　　魏涯明白了，这小子是嫌自己当电灯泡碍事儿呢。想明白了，魏涯那个郁闷啊：「这……这什么人啊，是我徒弟么？我好歹是个神仙，这么不给面子，还对我呼来喝去，我……真是叔可忍，神不可忍啊。」
　　魏涯气的浑身哆嗦，直想掐死这个小王八蛋。
　　「花儿，时间无多，小麒麟那点本事抵挡不了接下来的困难险阻，你是神仙，深不可测，什么都难不倒你，你去照顾它好不好？」
　　云梦龙聪明绝顶，一看就知道魏涯惆怅了，立马解释道。
　　云梦龙都这么拍魏涯马屁了，你还让他怎样？魏涯「唔」了一声，拍拍屁股，横空而去，离开了云旺旺那毛茸茸的肉垫儿，坐到了小麒麟金光闪闪的背脊上，嗯，很铬得慌，屁股有些疼。这件事说明，好看的东西不一定是好用的。
　　云梦龙在靳冰颖和龙梦云中间躺下来，躺进了云旺旺茂密柔软的毛发里，舒服的呻吟了一声，伸了个懒腰道：「这么舒服，搞得我都困了，两位美女，陪我觉觉一下好不好？」
　　靳冰颖无奈的看了云梦龙一眼，这哥哥真当是来旅游了，这里可是危机重重，打起十二分精神都有可能随时小命不保。
　　龙梦云带着甜甜的笑容，乖乖躺在了云梦龙旁边，她知道，云梦龙忽悠的这狗狗可不是一般的狗，他是魔幻帝的儿子，魔功惊人，有了他的庇护，别说是这缥缈峰，就是整个宇宙，几乎都可以横着溜达了。所以她才能坦然的躺下来，其实凭她的能力，在这缥缈峰还不是跟玩儿似的，人类确实有很多强大的人类，但比起某些方面的能力，就差太远了。
　　云梦龙肆无忌惮的搂过龙梦云亲了一口，捏了她吹弹可破的粉脸一下笑道：「还是小慧乖，老公没白疼你。」
　　龙梦云就是一个百变女郎，冷艳，脱俗，高贵，性感，魅惑，娇痴，可爱，天真，无邪，各种气质都能在她身上一一演绎，现在的她就像一个小女孩，乖巧，俏皮。
　　她皱着小鼻子，像一只小猫咪那般靠在云梦龙的怀里，面容安详娴静，这个怀抱她愿意永生永世的拥有。
　　「颖儿，要不要一起躺下啊，坐着多不舒服？」
　　云梦龙一手抱着龙梦云，歪过头对另一边的靳冰颖道。
　　黑暗中，靳冰颖俏脸一红，声音清冷的道：「谢了，我坐着就好。」
　　她不知道这黑暗对于云梦龙而言根本没有任何意义。这天已经比加内特都黑了，云梦龙百米以内畅通无阻，百米开外，也是只看到暗潮汹涌，风穴高旋，碎石疾飞，棕黄色的烟雾密度浓的厉害。
　　云旺旺和云麒并驾齐驱，一左一右，双双向飘渺崖的更深处飞去，碎石和狂风已经不能对他们造成威胁，可是靳冰颖却感到一阵阵的头晕恶心。四人中，以她的内功最弱，所以第一个有所感觉。
　　云梦龙看出她面色有异，不由关切的问道：「冰颖，你怎么了？」
　　靳冰颖微锁黛眉，摇头道：「没什么，我怀疑这烟雾中有毒。」
　　云梦龙拇指指甲掐在中指上，微一用力，鲜红的血液流出，然后把沁血的手指递到靳冰颖的嘴边，用不用质疑的声音说：「喝了它。」
　　靳冰颖什么也不问，张开樱桃小口，轻轻将云梦龙的血喝进嘴里，云梦龙的血没有一般人类血液的惺咸，反而有一种说不出的馨香甘甜，犹如最美的佳酿，血不醉人人自醉！靳冰颖有些沉醉，头晕恶心的感觉很快消失无踪，再看云梦龙，竟然那么帅，有说不出的亲切和喜欢，就像是亲人那般。一瞬间，她感到耳清目明，在这飞沙走石狂风怒吼黑暗满布的环境都能看得清晰前方的路，没有失重的感觉，耳畔掠过的风也变得温柔，是真实，还是幻觉？
　　一狗，一麒麟，四人就这么向下直降数千丈，越到下面，风力越强，烟雾越浓，腥臭之气扑面而来，令人作呕，云梦龙再也不能轻松惬意的躺在狗狗身上一边儿借着黑暗调戏龙梦云，一边儿和靳冰颖调笑：「颖儿，你看这狗毛是不是很好，改天给你剪点下去做棉被你看好不好，肯定很舒服哦。」
　　听得云旺旺浑身直发抖。云妙妙那丫头也不知道哪儿去了，再次以美女形象见了云梦龙后，更是羞涩，比贼还怕见人，任你千呼万唤，就是铁不出现。
　　一路下来，神鬼魔怪出现不少，神鬼由魏涯解决，魔怪由小麒麟直接火烤，或者由云旺旺和云麒通力配合，将之灭掉，两兽配合无间，看的云梦龙直想给他们发个最佳拍档的奖牌。至于那些晦涩难懂的道法结界么，它们基本上见了云梦龙就消弭无形，这让魏涯等人意外不已。
　　时间在飞行中变得很慢，这次直下一万丈的旅程持续了十几分钟，但在靳冰颖和魏涯的感觉中，实不亚于十几个世纪。简直是步步惊心秒秒危险，死神潜伏在每一个角落，甚至就在身边，在头顶，手握修罗杀刀，等待挥下的一刻，不过还好，他们握得手臂发麻，花儿谢了三五回，也没有机会挥舞一次。
　　终于到了崖底，四人跳了下来，被眼前的风景惊呆了，云麒双目圆睁，口水直流，眼珠子都快瞪出来了，云梦龙斜睨了云麒一眼：「乖儿子，你怎么这个德行，什么东西让你变得这么淫荡？」
　　云麒笑眯眯的看了云梦龙一眼，也不甩他，它四蹄奔走如飞，大脑袋左右巡视，终于它找到一堆最大的财宝，然后「噗通」一声扑在上面，然后冲着云梦龙呵呵傻笑，意思是：「圈宝运动现在开始，我已经把这个宝山占领了，这是我的了！」
　　云梦龙吞了一口唾沫，喉咙艰难的翻滚了一下，他揉了揉眼睛，眼前景色不变，依旧是漫山遍野的财宝，闪闪发光，金光熠熠，煞是耀眼。他又踹了云旺旺一脚，云旺旺嚎叫一声道：「你干什么，梦龙哥哥？」
　　云梦龙连忙问道：「你看到什么？」
　　云旺旺回答：「堆积如山的宝藏。」
　　「我也看到了！」
　　云梦龙惊喜的大叫。
　　云旺旺不屑的看了云梦龙一眼道：「废话，只要不是瞎子都看得到好不好？」
　　于此同时云旺旺心道：「人类真是贪婪，梦龙哥哥竟然也不能免俗，这些黄灿灿的东西有什么好的？真是不明白。」
　　云梦龙很开心，这些财宝足可以把整个美国买下来，有了它们，那么争霸之路也会容易一些。
　　他走到云麒身边不解道：「乖儿子，你是高贵的神兽耶，怎么可以这么庸俗，抱着财宝不放？」
　　云麒摇摇头：「我就要财宝，神兽怎么了，龙也是神兽，不也是照样喜欢金子。」
　　云梦龙耐心解释道：「龙喜欢金子那是自古已然，我可从来没听说麒麟也喜欢金子啊。」
　　云麒挠挠头，长叹了一声，说出了埋藏在心底的心事：「我在异界溜达的时候，有幸邂逅了一头漂亮正点的母龙，她温柔体贴，身段优美，看的我欲火焚身，于是我上前搭讪，她告诉我，他爹地只能让她嫁给亿万富翁，这里的亿万是指亿万两黄金。为了得到莫妮卡，嗯，那只龙叫莫妮卡，」
　　云麒解释道，「我拼命赚钱，到处打工，老爹，人家都瘦了，你也不关心人家，只知道你那些红颜知己，呜呜，这次我一定要这些金子，我的终身大事全靠它们了。」
　　云梦龙一看那堆金子，堆的四五米高，这么多金子，白白送给一头贪婪的恶龙，实在是可惜啊，不过这可关系到儿子的终身大事，算了，再多的钱也要忍痛割肉了。
　　想到这云梦龙柔声对云麒说：「小麒乖，是老爹不对，老爹会好好补偿你，你别怪老爹，你结婚了，我会给你送一份大大的礼物，保你喜欢，好了，这金子归你了，你和旺旺收拾金子离开吧，等我们搞定了再叫你们。」
　　云旺旺对这里本来挺敢兴趣的，结果云梦龙这就下了逐客令，这让它很是不爽，它不满的嘟囔道：「有事就找云旺旺，没事儿就把我一边儿放，我很生气。」
　　云梦龙也不知道从哪里摸出一条烤狗腿，扔给云旺旺，笑骂一声：「给老子滚！」
　　云旺旺接过狗腿，高高兴兴屁颠屁颠的闪狗了。
　　「梦龙，你过来看。」
　　云梦龙刚打发了一狗一麒麟，便听到龙梦云的呼喊。
　　云梦龙闻声过去，只见一具白色的骷髅坐在一堆宝石上面，骷髅的怀里还抱着一把剑，那把剑造型颀长，青色剑身，很是面善，云梦龙略一沉吟，失声道：「冰蝉剑！这是当年藏剑先生铸造的七把神剑之一冰蝉剑，它本来是属于秀儿的，怎么会在这里，莫非这是……」
　　云梦龙面色大变，血色褪尽，他的手颤抖着，仔细观察那具还算完整的尸骨。
　　「这不是储秀儿，你这白痴不会看不出来吧，一看这就是男性的尸骨啦，如果我没有猜错的话这是储庄南，储秀儿的父亲，当年的武林盟主。」
　　魏涯走过来，蹲下来，看了一眼说。
　　云梦龙也不介意魏涯骂他白痴了，他死死盯着魏涯，用力捏住他的衣角道：「花儿，你确定……确定这不是秀儿？」
　　魏涯很郑重其事的点头：「你放心，我很确定，我以我神仙的名号发誓，我没有说谎，这确实不是储秀儿，她出家了，怎么会……」
　　说到这魏涯连忙住嘴。
　　云梦龙痴了，他喃喃自语着：「秀儿出家了，秀儿出家了。」
　　魏涯怕他傻了，拍了拍他的脸颊道：「喂，梦龙，我语文不好，拼音声调说错了，不是出家，是出嫁！明白么，嫁人了。」
　　云梦龙回过神来，他也明白魏涯是故意安慰他，以储秀儿的倔强和对他的爱，怎么会嫁人，恐怕她老爹储庄南拿冰蝉剑架在她脖子上都不行。他暗自发誓道：「秀儿，你等着，用不了多长时间云梦龙就回来了，我不会让你出嫁，不会让你出家，你会跟着我，一生幸福快乐。」
　　「时间无多，大家分头找找有没有密室什么的吧，我刚才看过了，这里没有那传说中的三大神器，那么拉风的东西，长相一定不凡，而且得到他们需要太极心经，现在太极心经还没有用呢，不可能就这么找到，而且这里的金银珠宝很奇怪，按说它们应该藏在密室或山洞才对，怎么会这么堂而皇之的摆在外面呢，算了，这个问题应该很快有答案的，我们行动。」
　　云梦龙瞬间恢复正常，站起来，扬眉道。
　　云梦龙走的同时，随手拔下那把冰蝉剑，抱着冰蝉剑的尸骨在一瞬间化为齑粉，挫骨扬灰，随风而散，天知道这个地方怎么会平静的犹如一个世外桃源，除了堆积如山的财宝就是一些珍贵的草木。这剑是秀儿用过的，留着也可以拿来怀念和凭吊吧。
　　收拾好心情，云梦龙朝着东南方走了过去，脚下踩着无数的财宝，坦然自若。
　　「你们过来看，这儿好像有一个山洞！」
　　没过二分钟，靳冰颖的声音从东方传来


    第105章 神兵认主，流氓剑
　　「这儿好像有一个山洞，你们来看看。爱情频道于此同时魏涯的声音响起。
　　「这儿有个山洞。」
　　随后是龙梦云的声音。
　　「我也找到一个山洞。」
　　云梦龙抬起头来叫道。
　　四人楞住了，搞什么飞机，这里这么多山洞，时间无多，怎么能逐个检查？
　　「靠，哪个王八蛋这么有劲儿，挖这么多山洞干嘛？有力气多抱抱美女不好么，真是的，害老子辛苦。」
　　云梦龙不满的嘟囔着，飞起一脚，朝着洞口踢了过去。
　　「不要！梦龙！」
　　魏涯突然大叫一声。
　　「轰隆隆……」
　　云梦龙这一脚可是具有开山裂石的威力，但一阵烟雾弥漫，碎石乱飞之后，那洞门竟是基本无伤。四人愣住了，云梦龙的本事他们多少知道些，没道理一脚踹不开一扇石门啊，这石门到底什么材料做的，比金刚石还硬。
　　魏涯轻松一掠，来到云梦龙身边，他捻起一块碎石，闭目沉吟了一下道：「这石头只是普通的石头，它的不普通在于这道门被道法高深的人布下了结界，像你这么硬踹，再强大也是破不开的。」
　　「那怎么办？我们一下子找到四个山洞，谁知道三大神器和‘天心宝’在什么地方，还真奇怪了，道魔高手为何就联合写了这本秘籍呢？我们不能白走一趟吧，如今貌似想打开一扇石门都难如登天，就算想一个石洞一个石洞这么搜都不可能了。」
　　云梦龙有些泄气，他就是为了三大神器来的，其它只是战利品，有无皆可，可现在的难题真的不容易解决。
　　龙梦云来回踱了几步，脑中灵光一闪，她对云梦龙道：「梦龙，太极心经呢？」
　　云梦龙一拍脑袋，恍然大悟，他兴奋的拿出太极心经道：「我怎么没想到呢，开启山洞的钥匙必是太极心经无疑，只要我拿着太极心经在每一个山洞边上停留一下，应该就能有所感应吧？」
　　龙梦云眸中射出赞叹的光芒，魏涯也不禁竖起大拇指夸奖道：「云梦龙不愧是云梦龙，一点就透，事不宜迟，马上行动。」
　　云梦龙嘿嘿一笑，眸中闪过得意的神色，他拿出太极心经，展开流云步，化作一道光影，在金光闪烁黄金宝石中像靳冰颖找到的洞口掠去，靳冰颖离他的距离最近。他的速度极快，只一息间，人便已经站立在石洞门口。
　　这山洞做的很不负责任，洞口长得就没一点门的样子，不过敲击一下，发出空洞的声音可以知道里面非是实心的。云梦龙飞快在靳冰颖左边脸颊上亲了一下道：「借一下冰颖的仙气，希望神器能给点面子，别沉睡一千年就是不醒来。」
　　靳冰颖没好气的瞪了云梦龙一眼，对云梦龙随时不忘占便宜还说的冠冕堂皇哭笑不得。云梦龙从靳冰颖的眸中没有看到愠怒，只看到一丝无可奈何，这让他很开心。
　　「冰颖我爱你。」
　　云梦龙轻轻在靳冰颖耳边说了一声便拿着太极心经去用心感应了，云梦龙在石洞边上下左右以各种姿势感应了一顿，结果太极心经还是烂书一本，丝毫没有任何动静。
　　「看来不是这个了。」
　　云梦龙站起来又跑到龙梦云找到的石洞，感应了一下，和靳冰颖找到的石洞一样，无惊无喜，没有任何反应。魏涯找到的石洞也是如此。
　　云梦龙背起双手，剑眉拢起，喃喃自语道：「没道理啊，三大神器难道没有在这些石洞里？还是它们睡太久了，都忘了如何发出感应？又或者，不是这种感应的方法？」
　　云梦龙百思不得其解，龙梦云智深如海，此时也是一筹莫展，魏涯老奸巨猾，在这里也变成了老见菊花，靳冰颖看着云梦龙来回晃悠，突然他的眸中闪过一道红光，云梦龙自己都没有感觉，在他走过那个角度和部位时，红光逸散，仿佛从未有过，一瞬即逝。
　　「梦龙，你原路返回，慢一点。」
　　靳冰颖心中一动，叫道。
　　「怎么了？」
　　云梦龙不解的问道。
　　「不要问，慢慢返回，或者我可以找到一些线索的。」
　　靳冰颖催促道。
　　云梦龙知道此时非是可以打破沙锅问到底的时候，他乖孙子似的慢慢返回，靳冰颖紧紧注视着他的眸子。
　　「停！」
　　靳冰颖看到红光再次回到云梦龙的眸子里，立刻喝道。
　　云梦龙收到命令，一个标准的军姿竖在原地，犹如一根标枪。
　　靳冰颖走到云梦龙身边，仔细的看着云梦龙的眼睛，一边看他的眼睛一边四处巡视，以求找到红光的来源。云梦龙的眼珠子跟着靳冰颖的眸子乱转，不知道靳冰颖到底在搞什么。
　　「我找到啦！」
　　靳冰颖突然欢呼一声，声音里是满载的喜悦和成就感。
　　「找到什么了？」
　　云梦龙满头雾水，这小子是只看美女看傻了，靳冰颖这么高兴当然是找到红光的来源了，这红光也许就是最后的线索，也只是妙手偶得，如果她没有恰好看到，云梦龙没有恰好在那转圈，一切都不会发生，可见，所谓的奇迹，不过是一连串的巧合。
　　「当然是放三大神器的山洞了。」
　　靳冰颖眸中含笑，说不出的娇俏，她从一个天使变成了一个天真无邪的孩童。
　　我折断翅膀守护在你的身旁，一辈子不离开。
　　「在哪儿？」
　　云梦龙大喜过望，连忙问道，龙梦云和魏涯也凑了过来。
　　「那里。」
　　靳冰颖伸出一根玉指，指向东北角的方向。
　　云梦龙，龙梦云，魏涯三人顺着靳冰颖的指示定睛望去，只见一颗不知名的植物在那耀眼的招摇，那颗植物足有两米高，四处匍匐开去，铺撒了一片，大片的艳红让它后面的石壁看不出状况。它的叶子是红色的，花是红色的，果实也是红色的，一颗颗鲜亮红艳，煞是惹眼。
　　「那是什么东东，刚才怎么没见到？」
　　云梦龙问道。
　　「我也不知道，它是慢慢变红的，起初只有果实是红的，自从你站在这后，它就一直变红，花朵，枝叶，全部变红了。」
　　靳冰颖解释道。
　　「然后呢？」
　　云梦龙看着靳冰颖，还是不明白这棵树和三大神器有什么关系。
　　「然后我感觉，那棵植物应该就是线索，如果我没有猜错，山洞就在那植物后面。因为三大神器之一的轩辕剑是最强凶器，你没看，那植物先是变成鲜血的颜色，现在，已经开始干枯了么？你不觉得事有蹊跷么？」
　　靳冰颖淡淡说道。
　　云梦龙看了靳冰颖一眼，轻轻拥了拥她的娇躯，快步走过去，拿出太极心经。
　　「唰！」
　　一声轻响，太极心经突然飞上半空，发出淡淡的青芒，在半空中跳舞。耀眼的红光从那莫名其妙的植物后面发出，那颗植物一瞬间枯萎，变成了一堆焦炭粉末。
　　青光被红光吞噬，云梦龙体内太极心经的功法自动运行，强烈的青光从云梦龙体内发出和太极心经连接在一起，另一方是强烈的红光，那红光的力量是强大的，太极心经成了一个媒介，云梦龙和另一方的东西通过太极心经连接在一起，三点一线。
　　云梦龙脑海中出现极为恐怖血腥的画面，从黄帝大战蚩尤开始，一直到千年的那场道魔大战，云梦龙通过这莫名难测的连接直接成了当年道魔之战唯一的旁观者和生存者，血流成河，能量充斥，毁天灭地，高山变峡谷，天堑变悬崖，那场大战惨烈虽万千笔墨不能形容万一。
　　接着那红光企图吞噬云梦龙，云梦龙使足了吃奶的劲儿才让青光占得上风，慢慢向一边的红光逼去，红光节节败退，在消失的一瞬间。
　　「轰隆」一声巨响，奇怪植物后面果然大开了一扇石门。
　　云梦龙收工，将太极心经收在怀中，他直觉中觉得自己有了一些变化，可是到底是什么变化，他也说不出个子丑寅卯来。云梦龙不知道，他脑中多了一些记忆，那是关于黄帝的记忆，关于数百万年来拥有天下最强利器的记忆，那些记忆的宝贵他现在还不知道，可是慢慢，他会发觉……
　　四人互相对视，从各自的眸子里看到了欣喜，看到了期待。
　　「走，我们去见识一下传说中的三大神器。」
　　云梦龙抹了一把额角的汗滴，深吸了一口气，说道。
　　四人先后鱼贯进入了那扇大开的洞门，洞口不小，可是里面渐渐变得狭窄，最后紧容一人可过。山洞的石壁嶙峋起伏，上面雕刻着各种虫鱼鸟兽，云梦龙前所未见，他发现当年的闲人还真是不少，怪不得仙人和闲人类似，都是吃饱了撑得没事儿干，到处瞎逛，不同的是仙人那叫逍遥游，闲人就是神溜。
　　云梦龙一马当先，第一个从钻了进去，没想到这封锁了千年之久的洞穴空气流通很好，竟然没有一丝窒碍的感觉。相反这里面泉水叮咚，仙乐飘飘，奇花异草生长遍处，比外面的多多了。
　　云梦龙刚钻进去，还没有仔细欣赏和探索，一道红光迎面而来，云梦龙吓了一跳，正想招架，那红光化作一把造型古朴大气的宽剑，在云梦龙怀里蹭来蹭去，状甚亲昵，搞得云梦龙一脸的不知所谓。
　　他就算摊开手掌，那剑依然粘在他的身上撒娇。云梦龙郁闷的握住剑柄，不再让它吃豆腐。
　　「这色狼剑，竟然吃小爷的豆腐，真是活得不耐烦了。」
　　云梦龙说完就要扔剑。
　　「我想起来了。」
　　魏涯突然叫道。
　　云梦龙想要扔剑，可是他发现，这剑犹如粘在他手上似的，就是甩不出去。
　　「你想起什么了？花儿，跟有人踩你尾巴似的，你是个神仙，别一惊一乍的好不好，要矜持点。」
　　云梦龙一边儿教育魏涯一边专心的甩剑。
　　「你手上的剑正是天下第一神兵利器，轩辕剑，它刚才被你降服，现在已经认你为主，除非你死了，否则它就会一直不离开你，粘着你，贴着你。」
　　魏涯瞪了云梦龙一眼才道。
　　云梦龙举起手中那把样貌平平，锈迹斑斑的勉强可以叫做剑的东东惊讶的道：「这就是传说中的第一神剑，靠，不是吧，我怎么觉得流氓剑这名字更适合他啊，你看它死皮赖脸的样子，真是像足了流氓。以后它就叫流氓剑好了。」
　　就这样，九州神器之一的最强利器轩辕剑在云梦龙这个不正经的小子的一念之下，改了一个极为不配它身份的名字――流氓剑。
　　「这是什么？」
　　龙梦云被一个东西吸引，她走过去指着那东西道。


    第106章 不战而屈龙之兵
　　进了这个山洞就等于进入了一个梦幻的宝库，这里面的每件东西都是价值连城的，云梦龙收好流氓神剑后，一路「哇」了过去，这又听到龙梦云这见多识广的大美女也有感兴趣的东西，立马颠颠儿的晃了过去。爱情频道云梦龙，靳冰颖，魏涯和龙梦云围绕在一本巨大的石头书面前啧啧称奇。那书足有两米多高，宽也有一米半，要是一脚踹倒，再铺上一层厚厚的床垫，那就是一个石头做的双人床。
　　「这真是绝对的巨著啊，很巨大，也很著名，莫非这就是传说中的天心宝么？」
　　魏涯绕着石头书叹息道。
　　云梦龙不能置信的瞪大双眼，仔细端详了一下这传说中人人趋之若鹜的超级宝书，又一页一页的翻过了这石头书，没想到书页竟然也是石头做的，虽然很硬，却有柔韧性，可以翻页，只是上面一个字没有，简直就是一部无字天书。
　　「靠，怎么是个宝贝就长得这么奇怪，这无字天书会是道魔高人联袂著作的秘籍？真是打死都不相信了，这么高大的一堆石头，怎么背出去啊？天心宝，还真是难倒人心啊。」
　　云梦龙郁闷的说道。
　　龙梦云扑哧一声，展颜而笑，如云霁初晴，美得惊心动魄，她伸出葱白玉指在云梦龙鼻尖宠爱的点了一下道：「你啊，也不用脑子想想，天心宝如果这么简单被你得到么？轻易服输言败可不是云梦龙的性格哦。」
　　云梦龙听龙梦云一说，立刻挺起胸膛来了精神：「那是，我云梦龙可是聪明绝顶智深如海博学多才啊，不过时间无多，我不能在这一直盯着看这无字天书把它看得害羞了自己把字现形吧。」
　　靳冰颖插言道：「别贫了你就，时间不多了，再这么耽误下去，我们能不能上去重见天日都成问题了，到时候就算你参透天心宝，手握轩辕神剑，也是没有用了。」
　　云梦龙一拍脑袋，自责道：「冰颖说的是，找其它两大神器比较重要，花儿，这书就交给你了，你是抱回去还是背回去就随便了，反正不能扔这里。」
　　说完不理魏涯反应，搂着两个美女道：「走，找伏羲琴和神龙鼎去。」
　　然后扬长而去。
　　留下魏涯一人指着云梦龙背影仰天长叹:「我魏涯一世英名，竟然毁在这个小王八蛋手里，丫叫老子来就是把我当苦力的，没义气啊，我一大把年纪啊，没礼貌的小混蛋，我遇人不淑啊，有异性没人性，有了媳妇忘了师傅，重色轻师，我……呜呜……」
　　魏涯控诉着云梦龙罄竹难书的罪行，说到最后声泪俱下，悲从中来，再看云梦龙三人，已经人影不见。骂了几句臭流氓，魏涯抱起千斤重的天心宝――也不知道是不是天心宝，反正琢磨着是，费了九牛二虎之力魏涯才将它放进乾坤袋中。放好宝书，魏涯又很职业性的摘了一些珍贵的炼丹花草，想到得到神龙鼎后可以借助神鼎炼制一些极品仙丹，那样就可以让更多的弟子在道法上突飞猛进，如果云梦龙有一万兄弟达到辟谷期，那他的实力应该就很强了吧？就在魏涯一心为云梦龙做嫁衣时，他听到震耳欲聋的轰鸣，这轰隆之声震撼无比，直让整个天地为之震撼。
　　轰隆！轰隆！轰隆隆！
　　这轰隆声中夹杂着野兽的怒吼，那怒吼石破天惊，非是一般野兽可以发出，魏涯心叫不好，飞速向声源赶去。
　　穿过了几个洞口，魏涯来到一个巨大的山洞中，山洞中间烟雾弥漫，仙火缭绕，一座丈许高，下面有四根非金非铜的柱子，鼎身呈葫芦状，周身刻画九条栩栩如生的蛟龙，条条怒目膨胀，这颜色青黑，古朴的一看就是出土文物的鼎炉就是传说中的仙家极品神器神龙鼎吧？鼎身上方两米处盘踞着一条长约五六丈的巨龙，那龙浑身漆黑，鳞甲反射着鼎炉里的火光，很是耀眼，这巨龙是凶龙中最凶名昭著的黑龙，生有八爪，力大无穷，能摧山裂石，尖利无比，能当神兵利器，一条龙尾强健有力，藏有毁天灭地的力量，牙齿自不待说，把云梦龙赛里面，这龙牙齿轻轻一动，云梦龙就得和他的美人儿们彻底saygoodforever！成了人家的午餐美食。黑龙的性质奇特，能喷火，能吐雾，火乃毒火，雾乃毒雾，实在不容小觑。这龙一看就是头凶残成性的壮年龙，神龙鼎周围骨头堆积如山，想必都是这黑龙的杰作，黑龙或者也吃了不少仙丹吧，要不怎么对云梦龙这几个不速之客露出凶相。
　　黑龙灯笼大的眼珠子瞪着云梦龙，大脑袋摇晃着，喉咙里隐隐发出怒吼，如同闷雷，压抑沉闷，却是暴风雨来临的前兆，它见云梦龙觊觎它看守的神鼎，当然十分不爽，若是以前有什么东西胆敢靠近，丫早就二话不说上去就吞了，可是云梦龙，它对这个渺小的人类竟然产生了一种莫名的畏惧，他的身形虽然矮小，可是身上的气势，飘渺虚无，又如同实质，排山倒海而来，让它不敢轻举妄动，另外在他的身上，黑龙感到了一种熟悉的感觉，那种感觉让它畏惧，那是轩辕剑，天下第一神剑，斩神灭佛，毁天灭地。
　　「吼什么吼，吓唬我啊？告诉你，老子是吓大的。老子吓唬人那时候你丫连受精卵都不是。就知道叫，妈的有种你咬我啊？」
　　云梦龙不屑的挑衅着黑龙。
　　魏涯不由大为着急，他提醒云梦龙道：「梦龙，你莫要小看这黑龙，龙族里它的力量仅次于黄金圣龙，是最强悍的生命的代表，这黑龙一看便是常年服食丹药，恐怕一般的黄金圣龙也不是它的对手，你不要这么托大，否则被吃了都不知道怎么回事儿。」
　　「call,不是吧？」
　　云梦龙有些不能相信：「这黑乎乎的东西有这么厉害？我怎么看不出来啊？」
　　「龙不可貌相，梦龙，既然魏涯师傅这么说，我们要小心点咯。」
　　龙梦云知道魏涯这话的分量，魏涯是个神仙，神仙都给这黑龙这么高的评价，显然这黑龙不是一般的生物，其强悍应该是很惊人的。
　　云梦龙点点头，他换上一副友好的面容，笑嘻嘻的对黑龙道：「神龙大哥，你好啊，你好帅啊，我活了一千年，也没见过你这么有型的龙，哇塞，简直就是玉树临风英武不凡，想必很多母龙拜倒在你的黑色铠甲下吧？这神龙鼎你看守的啊，呵呵，你看你，这么伟大的生物，这么看守一个破鼎，真是大材小用，我云梦龙替你不值啊，你应该占山为王，当个龙神，再找一帮龙族美女，让她们伺候你。」
　　云梦龙的马屁拍的黑龙很是舒服，看向云梦龙的眼神也温和了很多，不再是那般虎视眈眈，一幅要吃人的德行。它也是暗自高兴，要是把云梦龙惹毛了，打起来还真是胜负未可知，这龙也是狡猾狡猾滴，从来不打没有把握的仗。这下听云梦龙这么夸它，不由摇头摆尾，飞得更高了，这就是正宗的飘飘然，黑龙周身雾气满布，就像是黑龙的棉被一般，黑龙很舒服的趴在里面，接受着人们的仰视。
　　云梦龙看黑龙被马屁拍的晕乎乎飘飘然，差点飞到十万八千里了，那副得意的样子，还真挺大尾巴狼的。看差不多了，云梦龙觑准时机道：「神龙大哥，你长得这么帅，简直就是披星戴月乱七八糟一塌糊涂，可是这鼎呢，哇，丑的没法看了真是，你守护着它不是掉了你的身份么？简直就是一朵鲜花插在牛粪上啊，你说是不是，你仔细看看，这鼎真是太丑了，我替你不值啊大哥。」
　　黑龙听了云梦龙的话，也觉得这鼎越看越不顺眼，可是都看守了一千多年，怎么也有感情了，平时看习惯了也没觉得咋滴，可云梦龙这一说它还真觉得这鼎不是那么正点了。云梦龙把鼎说的这么烂，它也不好意思说喜欢这鼎，那样子不是显得它没品位么？这龙也不是一般的虚荣啊。
　　云梦龙看有机会不战而屈龙之兵，心中大喜，不由鼓动如簧巧舌，继续给黑龙戴高帽：「神龙大哥，你的风采三界难寻，简直就是神龙当中你最威，帅的天下没得拼！在这么个鸟不拉屎鸡不生蛋的地方埋没实在可惜啊，我都替你感到可惜，虽然你高风亮节没有出风头的想法，但是在这里这么久你没有感到寂寞感到空虚感到孤独么？」
　　云梦龙说的慷慨激昂，唾沫横飞。
　　黑龙听得大为意动，这么多年看守神鼎，它没有想太多，经云梦龙一说，它确实感到一阵阵空虚在胸中膨胀，寂寞就像这周身的烟雾，缭绕脑中，孤独，一千多年，连个说话谈心的人都没有，孤独啊，真是孤独。
　　黑龙动了动嘴唇，千年来第一次开头，声音紧巴巴，很别扭：「你……你说我该怎么办？」
　　云梦龙心中大喜，他掩饰中心中狂喜，很严肃的说：「以神龙大哥的风采应该纵横三界才对，不如我们结为兄弟吧？我会给你好吃好喝好住好玩，让你不再孤独不再寂寞不再空虚，你放心我是个好人。」
　　云梦龙说着做出一副好人的面孔，人畜无害倒是。
　　黑龙皱了皱眉，长须撩动几下道：「俺可以相信你么？你是不是在晃点俺？」
　　云梦龙很自然的笑道：「呵呵，神龙大哥你真会开玩笑，以你的智慧我晃点的了你么？」
　　黑龙点点头，颇为认同的道：「那倒是，俺可是很聪明滴，你想要什么？」
　　云梦龙抚掌大笑道：「果然爽快，不愧是神龙啊，我只是想借你的神龙鼎用个百八十年而已。」
　　看黑龙眼神微变，云梦龙连忙继续道：「你放心，神龙大哥，到时候我会把鼎还给你的，我会拿鼎来炼很多的仙丹，到时候当然少不了大哥你的，而且，论炼丹，想必这三界之内，还没有谁能够超越你，所以，我希望神龙大哥你能教导我炼丹，我们互惠互利，何乐不为？」
　　黑龙犹豫的看着云梦龙，不知道该不该离开这里。云梦龙加把劲从相反的方向说道：「神龙大哥，你不想我们伤了和气大打出手吧？你也知道，我手握轩辕神剑，我的同伴中有神仙，有绝世高手，你有把握一定赢我们么？」
　　黑龙这才道：「好，成交。」
　　云梦龙微微一笑，伸出左手和神龙伸过来的爪子握在一起。
　　魏涯偷偷对回眸眨眼调皮的笑的云梦龙比出了大拇指：「三寸不烂之舌，胜于百万雄师。佩服！」


    第107章 伏羲琴，幻灭
　　云梦龙背对黑龙，伸出右手在背后晃了两下，意思是小场面。爱情频道得到了神龙鼎，云梦龙将里面的仙丹小心翼翼的收藏起来，只剩下一个空鼎扔给魏涯道：「花儿，把神龙鼎收起来，以后好给黑龙大哥炼丹吃。」
　　云梦龙和黑龙在龙梦云靳冰颖魏涯三人的见证下，斩了鸡头，烧了黄纸（小三语：什么？你问鸡头黄纸哪儿来的？要你管，道具不行啊？结为异类兄弟，黑龙年长为弟，云梦龙年幼为兄。云梦龙是这么说的，「你比我大，你叫我哥哥。」
　　黑龙也绕不过弯儿来，乖乖的叫云梦龙一声哥哥。
　　「龙弟弟，这儿怎么说也是你的地盘了，你该知道伏羲琴在哪儿吧？」
　　云梦龙可是很懂得资源有效利用的。
　　黑龙得意的点点头：「当然知道。我每天都去看看伏羲琴的。」
　　云梦龙一笑：「那还请龙弟弟带路，省得我们在这么多洞里乱窜了。」
　　「这个嘛……也不是不行，只是……」
　　黑龙长须纠结在一起，状甚忧愁。
　　「怎么了？有什么为难么？是不是龙弟弟也很喜欢音乐，所以怕伏羲琴让我拿走就不给你玩了呢？放心吧，不会的，你和我回去后，我给你一大堆琴，大提琴，小提琴，马头琴，七弦琴，钢琴，手风琴，口琴，要什么琴有什么琴，只要现在你带我们去拿伏羲琴。」
　　云梦龙看黑龙犹豫，便诱之以利道。
　　「那……好吧。」
　　黑龙终于答应，「只是你们要小心点，这伏羲琴有些怪异。」
　　「怎么怪异了？」
　　靳冰颖连忙追问道，她知道这龙不简单，看它的样子对伏羲琴都颇为忌惮，这就说明伏羲琴不是那么容易得到的东西了，三大神器耶，总不能破铜烂铁似的扔在这里，随便来个人都能划拉走吧？
　　黑龙摆了摆尾巴，扭捏得说：「我……我也说不好，总之我一接近伏羲琴就会看到很多奇怪的东西。」
　　「不管了，大家小心点就是，我一定要得到伏羲琴，就算不要轩辕剑，不要神龙鼎，我也一定要伏羲琴。」
　　云梦龙插言道。
　　龙梦云知道云梦龙的意思，为了唤回苏青瑶的记忆，云梦龙对伏羲琴志在必得，此行飘渺崖最主要的目的就是为了伏羲琴。
　　有了黑龙这个引路龙，云梦龙等人成功的找到伏羲琴，伏羲琴所在的地方离神龙鼎所在的山洞不远，只是若没有黑龙带路，就很难轻易找到，因为那个山洞有茂密的枝叶阻挡，又是在视线的死角，不用心找是找不到的。
　　黑龙大眼睛转悠了几圈，颇为警戒的看着伏羲琴，他发出一身低沉的不耐烦的吼声道：「哥，小黑困了，先觉觉下，拿到伏羲琴再通知我哦。」
　　说完不等云梦龙反应，丫化为一道青烟便已经消失无踪。
　　「靠，见困难就闪，真是没义气，刚还说有福同享有难同当呢，都是狗屁，龙这东西果然不讲信用。」
　　云梦龙一边发着牢骚，一边小心翼翼的接近伏羲琴。
　　伏羲琴是一把竖琴的模样，只是上面只有三颗银光闪亮的银线，埋藏了上千年，仍旧是那般闪亮如新，让人惊叹，伏羲琴相传是由一种神兽的骨头磨成的，是伏羲用来召唤万兽的宝物，不过更多时候用来凝神静气。
　　就在四人走到离伏羲琴三米半的时候，伏羲琴那三根琴弦突然轻轻颤动起来，发出了一连串好听的犹如泉水叮咚的响声。
　　云梦龙只感到一阵天旋地转回龙驭，便已经斗转星移回到了从前。
　　大宋皇宫，逸月公主的寝宫。
　　「天哥，你终于来了，月儿等得你好辛苦啊，月儿好想你，你想月儿么？」
　　逸月公主化作一只蝴蝶，翩翩飞舞，飞进云梦龙的怀里，云梦龙温香软玉抱个满怀，那么真实，怀里抱着的确实是那个娇痴动人痴情单纯高贵迷人的公主逸月。
　　云梦龙胸中激荡着无比的深情，他心痛的紧紧抱住逸月公主的娇躯，声声呼唤着：「月儿，月儿，天哥来了，你瘦了，知道么，我好心疼你，对不起，这么久才来看你，不是我不想来，是因为……」
　　逸月公主柔软白嫩的食指轻轻扣在了云梦龙的嘴唇上，「嘘！你不用说，什么也不用说，我知道你是我的天哥，也就是我的梦龙哥哥。」
　　月儿眉目如画，细致动人。
　　云梦龙吃了一惊：「你知道我是云梦龙？是谁告诉你的？」
　　「你等下。」
　　逸月松开手，跑进了内室，不一会儿又跑了出来，她的怀里抱着一个锦被裹着的婴孩：「给，就是他了，我们的儿子。我本来给他取名释怀天的，现在已经改了。因为你是云梦龙，不是释无天。」
　　云梦龙一看那孩子，几乎和他长的一模一样，简直就是一个缩小了三倍的云梦龙。云梦龙吓了一跳道：「他这么小，怎么会说话的，还有你给他改了什么名字呢，月儿？」
　　逸月充满母爱光辉的眸子宠爱的看着怀里抱着的小孩，喃喃道：「你不知道你的儿子是天才么，云梦龙是天才，虎父无犬子，云梦龙的儿子自然也不会是个平凡人。他会说话的，来，天儿，叫爹地。梦龙哥哥，我给天儿改名叫云思龙，你看好不好呢？」
　　婴孩对着云梦龙露出不属于婴儿成熟的笑容，用脆脆的童音叫道：「爹地，你不要妈咪这么多年，你有没有觉得愧疚，觉得难过？」
　　「你……你到底是谁？」
　　云梦龙大惊失色。
　　「我是你的儿子啊。」
　　婴孩说完，突然跳了起来，扑向云梦龙，他张大的嘴巴里是两排尖利的牙齿。
　　「不要啊……」
　　云梦龙大叫着坐了起来。
　　「梦龙，你又做噩梦了啊？看你，出了一身汗，我去给你拿湿毛巾擦下。」
　　一个美丽温柔的女子柔美的声音在云梦龙耳畔响起。
　　云梦龙侧目看去，不由失声叫道：「杏蓝，怎么是你，你不是？」
　　杏蓝着成熟动人的娇躯拿来毛巾，她一边轻轻的给云梦龙擦汗一边儿笑着说：「当然是杏蓝了，夫君以为是谁？夫君做梦的时候可是一直唤着青瑶的名字的？青瑶又是谁家的姑娘呢？」
　　「青瑶？青瑶？」
　　云梦龙喃喃自语着，脑海里浮现苏青瑶绝色如仙的绝世姿容。
　　「云梦龙，你在么？」
　　就在云梦龙自语时，苏青瑶熟悉的声音从外面穿来。
　　云梦龙大喜过望，衣服也不披上，便跳了出去。
　　「青瑶，你还活着，你还活着，太好了，我好想你，我真的好想你。」
　　云梦龙基本上是复制了逸月的话。
　　苏青瑶羞涩的一笑，轻轻垂下螓首道：「我，我也很想你，你不要再离开我好不好？」
　　「好，好，我再也不离开你，我们永生永世在一起。」
　　云梦龙抱住苏青瑶迷人的娇躯，意乱情迷的说。
　　「那……就跟青瑶走吧。」
　　苏青瑶带着魅惑的微笑，一边走，一边回头对云梦龙勾手。云梦龙神情呆滞，慢慢的跟着苏青瑶走进一片烟雾弥漫中。
　　「圣主！」
　　一声断喝响起，云梦龙脑中蓦然一清，他用力闭上眼睛再睁开，发现自己还是在石洞中，而他的手里是一把锋利的石头，他正举着石头想要刺穿自己的心脏。
　　「伏羲琴竟然有让人产生这种幻觉引人死亡的力量，怪不得，怪不得黑龙都吓得先闪了。」
　　云梦龙扔掉石头，惊出一身冷汗。
　　云梦龙看了看毫发无伤的龙梦云等人，疑云笼罩了头顶：「奇怪，你们怎么没事儿，没有产生幻觉么？」


    第108章 满载而归
　　幻觉！假作真时真亦假，何谓真？何谓幻？有时候真实也只是假象，而幻觉未必就不是真的。爱情频道伏羲琴的力量鬼神莫测，云梦龙这般高手都沉浸其中，几乎不能自拔，靳冰颖等人又怎会例外。
　　靳冰颖心中某处的符咒被揭开，她看到飞流温泉时的疗伤，苏青瑶柔软白嫩的小手轻轻碰触着那个男人的肌肤，他的躯体完美的犹如神魔，散发出迷人的味道。
　　洛河桥边，一身疲惫的他从天而降，看到她就像看到了救世主，满身的疲累化作唇边一缕微笑：「青瑶，我来了。」
　　还有幻雪峰的针锋相对，那一战是情场圣战，苏青瑶看似赢了，实际上却输了，她输了自己的心，自己的爱。
　　靳冰颖看着云梦龙带着不舍的深情陨落，就像一颗彗星划破天壁，灿烂耀眼之后是一地冰冷。为什么会心痛？靳冰颖轻轻碰触粉嫩香滑的脸颊，一痕润湿氤氲着悲伤的雾气，心如刀割。心中某处，清明扩散，靳冰颖回过神来，现实中只有一柄瑶琴，无声的诉说着历史的沧海桑田，探索着人世间日升月落的爱恨情仇，暗香浮动，黑暗中透出点点微芒。
　　龙梦云梦到的是云梦龙带领亿万大军横刀立马的荡平了魔劫星，解救了万千生灵，重建了圣莲星球。
　　魏涯是个神仙，早就脱离了红尘俗世，那些尘世间的爱恨也随着他成为神仙而烟消云散，都是神仙了，怎还会那么看不开？伏羲琴的力量在无形中控制一切心魔，埋藏心底千年之久的秘密竟然从新浮出水面，他梦到他手握尚方宝剑，剑指那人的喉咙，慷慨激昂的说着彼此的血海深仇，说罢后在挥剑的瞬间他恢复清明。
　　魏涯轻轻咳嗽一声，便解救了龙梦云和靳冰颖，而云梦龙，入戏太深，他就像扯线木偶般旁若无人表演，一声咳嗽仿若未闻，若不是龙梦云一声断喝，云梦龙也许早就将石头对穿心脏，那时的他还能生存么？虽然他是云梦龙，但对方是伏羲琴，一样不容小觑。
　　听了云梦龙的问话，三人很默契的摇摇头：「没有啊，什么幻觉，不知道。」
　　三人脸上表情串通了一般，都是无辜的可以。
　　「梦龙，你心里太多牵挂，才会为伏羲琴趁虚而入，它的力量就是控制你的心神，让你的心魔任意妄为的作乱，不知不觉中你就会做出伤害自己的事儿。」
　　看云梦龙有些神思不属，魏涯继续道。
　　云梦龙暗叫一声：「伏羲琴果然不同凡响。」
　　嘴上道：「丫丫个呸的，想让老子自杀，门儿也没有，要不是这破琴实在是有重要作用，哥哥我就砸了它了。」
　　云梦龙说完，上前一把握住了伏羲琴。
　　「小心！」
　　靳冰颖和龙梦云同时尖叫一声，然后面面相觑，靳冰颖俏脸一红，偷眼一看云梦龙，屁事儿没有，一颗高悬的芳心这才放了下来。龙梦云抿嘴儿一笑，狡黠的眸子饱含笑意，靳冰颖仙心失守，俏脸更是红云飘飞，美得一塌糊涂。
　　云梦龙抱着伏羲琴，如获至宝，他对着靳冰颖嘿嘿一笑道：「冰颖是不是担心我再为伏羲琴有机可乘做出自杀这等弱智白目的事情呢？」
　　靳冰颖有些不敢看云梦龙湛蓝澄澈，洞悉一切的眸子，那里面的爱恋火热灼烧，靳冰颖轻轻的转过头看着这鬼斧神工的山洞顾左右而言他道：「真不知道这神奇的山洞是怎么形成的，若是人力所为，真叫人难以置信了。」
　　魏涯摸了摸下巴的短须，慢条斯理的说：「当年道魔大战，让整个人间平静了五百年，五百年后动荡继续，邪魔外道犹如雨后春笋，层出不穷，到了现在，更是道消魔长，别看表面看来这个世界是和平的，但是背地里的暗潮涌动多的让人咋舌，杀机四伏，风云四起，动荡将渐渐浮出水面，也许真如纪斋主所言，灭世大劫已悄然逼近。」
　　云梦龙怀里抱着伏羲琴，叫出没义气的黑龙，甩了魏涯一个卫生眼道：「花儿，你丫就别感慨了，咱要是再不上去，恐怕就要永远呆在这个地方看石洞了，搞不好变成标本哦。我看这山洞就快要塌了，最近看了几部武侠剧，貌似里面的宝贝被拿了后，山洞都要塌陷，这个应该也不会例外吧？」
　　云梦龙这个合格的乌鸦嘴刚说完，山洞就开始有些微不可测的摇动了，仿佛正在印证云梦龙的话是多么的正确。
　　「靠，我真是个天才，看来现在的电视也不是胡乱瞎拍啊，还能让人理论联系实际一下，小慧，冰颖，咱们先闪了，花儿，你是神仙，快马上查探一下这山洞里还有什么神兵利器法宝的，都带走了，咱那么多兄弟，打造兵器是需要花费很多时间的，就算咱有钱也买不到那么多兵器啊，想千年前那么多贴着正道歪道的神经病在这里死磕，最后同归于尽，全被磕死，他们的身体啊骨头啊早灰飞烟灭了，可是兵器一定还在啊，你可要全给带回去啊，否则你就别做神仙了。」
　　云梦龙废话连篇的边说边拉着靳冰颖和龙梦云飞速向洞口跑去，每跑一步，他们后面的山顶就会马后炮般的掉下一堆碎石，山顶碎石乱飞，若是石头会发光，应该看起来很像流星雨。
　　魏涯骂了一声云梦龙王八蛋没义气，便去收集那些高手用过的神兵利器了，一般有资格进行这种pk的道魔中人都是真正的高手，又不是流氓打架人多力量大，这种pk要的是精英。他也明白云梦龙说的没错，那些人用过的兵器肯定不凡，要是全部拿回去，云崖皇宗的实力肯定大增。
　　山洞掉下的石头虽然密集如雨点，但是却没有一块碰到魏涯的衣角，魏涯在轰隆声不绝于耳，哗啦声没完没了，石块噼里啪啦，山体左右摇摆的山洞里犹如闲庭信步，他钻进一个又一个山洞，找到里面的兵器，一股脑收进乾坤袋，等把所有兵器全部收进乾坤袋后，魏涯化作一道青光，在石缝中飞出了飘渺洞，到了外面一看，那些黄金珠宝全都消失了，魏涯抬头一看，云梦龙和靳冰颖还有龙梦云坐在威风凛凛的黑龙背上正在等待着他，天色已经不再如同铅墨般伸手不见五指，已经有朦胧的亮光透过天壁，天狗吞日已经到了尾声，太阳太大，岂是天狗能够吞没的？
　　「花儿你这速度不行啊，别东看西看呆若木鸡了，快点上来吧，要是等太阳出来引发十万道魔法阵我们就死定了。」
　　云梦龙看魏涯慢吞吞的不由催促道。
　　魏涯一个纵越飞上黑龙的宽背，他长长舒了一口气道：「这次的飘渺之旅虽然短暂，却是步步惊险秒秒惊心，如今终于能够功成身退了，能够见证这伟大的历史残迹也是莫大的机缘啊，」
　　感慨的差不多了，魏涯问云梦龙道：「这遍地的黄金你应该全一扫而光了吧？」
　　云梦龙嘿嘿一笑道：「还是花儿了解我，不过不是我一个人独吞的，我和黑龙老兄二一添作五的均匀分赃了。」
　　黑龙听云梦龙这么说，立马大头点了点道：「俺兄弟真够意思，给了俺那么多黄金，俺喜欢他。」
　　「行了哥哥，咱出发吧，再不上去就永远上不去了。」
　　云梦龙发现天光开始乱窜，周围好像有巨大的能量在悄然流动，谁也不知道下一秒将发生什么，云梦龙对这未知的东西不太喜欢，他还是比较喜欢躺在宽大柔软的床上和小mm颠鸾倒凤翻云覆雨。
　　黑龙一声怒吼，卷起无边狂风，扬起高傲的头颅，化作一道黑色闪电，向上极速飞去。
　　云梦龙眯着眼睛向已经化为废墟的山洞摆摆手道：「goodbye亲爱的山洞，哥哥我满载而归了，所以，还是后会无期吧。」


    第109章 青瑶归来，冰颖呢？
　　回去的路，相比而言顺畅了很多，可能也是坐骑的问题吧，麒麟在种族上还是稍逊龙族一筹的，虽然黑龙一向是黑暗邪恶阴险贪婪的象征，但这黑龙不同，以上症状和缺点都在这一千多年的孤独岁月里逐渐失去，再加上这龙吃了n多的仙丹，其思想觉悟已经达到黄金圣龙的水平，除了身体颜色没有变成金黄色外，它已经拥有了黄金圣龙的强悍力量。爱情频道所以沿途的风暴沙石就变成了小场面，黑龙完全不屑一顾。
　　其实，说起来云旺旺的本事绝对在黑龙之上，而且应该高出数倍，但一个地球上的狗狗的身体怎么能承受他强大无匹的能量的，所以他只能压制，而且这哥们漫无心机，哪儿知道云梦龙背地里也在算计他们，这也是没办法的事儿，两人生下来就是对立的，这是宿命的敌对关系，谁都无法改名，只是……只是，命运的大手为何将这一人一狗紧密的联系在一起就不得而知了。可能这个叫做命运的混蛋就是喜欢玩弄世人吧，看着人们在他覆雨翻云的大手下无能为力失望无望加绝望，变态心理极为满足。
　　云旺旺才是真正的云梦龙卖了它，它还替云梦龙数钱加运货。
　　黑龙四爪腾云驾雾，身体扭动如蛇，速度快如闪电，没过多久，它已经载着四人飞出了飘渺崖，落在了千柱峰仅余的两根柱子上其中一根上。
　　此时，天狗恰好将吞下的太阳全部吐出，阳光普照大地，有种新生的感觉。拿出了神器秘籍和财宝，这飘渺崖里的雾气逐渐消散，黑龙巨大的身形落在静静等待的纪惠香眼里，让一向平静如水的圣女也变得激动不已。
　　云梦龙四人从黑龙背上跳下，四平八稳的落在纪惠香前面，云梦龙笑道：「报告纪斋主，顺利完成任务。」
　　纪惠香恢复清淡如仙的模样，含笑点头道：「云施主福泽深厚，又深不可测，惠香知道云施主一定会做到。惠香早就说过，如果有一个人能得到三大神器，能拯救世界，那这个人一定是云梦龙。」
　　云梦龙竟然不好意思的挠挠头，样子很是扭捏。魏涯心情不错神怀大慰，云梦龙可是他教出来的啊，虽然这小子的发展太出乎他的意料之外，但怎么说两人也是师徒。看云梦龙害羞的样子魏涯不禁打趣道：「嘿，一向脸皮厚到刀枪不入炮弹无语的云梦龙也会害羞么？真是大姑娘上轿头一遭。」
　　云梦龙腼腆的低着头，踢踏着一块小石子道：「不是害羞，我是觉得斋主夸的还不够，经过这次飘渺之旅我发现我能拯救全宇宙。」
　　纪惠香不禁呆了下，没想到云梦龙无耻到这么罄竹难书的地步，真是……真是鬼可忍，神不可忍。老神仙魏涯却忍了，他暗自点头道：「这才是我认识的云梦龙嘛，语不惊人死不休，无耻风流爱泡妞。」
　　看纪惠香靳冰颖一副无语的表情，云梦龙暗暗得意，他指着黑龙道：「纪斋主，您可知道那是什么？」
　　纪惠香柔波般的眼眸在看向黑龙的瞬间变得闪亮如星，「龙族，不亚于神佛的强大存在，这是最强大黑暗的黑龙皇，不过看它的眼神好像和传说并不相符。」
　　云梦龙竖起大拇指，由衷的赞道：「不愧是慈航静斋的斋主，见识果然不凡，那确实就是黑龙一族的皇，同时他也是我的拜把兄弟。」
　　云梦龙说完便转过身对黑龙吹了一声响亮悦耳的口哨：「小黑哥，过来一下，美女要看看你。」
　　这黑龙也是头好色之龙，一听美女有请，立马四爪翻飞，雄赳赳气昂昂的飞了过来。
　　「轰隆，轰隆！」
　　两声巨响，千柱峰那仅存的两根柱子竟然碎尸万段，瞬间消失于万丈悬崖之中。
　　黑龙落在一身素衣的纪惠香面前，灯笼大的俩眼珠子转了转，很绅士的一低头，温柔的伸出一只前爪，对纪惠香道：「美女你好，可以给张玉照么？」
　　云梦龙听了有些大脑缺氧：「这什么神龙啊，太色狼了，丫就一流氓龙，我云梦龙这是造了什么孽啊，遇人不淑也就罢了，还遇龙不淑，我这么作风正派坐怀不乱的君子，怎么就交了这么一帮好色的东西，云麒，旺旺，现在又多了一头黑龙，和这些大小流氓在一起我迟早会学坏的啊。」
　　云梦龙自顾自的杞人忧天着。
　　「神龙您好，没想到您还会说话，惠香诚惶诚恐，至于照片的事儿，还请神龙恕罪，惠香乃出家人，平时并不照相，所以也无照片，真是抱歉了。」
　　纪惠香也是感到些微好笑，还真是近墨者黑，这么一条好好的神龙，愣是让云梦龙折磨的半人半鬼，真是可惜了。
　　黑龙很沮丧的低下龙头，黯然转身离去，云梦龙秘密传音道：「小黑哥，放心，你不就是想要纪斋主的玉照么？没问题啊，她没有咱可以偷拍啊，咱的自拍技术可是比拍艳照门的陈冠希强多了，保证画质清晰表情丰富，嗯，不过你确定要她的照片么？这老尼姑看着青春，实际上已经活了几百年了，骨头都酥了，还是给你找点真正年轻漂亮的吧，你稍等下，回去我带你去看脱衣舞，那些舞女的身材叫一个正点，而且脱衣服的姿态美得不行，那是技术活啊，不是光不要脸就能做到的。」
　　云梦龙说了这么多也不管黑龙是不是明白，其实它还真不明白，不过他知道，云梦龙是打算带他去爽的，流氓之心大致相同，所以尽管在思想和认识上有差距，但也能明白个不离十。
　　看把这破龙哄开心了，云梦龙才松了一口气，虽然名义上叫丫哥哥，可还得哄孩子似的哄着，真崩溃。
　　云梦龙也不想过多废话，这次历险真是空手套白狼，赚的盆满钵满，云梦龙本来就是绝对的世界首富，现在更是富可敌国。主要是那些神兵利器，魏涯告诉他，那些神兵利器件件都是无价之宝，能让云崖皇宗的实力提高十倍。
　　「纪斋主，这次机会是你给我的，我云梦龙不是知恩不图报的人，坦白说，这次我是真的收获颇丰，您需要什么就尽管说，金银珠宝，神兵利器，天心宝，你要什么我就给什么，绝对眉头不皱一丝。」
　　云梦龙说的豪气干云，大异于以往的奸诈狡黠，其实他也是故意慷慨，反正纪惠香也不会真的要云梦龙什么，纪惠香是慈航静斋斋主，世外仙子，那可是真正的视钱财如粪土，不是吃不着葡萄说葡萄酸那种。
　　纪惠香微微一笑，并不回答云梦龙的问题：「几位辛苦了，先去斋里饮杯清茶，休息下解解乏。请！」
　　云梦龙，龙梦云，魏涯三人对视一眼，云梦龙点头道：「有幸得到斋主的邀请真是三生有幸，那就却之不恭了，请。」
　　纪惠香长发如瀑，衣袂翩飞，化为一道惊鸿穿行而去。
　　云梦龙几人跳到黑龙背上，云梦龙一拍黑龙的屁股叫道：「架！」
　　黑龙尾巴一甩，一溜烟儿追了过去。
　　清茗香茶，氤氲着飘渺的雾气，时光刻下了爱恨，刻下了悲喜，却刻不出永恒。
　　云梦龙在静静等待着，等待着穿梭千年的爱恋，等待着前世今生的未了缘，等待着镜花水月的相逢换来永生永世的不离分。
　　「叮叮咚咚……」
　　一串串琴音犹如淙淙流泉，又如风铃旋转，九幽之外，近在咫尺，那是伏羲琴发出的声音。云梦龙依纪惠香之言在黑龙飞行的过程中将伏羲琴交给了她，伏羲琴一定要配合静念普善咒，才能打开千年的尘封。
　　隔着一扇门窗，犹如隔着千山万水，云梦龙透过水雾，去追索门内的情形。纪惠香一边默念静念普善咒，一边以无上真气弹奏乐曲。
　　过往打马而过的时光留痕，梦里无数次清晰而又模糊的身影，身上似有若无的香气，幻雪峰的一剑刺穿……
　　「梦龙，你不要死！」
　　靳冰颖突然大叫起来。
　　「咣当！」
　　云梦龙旋风般冲进了内室，靳冰颖感到这个人很熟悉，熟悉的仿佛认识了上千年。
　　云梦龙双手颤抖着，从没有一刻他这么激动，眼前玉人到底是谁？苏青瑶？还是靳冰颖？
　　「你……是梦龙么？」
　　靳冰颖，或者说是苏青瑶怯生生的声音响起。
　　这个声音云梦龙云梦龙很熟悉，虽然过了近千年，可是仍旧如在耳畔，如在昨天。
　　「青瑶！」
　　云梦龙大喜，不由上前握住玉人的柔荑，忘情的呼唤。
　　「嗯。」
　　苏青瑶羞意无限的垂下了天鹅般高贵的脖颈。
　　「我好想你，青瑶，我好爱你，青瑶，不要再离开我，好么？」
　　云梦龙不顾纪惠香这当代斋主还在里面，情不自禁的表白着。
　　「嗯。」
　　苏青瑶乖如猫咪，声如蚊蝇。
　　这声音落在云梦龙耳朵里简直就是天大的福音，云梦龙大喜过望，用力一拉，苏青瑶娇躯顺势向前，云梦龙将她紧紧搂在怀中。
　　「我要这样一辈子抱着你，永远不放开。」
　　云梦龙闭着眼睛，静静感受着两人之间看似浅淡实则深厚无比的爱恋。
　　就在两人旁若无人的拥抱时，魏涯这老王八蛋传来一句话让众人郁闷了：「她是苏青瑶，那靳冰颖呢？」


    第110章 青瑶，我们走吧
　　听了这话抱着大美女的云梦龙也疑惑了，「对哦，青瑶来了，冰颖哪儿去了呢？莫非真要因为青瑶失去冰颖么？虽说冰颖是青瑶的今生，但毕竟是两个人，难道真的有一得必有一失么？」
　　云梦龙这些想法只能在肚子里流通，他爱苏青瑶，爱了九百几十年，他希望苏青瑶能投桃报李的去回报他的爱，可是苏青瑶虽然是仙子，在这人间待了太久，也沾染了尘世间的凡俗之气，每个人心中都有心魔，苏青瑶的心魔是，我是慈航静斋的圣女，我怎么可以涉足尘世间的情爱？可是命中注定她爱云梦龙，直到云梦龙生命终结的一刻，她的爱才如黄河决堤，再也不受控制，可是云梦龙呢？葬身于幻雪峰下，一别上千年。爱情频道千年之前，我不认识你，你不属于我，千年之后，我们深爱，永世不离分。
　　原来失而复得是一件这么幸福的事儿，尤其是失去了的心爱女人重新回到身边。云梦龙一次次将靳冰颖当成了苏青瑶，对于靳冰颖何尝不是一种痛苦，慈航仙子又如何？一样是人，一样有七情六欲，只是比较淡泊而已，没有七情六欲的那是石头，只要是生物，哪怕只是一棵树，一根草，就跳不出感情的囚笼，你怎么知道一棵树不会喜欢另外一棵树？
　　云梦龙心里的苏青瑶和现实的靳冰颖并不是同一个人，最终云梦龙也爱上靳冰颖，爱上苏青瑶的转世，他不再当她是苏青瑶，她就是靳冰颖。
　　一个女人，最不能容忍的几件事之一就有被当成替代品。一个男人多么爱你，多么爱你，抱着你的时候呼唤的却是别人的名字，岂非心如刀割？
　　「梦龙。」
　　就在云梦龙胡思乱想，失魂落魄的时候，苏青瑶的声音春风化雨般传来。
　　云梦龙回过神，注视苏青瑶澄澈漆黑的眸子，那双不惹一丝尘埃的最纯最真的眸子，一如千年前，只是它的灵动却和靳冰颖一般无二。
　　「嗯？怎么了青瑶？」
　　云梦龙温柔似水，就像一个最深情的男子，只怕声音大些惊到怀中玉人。
　　「你爱青瑶么？」
　　苏青瑶黛眉舒展，犹如风中摆柳，两粒瞳仁漆黑闪亮。
　　云梦龙重重点头：「当然，我对青瑶的爱从我们相遇的那一刻已经深如渊海，经过了千年的积累，更加深厚，更加真纯。时光打马而过，大浪淘沙般将历史反复，可是我对你的爱，它永远无法过滤，永远无法洗刷。」
　　云梦龙面对这么严肃的问题，当然回答的一本正经，不容置疑。
　　「那，你爱冰颖么？」
　　听了云梦龙的话，苏青瑶眸中射出光芒万丈的神采，她知道这个男人说的每一个字都是真的，他虽然玩世不恭，虽然风流倜傥，但是他对自己的爱，一如从前，从未改变，只是她必须问出另外一个问题。
　　观星台上飘渺如仙的清丽身影，白衣胜雪的绝代姿容，那一双澄澈如玉的悲天悯人的眸子，美得仿佛梦幻的回眸一笑，并肩作战的心有灵犀一点通，为他的死魂断神伤的悲戚绝望，潜龙学院里的认真听讲，有意无意的情挑仙子，答应她的三个条件。
　　这一切犹如微风掠过湖面，云梦龙心中一阵激荡，他对这个问题也是毫无怀疑的：「爱，我爱冰颖。起初是因为青瑶我才爱上冰颖，但是慢慢我知道，青瑶是青瑶，冰颖是冰颖，虽然是来世今生，但却并不是同一个人，你们的气质是那般相似，但细微处，仍就不同，最后我爱上靳冰颖，不是因为她是青瑶的转世，而是因为，她就是靳冰颖。」
　　云梦龙没有八面玲珑的去回答这个问题，而是直接面对，他不知道为什么会这样说，只是他的心让他这么说，他没有说出违心之言罢了，只是，这样，青瑶会不会生气呢？云梦龙不无担心的看着苏青瑶，试探道：「青瑶，你怎么了，干嘛问这个啊？你会不会生气我这么说，会不会吃冰颖的醋啊？」
　　苏青瑶静静看了云梦龙三秒钟，然后「噗嗤」一声破颜而笑，「我干嘛要吃自己的醋啊，我有这么笨么？」
　　苏青瑶的声音突然变了，她的表情很俏皮，就如同一个天真活泼的小女孩，但是眸子深处，藏着感动，这样的男人才是值得深爱的男人，哪怕他有后宫佳丽三千人，一样值得付出所有的爱。
　　云梦龙怔了一下，有些傻傻的问：「冰颖？你到底是青瑶还是冰颖啊？我被搞糊涂了。」
　　靳冰颖脑袋一歪，问道：「有分别么？苏青瑶就是靳冰颖，靳冰颖就是苏青瑶咯。」
　　看云梦龙还是一头雾水，纪惠香不再沉默似金，她的唇边带着一抹大爱无限的笑容：「云施主，贫尼已经用伏羲琴和静念普善咒将属于苏青瑶前辈的记忆在冰颖身上恢复，所以，你面前的人，既是苏青瑶，也是靳冰颖，你喜欢把她当成谁都好，因为她们本就是一个人。」
　　云梦龙湛蓝的眸子竟然布上一层淡淡的水雾，他深深鞠了一躬，神色严肃的说：「我云梦龙很少感激什么人，但是对纪斋主的高义，云梦龙感激不尽，纪斋主日后若有需要，尽管对云梦龙说，不管上刀山还是下油锅，云梦龙绝不皱一下眉头，犹豫一下我就不是云梦龙。关于救世之事不用斋主来说，云梦龙自当责无旁贷，为了万民苍生，纵死无憾。」
　　纪惠香纤手合十感慨道：「人们只道云梦龙风流好色，放荡不羁，又又几人懂得云梦龙的深明大义，悲天悯人，惠香替苍生谢云施主。」
　　云梦龙挠了挠头，有些不好意思的道：「纪斋主折煞云梦龙了，云梦龙哪儿有那伟大情操，和斋主相比，云梦龙渺小的不如蝼蚁，只是能尽一下绵薄之力而已，哪如斋主的心系苍生。」
　　纪惠香也是洒脱之人，不欲与云梦龙这般客套来客套去，她唱喏一声道：「云施主记得今天的话就好了，伏羲琴我还给你，它的另外一个作用便是配合昆仑镜打开时空之门了，或许伏羲琴对找到昆仑镜帮助很大吧。」
　　云梦龙接过伏羲琴，对纪惠香点头道：「大恩不言谢，纪斋主的大恩云梦龙永志难忘，只是，我还有一个小小的疑问。」
　　「但说无妨，」
　　纪惠香做了一个请的手势。
　　「既然冰颖已经恢复了属于青瑶的记忆，那我该叫她冰颖，还是叫她青瑶。」
　　云梦龙把这个让他有些头疼的问题甩了出来。
　　人家说鱼与熊掌不可兼得，可云梦龙现在就是两者兼得，虽然只存在一个肉身，但是思想两分，那便是两个人。
　　纪惠香笑着摇摇头道：「对于这个问题贫尼就无能为力了，我想当事人应该能回答你的问题吧。」
　　云梦龙听话的将目光转移到苏青瑶（靳冰颖）身上，可怜兮兮的看着她，眼中尽是大大的问号重叠了九天十地。
　　苏青瑶（靳冰颖）微微笑道：「这个问题很简单么，你叫我青瑶，我便是青瑶，叫我冰颖，我便是冰颖咯。」
　　云梦龙一点就透，也就是说，云梦龙想让谁出现，谁就出现，是青瑶还是冰颖，但凭君之所好，云梦龙这小王八蛋突然思想淫荡起来，如果的时候一句青瑶一句冰颖的叫，会怎样？
　　看云梦龙笑得奸诈，靳冰颖（如果平时无事，就叫靳冰颖这个名字，省得我都叫乱了，我写乱了，大家也就看乱了吧？玉容微晕，霞飞双颊：「云梦龙，不准瞎想，我可是知道你在想什么哦。」
　　云梦龙吓了一跳，连忙将思绪停止，想到这一别不知何日能再踏上慈航静斋的净土，也不知道何时能再见纪惠香，云梦龙还有一个重要的问题要问。
　　「纪斋主，云梦龙最后一个请求，还请斋主成全。」
　　云梦龙郑重其事的说道。
　　纪惠香玉荣平静无波：「云施主请讲，若惠香能做到，必然不会拒绝。」
　　「我想知道怎样才能找到释家行会的老大释怀天，我找他有很重要很重要的事儿，还请斋主相告。」
　　云梦龙慢慢说道。
　　纪惠香静静看了云梦龙几秒钟，眸中闪过缅怀的神色：「说起来，怀天和云施主很多时候都是那么相像，有时候我甚至认为你们是失散多年的双胞胎兄弟。你们都是那么深不可测，那么聪明绝顶。唉，只可惜……」
　　纪惠香没有掩饰对释怀天的爱，云梦龙心中暗道：「若是怀天和纪惠香喜结连理，那她不就是要叫我老丈人么？」
　　「九霄云外，黄河以西，天堂之上，地狱无门。」
　　纪惠香说了四句毫无头绪的话，然后道：「你明白这四句话的意思后，自然能够找到释怀天。请。」
　　云梦龙默记住这四句莫名其妙的话，然后对纪惠香拱手道：「谢纪斋主，云梦龙必然铭记于心。」
　　说完又转身对靳冰颖道：「冰颖，你要和我回云龙苑么？」
　　靳冰颖狡黠的一笑：「我不去，别忘了你还在追求我呢，我的三个条件你没答应休想我跟你回去。」
　　云梦龙顿时头大如斗：「那你快说条件啊。」
　　靳冰颖撒娇似的说：「人家还没想到嘛。」
　　云梦龙：……
　　龙梦云看云梦龙找到苏青瑶，也是替他开心，云梦龙的女人里，能对云梦龙一点不吃醋，只要云梦龙高兴她就开心的，龙梦云首当其冲。她聪明绝顶，读出靳冰颖话里的漏洞，便给云梦龙传音道：「梦龙，冰颖不能跟你回去，但青瑶能啊。」
　　云梦龙恍然大悟，他豪情万丈的大笑着揽着靳冰颖的纤细柔软的腰肢道：「既然冰颖不肯和我回去，那，青瑶，我们走吧。」
　　靳冰颖：……


    第111章 情话绵绵，云海双龙(上、下）
　　云梦龙都这么说了，靳冰颖还能说什么，只能跟着这个大流氓回去了。爱情频道云梦龙无限留恋的回头看，想要记住慈航静斋这个人间仙境的路，只可惜，无论如何努力，下次来仍旧找不到。
　　要不说只在此山中，云深不知处么？其实这是最痛苦的，明明知道就在这里，但就是找不到。就像男女之间，明明相爱，就是不能在一起。
　　云梦龙很快收拾心情，哀愁的情绪一下子全都烟消云散九霄云外都找不到了。没办法，这一次实在太爽了，根本没有忧愁的理由，大丰收啊，实在是大丰收，金银珠宝多的能堆成山，轩辕流氓剑，神龙鼎，顺便还把神龙给忽悠回来了，以后炼丹就省心多了，想象一下，把材料放里面，一条二十几米长的神龙张着大嘴巴在那猛喷火，那是仙火啊，炼出来的丹药肯定又纯又好，极品仙丹多炼点，那手下就多了一些牛人，要是手下兄弟都成了神仙，那多热闹，靠，到时候甭管他是玉皇大帝还是如来佛祖，照灭不误，当然，主要还是应对那超级邪恶的大魔王魔幻帝，数万神仙法器一出，那还不毁天灭地么？那么多的神兵利器，就让他们自个挑去吧。伏羲琴就给冰颖演技好了，凭她在音律上的造诣研究，再提升一下她的实力，穿梭时空不过只是时间问题，还有那本巨大无比的天书，要是研究透了都是好事儿啊。
　　其实这次最高兴的是重新找回苏青瑶，思念了近千年的玉人，当年的遗憾一点点被填补，终有一天，失去的，会全部回来。
　　有了黑龙这免费的坐骑，云梦龙老实不客气的躺在它的背上，左边躺着龙梦云，右边躺着靳冰颖。
　　魏涯呢？嗯，云梦龙说：「花儿，你年纪大了，不能老坐着躺着的，对身体不好，骨头都锈了，你要锻炼身体哦，你下去跑好不好？」
　　云梦龙这是很明显的过河拆桥卸磨杀驴，嘴里说着为你好，其实丫就是嫌魏涯这灯泡太亮了，影响他和两个美女谈情说爱，要是靳冰颖不在，云梦龙还真有可能和龙梦云。
　　有难魏涯上，有福云梦龙享，虽然魏涯屁颠颠的跑得十分辛苦，嘴里不听的抱怨云梦龙王八蛋臭流氓，但心里还是很甜的，他以云梦龙为荣啊，这样的极品人才是他教出来的啊，这是最完美的艺术品。
　　「青瑶，这么久不见，你想我么？」
　　云梦龙歪过去，脖子一伸，在苏青瑶柔软芬芳犹如花瓣的红唇上亲了一口道。那美妙的触感让云梦龙如在云端，舒服的想要呻吟。
　　「嗯……」
　　苏青瑶轻轻嗯了一声，犹如触电，云梦龙突然的偷吻让她有些措手不及，她是仙子，对云梦龙这轻驾就熟的事儿还是新生。
　　「嗯就是想了？我也好想你呢，一直一直都在想你。很多时候无法入睡，我就去观星台看星星，一遍遍想你，差点病入膏肓。我好惨啊，我的宝贝儿，来，亲一个呗。」
　　云梦龙亲了一口还不够，于是又凑过嘴巴要亲。
　　「不要。」
　　苏青瑶羞得娇靥上红霞迭生，连忙推开云梦龙，龙梦云感受着两人温馨的爱，心里没有一点嫉妒或难过，云梦龙可没有忘记她，他的手可是不时在她玲珑浮凸的娇躯上摸来摸去，捏捏她丰美的玉兔，在她的结实浑圆的屁股上捏了一把又一把。
　　「不要害羞嘛，乖，来吧，cneonbaby!」云梦龙笑嘻嘻的伸出双手一把搂住靳冰颖纤细的不撄一握的腰肢，同时嘟起嘴巴凑了过去。
　　「非礼啊！」
　　苏青瑶竟然也会如此俏皮，云梦龙怔了一下继续努力往上凑，一边凑一边儿淫荡的笑着：「你叫啊，你叫破喉咙也不会有人救你的。」……
　　「梦龙，那时候你不是被埋在幻雪峰下了么？怎么复活了呢？你知道么，当我剑刺进你的胸膛里的时候我比你还要痛，看你的表情那么忧伤，我听到我心碎的声音。你被埋在峰下后，我绝望了，我想一剑了却了自己，可是那样我对不起师傅的期望，对不起自己的责任，对不起慈航静斋，我只能活着，可是你知道么，那种日子生不如死，每夜每夜的思念你，一次次梦到我剑穿过你的胸膛，你对我优雅的笑，眸子里含着泪，我会惊醒，然后再也不能入眠……」
　　苏青瑶望着云梦龙，目光温柔似水，恬淡的仿似春风，可是眸子深处，是漂洋过海的深情。
　　「或许是运气好吧，在冰山下埋了那么多年，终于在一九九六年被戴明教授救了，我是用了十年的时间才再次重生的。我想，可能是上天不忍心看我们就这样无疾而终，我们的爱还没开始就结束了，我不甘心。青瑶，从今天起，你再也不会做噩梦，再也不会从梦中惊醒，因为我会陪在你身边，直到天荒地老，直到海枯石烂，直到沧海桑田。」
　　云梦龙紧紧握住苏青瑶的手，既然上天给我这个再次爱她的机会，就让她的手一直握在我的手心里吧。
　　只是简单的手牵手，他们也能感到彼此那深如渊海的爱，云梦龙的爱热烈如火，苏青瑶的爱温柔如水，他们都用自己最直接的方式去表达他们的爱。过了一千年，苏青瑶不再有慈航圣女这个包袱，她只是一个为爱而生的小女人，企盼渴望的只有爱人的呵护。只是苏青瑶又是靳冰颖，靳冰颖依然是慈航圣女。
　　在两人绵绵情话，丝丝情意中，几人终于到了龙虎门总坛，或者说云崖皇宗的老窝。
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%「兄弟们，我回来了。」
　　云梦龙让龙梦云带苏青瑶回云龙苑安排她的一应事宜，而云梦龙则召集了云崖皇宗的所有弟子，云梦龙第一句话就是这么豪气干云。
　　「老大辛苦了！」
　　众人万口一词，轰然吼道，震得云梦龙耳膜一直做不规则跳动，云梦龙揉揉耳朵心道：「都是爷们儿啊，纯爷们儿，丫的太纯了，叫声都这么响亮，还没到春天呢。」
　　云梦龙国家领导人一般优雅大气大尾巴狼的摆摆手道：「为兄弟们服务。」
　　说着云梦龙停顿一声，扫视了一下全场竖的比标枪还直溜的数万人，这黑压压的高手差点分布的漫山遍野，九九血杀，小贩的家族兵团，少阳的悍匪兵团都去帮着凯瑟琳娜抗击小rb那些欺软怕硬的傻逼们了，剩下的人还是绝大多数，得给少阳小贩他们留下点好的武器，省得丫们回来看每个兄弟都有好兵器了就哭个稀里哗啦。想到这云梦龙便给站在旁边的魏涯魏老神仙传音道：「花儿，记得给东素国的兄弟们留点趁手的兵器啊。」
　　一路跑回来的魏涯心里是十分，嗯，百分，千分万分不爽的，他白了云梦龙一眼没好气的回道：「靠，等你说黄花菜都凉了，老子自然知道。」
　　云梦龙知道这老小子故意这样，便笑了笑也不在意，他的视线在众人身上停留的够久了，那些人感到了无形的压力压得他们动弹不得，本来他们觉得自己已经练得够牛逼了，虽然打不过神仙，但是打个妖精啥滴应该是小case吧，谁知道云梦龙一个眼神已经让他们想要投降求饶。他们不禁十分沮丧，老大光泡妞就能神功无敌，他们每天拼命的练都抵不过人家一个眼神，老大果然是老大，深不可测啊。这让他们对云梦龙更加佩服不已，跟着这么牛逼的老大，吃香的喝辣的，小日子过的巨幸福，但是要出头成为人上人就必须下苦功夫，人的付出和回报是成正比的。像云梦龙这样的行运超人寻便三界六道也找不到第二个啊。云崖皇宗的兄弟们都开始在心里争先恐后的展开批评与自我批评，下决心要起五更睡半夜，拼死苦练，以求脱颖而出，赢得云梦龙的青睐。
　　「兄弟们！」
　　云梦龙终于开口，他的声音不到，可是每个人听在耳里都如云梦龙在他们耳边说话一般，那么清晰，那么温暖，简直就是如沐春风。「你们猜，我给你们带什么好东西来了？」
　　点将台下面的人们一听，老大带好东西来了，那会是什么呢？他们的第一反应就是那外焦里嫩皮香肉滑咬一口滋滋冒油，咬两口爱不释手的超级美味烤狗肉。于是他们全体两眼放光，哈喇子直流的大叫：「烤狗肉！」
　　云梦龙一听，差点没背过气去，靠，这都什么人啊？云梦龙气急而笑道：「靠，就知道吃，再猜！」
　　云崖皇宗的弟兄们一看老大发火，不由噤若寒蝉，不过不是大黑狗，还实在是难猜带来的是什么，他们绞尽脑汁的想啊想啊，终于想出来了，老大说带来好东西，那对于一个正常的男人，什么是好东西呢，这岂非很明白么？
　　一个男人，追求的无非是名利二字，而追求名利的目的一半原因是为了女人，一半是为了让自己小日子过的滋润些，反正不会是为国争光维护世界和平就对了。当然，不排除这种傻逼，哦，不是，是这种高尚的人。
　　现在的女人不喜欢才子，都喜欢财子，要想有美女相伴，就要先有钱，这是个很现实的问题，老大说带来的好东西，那就一定是他们需要的东西，这些大老爷们都是情窦初开再开开败的年纪，一个个身强力壮精力过剩的，对他们而言，好东西无疑是美女。所以他们更是两眼闪着野兽的光芒，激情四射的大叫：「美女！」
　　云梦龙更晕，md，这帮王八蛋，想女人想疯了吧？修道不是要禁欲的么？
　　「丫的，你们这些流氓，跟谁学的啊，什么美女，你觉得我会找几万美女来给你们上么？一个个都怎么想的啊，靠，看你们有需要，回家抱老婆去好了，要是走火入魔前功尽弃我可不管。」
　　云梦龙危言耸听的说，这话吓得这些大老爷们儿差点阳痿了，一个个眼观鼻鼻观心，再也不敢稍动色心，心里都是正经无比的念头。虽然牡丹花下死，做鬼也风流，但大家都知道，留的小命在，不怕没妞泡。生命比起泡妞还是重要多了。
　　猜错两次他们也不敢再猜，云梦龙一看也差不多了，他拍拍掌集中了一下所有人的视线道：「兄弟们，你们是男人，大丈夫当马革裹尸征战沙场，征战沙场需要的是什么？当然是趁手的兵器，我给大家带来的是兵器，刀枪剑戟斧钺刀叉，十八般兵器样样不缺，这些都是当年道魔大战时留下的神兵，每一件都是价值连城，另外我还带来了能助你们内力大涨的仙丹，你们想要么？」
　　云梦龙扬声说道，脸上也是掩饰不住的笑容。
　　云崖皇宗的兄弟们很明白这意味着什么，就像一个剑痴，他追求的是不断进步的剑道，还有就是一把无敌的神剑。
　　「想要。」
　　他们眸子里不禁射出狂热的眼神，数万双眼睛一瞬不瞬的盯着云梦龙，生怕看不到云梦龙拿出的那些神兵利器。
　　「大家要挑选自己喜欢的，趁手的，不能贪心，每人一件。」
　　云梦龙说明了规则，然后对魏涯道：「花儿，把兵器拿出来吧。」
　　云崖皇宗的兄弟们一愣，原来在魏老大身上啊，他们连忙注视着魏涯，只见魏涯拿出一个绣着吐丝花蕊郁金香的荷包，他们不禁纳闷了，这老小子不会是晃点我们吧。这个想法没有持续一秒钟，因为那个荷包飞上半空慢慢变大，变得比一间房子都大，神兵利器从里面噼里啪啦掉了出来，光芒四射，令人眼花缭乱，其中夹杂在武器中的还有几本最新的花花公子，看着里面的大咪咪西洋美女光着屁股在空气中翻飞，云梦龙的眼神变得暧昧不明。
　　那些男人此时可是很知道孰轻孰重，所以经过云梦龙熏陶好色无比的他们此时都变成了柳下惠，没有一个人去看花花公子，他们都是眼睛直勾勾盯着不断落下的兵器，以便一眼看重自己喜欢的兵器。
　　「大家开始选吧。」
　　堆积如山的兵器摆在众人面前，云梦龙一声令下，那些哥们立马恶狗扑食一般冲了过来，目标是那些神兵利器。
　　大约过了两个小时，所有人都找到了自己趁手的喜欢的兵器，看他们每个人拿着不同的兵器战在一起的样子，云梦龙感觉这哪是云崖皇宗的弟子，简直就是一个流氓杂牌军，所幸他本就不拘小节，不管别人怎么看了，只要他们忠心，只要他们齐心，那就够了，有了武器，他们的战斗指数会大升吧。
　　云梦龙让魏涯找了几个人开始分仙丹，而他一颗心儿已经飞回了云龙苑，他有那么多话要和苏青瑶说，说一辈子都不够。风雷虎带着他的母老虎购物逛街去了，自从结了婚，这头桀骜不驯的老虎乖了很多，二米来的大哥站在性感尤物凤灵跟前，丫就是一猫咪，或者说，就是一孙子，害得云梦龙还得叫魏涯把最好的几件神兵利器留起来给他选一件，费劲真是。
　　云梦龙告别众人，在众人感激不尽的目光中离去，就在他一路飞奔的时候，电话打来。
　　也奇怪，这深山老林里怎么信号这么好。
　　「喂，斌少，我已经叫人把钱给你送去，怎么样，收到了么？」
　　云梦龙一看是蓝恒宇斌，便接听了电话。
　　蓝恒宇斌沉稳干净的声音从电话里传来，里面带着掩饰不住的兴奋：「收到了，龙少谢谢，我们的龙宇超级豪华赌城明日将会在公海正式启动，到时候，云梦龙是唯一的男主角，你一定要来哦。」
　　云梦龙哈哈大笑：「真正的男主角是斌少，你付出这么多，梦想终于实现了。」
　　「呵呵，我们是云海双龙啊，双主角好了，明天见。」
　　蓝恒宇斌笑着说。
　　「明天见。」
　　云梦龙说完挂了电话，他深吸一口气自言自语道：「娜娜，过了明天我就去找你了，你要等我。」


    第112章 龙宇――宇宙超级霹雳无敌移动赌城（上）
　　当晚云梦龙迅速布置好了一切，他先给周怡泓打了个电话，语气里掩饰不住兴奋：「小泓泓，我现在有两个好消息要告诉你，你猜猜是什么啊？」
　　周怡泓正忙着和小mm，一听云梦龙这么高兴立马猜到了一个：「是不是海上超牛牛逼的移动赌城要正式面世了啊？」
　　云梦龙在电话这边竖起大拇指：「果然聪明，不愧是我云梦龙的兄弟，明天移动赌城在沧海五十华里的公海处发布启动仪式，全球直播哦，我们已经邀请了世界富豪排行五百强里的三百余名，据说世界首富股神巴菲特和蝉联十三年世界首富现在屈居季军的微软老大比尔盖茨都会来哦，丫蓝恒宇斌面子倒是大的很。爱情频道我们的赌城必将举世瞩目轰动全球，明天你丫一定要准时到达，别光顾着泡妞晚了时间，对了，还有，穿的帅点。」
　　云梦龙婆婆妈妈的嘱咐道。
　　周怡泓的魔手一边在美女丰满的一对玉兔间游弋，一边不屑的哂道：「看你激动的，世界首富算个屁啊，那些排行榜里的富豪都不算有钱的，有钱的才不会没事儿那么高调，像你云梦龙，我保证世界上没有一个人比你有钱，可是谁知道啊？打扮的帅点，丫丫个呸的，咱可是电线杆上吹喇叭――鸣（名）声在外啊，世界第一美男子之名岂是侥幸所得？咱随便披块麻布都能艳惊四座震惊全场，你丫就放心吧。」
　　云梦龙笑骂一声：「靠，大家熟归熟，胡说八道一样告你毁谤，我哪儿有钱了，跟你史蒂芬家族的小开相比我就是一穷光蛋，二十亿美金跟三毛五毛似的，随手就拿了出来，这手笔有谁能敌啊？你丫刚才都说了世界排名就是个屁，那你世界第一美男子不也就是个屁？人靠衣装佛靠金装，还是穿的帅点好，你丫要全身挂满了拳头大的钻戒才是真的艳惊全场，保证你丫下了赌城就被打劫了。第一个好消息你已经猜到了，那第二个是什么呢？」
　　周怡泓困惑了：「还有第二个好消息呢，丫才一天不见，怎么这么多好消息，靠，哥哥我泡妞呢，别浪费我脑细胞了，快说，是什么好消息？」
　　云梦龙得意的嘿嘿笑道：「我已经抱得美人归咯。」
　　「美人？什么美人？哪个美人？你云梦龙抱个美人回去还不跟玩儿似的，大街上的女的甭管十七八岁的还是七八十岁的，只要你喜欢都可以抱回去啊，谁会拒绝你这个又帅又有钱床上功夫又好的大凯子，抱个美人回去没什么值得惊喜的。」
　　周怡泓已经将手指埋进了美女的私密处，美女黛眉微拢，脸上表情似苦还甜，一双眸子快要媚出水来，小嘴儿微张，娇喘吁吁，呵气如兰，周怡泓淫荡的一笑，又滑入一根手指。美女圆润结实的大腿用力绷直，下体泛滥成灾，亮晶晶的液体搞得那里一片狼藉。
　　云梦龙呵呵笑道：「大街上那些也算美女么，我说的可是真正的美女哦，你猜猜会是谁？」
　　云梦龙心情大好，不知道周怡泓正在忙活着，逗弄孩子似的慢慢的玩。
　　「靠，哥哥我忙着呢，你丫废话少说不行啊？我还真不知道有哪个美女让你变得这么风骚了，真丫费劲。」
　　周怡泓颇为不耐的说着，指奸了一会儿美女，指了指美女的小嘴儿，又指了指自己的老二，美女娇媚羞涩的横了周怡泓一眼，而后低垂眼帘，慢慢抬起头凝视着周怡泓号码不小的弟弟，轻轻俯下身去，同时张开小嘴，背部性感的曲线和拱起的臀部让周怡泓一阵心旌神摇。他深吸一口气，脑中灵光一闪失声道：「不会是靳冰颖吧？」
　　云梦龙打了个响指道：「binggou!终于猜中了，你丫真废物，才猜到。」
　　周怡泓也替云梦龙高兴，云梦龙进学校可就是为了泡人家的，可是也不短时间了，人家依旧对他不冷不淡，云梦龙倒是误中副车，泡了好几个其它的妞。其中还有一个洋娃娃似的小美人，丫真是运气好的乱七八糟一塌糊涂，不过他还是十分不明白：「才丫一天不见，你怎么就把靳冰颖这冰山美人泡回去了，我对你真是不佩服都不行啊。」
　　云梦龙得意的呵呵笑了两声，然后道：「此事就不足为外人道了。」
　　周怡泓让美女伺候的舒爽不已，已经有了主动进攻的想法，美女也是拼命的吸允，爽麻的感觉让周怡泓想要大叫，他对云梦龙无奈的道：「你大爷的，我求求你别消遣哥哥我了，老子要和美女办事了，明天见吧。」
　　云梦龙笑骂一声：「你小子，小心精尽人亡。」
　　周怡泓呸了一声扔掉了电话，从美女上面的洞里拔出老二，一把推倒美女，用力分开美女两条笔直的大腿，身子俯下一挺，插进了美女第二个洞里……
　　挂了电话，云梦龙想到要和金素媛姐妹俩说一声，这俩姐妹花可是明天的移动赌城上不可或缺的人物啊，于是他向两姐妹的房间走去，刚走到门边云梦龙听到里面的对话。
　　「姐姐，他昨天摸我胸部了，摸的我好舒服，我都不知道怎么办好了。」
　　金素媛的声音。
　　「你的媚功不是很厉害么？干嘛不诱惑他，把他勾引上床你就更爽了，他的床上功夫听说可是很厉害的，他这么多女人，他都能一晚上雨露均施，而且金枪不倒，多厉害啊，你要是跟着他就有福气了，虽然他比较好色风流，但却是个好男人，值得托付终身，跟着他比跟着个废物强多了。」
　　金素英分析道。
　　「我……我对着别人还能施展媚功，可是对着他，我无法施展。」
　　金素媛委屈的小声道。
　　「完了，看来你是真的爱上他了，你说过，你的媚功对着心爱的人无法施展的。」
　　金素英无奈的说。
　　金素媛俏脸一红，反问道：「姐姐，难道你不喜欢他么？」
　　金素英晕生两颊啐了一口道：「现在是讨论你的问题，干嘛扯到我身上，你想怎么样，和他表白么？」
　　「不要，羞死了。你到底喜不喜欢他嘛。」
　　金素媛拉着乃姐的手撒娇道。
　　金素英沉默半晌道：「可能，喜欢吧。」
　　云梦龙不欲再偷听两人的谈话，他一推门走了进去，笑着对两人道：「两位美女，你们刚才喜欢他啊他的，那个‘他’到底是谁啊？」
　　「啊！」
　　金素媛姐妹想不到云梦龙会突然进来，两人不由惊叫一声，想到两人的对话都被云梦龙听了去，不由心跳加速，脸儿红的如霞晕漫天，她们此时恨不得找个老鼠洞和老鼠相依为命去。


    第112章 龙宇――宇宙超级霹雳无敌移动赌城（中）
　　「云……你怎么来了？」
　　金素英首先从害羞中平复过来，反正也没老鼠洞，该面对还是要面对。爱情频道云梦龙笑笑说：「想你们呗，谁知道一来就听到你们谈论喜欢某个男人，我那个伤心啊，唉，媛媛有心上人了啊，亏得我还……」
　　云梦龙说着说着就开始摇头叹息，脸上的表情沉痛惋惜，那叫一个不舍，丫最近演技大涨，看来实在该去演电影，否则真是影视界的一大损失。龙梦云曾经要云梦龙演电影，云梦龙用十分无耻的理由拒绝了：「唉，如果我去演电影了，那剩下的几十年的影帝还会有别人的份儿么？」
　　看云梦龙演的如此逼真，金素媛忘了害羞，不由脱口而出道：「我们说的那个‘他’是你啦？」
　　「哦？真的么？」
　　云梦龙故意惊喜道：「这么说，你是喜欢我了？」
　　金素媛返璞归真，和云梦龙起初见到的那个颠倒众生玩弄男人于股掌之上，迷得男人团团转可依旧长袖善舞的尤物判若两人，现在的金素媛就是一个纯情的小女生，仿佛从来没有谈过恋爱一般，脸上的羞涩忸怩让人云梦龙看的食指大动，他实在想不到金素媛会如此娇羞无限，前后的截然相反让她的魅力凭空增长了几十倍。其实玛丽莲梦露清纯的时候更是惊人，那份纯真犹如出水芙蓉，肯尼迪总统真正动心的正是她清纯的性感。
　　「嗯。」
　　金素媛抿着小嘴儿，声如蚊蝇的说。
　　看金素媛低眉顺眼羞怯却坚定的样子，云梦龙心中大乐，表面上却一脸疑惑：「嗯？嗯是什么意思？喜欢还是不喜欢啊？」
　　金素媛知道云梦龙就是想听那两个字，虽然不好意思，但她还是乖巧的点点头道：「喜欢。」
　　云梦龙一把搂过金素媛在她嫩滑的脸蛋的亲了一口，然后对金素英眨了眨眼，眸子里全是促狭的笑意：「妹妹喜欢我，那姐姐你呢？喜欢我么？」
　　金素英叹息一声道：「我都和你上过床了，你还问，虽然那次是勾引你，但我已经身不由己的爱上你，不是在我们的一刻，而是你在那么危急的时刻还给我细心的做衣服，那衣服，我一直留着……」
　　金素英哀怨的看着云梦龙，声音有些哽咽：「可是你，自从我们姐妹跟你回来后，你就对我们那么冷淡，真是枉费了我和妹妹的痴心一片！」
　　云梦龙心中有些刺痛，也是，回来之后身边美女太多，他又忙着追靳冰颖，确实没有怎么在意这对绝色赌后。想到这云梦龙略带歉意的说：「对不起，是我的不对，我不会找什么借口说我忙之类的话，我只说，从今天开始，你们就是我云梦龙的女人，我会对你们一视同仁，都是那么爱。」
　　云梦龙左拥右抱这对美丽深情的姐妹花，只感到身上的胆子又重了几分，每一个女人都这么深情，他很难把爱平均分配，男人对于女人的爱，不可能无分彼此的。这一点自古已然，要不古代帝王的后宫也不会那么黑暗了，那些妃嫔们的明争暗斗实在不弱于千军万马的厮杀，其危险和防不胜防犹在其上。和两人温存了一下，手足并用，再加上那甜死人不偿命的甜言蜜语，两姐妹沉醉在云梦龙的情爱里，云梦龙大逞手足之欲，若不是心里一直想着苏青瑶，云梦龙早就剑及及履，来一次爽到极点的双飞，一箭双雕，还是极品姐妹花，肯定很让人期待的。想起在拉斯维加斯金素英的骚媚入骨的模样云梦龙就忍不住食指大动。
　　「记住，明天我会带你们去移动赌城，我要让世人见识一下你们的厉害，你们无须对任何人假以辞色，因为你们是我云梦龙的女人！」
　　云梦龙明明做的是龌龊之事，可是嘴里的话却坚定有力，让两女听了一阵激情澎湃。
　　云梦龙在两人不上不下差点欲火焚身的时候告辞而去，他都不敢回头，用脚趾头都知道两人此时的目光一定充满了幽怨，比怨妇都怨妇。一个女人最痛苦的事就是爱上一个不该去爱的人，次痛苦的事儿就是男人在他们最想要的时候离开！
　　云梦龙和他的女人们吃过饭，给她们每人量身订购了礼服，明天他打算携带众美，高调现身，明天云梦龙一定红遍全球――当然，云梦龙本来就红遍全球了，但以前只是云梦龙的名字，只是云梦龙这三个字，但是从明天开始，不只是他的名字，还有他的人，云梦龙将不再是那个神秘的流氓赌神，军队战神，黑道教父，他还会是一个知名人士，混迹在上流社会，和那些所谓的贵族们言笑晏晏，推杯换盏。
　　今夜的风不知为何竟然那么温柔，夜色唯美宁静，居高临下望去，那打败黑暗的万家仿佛点点星光，霓虹闪烁也是那么动人。月亮洒下温柔的光芒，修饰了观星台上的一对壁人，他们穿着古代人的衣衫，男的一身青衣长袍，头发顺滑如瀑，随意的挽了一个发髻，他负手而立，说不出的玉树临风，气质飞扬，他的脸庞是那么英俊，一双迷人的眸子湛蓝的澄澈透明。女的一袭白衣如雪，一条锦缎系在腰间，将她纤细柔软的腰肢完美的勾勒出来，她和男的并肩而立，青丝如瀑，乌黑亮滑，被风捉起几丝轻轻扫过男方的脸，男方轻轻嗅了一下，发香怡人，让人心醉。
　　「当时明月在，曾照彩云归。青瑶，想不到我们还能如此亲密的站在一起看这迷人的星空，你看，月亮是那么大，那么亮，可是再大再亮也不及你的万分之一美，你喜欢月亮么？你若喜欢，我宁愿上天把它摘下来送给你。」
　　男人无限唏嘘无限深情，他轻轻拥住身畔玉人，心间萦绕着的东西叫做幸福。
　　「是啊，想不到还能再见到你，更想不到我们还能一如从前般观星星看月亮。月亮么，我不要，让它继续挂在天上吧，我只要云梦龙爱我，有你在，就够了。」
　　苏青瑶淡如清风的声音传来，声淡而情浓，那份深情经过千年的沉淀，变得看似淡薄，实则愈加深厚。就像一辈子相濡以沫的感情，已经不需要那些甜言蜜语，只要一个眼神，一个动作，就够了。
　　云梦龙和苏青瑶躺在观星台上，苏青瑶枕着云梦龙的胳膊，轻轻的阖上眼帘，浓密长翘的睫毛安静的犹如一只停在风中的蝴蝶，轻轻煽动。她在感受和云梦龙的这份宁静和温情。云梦龙心中只有深深的爱和淡淡的感动，对于身旁的女子，他不再是那个万花丛中过，泡遍无数妞的大流氓，而是一个痴情的纯情的男子，现在的他竟然只想就这样和苏青瑶靠在一起，感受着彼此的温度，给她温暖，只要看着她秀美绝伦的侧脸，看着她嘴角微微泻出的笑意，就够了。
　　一眼万年，永恒之后，是另一个永恒。
　　两个人很有默契的沉默着，心有灵犀一点通的交流着浓烈的爱恋，月光也变得暧昧而温柔，仿佛被两人的爱同化。
　　「青瑶，你觉得现在的我陌生么，我和以前不同了，我变了很多的，现在的我手下兵马数万，身价千亿不止，而且我的女人也很多，我怕你不习惯，如果你不喜欢我会做回以前的云梦龙，那个傻乎乎的愣头青。」
　　云梦龙握着苏青瑶的手，担心的说，此时的云梦龙一脸温柔，一脸疼惜。
　　苏青瑶含笑摇头，柔声道：「梦龙你忘了么，我还是冰颖啊，现在的你什么样我很清楚，我也像你其它的女人一样，只希望你活得开心，我不想你为我改变，我喜欢的是云梦龙，多情而又专情的云梦龙，以前的你是，现在的你还是，所以，你不必做任何改变。」
　　「你真好，青瑶。」
　　云梦龙心中激动不已，要是苏青瑶真让他改变，或许还真有点难度。云梦龙看了看月亮道：「青瑶你说，嫦娥一个人在一座偌大的宫殿里，除了她之外只有一只不会说话的傻兔子，你说是不是很寂寞呢？」
　　青瑶扑哧一声，破颜而笑，然后对云梦龙眨了眨眼道：「寂寞不是她的本意，只是无奈又无言的结局。当寂寞成为一种习惯时也就不寂寞了吧，嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，这不过是世人的猜测，也许嫦娥很享受一个人的寂寞呢？」
　　「那你寂寞么？」
　　云梦龙又问苏青瑶。
　　「寂寞，我已经寂寞了一千年，但是从我遇到你的那一刻起，我就和寂寞背道而驰，寂寞这个词，再也和我无缘。」
　　苏青瑶看向云梦龙的眼眸里是坚定的爱恋。
　　两人深情对视半晌，云梦龙忽然道：「青瑶，我们接吻吧？」


    第112章 龙宇――宇宙超级霹雳无敌移动赌城（下）
　　云梦龙这突然的要求让苏青瑶一时错愕，她愕然向云梦龙望去，看到了他眼中的渴望，那是孩子一般单纯的目光，那种渴望执着而绵长。爱情频道苏青瑶虽然对于接吻这件事没有什么，但对于云梦龙的要求她却很难拒绝。
　　苏青瑶如仙的姿容上浮上两朵红云，垂下螓首，修长的颈部雪白高贵犹如天鹅，片刻她轻轻抬起头来，望着云梦龙蓝丝绒般的眸子，轻轻闭合了眼眸，让上下睫毛交叉起来。
　　云梦龙看着苏青瑶樱桃般诱人之极的芳唇，那任君采摘的模样实在勾人，仙子这般模样，让云梦龙这个标准的代表性流氓心情激动不已，他也闭上了眼睛，凑上嘴唇，用自己的嘴唇去寻找那花瓣般的柔软甜美。
　　四片嘴唇等待已久的相逢，天地间的星辰万物都失去了意义，时间也凝滞了，这等待千年的一吻，是怎样断了流光，灭了洪荒，淡了忧伤！金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　月儿，悄悄藏进了云朵的棉被，在棉被里偷偷瞧着这世间热恋的一对人，漫布苍穹的星辰笑得一闪一闪，坠落在两人的眸中，化作丝丝甜蜜。
　　两人犹如一对神仙眷侣，羡煞旁人，真正的只羡鸳鸯不羡仙，他们携手飞回云龙苑时已经万籁俱寂，众人已经入眠，两人悄无声息的走进房间。
　　云梦龙和苏青瑶是相拥而眠的，就那么紧紧的拥抱着，连体婴儿一般，什么都不做，只是单纯的抱在一起，睡觉。这样，对于云梦龙这个超级霹雳无敌大流氓而言实在是太过难得了。云梦龙的女人除了月经那几天外，基本每天都会受到他的虐待，不过她们对于这种虐待乐此不疲。
　　翌日清晨，日上两竿，鸟不语花不香，云龙苑的大门外已经是聚集了十几辆超级豪华跑车，车里的司机都是衣冠楚楚，一表人才。其中，一辆银白色的价值近千万的布加迪威龙跑车里坐着的正是世界第一美男周怡泓，丫穿得人模狗样的，不过表情有些痛苦，他心里在暗骂：「丫的那娘们儿太骚了，夹死老子了，搞得老子差点精尽人亡。」
　　其实这美人计是蓝恒宇寰设下的，他高价买了几个姿容出众床上功夫更出众的美女去勾引云梦龙和周怡泓，谁知道云梦龙的人都没见到已经被云梦龙的娇妻美妾们轰走了，这就是蓝恒宇寰失策了，云梦龙虽然好色，但他身边已经美女如云，对于云梦龙而言‘妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着’这话是没有意义的。他是因为爱他的女人才把她们收进自己的金屋的，只要得到人家就要对人家负责，这才是一个男人应该做到的，吃着碗里看着锅里，家里红旗不倒外面红旗飘飘的男人最无耻！
　　在这些名牌跑车里还有一辆比较巨型的豪华车，那车是加长超豪华型的悍马，起码价值五百万，里面坐着的人是云梦龙的嫡系强力手下，当然，还有一个是云梦龙的师傅，魏涯那老子穿的西装笔挺皮鞋锃亮，头发向后梳着，用发胶搞得头发给牛舔的一样，手上带着两只名贵钻戒，现在的魏涯成熟高贵，仿佛一个老牌的贵族，他身上散发出来的贵族气质竟是比那些所谓的英国绅士和贵族像回事几十倍，难道丫真的出身高贵？他两根手指间夹着一根大雪茄，可是没有点着，嘴巴肌肉一直在运动，嗯，嚼着的是巧克力，看这造型还真像发哥在赌神里的形象，自信的眼神无坚不摧，那种魅力无人可敌。
　　坐在他后面的是沉稳潇洒的楚惊风，干练智慧的陈少阳，陈少阳是云梦龙连夜召回的，据云梦龙说有更重要的事儿由他去做，刘金刚是这样对陈少阳说的：「老大你安心的去吧，这里有我，不必担心！」
　　陈少阳摇头苦笑：「你小子就是不会说话，什么叫我安心的去啊？搞得我像快要撒手人寰似的，你们在这里要听范老大的话，要是有谁不听话，军法处置。」
　　陈少阳现在虽然身在云海，但心系东素战场，他那些悍匪兵团的兄弟们个个桀骜不驯，一般人驯服不了啊，不过范山自从老爹挂了后，变得深沉多智，成熟很多，而且在云梦龙的悉心教导之下，变得强大多了，他每天都在苦练，他的进步用两个字形容是神速，用英语形容是incredible（不能置信的）用四个字形容是一日千里。
　　第三个人是帅气英俊的小伙子雷哲，雷哲虽然也是见惯大场面，但对于现在的场面还是受到了极大的震动，云龙苑的豪华是空前的，这些名牌跑车没有一辆在两百万之下，一下子就是十几辆，这倒没什么，主要是里面的人，他看到了云海市长谭耀喜还有他身边一脸不情愿的潜龙学院著名的冷美人儿谭薇薇，雷哲心中一动，‘原来谭薇薇是市长千金啊。’他还看到了警察厅长萧河，云海首富李天成，以及一些巨富高官，云梦龙的面子竟然大到如此惊人，雷哲身边坐着的大美女当然是他亲爱的老婆辛冷晴，不过现在的她没有了一贯的沉稳冷静，她的娇躯有些僵硬，对眼前的景象也是有些不能相信，她紧紧握着雷哲的手。雷哲拍了拍她白皙娇嫩的小手微笑道：「宝贝儿不用紧张，有我在。」
　　好强的辛冷晴白了雷哲一眼：「我才没有紧张，只是想不到云梦龙那个流氓竟然这么有面子，看来外面的传闻是真的。」
　　雷哲疑惑的歪过头看着辛冷晴：「哦？什么传闻？云海真正的掌权人不是黑道也不是白道，而是云梦龙。」
　　雷哲呵呵笑道：「云梦龙既是黑道也是白道，现在的他已经是只手遮天，他的一句话都能让整个云海为之动荡，其实别说一个云海，就是天下，云梦龙都拥有绝对的影响力。他若为善，那就是天下太平，国泰民安，若为恶，便会天下大乱，烽烟四起。」
　　辛冷晴不屑的撇了撇嘴：「要不要这么夸张啊？我才不相信呢。」
　　「小姑娘，这位小兄弟说的可是一点没有夸张，甚至还夸细了呢，云梦龙的影响力，又岂止如此简单。」
　　两人正在说这悄悄话，不料横空插进一个声音，他们吃了一惊向声源望去，对上魏涯平淡如水的眸子。
　　「偷听人家说话，讨厌。」
　　辛冷晴不爽的骂了一句。
　　魏涯笑笑不置可否，坐在车里的第五个人，看起来不过是一个毛头小伙子，长得很可爱，一张娃娃脸，大眼睛忽闪忽闪的，里面续满了天真，他张大嘴巴很孩子气的道：「哇！梦龙哥哥好厉害哦，这么说他不就是救世主了，听说快要世界大战了，那梦龙哥哥会不会统一世界呢？」
　　这么天真的人当然是对云梦龙崇拜不已的庄君凡咯。
　　第六个人面色冷酷，目不斜视，正是最恨别人叫他猪肉荣可是云梦龙一直叫他猪肉荣的残血，这次应邀前来，这厮感到了云梦龙对他的器中，虽然心中感动，脸上表情还是那副死样子，听了庄君凡的话他用阴森不拉的声音说：「老大是上天派来维护世界和平的，不会统一世界。」
　　第七个人，也是最后一个人，虽然其貌不扬，贼眉鼠眼，但他对于云梦龙而言，也是一个不可或缺的人，三眼儿，那个无所不知，什么时候都能拿到一手资料的比狗仔队还狗仔一万倍的超级牛逼人物，其实三眼有一个很不错的名字，刘洋，只可惜这么帅的名字在他身上实在是可惜了。他对云梦龙也是极度崇拜的，他觉得上面的话该他说，结果被猪肉荣这小子抢了去，他只好说残血才应该说的话了：「老大不会统一世界，但他会统一世界上的绝色美女。」
　　众人的聊天中，云梦龙姗姗而来，犹如众星捧月，犹如天神下凡，犹如风流神在世，他身边的每个女子都是绝世美女，绝对的绝世美女，随便拿一个去都能艳压全场，每一个都比那些所谓的选美小姐冠军美上一万倍，她们每一个都有自己的特色，虽然眼花缭乱，虽然美不胜收，但是还是让人轻而易举的分辨出谁是谁，超凡脱俗的靳冰颖，高贵迷人的龙梦云，娇痴可爱的戴黛儿，单纯无邪的粱晓瞳，知性美又气质非凡的薛飘，娇柔无限的云百合，和她紧紧靠在一起如同一个模子刻出来但气质迥异的姐姐云百惠，性感动人的金素媛，以及她旁边的另一赌术高手金素英，气质空幽的林宛若，火辣性感的风玲，沉静如水的江唐，冷若冰霜的萧雅婷，还有久违了的颐指气使的大小姐凌雪琪，这么大的事儿云梦龙要不把她召回来，等她知道了，又要闹云梦龙个鸡飞狗跳了，这些美女中，还有最后一个比较矮一点的美女，那个美女就是一个天使，一个不惹尘埃的小天使，程七七。她最靠近云梦龙，龙梦云都心疼的给她让开，这小丫头好像是天生的天皇巨星一般，在这么多美女当中，面对如此多的大人物，她竟然一点不认生，一点不怯场，她带着天使的微笑，让人看了心中舒服。
　　云梦龙顾盼自豪，这些女人才是他的骄傲，这是几乎他所有的女人，如果再加上杏蓝，秀儿，还有月儿，娜娜，那就完美了。
　　坐在蓝色林宝坚尼跑车里的凤灵对旁边的风雷虎道：「是不是很羡慕云梦龙啊？」
　　风雷虎傻傻的点头：「是啊。老大好帅！」
　　凤灵笑的风情万种：「那要不要也给你找回百八十个美女，超过云梦龙啊？」
　　风雷虎看凤灵虽然笑得甜美，可是眼中却是冰刀血剑，吓得他满身冷汗，以前天不怕地不怕的风雷虎带着谄媚的笑容对凤灵说：「不用，不用，三千弱水，我只饮一瓢，有老婆这么一个绝色动人的大美女我已经心满意足，再也不敢有任何奢想，今生今世，来生来世，我都只爱老婆一人。」
　　风灵笑道：「没白和云梦龙待在一起，他的甜言蜜语你学的不离十了。」
　　超级豪华加长再加长的轿车里，这车是戴明教授集合两台悍马超级发动机和三辆十三开门的加长轿车完美打造，相当惊人，绝对是举世惊人，也就戴明教授这种天才才可以做到，这么长的轿车让人很难相信他的动力，没办法，这是戴明教授应云梦龙所求所造，云梦龙身边的美女都不想和他分开坐，云梦龙又不像厚此薄彼，于是只好造了这辆加长再加长的跑车。
　　坐在一辆神秘的车里的凌傲鹏忧心忡忡的自语道：「唉，这车可怎么开啊，就算能开，几十米长，怎么拐弯啊？」
　　不知是凌傲鹏，这几乎是所有人的担忧，云梦龙进去后竟然担任了司机，这让所有人大吃一惊，知道云梦龙的人都知道，云梦龙是不会开车的，第一他嫌开车慢，第二他嫌晕车，谁知道这次竟然坐上了驾驶位，不过，这样的车还真没人敢开，里面坐着的可都是云梦龙的女人啊，是谁不得压力大大滴。请个司机来丫也得直接抹脖子自杀了，要不就直接给云梦龙一根白菜：「哥哥，你砍死我得了。」
　　众人惊讶中，让他们更惊讶的事儿发生了，这加长再加长的轿车没有向前开，而是直接升空了，下面的人都看傻了，心道：「莫非这是最新款的汽车型直升飞机？」
　　云梦龙从车门里探出头，冲大家挥挥手道：「各位，我们沧海之滨见了。」
　　说着云梦龙缩回脑袋，加长再加长的超级长车向着沧海的方向飞去，向着已经停泊在海上的尼米兹航空母舰改造的宇宙超级霹雳无敌第一移动海上赌城上飞去。
　　里面的美女们大多数也傻眼了，云梦龙坐在驾驶位上，可是也不见他开车，他一直回头和人们聊天呢，可是这飞车明明就快速的向沧海飞行着。除了龙梦云等少数几个知情者，其它美女美目涟涟，里面都是困惑。
　　云梦龙微微一笑，扬声道：「小黑哥，给大家看看你伟岸雄浑的龙躯呗。」
　　飞车下现形出一条巨大的黑色巨龙，丫摇头摆尾的扛着轿车飞行，众美在录像里看到黑龙不由惊讶不已。
　　黑龙向云梦龙抱怨道：「你丫把车造这么长干嘛，累死我了，回去先给我烤上二十条大黑狗啊，否则我拒载。」
　　然后对着美女们打招呼：「嗨，各位弟妹，你们好，我是云梦龙的结拜大哥，小黑玛雅西格罗。」
　　众美：……
　　蓝天白云，碧波万丈，飞行轿车在万人瞩目的情况下出现在名为龙宇的超级赌城上方，然后慢慢降落，那么大的汽车，落在曾经是飞机场的甲板的空位上。
　　众美出了汽车，看着这个超级霹雳无敌的豪华移动赌城龙宇，睁大了眼睛，露出了不能置信的神色。
　　云梦龙负手而立，排众而出，他深吸了一口气，平复了一下心中激荡的情绪，感慨了一句所有人绝倒的话：「这家伙，真大啊！」


    第113章 很好，很强大
　　确实，这超豪华移动赌城真大，不不只他妈，还真他奶奶真他姥姥的大呢。爱情频道这赌城可是由世界顶级航空母舰尼米兹号改建而成啊，尼米兹号航空母舰在世界上一共就不到十艘，它是世界上排水吨位最大的核动力航空母舰。
　　丫排水量达到91000吨以上，这是什么概念，想了想，反正一条小溪里是放不下这样的庞然大物的，别忘了这航母的外号，可浮动的飞机场以及海上城堡！其舰长达到这个长度让人觉得没什么了不起，才几百米嘛，靠，开什么玩笑，你家房子多大？要是人们按军姿站立排长龙，需要至少两千人左右才能从头站到尾，其舰宽为飞行甲板最宽上面可停放固定翼飞机80多架，直升机六七驾，除此之外还能承载至少六千余人，这样的庞然大物有十几米吃水量也算可以理解的，其实说起来这航空母舰造价不到二十亿美金，不过要想私人买出来，只能以高出造价四倍的钱去买，否则美国zf是不会同意的。
　　这尼米兹号除了从大体轮廓上能看出是尼米兹，其实已经被改装的面目全非，甲板正中间竖着一个巨大的高达四五十米的建筑，那建筑下面是正方形，依次向上时分级而成，上面越来越小，尖顶呈角锥形，上面的顶尖上挂着一个巨大的十字架，优雅的耶稣在阳光的折射下露出慈悲的笑容，在这建筑的正上方有两个房子大小的烫金大字：龙宇！云梦龙已经非是吴下阿蒙，更非刚来时见到什么都不认识，看到辆汽车还以为是怪物，还美女穿超短裙，吊带背心还以为人家家里穷买不起布料。此时他一看，不由叫道：「靠，这不是金字塔么？」
　　「正是，这正是我仿照埃及金字塔找世界顶级工匠建造的聚宝塔，这聚宝塔一共分成十六层，金字塔的分级也是按照赌本和财富来算的，越是向上，越是高贵，金字塔顶的赌场，真的是你想都想不到的，比拉斯维加斯那些超豪华赌场还要豪华了数倍。」
　　一个帅的一塌糊涂的超级大帅哥向云梦龙迎面而来，笑得跟今天的阳光还要灿烂，他成熟稳重的魅力，玉树临风的气质，飘逸淡然的神态，嘴角挂着的灿烂笑容，都让人感到心旷神怡，让人忍不住心情大好，所有心底的阴霾全部一扫而空。没错他正是蓝恒宇斌，这个超豪华移动赌城的缔造者，他张开双臂，云梦龙呵呵一笑，与他深深拥抱在一起。
　　「龙少你可来了，今日你真是身神采飞扬，英俊潇洒，让人羡慕啊。不知又要迷倒多少贵妇少女了。」
　　蓝恒宇斌开玩笑道。
　　云梦龙哈哈一笑道：「斌少过奖了，本来我还当自己是个帅哥，可是站在斌少身边，立马被比下去了，和斌少相比，我不过是米粒之光之与皓月之明，简直不可同日而语啊。」
　　斌少笑骂道：「你小子。就会夸张，走，我带你参观参观我们的移动赌城，你会发现，这真的是一个奇迹，是世界第八大奇迹。」
　　蓝恒宇斌笑得眼睛都弯了起来，那样子说不出的灿烂，就像一个大孩子，云梦龙不禁露出会心的笑容，这样的单纯真好，人世间的丑恶在这一刻全部消失了。他叫吴无来追踪蓝恒宇斌的结果是没有结果，他们实在不是一个级数的，蓝恒宇斌太过神秘难测，虽然从不曾见他动手，但云梦龙绝对相信他的功力绝对在他那个妖人弟弟之上。
　　云梦龙回头一看，他的女人们，嗯，也只能这么说了，虽然程七七只是个小女孩，但她可是深深喜欢云梦龙的。靠，丫一小屁孩知道什么是喜欢啊，或许觉得云梦龙很搞笑很亲切，像喜欢毛绒玩具一般喜欢他呢。龙梦云隐然被当作了大姐，众女以她马首是瞻，其实龙梦云已经和众女说过，不论遇到什么，都不要有过大的反应，不能梦龙丢脸。所以，她们脸上都挂着甜蜜的微笑，一张张绝色容颜，脸上露出恰到好处的惊喜之情，优雅迷人高贵，婷婷袅袅的轻摇慢走，海风清新绝伦，徐徐而来，阳光下面，海水波光粼粼，将碎金一般的阳光裹进浪花中，镶金带银，映照在美人脸上，让人惊艳。
　　这时已经来了不少中外富豪，中外大中小帅哥，他们见了云梦龙的马子们无一不露出惊艳神色，眼睛都直了，喉咙直翻滚，显然是在咽口水。能被蓝恒宇斌请来的人不是巨富，就是高贵，是个男的就睡过不下上百个美女，甚至很多都和中外那些外表清纯装的跟小处女似的所谓青春玉女上过床。就这样一些见惯美女的人们，都被云梦龙的女人们惹得形象全无，目瞪口呆。
　　龙梦云含笑冲众人点头，风玲有一种冲动，那就是将这些大色狼们全部割鸡了，看丫一个个的德行，男人没一个好东西，一脸的道貌岸然，一肚子的男盗女娼，还是梦龙最好了，从皮到骨头，无一不流氓，表里如一的君子啊，我就喜欢梦龙的直率。靳冰颖和林宛若对这样的眼神视而不见，若不是云梦龙，她们才不会来见这么多人，自从林宛若和云梦龙上床之后，气质更显脱俗，已经差不多能和靳冰颖分庭抗礼，还有一个带着玲珑跳脱气质的仙女，那就是戴黛儿了，云梦龙对这个小白虎有一份特殊的感情，来到现代社会，黛儿可是他遇到的第一个美女。
　　看龙梦云对他微微点头，云梦龙放心了，龙梦云见惯大场面，且有智深如海，聪明绝伦，由她照看薛飘她们云梦龙当然放心。其实就算不是也没问题，这些美女和云梦龙一起从那辆加长再加长的超级轿车里下来，那些臭男人又不是白痴，他们可是狡猾如狐胆小如鼠的，谁还不知道这些美女是云梦龙的后宫啊，云梦龙这小子真是高调，竟然敢携这么多绝色美女出席这个世界瞩目的活动，能流氓到如此地步，也算空前绝后令人瞠目了。对这些绝色美女他们只能远观不能亵玩，别说亵玩，就是调笑两句都不敢，云梦龙的手段他们可是早知道的，能来这里的人，当然来之前都做足了准备，他们恨不得把云梦龙的十八代祖宗家养的狗狗是公的还是母的都调查清楚，经过调查他们才知道云梦龙这人的恐怖，丫真是如彗星般崛起的人物，短短半年时间已经成为云海当之无愧的老大，在拉斯维加斯出神入化的赌术，格杀rb人时的残酷手段，极快的泡妞速度，高超的泡妞手法，都让他们对这个年轻的流氓帅哥又敬又怕。要是和他的女人说一句轻佻的话丫肯定直接把他们割鸡了，为了调戏一两句就变成太监实在不值得啊。
　　「呵呵，好啊，我也想参观一下斌少的举世创举。」
　　云梦龙笑着说。
　　斌少摇头失笑：「龙少忘了么，你也是龙宇的一个主人啊，这个赌城你拥有百分之八十的股份，换种说话，这赌城就是你的，当然前提是你要买去我手上的百分之二十股份。哦，忘了，还史蒂芬周的百分之十了，唉，那我就只有百分之十的股份了，好惨啊，我还真怕我这是为他人作嫁衣裳呢。」
　　蓝恒宇斌半开玩笑。
　　云梦龙拍了蓝恒宇斌一下道：「你小子，你还是百分之二十，小周子百分之十，我百分之七十，这样行吧？嘿嘿，还是我大占便宜了，要不是你曾经和我分析过的问题，我才不好意思出百分之十几的钱拿百分之七八十的股份呢。」
　　蓝恒宇斌笑笑说：「呵呵，我开玩笑的，这边请。」
　　蓝恒宇斌带云梦龙绕龙宇主题聚宝塔左侧走过：「这座航空母舰的排水量虽然是世界最大，但是我还是担心它的安全性，毕竟这上面的建筑太宏大了，所以我对甲板进行了改造。另外它的主要武器装备有3座「海麻雀」防空导弹系统，4座「密集阵」近战武器系统（cvn-68和cvn-69为3座）3座324毫米3联装鱼雷发射系统，我觉得没必要这么多，所以就拆除了大量的攻击性武器，只留下四面的防护导弹以及鱼类和水下导弹等等，我想这世界上还没有人敢来摧毁我们的移动赌城吧，为了让这个庞然大物能更加快速轻盈的行驶，我又找专家加上了两个核反应炉，虽然它已经有2座压水堆，4台蒸汽轮机，4台应急柴油机，4轴推进，它的功率高达194兆瓦（26万马力）航速达到30节以上续航力也80万～100万海里，但这些还不够，我要它提升一倍以上，因为我要用我们的移动赌城去冲击拉斯维加斯，将mgzf黑我们的钱加倍拿回来。」
　　云梦龙听的一头雾水，对这些东西他不太懂，你要问他生理知识，男女的姿势他绝对说的头头是道，但是他还是假装内行的说了一句：「嗯，这样的改造我很满意，斌少果然聪明绝顶，咦，这个歪歪扭扭的东西怎么这么像比萨斜塔？建这玩意儿是用来干嘛的？」
　　云梦龙指着一座已经倾斜的塔体建筑说道。
　　蓝恒宇斌神秘的笑笑说：「没错，我正是我仿照比萨斜塔建筑的，宽度和比萨斜塔几乎等同，只是高度上有差距而已，龙少你猜这斜塔建筑是用来干什么的？」
　　云梦龙轻轻一眨眼，思感已经探索了整个塔体内部，里面是豪华的套房，比香港著名大酒店的豪华套房还要豪华几倍。云梦龙故意说错道：「装饰，摆着好看，我看斌少好像很喜欢世界七大奇迹呢？所以建造了个比萨斜塔，不过世界七大奇迹里的空中花园没办法建造吧？」
　　蓝恒宇斌带着莫测高深的微笑看着云梦龙说了一句：「龙少扮猪吃老虎的功夫实在让人钦佩。这比萨斜塔是海上酒店，提供餐饮和住宿，其实它只是外面是倾斜的，里面正的很，我早就说过，那些大富豪们喜欢寻求刺激，他们住过世界上最豪华的套房，吃过最昂贵的食物，但是他们绝对没有享受过海上宾馆的豪华享受，想一下，寂静的夜里，看繁星满天，月挂中天，听海潮滚滚，吹海风阵阵，这是一种什么样的享受，回归自然啊，这里面还提供了自助餐，这种自助餐是真正的自助，自己动手做饭，由我们提供材料。另外我们还提供皇家厨师亲自教学，你说这些富豪们赌过之后在这里休息时，亲自下厨做饭，吃自己做的饭忆苦思甜，得是一件多么温馨的事儿？」
　　蓝恒宇斌宽厚的男中音传来，让云梦龙如沐春风，不由心中对这个国内势力最大的黑道大佬的经济头脑佩服不已，云梦龙想起现在流行的一句和很好很强大异曲同工的话，很陈，很冠希。不过很陈很冠希是很黄很暴力的意思。
　　蓝恒宇斌吸了一口海上新鲜的空气，神秘的一笑：「至于空中花园么，还真是有呢……」
　　「天晴朗，那花儿朵朵绽放，闻花香，我想起年幼时光，幸福呀，那甜蜜好似蜂糖……」
　　听到赵薇姐姐这幼稚的可以的歌曲云梦龙愣住了，实在有些搞不清楚状况，这音乐显然是从蓝恒宇斌身上发出来的，莫非丫这么有童心，搞了一首儿童歌曲当手机铃声。
　　事实证明云梦龙的猜测是正确的，云梦龙眼睁睁的看着蓝恒宇斌气定神闲的拿出一款漂亮的高端手机按了接听键，放在耳边，威严中略带优雅的说：「什么事儿？」
　　云梦龙的听力是无敌的，所以电话里的话他听的一清二楚：老大，人们都到齐了，到时间该剪彩了。
　　蓝恒宇斌挂掉电话，对云梦龙笑着说：「龙少，激动人心的时刻就要来临了，走，该去剪彩了。」
　　「那空中花园……」
　　云梦龙对空中花园还是比较期待的。
　　蓝恒宇斌一拉云梦龙：「走吧哥哥，你让世界首富巴菲特和上千非富即贵的大人物等着，好意思么？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「那走呗！」


    第114章 剪彩
　　云梦龙和蓝恒宇斌联袂而来，看他们并驾齐驱，一个英俊潇洒一个风流多情的模样，让人很容易想到风虎云龙，两人的神采让人折服，魅力四射，在场的女士不由将视线盯住两人，两人带着优雅的微笑，顾盼自豪间，微微点头。爱情频道某些自作多情的美女已经陶醉不已，以为帅哥垂怜。
　　龙宇移动赌城剪彩仪式是在金字塔大厅的第一层举行的，走进去，仿佛步入了一个豪华壮阔的宫殿，雕栏玉砌，镶金刻玉，巨大的碧玉石柱一共有九颗，平均分布，让这里显得旷而不空，墙壁上的西欧壁画华丽多姿，美得惊人。七八百平米的大厅里，已经挤满了衣着光鲜的俊男美女，绅士贵妇。其中最耀眼的当属云梦龙的后宫兵团，很多举世著名的歌星，明星，艳星，精心打扮，以求在这个巨富遍地的地方钓的金龟一两只，那就不用再去卖弄风骚卖弄声音甚至卖弄身体了，当然，钓到金龟一样也是卖弄身体，同样是被日，还是选择一下日的对象比较好，省得被那些恶心龌龊的老头子日，丫明明就阳痿，一身皱褶脂肪，在身上起伏的那丑恶模样已经让人呕吐，还要忍受恶心假装很爽叫得乱七八糟，想起那些日子那些美女明星不禁一阵恶心，这里不少小开都是超有钱的，当然，挣钱的不是本人，而是他们的老子，不过那也没区别，那些老家伙都抠门儿的很，比一毛不拔的铁公鸡强不到哪儿去，多亏他们的儿子都是败家子，花钱如流水，反正是看在钱的面子上，那找个年轻帅气的草包总比找个老奸巨猾的老狐狸强吧？
　　赌城上有被那些美女评出五个超级金多宝，首要人选，云梦龙，他的风流多情，年少多金，实力强悍，八面玲珑是出了名的，而且他对自己的女人很好，又而且听说这个超级豪华奇迹一般的移动赌城有百分之六十是他的，能得到他的垂青当然是修了八辈子的福气，保管吃穿不愁，看他能搞到这么多美女，那床上功夫一定很棒了。可惜他的老婆们个个是绝色美女，这让本来自信满满的她们大受打击，非常不爽的看着云梦龙的后宫，狠狠的瞪，恨不得眼神化为杀人利器，将她们杀个一干二净，那样才开心。
　　居于其次的是大陆首富李天诚的儿子李轩逸，此人沉稳多智，成熟稳重，风度翩翩，绝对是个知书达理的绅士，而且他不像云梦龙这么风流，很少看到他和哪个女人很好，只是听说他好像喜欢云梦龙的女朋友之一。
　　再次的是周怡泓，史蒂芬周和云梦龙不分轩轾，都是流氓出身，不过史蒂芬周的出身更高贵一点，而且他是个翩翩浊世美男子，单论五官而言周怡泓更胜一筹，只是云梦龙的整体气质比周怡泓好些，而且云梦龙那对湛蓝的犹如水晶的眸子深邃感性。周怡泓才稍稍被比了下去，但这是高手的比较，一般女人是比较不出来的。
　　再再再次是蓝恒宇斌，他是青帮老大，钱，有的是，势力，大的很，可是这个人看起来比较威严，不怒而威，一看就不好接近，虽然带着灿烂的笑容，但那笑容一样保持一定的矜持，那种矜持让人不敢太过造次，和这样的男人在一起会有很大的压力，女人是不会和给她很大压力的人在一起的，那样会很痛苦很难过。也许蓝恒宇斌的这种气势是久居高位形成的吧，当老大就要有个老大的样子，就是云梦龙平时嬉皮笑脸，到真办事儿时他的严肃一样让人不寒而栗。虽然如此，但他的条件太好了，这样的男人能带给极大的安全感，只是勾引他要适可而止，不能过分了，拿捏很重要。
　　最后一个就是蓝恒宇斌的弟弟蓝恒宇寰，这个云梦龙口中美得妖异的男人终于出现了，很久不见他变得更加美，更加媚，眉毛更黑更弯，眼睛更细更长，就像狐狸一般。虽然这个男人美得鬼里鬼气，但他也是属于超级金多宝一类的人物。所有的女士都把目标设定为云梦龙等五人，她们刚还亲的形同姐妹，看到五位帅哥后，一个个看对方的眼神里藏着深深的戒备，脸上挂着的笑容依然很真，她们戴久了面具，已经习惯了做戏，所以笑得跟花儿一样红，灿烂夺目，看的在场的大中小色狼一阵心旌神摇，猛吞口水。
　　云梦龙一眼看到好久不见的蓝恒宇寰，竟然有种久违的感觉，他和在场的绅士小姐们挥舞着手臂走到蓝恒宇寰身边微笑道：「蓝恒先生，好久不见，真是没想到能在这里见到你，十分荣幸啊。」
　　蓝恒宇寰羞涩的媚笑道：「没想到龙少还会惦记我蓝恒宇寰呢，我真是感动非常。」
　　云梦龙握着蓝恒宇寰的手点头道：「看你说的，好歹也是朋友一场，不打不相识嘛，再说，我还是你师叔祖呢，这么长时间没见到你难免会偶尔想一下的嘛。」
　　蓝恒宇寰感激涕零：「蓝恒宇寰三生有幸，三生有幸啊。」
　　这样的对话是说给别人听的，两个人的潜台词对话是，云梦龙：哇！蓝恒妖人，你丫还没死呢，这么长时间没见你我还以为你悔悟了，懂得回头是岸，所以剃度出家，要不就是觉得自己罪孽深重，自杀谢罪了。
　　蓝恒宇寰：「呵呵，云梦龙还没死奴家怎么可以死了，我死了就没有人和你作对了，那你不是很寂寞么？再说，奴家可是很喜欢你的哦。」
　　说着还对云梦龙抛了个媚眼儿，同时捏了云梦龙的手一把。
　　云梦龙抽出手，起了一身鸡皮疙瘩：「丫丫个呸的，我算明白了，你丫不是去自杀了，是去自宫了，看你这死人妖德行，越来越像人妖，这些时间去泰国了吧？」
　　「你这样说，人家会伤心嘛，看你上次死了人家真的好伤心，看你没死人家好高兴。所以去拜师学艺，想要将你干掉，让你永世不得翻身呢。」
　　蓝恒宇寰掐着手指，形状很经典，很女人，戏台上河北梆子时的美女就是掐的这兰花指。
　　「我靠，你这死人妖，真是受不了你，恶心人也不能这么无耻吧？好，老子等着你，看谁死！」
　　云梦龙对蓝恒宇寰这个男人很无语。……
　　两人还待彼此话里藏刀的pk，蓝恒宇斌叫了一声：「梦龙，小寰，史蒂芬周先生，风雷虎先生，李轩逸先生，我们来剪彩了。」
　　两人只好休战，暂时握手言和，向着临时搭建的主持台走去，主持台前面是一张巨大的红色横幅，上面用美元人民币欧元完美组合成的大字：世界第一航母移动赌城――龙宇，今日正式启动！横幅有十个美女一起托好。
　　蓝恒宇斌请了美国环球时报的记者，英国伦敦日报的记者，香港著名记者，人民日报著名记者来现场采访，全球一百五十六个国家同时现场直播这次举世瞩目激动人心的盛况，这台启动仪式是由台湾著名主持人吴宗宪和美国著名主持人玛丽安黛儿来主持。
　　吴宗宪：「亲爱的观众朋友们，你们好，这里是全球现场直播哦，我是吴宗宪，主持了这么多次的节目，这一次是最让我激动最让我感动最让我不敢动的一次，因为面对的是全世界的黑白黄棕不同肤色的人种，我会的语言太少，也就五十多种吧，先问候一下非洲的观众朋友%……￥￥&……&，哇，你们不懂啊，这句话的意思就是，兄弟姐妹们，你们吃饱了么？开个玩笑啦，大家来看哦，龙宇的前身是航空母舰，航空母舰哦，」
　　然后吴宗宪对玛丽安黛儿说：「玛丽安小姐，请问你在此之前看过真的航空母舰么？」
　　玛丽安黛儿穿着是一袭紫色镶金片的低领晚装，将她浑圆丰满的完美的凸现出来，看的吴宗宪一阵阵口干舌燥，只见她优雅的一笑，用流畅的英语说道：「没有，我只在电视上看过航空母舰，那时候我没有发现航空母舰有多大，但是今天我终于看到了，它真的好大啊，这艘由航空母舰改成的龙宇比我从电视上看到的航空母舰更豪华更巨大，它真的是一个举世震惊的创举。」
　　吴宗宪接过玛丽安黛儿的话道：「玛丽安小姐说的没错，龙宇不禁震惊世界，而且它必将青史留名，因为它带给人们的不只是一夜暴富，不只是一时的痛快，还有宾至如归的服务，与众不同的表演，还有赌神的绝世风采，现在，由我们大陆唯一的赌神，云梦龙先生为大家剪彩并讲话。」
　　云梦龙拿过话筒，清了清嗓子环视全场，用温厚蛊惑好听的声音道：「首先，我代表龙宇的老板们以及工作人员对各国各位朋友的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢，我们必将悉心以待，让大家感到绝对不虚此行，龙宇会让你们有龙翔宇空的快感，在场的各位，你们今天的赌本，三分之一算在我头上，愿你们玩个痛快，记住这人生难忘的一刻。」
　　「哗！」
　　经久不衰的掌声响起，下面的豪富们激动了，他们平时一毛不拔，但是在赌上有着变态的爱好，但是谁喜欢出赌本呢，对于他们而言，赌本动辄就是上千万，三分之一至少几百万，这次来的人至少三千，每个人几百万，那就是十亿以上啊，云梦龙第一天不管盈利与否先砸出一亿多美金，这样的手笔不得不让人咂舌，某个角落里一个白发苍苍，眼神深邃睿智带着金边眼睛的老人微笑着暗暗点了点头。
　　对于云梦龙的这个突然的决策，蓝恒宇斌等人不由一怔，只有龙梦云露出了会心的微笑，还有一个人在暗自腹诽着：md你个小没良心的，对我这么抠门，对这些外人倒是大方的要命。那人不是别人正是云梦龙的授业恩师，流氓神仙魏涯。蓝恒宇斌怔过之后稍微一想，不由对云梦龙暗自竖起了大拇指，他太会把握人的心理了，先给他们点甜头，再巨富也是商人，商人都是惟利是图的，对于这样什么都不做就能得到一大笔款子他们当然心动不已。他们想要一千万的赌本，只需要拿出六百万就可以得到了，如果这一天下来，他们一次不赌，就能直接拿走那三百万，当然，能不能拿走是另外一回事儿，他和云梦龙都不是傻瓜，当然不会眼睁睁的看着他们把钱拿走。云梦龙这招叫便洒金钱，引蛇出洞啊。引得掌声如雷满堂喝彩也是十分正常啊。
　　持续了三分多钟，人们的手掌都快拍烂了，掌声渐息。
　　司仪小姐走过来给了云梦龙一个大大的剪刀，云梦龙握着那剪刀，感到仿佛有千斤重，他慢慢举起剪子向着巨大横幅上的大红花剪去……


    第115章 股神巴菲特
　　如果大家认为这一剪子顺利无风波的剪下去了，那就错了，而且大错特错。爱情频道这样的场所会有人捣乱么，到场的可都是全球有头有脸的人，可是，别忘了，这个世界上有一种人，天不怕地不怕。这种人俗称疯子。
　　就在云梦龙要剪下去的时候，云梦龙心中警召忽现，他眸中神光大亮，蓦然向人群中望去。人群中一人身躯巨震，脸上血色瞬间褪尽，眼珠子直勾勾的看着云梦龙，被云梦龙的眼神所摄，他不知道自己为什么会怕，「怕」这个字眼对他而言就是空白，可是这一刻，他明白了什么是恐惧，但是一贯的嗜血和疯狂让他将恐惧刹那抛到了九霄云外，他想扣动藏在口袋里的手枪的扳机，他想向云梦龙的女人要挟一个作人质，他想杀光在场的人，可是，这一切都只能是想法，因为他根本就动不了，他的身体仿佛被无形的力量紧紧束在了原地，任凭他如何挣扎，都只是做了无用功。云梦龙对魏涯使了一个眼色，魏涯微微点头，身形一闪，微不沾尘的掠过，他和那不知是谁派来闹事的人同时消失无踪。
　　云梦龙侧头一看蓝恒宇寰，丫嘴角掠过一丝邪魅的笑容，云梦龙也是微微一笑，手上不停，「咔嚓」一声，剪了下去！
　　横幅一分为二，这代表，龙宇移动赌城正式面世了。如雷的掌声和欢呼声将这金字塔的主厅彻底掩没，外面海浪翻滚，狂风呼啸的大自然的声音都被盖了过去。
　　蓝恒宇斌站出来，伸出双手轻轻虚空按压一下，所有的声音刹那被蒸发，全场静了下来，几乎万籁俱寂，恐怕一根针掉在地上都是巨大的响声。
　　「各位亲爱的朋友们，您们的到来让我们感到万分的荣幸，大家都明白，龙宇是赌城，大家来赌城自然不只是给我们捧场参加个剪彩仪式这么简单的，当然要赌两把，我相信，龙宇必将带给各位与众不同的感受，就是在拉斯维加斯也不会有。」
　　蓝恒宇斌声音不高，可是字字清晰，响在每个人的耳畔，让人感到犹如清风徐徐而来，没有刺耳的感觉，其实最神奇的地方在于蓝恒宇斌的话谁都听得懂，外国人耳边听到的是英语，中国人耳边听到的是普通话，云梦龙对蓝恒宇斌这个本事颇为佩服。腹语这项绝技天龙八部里的四大恶人之首的段延庆，也就是段誉的亲生老子，也有这个本事，想不到蓝恒宇斌也会，而且更胜一筹，因为他的声音实在太统一太类似，让人实在难以分辨。云门两个就琢磨蓝恒宇斌这小子是不是段誉的弟弟，也是段延庆的另一段艳遇留下的附加品，蓝恒妖人估计也是，要不是恶人的儿子怎么能这么卑鄙无耻下流恶心龌龊阴险毒辣呢？
　　蓝恒宇斌注意力全放在在场的这些移动银行身上，他可不知道云梦龙正在对他的身世进行无厘头的云梦龙式猜想。蓝恒宇斌一看全场的人都在认真的听他讲话，嘴角扬起，继续道：「大家也知道，不久前在拉斯维加斯举行的世界赌神大赛的两个赌神，以及第二名，第三名，第四名都在现场，这样的机会有谁曾经遇到过？如果您觉得您有这个本事，尽管可以挑战我们的赌神，能和赌神对决，将是一件多么令人欣喜和值得永生难忘的事，无论输赢，都意义非凡。另外，这不是赌船，这是赌城，大家现在还不明白赌城和赌船的区别，但你们马上就会体会到！还有很多的与众不同还要大家去亲自挖掘，亲自感受，我就不王婆卖瓜――自卖自夸了。最后，我还有一件事要交代，那就是，我不希望有任何人出老千，我们这里有最先进的反千术设备，而且有赌神等超绝的赌术高手，希望大家好自为之，不要轻犯雷池，如果被抓，海里有很多鲨鱼鲸鱼不是么，我想对它们而言，活人是最好的食物！」
　　蓝恒宇斌的话突然一冷，让几乎所有人都打了一个冷战。
　　云梦龙嘿嘿笑着说：「大家不要害怕，斌少他开玩笑的，不过我不是开玩笑哦，如果谁出老千，如果是男的我会给把他做成干烤人肉扔进海里去喂鱼，我的烹饪技术不错哦，也不知道那些鱼儿喜不喜欢。如果是女的，就找个野兽做老公好了，美女与野兽嘛。」
　　云梦龙虽然表情搞笑，笑得很灿烂，很吊儿郎当，但是没有人相信云梦龙是开玩笑。
　　「好，大家自己玩去吧，祝大家玩儿的开心愉快，多多发财哦。」
　　云梦龙最后的陈词还是赢得了一阵掌声和稀稀落落的笑声的。
　　听了云梦龙这话最高兴的还得说是那些黑社会的老大们，上次让云梦龙敲竹杠敲了一下狠的，丫一个个心疼的从那天开始过起了谁知盘中餐，粒粒皆辛苦的艰苦日子，要是再配上音乐，换上古装，难免想起宰相刘罗锅里和|哥哥的有趣儿表演，吃的是珍馐美味，身边的几个大中小老婆一个比一个打扮的华贵，浓妆艳抹的让人看不出原来的模样。这些老大们也是如此，拼命克扣小弟们的工资，让平时过惯小康生活的小弟们过起了小糠生活，搞得那些黑社会跟悲惨世界似的。那些老大每每想起被云梦龙笑嘻嘻敲诈走了几千万的时候，都会肉疼不已。
　　可是能怎么滴？找云梦龙要回来，别说有没有那胆量，就是有也要不回来啊，就算要回来恐怕也没命花。丫看起来吊儿郎当一副人畜无害的样子，杀起人来可真是心狠手辣，眼睛都不带眨的。还是算了，留的小命在，不怕没钱赚。现在机会来了，他们那是激动的热泪盈眶啊，心里在高唱刘德华的成名作之一：等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现……他们想的就是买上三千万的赌本，只要付两千万就好啦，只要在这待上一天，小打小闹的赌上几把，傍晚一走就能带走一千万，哇，这不是爽翻了？这赚钱速度就是比尔盖茨就是巴菲特就是卡洛斯也比不了吧？当然指的是平均速度。
　　打这样的如意算盘的人不在少数，但真正英明的人还是觉得少买些好，云梦龙，蓝恒宇斌，周怡泓，这几个小子别看年轻，可没一个是省油的灯啊，而且还狡猾狡猾滴，还是小心点好。还是那些老家伙老奸巨猾啊，不过，嘿嘿，云梦龙他们自然有办法让这些一毛不拔的老狐狸掏腰包。
　　剩下的主持台交给了吴宗宪和玛丽安这两个主持人，可惜也没什么人在听两人吐槽了，不过宪哥就算对着一个人依旧能够说的热火朝天，把丫直接侃晕了。不过吴宗宪出了名的嘴贱，损人的功夫一等一，只是让他对着云梦龙吐槽，他还没那胆量。最后就是没人在听，赌博的场所氛围太好了，在所有人的大笑声和叹息声中，除非得道高僧，否则不会有人不动心的。就是吴宗宪的超级fans都去赌了。宪哥没有办法，反正这哥哥还有一大爱好，就是泡妞，所以他就开始调戏玛丽安，说一些有的没的，那美女也是见惯这种场面的人，应对起来，倒是玲珑八面，和宪哥斗个旗鼓相当。
　　另一边，李轩逸笑着走向云梦龙，云梦龙心中暗骂，也是笑着和李轩逸相对而行。两人的大手握在一起，李轩逸道：「还未告诉梦龙，这移动赌城也有我的股份，虽然只有百分之五，但也算股东之一。我们也算是合作关系了吧，其实我一直把梦龙当朋友的，只是我们之间之前好像有些误会……」
　　「有误会么，没有啊，我们一直都是朋友，只是大家最近比较忙，没有机会聚在一起罢了，呵呵，以后有机会了，走，喝两杯去。」
　　云梦龙此时大方的很，他的博爱已经提高到宇宙层次上去了，比我佛都博爱，他身上肩负的重任怎么能让他再斤斤计较？
　　李轩逸想不到云梦龙如此大度，不由重新打量云梦龙，他讶然发现，此时的云梦龙就像一尊佛，伟大的情操，包容一切的胸怀，眼前的云梦龙乍一看还是那个不正经的好色流氓，可是气质上已经迥然有异。李轩逸发现已经看不透云梦龙，而且他已经在不经意间站在一个高高在上的位置。
　　两人寒暄几句，喝了几杯酒，云梦龙又去和其他人客套。没办法，想从人家口袋里掏钱，当然要下点功夫，主要是这里的都是大人物，实在值得攀交。云梦龙知道，自己的经济实力已经无人可敌，但是人脉，还嫌不够。别说和蓝恒宇斌比，就是和李轩逸，周怡泓比都显不够，但是没关系，以现在云梦龙的身份地位，要想和这些大人物和贵族搭上关系，还不就两句话的事儿，反正大家心知肚明，都是互相利益的事，朋友不过是个幌子，哪有那么多真心朋友。
　　风雷虎也不是没见过世面，但还是为这个伟大的创举震惊了，这么巨大的移动赌城，绝对是个聚宝盆啊，只一天的收入就能让丫数钱数到手抽筋了。凤灵毕竟是女孩子，相对而言还是比较小气的，她低声问风雷虎道：「死老虎，云梦龙那王八蛋到底在玩什么？一毛钱没挣先扔出十几亿去，我看了都心疼啊，靠，疼死我了。」
　　风雷虎高深莫测的一笑：「老大做事一向神出鬼没，手段让人眼花缭乱层出不穷，你还是不要问了。」
　　凤灵一把拽住风雷虎的耳朵，眼珠子一瞪：「你说什么？有种就再和我说一遍，胆儿肥了是吧，敢不告诉我，说！」
　　「哎呀，老婆饶命，」
　　风雷虎连连求饶：「不是我不告诉你啊，是我本来就不知道，我怎么知道老大葫芦里卖的什么药。」
　　「哼，不知道就说不知道，装什么神秘。」
　　凤灵也不想在公共场合太不给老公面子，不过四下一看，黑白两道正在忙着排队买筹码，md那拥挤积极的样子比买彩都上心，这些身价上亿的富豪们竟然跟流氓似的挤在一团，根本没人在意风雷虎和母老虎发生过什么小插曲。
　　在拥挤的人群中，有几个云梦龙熟悉的面孔，那个贼眉鼠眼见缝插针的当然是云梦龙的眼睛，三眼儿大哥，这厮虽然聪明，但也摆脱不了金钱的诱惑。还有离他不远的杂毛，当然是无赖同学，丫挤得更加欢畅，一边挤一边发出嘿咻嘿咻的战斗号角，不过这个号角貌似更适合在床上哦。还有一脸冷酷，一心贪婪的残血殿下，丫一向自命不凡，现在竟也自降身段――貌似是提高身段，因为他旁边是个人就比他有钱多了，也高贵多了。还有庄君凡那小子，笑得那叫一个甜，没想到丫小小年纪就挤在一个美女身后一直哎呦哎呦的叫唤，嘴里还嚷嚷别挤了，然后玩命揩油。
　　云梦龙摇头失笑，也是开心吧，这些人那是多少钱啊。其实真正有身份的人还是没有加入这个行列的，像那几个一眼看去就气度不凡的人，其实云梦龙是认识的。像巴菲特和卡洛斯，那俩老家伙，一个77岁一个68岁，白发苍苍，面容慈祥，可是眸子深处的智慧是用时间积累而成的，根深蒂固。他们给人的感觉是雄浑的，是高山仰止的，是不可今天来的人就这两个有名吧。
　　云梦龙来之前当然在对这两个哥哥进行了详细的调查，所谓知己知彼百战不殆。资料是龙梦云和他接吻的时候传递给他的，所以说，亲嘴不忘正事，时间就是金钱啊。
　　云梦龙对巴菲特这个曾经是个小帅哥现在是个老帅哥的帅哥感觉还不错，脸胖嘟嘟的，很可爱，笑容也很纯真，这就是外国人，智慧很大气，没有一丝狡黠。
　　巴菲特的一生是充满传奇的，丫天生就是为股票而生，十一岁就开始买股票了，云梦龙十一岁的时候也很牛逼，已经调戏过十七八个小美眉了。巴菲特挣钱的时候，云梦龙只会花钱，让云梦龙最佩服的是老巴投资知道进退，懂得急流勇退，这一点很不容易，他就像常山赵子龙一样大小数百丈，未曾一败，整个人生写满了奇迹。
　　云梦龙和这个突飞猛进，一跃成为世界首富的老人对视一眼，巴菲特微微点头，慢慢朝云梦龙走了过来……


    第116章 股神VS赌神，世纪豪赌（上）
　　云梦龙嘴角的弧度慢慢扩大，灿烂的笑容，美绝人寰。爱情频道人们都说美人一笑倾城，再笑倾国，云梦龙这一笑竟也达到了倾城之效，不过倾的是龙宇――移动赌城。
　　几乎所有人都感到了两个人身上散发出来的气势，巴菲特是一种无坚不摧的自信，是用六十年的成功积累起来的，醇厚如同尘封百年的名酒，他不会武功，不会道法，可是他的气势却让人侧目。而云梦龙，他就像一个万众瞩目的光环，明亮耀眼，光芒万丈，他身上的气质是多变的，时而如小桥流水，时而似长江大河，时而如微风拂面，时而似狂风暴雨……
　　这是一代股神和一代赌神的首次相遇，他们的交相辉映让人激动不已，谁也不知道这两个世界顶尖的人物会迸发出怎样的火花。
　　两人的距离逐渐减小，所有人的呼吸也逐渐收紧，他们期待着，期待着这万众瞩目的一刻，此时最激动的是那些记者，他们已经将闪光灯对准了两人，准备拍下这历史性的一刻，然后以最快的速度传回国，以求报刊大卖。他们已经悄悄向自己的老板报告了这一情况，他们的老板已经准备好将报纸印刷上百万份，标题都想好了，「赌神vs股神，新老二神的激情碰撞！」
　　要不就是：「激动人心的一刻，股神与赌神不得不说的故事！」
　　「史蒂芬周，很高兴在这里见到你，你父亲还好么？」
　　巴菲特宽厚有力微微颤抖的手握住云梦龙的手道。……
　　「扑通，扑通！……」
　　在场的所有人都大跌眼镜，那些激情澎湃磨掌擦拳的记者们差点把相机扔了。在场的大中小帅哥都处于半昏迷状态，晕的七荤八素了。
　　云梦龙没有露出一丝讶然，他脸上的笑容还是那么灿烂，没有任何改变，甚至连一秒都没有僵掉，依旧笑得犹如春风细雨：「啊，斯利姆先生，您这两年辛苦了，苍老了一些，要保重身体啊！」……
　　「扑通，扑通，扑通，扑通……」
　　那些处于半昏迷状态的人们完全昏迷了，晕的七荤八素的人晕的彻底了。
　　两人相视哈哈大笑，颇有识英雄重英雄，惺惺相惜，相见恨晚之意。
　　「云梦龙不愧是云梦龙，英雄出少年。」
　　巴菲特的普通话有些蹩脚，但字字有力。
　　「巴菲特果然是巴菲特，姜还是老的辣！」
　　云梦龙的普通话可是标准的很。
　　巴菲特赞赏的看着云梦龙，用力拍拍云梦龙的肩膀道：「云，很久没有遇到像你这么优秀的年轻人了，恕我直言，没想到中国除了蓝恒宇斌兄弟，还有像你这么优秀的年轻人，中国经济发展有望了。」
　　云梦龙对这个拥有亿万家产，却不会一毛不拔，能慷慨拿出价值三百亿美金的股票赞助比尔盖茨的慈善机构的老巴同志十分欣赏，虽然巴菲特和云梦龙比起来不过是小朋友，但外表看来，老巴当他爷爷都绰绰有余。
　　云梦龙呵呵笑道：「巴老过奖了，云梦龙不过是小打小闹，哪儿比的了巴老的目光独具。」
　　巴菲特摇头失笑，然后收起笑容，沉默三秒钟后，突然对云梦龙道：「云，我们赌两把如何？我想看看当代赌神的风采和赌术。」
　　云梦龙略微皱眉：「巴老擅长赌么？虽然人生如赌博，而炒股投资股票也是一种赌博，但和我们这里的赌博是不同的。」
　　巴菲特推了下眼睛，镜片后面的眸子里隐隐有一种奇特的光芒，他笑了：「我曾经有一段时间研究过赌术，很有心得，可以交流一下。」
　　云梦龙眨了眨眼点头道：「那就交流交流，请。」
　　巴菲特道：「且慢，所谓的赌，总要有些赌注吧，一百亿你看怎么样？」
　　云梦龙发现这个小老头好像很喜欢开玩笑，和赌神赌这么大，不是吃饱了撑得没事儿干，就是觉得自己钱太多花不完所以找个刺激把钱转送了。云梦龙姑且认为是后者吧，他虽然不会轻敌，但他有自信一定能把巴菲特这一百亿美金拿到手。想到这，云梦龙拍掌道：「既然巴老有此提议，梦龙敢不从命？这样好了，我是赌徒，巴老却很少赌，为表示尊老，如果在下侥幸赌赢了，巴老只需给在下五十亿美金，如果巴老赢了，云梦龙自当奉上一百亿美金。」
　　为了避免在场的某些人心怀不轨，嗯，比如那些黑道老大们现在就很高兴，现在拿着筹码都省得赌两把意思意思了，股神和赌神大战啊，当然要观赏。
　　想必心存这种念头的人不在少数，所以大家都用力鼓掌，恨不得把鸡爪子呱唧烂了。他们用行为对这次的豪赌表示强烈的支持，那些晕倒本来都该送医院的记者们很具有专业精神。他们嗅到了娱乐价值，他们知道了这是个机会，是个很大的噱头，股神对赌神，世纪大豪赌啊，这种新闻还不是重磅炸弹？所以他们都窜了起来。
　　只可惜，赌徒的热情，美女的热情，以及记者的热情都被蓝恒宇斌接下来的话打断。
　　蓝恒宇斌走到两人面前道：「呵呵，想不到龙宇第一天就有如此可以载入史册的豪赌，实在可喜可贺，这座聚宝塔的最顶层是我设置的最豪华的赌堂，以为一时半会不会对外开放，没想到第一天就要开了，呵呵，不过上面只可以容纳十个人，也就是说，除了云梦龙先生和巴菲特先生还有荷官，还可以有七个人进去，当然，为了公平起见由大家推荐进去见证这次世纪豪赌的人选。」
　　绝大多数人都郁闷了，他们都想去见证，可是也很有自知之明没有这个资格，经过大家一番虚伪的你推我让，拍板确定了人选，蓝恒宇斌作为移动赌城的主要出资者和建造者，当仁不让的被第一位选中，第二位的人选当然是这次世界赌神大赛的另一名赌神史蒂芬周怡泓先生。第三位世界首富排行榜屈居巴菲特之后的墨西哥电信巨头斯利姆先生，这样的大亨当然要给面子，斯利姆这位电信大亨也是另外一位天生的投资家，他生下来就是为了赚钱的，他的一生同样充满了传奇，这老小子也是钱太多了，本性也够善良，现在主要是闲着没事儿就做慈善，本来他和巴菲特是不会来的，蓝恒宇斌还没有那个面子，如果没有那个人出面，他们这种巨有钱的老人家怎么肯轻易离开自己的王国？被选出的第四位是一位女士，嗯，确切点说是一位女生，更确切的说是一个女孩，没错，那个女孩就是十二岁的天使程七七，之所以选择她是因为选择别的女人实在是不好说，谁也得罪不起，云梦龙的女人他们恨不得全选呢，还有那些大明星，她们也不是省油的灯啊，得罪的起么？不是有这么句话么？宁得罪小人，勿得罪女人！（小三：貌似俺这句话就得罪了所有的女士，唉，阿弥陀佛，只是为了文字效果，不要怪偶，很多女生还是很大方滴，比如……呃……圣母玛利亚……所以那些富豪们很聪明的选择了程七七，她只是个小丫头，而且像天使一样纯真漂亮，没有哪个女人小气到和一个小屁孩过不去吧，所以，对于这个人选，她们没有意义。其实嘛，程七七也是那些美女们选出来的，她们不想对方出线，只好拼命选程七七，让这小丫头欢呼雀跃不已，因为能和云梦龙在一起了，对于赌博啊什么的她一点兴趣都没有，她只知道，梦龙哥哥在的地方就是天堂。
　　第五名本来是大陆首富李天成，但李天成这老头子，嗯，貌似还是黛儿的外公呢，云梦龙这一千岁的老流氓都要被迫喊一声外公的。他拒绝说：「我老了，这么高还是不上去了，就由李贤侄代替我去吧。就这样李天成把机会让给了李轩逸，李轩逸也不客气，道过一声多谢叔父后便站在了云梦龙的身边。
　　第六位是蓝恒宇寰，哥哥上去了，弟弟也不能太落后啊，对于这个现在掌权的青帮话事人，那些富豪们多少是给些面子的，虽然口碑不如乃哥好，但是人家够心狠手辣啊，不给面子的话，谁知道丫哪天心情不好了拿刀子把谁给捅成蜂窝煤。人人自危的感觉可是很不爽的。
　　第七位，也是最后一位也终于拍板了，他竟然是，竟然是山本大鬼！
　　云梦龙进来后一直没看到这哥哥，这哥哥身材肥硕，犹如一个巨大浑圆的球体，只是海拔较低，云梦龙很纳闷怎么就没看到他呢，难道丫一直藏在厕所里？他也知道，山本大鬼是怕他啊，所以才不敢见他。可是？不敢见怎么还敢来凑热闹呢？rb不是正在侵略东素国么？莫非……这些疑问在云梦龙脑海中闪电而过。
　　云梦龙带着优雅大度的笑容，走到矮胖犹如土豆的山本大鬼面前，低头看着这矮冬瓜，伸出手在他脑袋上搓丸子似的搓了一圈道：「哎呀，这不是大鬼嘛，好久不见啦，又丰满了，这大胖小子，真富态。你妈怎么就把你生出来了呢？」
　　云梦龙同时传声入秘道：「大鬼，我说你丫的来不是想搞事吧？上次教训还不够，竟然还敢只身前来，说，到底有什么阴谋？」
　　看山本大鬼目光闪烁，云梦龙冷若冰霜的声音传来：「大鬼，你丫最好说实话，否则我保证你死无全尸，听说这附近不少鲨鱼哦。」
　　山本大鬼肉包子似的脸被云梦龙捏的面目全非，数了数，一共十八个褶，他平时吃香喝辣，面皮很薄，皮包着的都是肉，肥嘟嘟的肉啊，嗯，是不是想起天津最著名的东东，狗不理包子！确实有异曲同工之妙啊。
　　山本大鬼谄媚的笑着对云梦龙说：「呵呵，云老大，您好，谢谢您的夸奖。都是我爸爸辛勤劳动，我妈妈不辞劳苦，才能生出我来。」
　　同时应云梦龙的吩咐用低的不能再低的声音自语道：「我不敢有什么阴谋啊，云老大你相信我，我只是蓝恒宇寰请来的，我不能不给他面子啊！」
　　「呵呵，你说的真好，确实是你老爸辛勤劳动你老妈不辞劳苦才把你制造出来的。好了，既然你是众望所归，那我们就上去呗。」
　　云梦龙鄙夷的看了山本大鬼一眼笑着说，他的传音是，「你丫真贱，蓝恒宇寰那人妖杀了你弟弟，你还听他话，操，废物。」
　　山本大鬼唯唯诺诺，一个屁都不敢放。
　　蓝恒宇斌吩咐人照顾好这些富豪们，让他们吃好喝好赌好。云梦龙则嘱咐老虎和魏涯他们，让他们看好场子，又让金素媛姐妹俩忽悠那些老大们，把他们的钱全赢光了。然后告诉龙梦云注意一下这里的情况。交代好后，云梦龙等人和江唐一起走向电梯。江唐是云梦龙和蓝恒宇斌联袂推荐的美女荷官，赌博无论赌什么，都不能少了荷官吧？
　　十人犹如坐云霄飞车一般，瞬间飞到了聚宝塔的顶端，电梯门打开，他们走进了一个空间，就在这个空间里，将会展开一场世纪豪赌，赌本一百亿，美金！


    第117章 赌神和股神的忘年结拜
　　看云梦龙这样子，基本上是个人都以为他输了，巴菲特也是人，所以并不例外。爱情频道所有记者都将镜头对着云梦龙的脸，给了他一个大大的特写――其实都是通过闭路电视传播的，他们他们已经在心里打好了腹稿：股神巴菲特不鸣则已，一鸣惊人，一举打败本届赌神云梦龙，成为股赌双绝！
　　云梦龙慢慢的站起来，全世界的目光都随着他移动，全世界的心都为云梦龙而抽紧，镜头从云梦龙充满震惊的脸上移开，正对着桌面上那张依然朝下的牌，云梦龙故意布了一个气场，没有人能透过气场看到那张牌是什么，所以答案只能由云梦龙揭晓。
　　现在这种情况就是典型的皇帝不急太监急，云梦龙站起来的速度可以让蜗牛自豪的当自己是运动健将，他拿起牌的速度更是慢到极点，睡上一觉再看，说不定丫牌还没正过来呢。
　　在场所有的人都屏住了呼吸，他们紧紧盯着云梦龙手中的牌，随着他手的举起心也悬了起来，万籁俱寂，只有山本大鬼的鼾声在空气中流通，蓝恒宇寰一脚踹在山本大鬼的屁股上。
　　「赌完了啊？谁赢了？恭喜恭喜……」
　　山本大鬼噌一声跳了起来，还没搞清楚状况就开始叫唤。当他看到云梦龙手中的牌还在举着，而所有人用看白痴一样的目光看着他时，他恨不得真的变成一只大鬼混在中国。
　　云梦龙把牌突然加速的摔在桌面上，说完没有说完的话：「怎么会运气这么好，我果然有四张a！」
　　云梦龙的底牌，赫然是一张方块a！巴菲特看着云梦龙，眼里没有失望，没有挫败，只有欣喜和佩服。
　　「云梦龙不愧是赌神，果然实至名归，你的赌术和反应都是世界一流的，你的演技更是世界一流的。用你们中国的史蒂芬周的无厘头的表达方式是对你的赞扬是‘你低调，但是万人景仰，你手握屠刀，但是心怀善念，你是地狱的使者还是下凡的天神，我困惑了’。」
　　巴菲特这老小子突然无厘头起来，云梦龙还有些受不了。
　　在聚宝塔顶的其余八个人不由站了起来，瞪大眼睛看着云梦龙手中的扑克牌，镜头对准了扑克牌，巨大的菱形在大屏幕上定格，下面的人愣住了，一时间反应不过来，全世界的人愣住了，更是张大了嘴巴不能言语，这戏剧性的一幕犹如扭转乾坤，云梦龙还是那个实至名归的赌神，而且他的身份更加让人们记住，赌神就是赌神，他是不会失败的，就算失败，也能败在赌桌上，无论和他对赌的人是股神还是普通人。
　　那些电视台记者也不愧是吃这口饭的，反应那叫一个快，眼珠儿一转，腹稿改变：「赌神云梦龙关键时刻，扭转乾坤，这场比赛戏剧性的开始，出人意表的经过，更加戏剧性的结束，最后，赌神云梦龙在赌桌战胜股神巴菲特，那么，我们是否期待云梦龙先生和巴菲特先生在股票投资上的对决呢？」
　　掌声响起，带头人当然是蓝恒宇斌，这哥哥的聪明可是数一数二的。蓝恒宇斌的掌声只是引子，如同导火索一般，蓝恒宇斌投石问路，下面掀起的是滔滔巨浪，掌声如潮水般覆灭一切，不得不承认，云梦龙这一招妙转乾坤是成功的，所有人都以为他输的时候，他用事实告诉全世界的人，云梦龙是绝对的赌神，无可取代，不可战胜！那些赌徒在云梦龙刻意塑造的情况下，对他产生了高山仰止的感觉。
　　下面正在赌博的富豪们，赌徒们，美女们，全都站起来，对云梦龙报以热烈的掌声，龙梦云，苏青瑶等美女们对云梦龙更是爱得一塌糊涂，他英俊的侧脸简直迷人之极。眸子里的光芒闪电般落在每个人的心底，那么震撼！
　　全世界坐在电视机前的激动的也全都站起来了，他们豁然而立，拍着大腿笑道：「云梦龙就是云梦龙，赌神就是赌神，大快人心，大快人心啊。」
　　从那一刻开始，全世界的老外最想去的地方都是中国，再具体一下都是龙宇超级豪华移动赌城。男人的感慨是做人当做云梦龙，女人的愿望是嫁人要嫁云梦龙！
　　赌城上的掌声已经让大自然的波涛羞怯了，海浪突然变得温柔了很多，甲板上依偎在一起的一对壁人享受着海风的温柔，数着浪花一朵朵，想就这样一辈子靠在一起，永远不分开。
　　「老公，我们会白头偕老，一辈子不离不弃么？」
　　美女紧紧挽着帅哥的胳膊，螓首轻轻躺在旁边男人结实的肩膀上。
　　「不会。」
　　帅哥笑着摇头。
　　「你丫说什么？」
　　美女脸上温柔幸福的神色退去，替换的是愠怒和不能置信，她从帅哥怀里起来，瞪着漂亮的大眼睛看着帅哥。
　　帅哥狡黠的一笑，重新把美女拥入怀中：「傻老婆，我们不会老，你会永远年轻漂亮，在我的心里你是最美的，没有人能比得上你，我们不只要一辈子相爱，还要下辈子，下下辈子，永生永世的相爱下去。」
　　男人眼中浮上温柔的神色，嘴角带着幸福的弧度，仿佛已经看到永生永世里两人相亲相爱的身影。
　　「哼，」
　　美女冷哼一声，「和云梦龙这种人在一起没几天就学会这么甜言蜜语了，要是久了还了得，之前也没听你说过这么动人的话，都是骗人的。」
　　美女虽然话是这么说，但心里还是感动的一塌糊涂。甜言蜜语有哪个女人不喜欢听，别说是真心实意，用爱和生命去说出的宣言，就是假话女人一样选择相信。
　　很多时候，女人傻的让人心疼，明明知道是假的，依然选择相信。很多时候，她们宁愿男人说两句甜言蜜语去哄哄她的，爱情是穿肠毒药，她们病入膏肓时便会饮鸩止渴，用所有的热情和爱去付出。
　　但是女人在真不爱一个男人时，往往比男人还要狠心！走得头也不回，过往的一切灰飞烟灭，两人再见时，形同陌路，冷若冰山，咫尺天涯的感觉总让男人唏嘘不已。
　　「老婆，我发誓，我说的每一句话都是发乎真心的，不是甜言蜜语，虽然云梦龙确实让我学到不少，但不是甜言蜜语，而是态度！他对人是真诚的，做事是随性的，在他流氓的外表下实则有一颗悲天悯人的心，晴晴你别老误会他，其实他是个好人的。」
　　那帅哥对云梦龙的评价真是颇高。
　　没错，这一对只羡鸳鸯不羡仙的眷侣正是雷哲与他的女朋友辛冷晴。雷哲这小子怕老婆，辛冷晴的意思是你要敢赌博，老娘就和你分道扬镳，各回各家，各找各妈。雷哲虽然手痒痒，但也不想因为图一时之快把老婆丢了，面对那么强烈的金钱来去如风的快感和吸引力，他只好眼不见为净，拉着辛冷晴出来吹海风阵阵，看碧波万里。
　　当如雷的掌声漫过两人的耳际时，两人的嘴唇正要亲密接触。辛冷晴属于那种比较害羞的类型，所以当雷哲这小流氓正要不顾一切的亲吻她的香唇时，辛冷晴突然开口：「老公，你有没有听到什么声音？」
　　雷哲双手扶正辛冷晴的俏脸道：「没有听到。」
　　说着又要吻。
　　结果这哥哥吻到的是辛冷晴的手背，雷哲睁开眼，疑惑的看着辛冷晴：「怎么了？」
　　「真的有声音，好像是掌声哦。还有……一种很奇怪的声音。」
　　辛冷晴黛眉微拢，侧耳倾听。
　　「好了，我们去看看好了。」
　　雷哲对辛冷晴没有办法，只好妥协道。
　　两人食指扣拢，肩并肩走进了聚宝塔，正好从屏幕上看到云梦龙接受(16k小说网)众人的恭喜，云梦龙和巴菲特双手握在一起，赌神和股神惺惺相惜。
　　五十亿美金，对于股神巴菲特来说，不过是一串数字，没有任何意义。
　　巴菲特对云梦龙笑道：「虽然与赌神一战的代价不菲，但是我巴菲特仍旧觉得非常值得，赌神就是赌神，名不虚传！」
　　云梦龙亲切的搂着巴菲特两人走向出口，云梦龙笑得很阳光：「我真是越来越喜欢你了，老巴，你看咱们结拜为兄弟如何？那五十亿美金就不要了。算是兄弟的一点意思。」
　　巴菲特摇头拒绝：「那怎么行？愿赌服输，不过你这个兄弟，我是结定了。」
　　在众人不解的郁闷的困惑的目光中，云梦龙和巴菲特斩了鸡头烧了黄纸，结拜成了兄弟，巴菲特年纪虽小，可是样子却老，云梦龙就让这个白头发的老外做了兄长。
　　这一消息迅速传到美国，十分钟后美国环球时报新鲜出炉，头版头条上竟然是云梦龙和赌神巴菲特握手的照片，巨大的标题，嗯，当然是英文的了：赌神战胜股神，二神忘年结拜！


    第118章 沧海之上，魔踪乍现（上）
　　举世瞩目的世界首屈一指独一无二的海上移动赌城在沧海之上正式面世。爱情频道拉斯维加斯不再是唯一赌徒们的梦想，现在还有龙宇，甚至，赌徒们对于龙宇的期待和渴望，超过了拉斯维加斯。这不仅仅是因为它是由尼米兹航空母舰改造而成，不只是因为这里的赌具和设备都是世界最先进的，服务设备是世界最好的，不只是因为能享受来自大海的新鲜空气，不只是因为能看到海浪从天边滚滚而来，开出大片大片荼糜的花朵，不只是因为在这里能看到真正的绝色美女，主要原因是因为云梦龙，他的个人魅力已经超越了一切。
　　赌神股神之战结束后，周怡泓和墨西哥电信巨头斯利姆先生也赌了一局，结果不出意外，当然是斯利姆先生也贡献了五十亿美金。好歹也是总资产仅次于巴菲特之后的世界超级富豪啊，人家老巴都十分慷慨的以赌博的形式捐赠了五十亿美金了，他这个墨西哥大亨也不能被人说小气吧？所以只好被迫捐赠了五十亿。
　　另外的人就是来者有份了，甭管你是亿万富翁还是高官巨商，甭管你是达官贵族还是黑道老大，甭管你是长得多帅还是多不帅，甭管你是多漂亮多不漂亮，凡是有机会来到龙宇的人，多多少少都留下了不少钱。但是经过云梦龙，蓝恒宇斌兄弟俩，周怡泓，李轩逸的以及一众大小美女的调和，所有人的感觉是一样的，满意，真满意。
　　当然，不能谁都输的，该赢的还是要叫他赢，蓝恒宇斌这厮是做买卖的天才，丫早就把所有来宾的性格和喜爱搞得一清二楚，对于那些贪小便宜一毛不拔又身价不菲的铁公鸡，他们选择的策略是放长线钓大鱼。
　　没错的，不要以为有钱人就不小气。其实有钱人才最小气，最抠门，最吝啬。所谓的为富不仁，所谓的搜刮老百姓的血汗就是指的这种人，丫要不是这么周扒皮，不是这么吃人不吐骨头，哪儿来那么多钱呢？
　　第一天，龙宇的目的不是赚钱，而是打好广告，做好形象，这些富豪对龙宇的满意，必然会引得龙宇更加宾客如云而来，它定位和打造的品牌是高端客户，如果不是限制，龙宇肯定要遭遇沉船，就是航空母舰，一样承受不了成千上万的人蜂拥而来吧？现在，恐怕全世界的人都要来龙宇一赌为快吧？
　　那些准备把钱带走不赌的黑道老大是怎样输得屁股都恨不得卖了换钱的呢？举个简单的例子。
　　金素媛一身鹅黄色低胸礼服，袅袅婷婷的向企图躲避不赌的沙河帮帮主刘德骅走了过去，唉，丫竟然取和四大天王之一的华仔同名，虽然最后一个字稍微不同，但读起来还是很一样的。
　　金素媛媚功已经达到天人合一自然而魅返璞归真的至高境界，她对刘德骅轻轻一笑，只是唇瓣微分，一个倾国倾城的笑容跃然脸上，刘德骅看的一呆，突然想起金素媛可是云梦龙的女人呢，他不能这么直勾勾的盯着人家看，虽然内心很想看，但对于上次云梦龙卑鄙无耻的敲诈和一窝端的记忆犹新，于是暗自心惊。
　　好歹是手下领着几百小弟的大佬，镇静功夫也不是大街上的路人甲能够比的了的，他脸上堆起恭敬神色道：「请问大嫂找小骅有事儿么？」
　　金素媛扑哧一声，破颜而笑，那灿烂的姿容让刘德骅努力维持的矜持和防备全部溃散。
　　「刘老大，赌两把怎么样？有时间么？」
　　金素媛眉梢一挑，魅力四射。
　　「嗯……嗯，那个……当然有……好啊，赌什么？」
　　刘德骅被美女搭讪，简直就是受宠若惊，可是这个美女偏偏又是他不能惹的人物，简直是想都不能想，虽然明知人家是故意来勾引他去赌，可是能拒绝么？答案是两个字，不能。
　　赌徒都知道四个字，欲罢不能。
　　赢了钱想赌，因为想赢更多，输了钱更想赌，因为想把输了的赢回来。
　　其实人生就是在赌博，每个人都是自己的赌徒，拿自己的青春做赌注，输掉了青春，得到了爱情，然后输掉了爱情，得到了事业，输掉了时光得到了成功，最后输掉了生命，得到了一世英名或者一g尘土。
　　人生的赌局，没有输赢，至死方休，无论是谁，最后都脱不开生死的藩篱。能够身在无形中，神游三界外的人毕竟是少数。
　　刘德骅这一赌，片刻输得一干二净，不过他没有抱怨没有不甘。在美女春风般温暖的笑容里输掉筹码，只有淡淡的甜蜜。其实起初抱着的心态就是错的，想从云梦龙老大这里占小便宜，唉，难道忘了上次的教训么？
　　刘德骅的感觉几乎代表了所有老大们的心声，他们都是悔过不已，恨自己为什么贪小便宜。当然，这都是在输了所有筹码之后的事儿，这些老大都是事后诸葛亮，不见棺材不落泪。输光了钱才大彻大悟，嗯，这也算是一种程度上的回头是岸吧，或者是立地成佛，破后而立。
　　云梦龙陪着李天成聊了会儿天，谈了一下最近亚洲商业发展问题，最未来可能的合作进行了展望，李天成对云梦龙这个年轻人表示了极大的肯定，倚老卖老的说了几句鼓励的话，云梦龙扮猪吃老虎装成一只大尾巴狼，乖的让李天成老怀大慰。
　　接着云梦龙又和他的救命恩人，来到现代的第一任岳父大人，伟大的历史学家，科学家，和发明家，戴明教授探讨了一下有关现代便携式大规模杀伤力武器的进展问题。对于这个天才岳父他是深深感激的，当然他也知道，如果没有戴明，还会有张明，王明，李明救他的，因为他是云梦龙，是圣莲少主，是拯救宇宙，主持宇宙和平的代言人。这样的人，怎么能死？


    第116章 股神VS赌神，世纪豪赌（下）
　　巴菲特切过牌，江唐开始发牌，发过底牌后，云梦龙第二张是红心a，而巴菲特是黑心a。爱情频道巴菲特看过底牌后将黑桃a压在上面，呵呵笑道：「看来今天运气不错，牌面竟然是黑心a，先来个一千万玩玩。」
　　云梦龙把牌翻过来一扣，轻轻一推道：「不跟。」
　　江唐换过一副新扑克重新洗牌，云梦龙道：「巴菲特先生切牌先，算是我尊敬长辈。」
　　巴菲特也不客气，切好牌，江唐再发，云梦龙的第二张牌还是红心a，巴菲特还是黑心a，巴菲特依旧下注一千万，云梦龙依旧不跟。……
　　每次云梦龙都会以不同的名目和借口让巴菲特切牌，江唐脸上神色不变，一直是带着春风细雨般和煦的笑容，他知道云梦龙在等，等着一个能赢的机会，她的手法越来越快，一张张扑克牌在她手上变成了跳舞的精灵，手法配合着她曼妙的身材舞动，没有人觉得这场云梦龙一直不跟的世纪豪赌枯燥乏味，单是看江唐的表演已经是美妙的享受。
　　云梦龙的步步退让总有个尽头，他毕竟是实至名归的赌神，没有人当他是胆怯，他们都以为云梦龙是故意让着巴菲特的，首先人家一把年纪了，要是一下子就输了，万一受不了刺激血压升高得了脑血栓怎么办？其次好歹老巴是名义上的世界首富，地位超卓，对于他而言时间绝对是金钱，而且是大量的金钱，不管什么原因，他的到来绝对让龙宇名声在外，云梦龙作为龙宇的大股东，先让几局那是礼貌，所以，他们都在等待着，等待着云梦龙的反击。
　　聚宝塔下面的富豪们黑道老大们一边在聂灵韵，金素英，金素媛等美女的诱惑下和风雷虎残血等人的威胁下进行心不甘情不愿的赌博，一边从大屏幕上关注着云梦龙和巴菲特的豪赌。
　　在场所有人都在关注这个世纪豪赌，那些来自各国的电视台记者也将现场的情况反映回国进行直播，这一战，云梦龙才真的扬名天下，就算是靠运气，他也只能赢不能输，因为不能在全世界的人面前丢中国人的脸！
　　一连不跟了二十把，云梦龙已经输了二十亿美金，刚开始时巴菲特还只下注一千万，见云梦龙一直不跟，他索性直接扔出一两亿美金，云梦龙不为所动，依旧不跟。
　　第二十一把，云梦龙终于出击了，老天爷睡了那么久，终于睁开了眼睛，风水轮流转，那风水在巴菲特那边静止不动了二十次才开始转动，幸运女神，接受我的吻吧，直接把你吻窒息了，你就会一直守护我了。
　　云梦龙一直懒洋洋的靠在椅子上不跟不跟，第一次拿到黑桃a后云梦龙慢慢坐直了身子，他转动了一下赌神戒指，低下头在戒指上轻轻亲了一下，然后眉眼扬起，犹如破空而去的神剑，激扬跳脱，他的眸子里溢满了笑意，嘴角的弧度写着什么是自信，他拿着黑桃a对巴菲特笑道：「哈哈哈……老巴你看，幸运女神终于被我墨迹过来了，现在该你不跟了。两亿！」
　　云梦龙随手一推，两亿筹码倒在水晶赌台上。
　　巴菲特沉吟了一下，学云梦龙把牌扣好一推：「既然是赌神建议，我当然接受，不跟。」
　　云梦龙眨了眨眼道：「能屈能伸，不愧是股神，佩服。唐唐，发牌。」
　　江唐洗牌时云梦龙索性不去看牌，既然是靠运气，那就不用记牌了，让老巴去浪费脑细胞吧。巴菲特看云梦龙举重若轻的样子不由心中赞叹，这个年轻人的睿智成熟和话语行为实在出人意表，这让一贯未雨绸缪胸有成竹的他有些不适应。买股票他靠的是眼光，赌博呢，靠的是技术和运气，拼技术，云梦龙都闭上眼睛了，显然他不想靠技术赢过自己，想不到他小小年纪竟有如此雅量，那就拼运气吧。想到这巴菲特也开始闭目养神。
　　在旁观战的八人里，每个人都有着不同的想法。在蓝恒宇斌看来，两人的话虽然看似互相吹捧，看似无赖，但是实则字字机锋，有着无上的智慧，看似谁都毫不在意，但是他们形成的气场确实很惊人，最重要的，颜离现在的样子和气质让他觉得很亲切。蓝恒宇寰一边觉得云梦龙越来越高深之外也有相同的感觉。周怡泓一直觉得他在某些地方不如云梦龙，但他一直不知道是什么，但是现在他知道了，是沉着，云梦龙面对这样的压力，能这样的自然随意沉着实为难得，当然，这个王八蛋强大到变态的实力也是他无法比拟的。墨西哥电信巨头斯利姆感触更深的是对巴菲特，他心道：「赌桌上的老巴真帅，可惜我活这么大年纪从来没有赌过，我也要学赌术去，能和赌神对决是一件很爽的事儿啊，哪怕输了。」
　　李轩逸对云梦龙同样生出高深莫测的感觉，他觉得现在的他和最初所见时改变了很多很多，简直判若两人，以前的他虽然很强，但是多少产生不了大海无量深不见底无从把握的无力感，现在的他，根本无力与云梦龙为敌，他在想，当初答应蓝恒宇寰的协议是否正确。七七的感觉就单纯多了，小丫头的眼里除了云梦龙就什么都没有了，云梦龙的举手投足都让她深深的为之着迷，她的目光一直追随着云梦龙，从未离开。江唐几乎也是如此，对于云梦龙这个极品流氓，她已经深深爱上，爱得无法自拔。最后一个观众比较白痴，丫就不懂什么叫高手，他在心里说了一句：「他们到底在搞什么飞机，没意思，看不懂。」
　　然后山本大鬼同学，在所有人恨不得把眼珠子瞪出来的时候，睡着了。
　　巴菲特学云梦龙不跟了三把就不能继续了，第四把，云梦龙直接扔出了二十亿美金，那堆积如山的筹码被云梦龙一把推倒，散落一桌。
　　巴菲特无奈只好跟了云梦龙二十亿，江唐发两人的第三张牌，云梦龙的是红心k，巴菲特的是黑心k。
　　「巴菲特先生说话。」
　　江唐甜美静柔的声音淡淡的响起。
　　巴菲特看了看自己的牌面，红心a，黑桃k，底牌是草花a，云梦龙的牌面是黑桃a和，红心k，底牌不知。他笑笑道：「还真讽刺了，梦龙想要的牌在我这，而我想要的在梦龙那儿，不知道咱们换一下好不好呢？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「好啊，没问题。」
　　说着便把巴菲特的红心a拿了过来，然后把自己的红心k拿给了巴菲特。
　　巴菲特：……
　　所有人：……
　　云梦龙满意的看着自己的牌面道：「呵呵，老巴你看，你两个k，我两个a，应该我叫是吧？二十亿美金！」
　　云梦龙说完又扔了二十亿筹码上去。
　　巴菲特在心里直骂云梦龙卑鄙无耻，本来只是一句玩笑话，谁知道云梦龙竟然做出这么无耻的事儿来还真把牌换了，换了也就换了吧，还故意曲解他的意思把他的红心a拿去。不过作为世界首富，作为股神，他又怎么可以出尔反尔，所以只能吃下这个哑巴亏，他忘了云梦龙可是名声在外的超级流氓。
　　第四张牌云梦龙是草花k，巴菲特是方块q，还是云梦龙牌面大，云梦龙看着巴菲特嘿嘿一笑说：「怎么样老巴，还要换牌么？」
　　巴菲特一想，云梦龙只能换他的两个k或者一个q，怎么换都不亏，若是换去q，他就有三个k,那么赢得机会就大大增多了。想到这，巴菲特点点头：「如果梦龙想换，我们就换好了。」
　　云梦龙道：「哦，那换好了。」
　　说着就把巴菲特的底牌拿了过来，然后把草花k给巴菲特扔了过去。
　　巴菲特：……
　　所有人：……
　　巴菲特那叫一个郁闷，吃过一次亏还不够，竟然要重蹈覆辙，现在云梦龙是三张a，他是三张k，现在他只有一个机会赢云梦龙，那就是他最后一张牌是方块k，而云梦龙拿不到最后一张a。
　　江唐发给巴菲特的最后一张牌被巴菲特当成了底牌，云梦龙的最后一张牌是透明的，方块j。现在都不知道谁说话好了。
　　两人互相对视，大眼瞪小眼，谁也不知道该说什么，江唐也愣住了，这种情况从未发生过，在场的人早就懵了，为这两个人的儿戏，一百亿美金，拿来当儿戏。竟然把牌随便换来换去，下面一层的富豪们贵族们美女们帅哥们也都傻眼了，这种事儿，也只有云梦龙能做出来，全世界的人懵了，他们认识了云梦龙，也见识了巴菲特的可爱。
　　还是云梦龙先开口了，「老巴，既然你把最后一张牌扣起来了，那就是我牌面大咯，因为你就没牌面嘛，所以，该我说话。退一步说，你有三张k，而我是三张a，还是我大。我来说话你没有意见吧？」
　　巴菲特耸耸肩无所谓的说：「当然，赌神说话我没有意见的。」
　　「那好，既然你没意见，那我就给你个机会，你不是很向往梭哈时干脆帅气的模样么，那现在你敢不敢和我梭一把，赌你能胜我？」
　　云梦龙双手向下，虚扶桌面，直视巴菲特的眼睛道。
　　巴菲特和云梦龙对视三秒，豁然把所有赌注一推，同时把底牌翻过来扔在桌面上道：「梭哈！我是四张k,我用我所有的赌注看你的底牌，我就不信你真这么好运气，底牌正好是方块a!」筹码散落在桌面上，巨大的水晶赌桌上布满了筹码，随便拿去一个就能够普通人过几辈子了。
　　云梦龙看着那四张k，雄躯巨震，他不能置信的摇着头，嘴里一直嘟囔着：「怎么会，怎么会……」


    第118章 沧海之上，魔踪乍现（下）
　　云梦龙和戴明的合作是金钱与实力的合作，戴明教授绝对是个天才，他涉足的各个领域都能做出非凡的贡献。爱情频道他的脑子里有一些很成熟的发明方案，只是资金问题达不到，更重要的原因是他不愿意将自己的发明就这么公诸于世，他有一个很大的抱负，可是对于他而言，能够为他实现抱负的只有一个人，云梦龙。
　　其实云梦龙早就拿出大批资金让戴明教授投入军事武器的研究，虽然地球不是很发达，但是他相信戴明教授的智慧和力量。有他强大的资金后盾，他天才的发挥是淋漓尽致的，若不是云梦龙要去东素国和rb人pk，他也不会太过问武器的问题。毕竟现代的大规模战斗就是军备火力和防御力量的对决，人多力量大的年代早就过去。
　　戴明教授眉宇之间有些疲惫，可是神色里满是兴奋：「梦龙，我已经研究出一批便携式的杀伤力武器，可以配备一千人的武装力量，你可以明天带走。」
　　云梦龙拍拍戴明教授的肩膀道：「我的岳父大人，你要保重身体哦，你可是我的超级天才，另外，李家千金我可惹不起，岳母大人在背后骂死我了吧？」
　　戴明教授，推了推鼻梁上趴着的金边眼镜苦笑一声道：「黛儿她妈对你是没什么抱怨了，倒是每天给我开堂公审，差点把满清十大酷刑都整上，我郁闷啊。」
　　云梦龙呵呵笑道：「这个好办……」
　　然后附在戴明教授的耳朵上和他看了一顿我是怎样泡妞的，以及一些对付千金小姐脾气女人切实有效的方法。听得戴明教授点头不止，面露喜色，听完之后不禁感慨：「云梦龙不愧是云梦龙，怪不得有这么多美女相伴身边，手段果然高人一等，黛儿跟着他，唉……」
　　「梦龙，你要好好待黛儿啊，那丫头，你知道，八岁的时候就开始喜欢你了，她可是一直爱了你十多年，她的痴情和倔强和她妈咪很像，不过黛儿比她妈咪性子可柔多了，这孩子外柔内刚，如果受了委屈，是不会说的，所以请梦龙好好的爱黛儿。让我和她妈咪放心。」
　　戴明教授对这个女儿还是放心不下，他虽然知道云梦龙不会亏待他女儿，但是在他的身边有太多美女，黛儿那丫头又不会争宠，云梦龙一时疏忽她也是在所难免的。
　　云梦龙想起黛儿的柔情，黛儿的甜蜜，黛儿的温柔，黛儿的大胆，黛儿的娇痴，心中泛起温柔，他对戴明教授郑重其事的说：「你放心，我一定会好好的爱黛儿，疼惜她，不让她受哪怕是一点委屈的。」
　　让戴明教授安了心，云梦龙握了握他的手，告辞离开。转身间，差点和迎面而来的谭薇薇撞个正着。
　　云梦龙一看是谭薇薇那冰山美人，心中一动，内力一发。谭薇薇感到一股无形的大力从背后推开。
　　「啊……」
　　谭薇薇娇呼一声扑进了云梦龙的怀里，她的模样娇羞无限，晕红一直布满满脸，连耳根都红了。
　　「啊……」
　　云梦龙更是夸张的一叫，顺势将谭薇薇搂进怀中，温香软玉抱个满怀，云梦龙心里真是爽翻了。
　　看已经是众人的焦点，云梦龙心想索性再彻底点，于是脚下一歪，扑通一声，倒在地上和谭薇薇变成滚地葫芦，这么豪华的欧洲大理石地板，两人搂成一团，众目睽睽之下，谭薇薇所有的矜持和羞怯发挥的淋漓尽致，她现在真是要死的心都有了。
　　最后两人停止滚动，挡住两人的是赌盘的柱子，云梦龙借着惯性身子一震，嘴巴趁势堵住了谭薇薇的小嘴儿。
　　就这样，谭薇薇的初吻被夺去了，她想抬手打云梦龙一个耳光，可是刚才他的风采还在心中印证。她怪不得云梦龙，只怪一切发生的太巧，只怪天意弄人，她哪儿知道，这一切都是云梦龙自导自演的。
　　推开云梦龙，谭薇薇慌乱的跑了出去，泪水珍珠般砸落一地，将云梦龙得到谭薇薇的初吻的高兴砸的烟消云散。云梦龙静静回味了一下谭薇薇芳唇的柔软甜美，回头镇定自若的看着众人，无辜的嘿嘿一笑道：「意外意外，大家继续玩儿。」
　　因为怕谭薇薇这丫头一时想不开跳进沧海去给鲨鱼当午餐，云梦龙不理众人怀疑羡慕嫉妒郁闷的目光，向跑出聚宝塔的谭薇薇追了出去。
　　谭薇薇穿着冰蓝百褶裙站在甲板上，望着下面湛蓝流动的海水开败了岁月的浪花，眸中迷惑之意甚浓，透过她的美眸，实在不知道她在想些什么。
　　云梦龙悄悄来到她的身边，和她并肩而立，海风吹来，百褶裙轻舞飞扬，云梦龙宛如玉树临风，两人男的英俊不凡，女的美若天仙，若不是知道内情，谁还以为两人便是一对羡煞旁人的神仙眷侣呢。
　　谭薇薇感受到云梦龙的气息，只是心跳频率加快了些，并没有看他一眼或者说一句话。海风带着惺咸的气息，铺天盖地而来，谭薇薇却没有感到一丝寒冷，也许，是因为身边这个男人吧？
　　感受着谭薇薇的莫名的忧伤，云梦龙沉默了一下，一时间不知道如何开口，他看着这海，有想跳下去的冲动。突然想起不久看过的一部经典感人影片，据说那影片当年可是催泪必备，卫生纸在那一年大卖，那部电影作为测试一个女人是女人的重要衡量标准，引起了新一轮的跳海风潮。一般情侣，女方总会问男方：「如果我跳下去，你会跳么？」
　　男方会大义凛然毫不犹豫的说：「youjump,ijump！」
　　女方就会感动的一塌糊涂。
　　云梦龙想到这，突然开口道：「youjump，ijump！」
　　谭薇薇讶然望向云梦龙，他的侧脸犹如刀削，英俊的一塌糊涂。
　　「你说什么？」
　　谭薇薇黛眉蹙起。
　　云梦龙望着谭薇薇的晶莹剔透的眸子，很认真的说：「你不是要跳海么？youjump,ijump！」
　　谭薇薇怔了一下，俏脸一红，掩饰的别过头去：「神经病，不知道你说什么？」
　　云梦龙呵呵一笑：「我……」
　　只说了一个字，云梦龙便脸色突然凝重起来，他感到一股邪恶的力量在附近掠过，那种力量很熟悉，和魔劫四煞同出一源，是那么的黑暗，那么的让人绝望，那么的邪恶，比魔劫四煞加起来的力量还要强大数倍。
　　对于这个灭族仇恨的始作俑者，云梦龙对魔劫的力量很敏感，他的一双比海水还要蓝的眸子突然变得幽深，瞬间，左眼红如火焰，右眼白若冰雪。
　　「难道，魔皇已经统领了其它星球，已经来到地球了么？」
　　一种强烈的危机感涌上云梦龙的心头。


    第119章 远赴东素国，一骑当千（上）
　　那种强烈的邪恶黑暗的力量铺天盖地而来，一瞬间笼罩了云梦龙的心，在他的脑海里忽然浮现当年那杀伐万军的惨烈景象，虽然他不是亲眼所见，可是那血肉横飞的场面，如在眼前，真实的一塌糊涂。爱情频道云梦龙的身体绷的紧紧的，仿佛一把拉紧的弓。
　　那邪恶的力量呼啸而过，远方的海平面上，数十头鲸鲨泛白了肚皮，海风戛然而止，碧波万丈的海面霎时间染成猩红之色，天空一瞬间暗了下来，残云如墨浸染，让人感觉极为压抑。
　　其实这一切都只是云梦龙的幻觉，可能他知道自己身份后，第一次接触魔劫真正的邪恶力量，魔劫四煞相比而言的力量竟然弱小很多。站在他身边的谭薇薇只觉心上掠过一丝透彻心扉的凉风，那种冰冷的感觉让她不由自主的靠近了云梦龙些，女人骨子里需要男人保护的本性让她拉住了云梦龙的手，她感到，云梦龙的手是冰凉的，都是冷汗。
　　「你怎么了，云梦龙？」
　　谭薇薇讶然问道。
　　云梦龙感到那股邪恶力量在他身上搜寻而过，他如临大敌似的一动不动，正想拼命抵抗，突然感到谭薇薇柔若无骨的小手塞在他的手里，谭薇薇的一句话，让他片刻冷静了下来。他放弃了抵抗，把自己所有的力量隐藏起来，就像一个普通人那样，突然转过身一拉谭薇薇，将她的娇躯裹紧自己怀里，对准她红润的唇，狠狠吻了下去。
　　谭薇薇感受到云梦龙的哀求，听到他的无助与悲伤，他就像一个大孩子，外表坚强勇敢乐观，实际上承受了巨大的压力，他做出来给人看，他是永不服输的，他是永不言败的。对于云梦龙这个吻，谭薇薇不知道自己是怎么了，竟然甘愿接受。
　　两人四片嘴唇贴在一起，仿佛天地的契合，从亘古开始，通往无始无终。
　　邪恶的力量在云梦龙身上徘徊半晌，突然呼啸而去，云梦龙离开谭薇薇的唇，扑通一声坐倒在地，浑身无力的仿佛虚脱了一般。谭薇薇从来没有见过云梦龙这么没精打采的样子。她想责怪云梦龙，甚至想打他一耳光表示自己的愤怒，可是她抬不起手，她不忍心。谭薇薇只觉得心里那个气啊，眼前这个男人本来是她最讨厌的花花公子，而且是最花花的那种，简直比大花猫都花花，而且，他的花心是出了名的，是无所顾忌的，是随性妄为的，别的男人明明花心，可是在美女面前非要装成一副正人君子痴情专一的模样，只有云梦龙，流氓的很专业，流氓的很嚣张，流氓的很无法无天。被这样的男人莫名其妙的夺去初吻，就莫名其妙的再吻，可是心里却没有很生气。
　　谭薇薇气鼓鼓的顿足，小蛮腰一扭就要离开。
　　「谭小姐，你很生气么？」
　　云梦龙好听的声音带着海风的清朗，漫过她的耳际。
　　谭薇薇站住，头也不回道：「是，我很生气？」
　　「生气我吻你？」
　　云梦龙继续问。
　　「不是。」
　　谭薇薇虽然是冰山美女，却坦白单纯的可爱。
　　「那你生气什么呢？」
　　云梦龙有些疑惑了。
　　「我……我生气……我生气为什么你亲了我两次我还不生气！」
　　谭薇薇说的咬牙切齿，简直要气死了。
　　云梦龙愕然望去，谭薇薇化作一朵冰蓝的云隐没在聚宝塔后。
　　「那种邪恶的力量真的好可怕，我头一次泛起这么无力的感觉，我以为自己已经很强，原来……我还差的远呢……我真的能拯救宇宙么？」
　　云梦龙有些丧气的想，他开始怀疑自己的能力了。
　　回到聚宝塔，云梦龙依旧长袖善舞，依旧笑得很灿烂，他已经能将个人的情绪和桌面上的客套分开来。
　　这一天，如果没有那一刻，将是完美的，虽然邪恶的力量如彗星掠过地球，甚至不如昙花一现。但出现过就是出现过，它让云梦龙的心里，不再那么轻松，他不知道那是魔劫的什么势力，他不知道是不是魔劫的魔皇，如果是，那么宇宙毁灭真的已经迫在眉睫，如果不是，那他的手下都拥有那么强悍的力量，魔幻帝本尊，将是多么恐怖？
　　龙梦云和云梦龙几乎是心灵相通的，尽管云梦龙表现的十分正常，但她还是看出了他神色的异样，魏涯也是，他对云梦龙的了解几乎超过了自己，云梦龙再深不可测智计百出，但他的性格魏涯可是知道的一清二楚，毕竟这小子从婴儿时期就受魏涯的蹂躏，虽然到了后期都是云梦龙在蹂躏魏涯，但魏涯对于云梦龙的认识是从头到尾的是彻彻底底的。
　　他们从云梦龙的神色中看到了担忧，龙梦云插空将云梦龙拉到一个角落问道：「梦龙，我看你精神不太好，是不是发生了什么事儿？」
　　面对龙梦云时，云梦龙很多时候就是个孩子，龙梦云冷静多智，云梦龙在现代一直很依赖她，他有些慌乱的对龙梦云道：「小慧，刚才，我感到了一股极为强大的力量，那种力量很邪恶，很黑暗，和魔劫四煞同出一辙，我想，是不是魔皇已经统一了宇宙其它星球，现在开始要侵占地球了，可是，我们还没有准备好，我感到他的力量很强大，根本不是我能够抗衡的，是不是宇宙真的要毁灭了？小慧，我会用我所有的力量保护你们，除非我灰飞烟灭，否则谁也休想伤害到你们。」
　　说到最后，云梦龙脸上露出坚毅之色，为了他的女人，这老流氓真是什么都不怕。
　　龙梦云闭上眼睛，嘴里叽里呱啦都是鸟语，云梦龙虽然一句听不懂，却感到很熟悉，仿佛千万年前就听过无数次。
　　片刻，龙梦云睁开眼，美眸闪过一丝担忧之意，转瞬即逝。她微笑着对云梦龙道：「梦龙，你放心，没事儿的，来的人不是魔幻帝，他正在萨哈莫斯星系征战，一时半会来不了地球的，来的人是左右魔圣，只凭你的感觉，我不知道那人是左魔圣还是右魔圣，他们的实力虽然高过四煞数倍，但是你也不用担心，他们来的目的或者只是寻找魔劫星的少主，地球上好像有某种力量让他们颇为忌惮，我们还有时间的，其实打败左右魔圣并不是不可能的，如果你能拿回圣莲之匙开启你身上的封印的力量，左右魔圣又算得了什么？


    第119章 远赴东素国，一骑当千（下）
　　云梦龙想起纪惠香曾经说的四句话：「九霄云外，黄河以西，天堂之上，地狱无门。爱情频道对于这四句话云梦龙曾经认真想过，可是却一点也想不明白。唯一的感觉就是，这是丫的哪儿和哪儿啊，根本不挨着嘛。对于儿子，云梦龙有一种莫名的近乡情怯的感觉，他知道他很好，那样他就放心很多。可是要云梦龙真的去面对，他还是有些踯躅的。
　　云梦龙点点头道：「嗯，我答应过娜娜先替她解决rb侵略的问题的，这样，明天我就去东素国，等我解决了那边的战争，回来立刻全力寻找我云梦龙的儿子，说实话，我对那儿子还是有些不敢去见的，我怕他样子比我还老，被一个白胡子老大爷叫爸爸是很郁闷的。」
　　龙梦云娇俏的白了云梦龙一眼，轻叹一声道：「梦龙，该面对的始终要面对，逃避不是办法，现在能打败左右魔圣的唯一办法就是圣莲之匙，所以不管如何你一定要拿回来，否则，宇宙的毁灭便会危在旦夕，不要以为我是危言耸听，这个宇宙上，如果还有一个人能力挽狂澜于既倒，那这个人一定是云梦龙。你要勇敢点，我的男人无论智慧和武功，都是宇内无敌的。」
　　说着龙梦云给了云梦龙一个大大的香吻。
　　云梦龙不知为何，一股之火突然点燃，看着千娇百媚高贵迷人的龙梦云，他不由气喘如牛，轻轻将龙梦云的长发撩起，清淡怡人的发香飘过鼻翼沁人心脾，云梦龙深吸一口气，迷醉在龙梦云迷人的发香里，龙梦云也是个绝对的妖精，她感到云梦龙坚硬的，于是呵气如兰，撅起红唇在他的耳边吹起一阵暖风，云梦龙不堪刺激，双手捧起她的俏脸，再次忘情的亲吻花瓣一般芳香娇嫩的唇，同时灵活的舌头叩开她的牙关，轻而易举将龙梦云的香舌俘获，云梦龙爱不释嘴，将其含在唇齿间，细细品尝，龙梦云紧紧抱着云梦龙的雄躯，如泣如诉的娇喘从你的喉咙深处发出。
　　云梦龙鼻息渐重，一只手在龙梦云的粉背上游弋，勾勒出她背部的每一个流畅性感的线条，另一只手握住她胸前的丰盈，伸出两只手指夹住那胸前的粉红的蓓蕾，刺激的电流将那颗蓓蕾燃烧的绽放，一瞬间，坚硬犹如小石子……
　　就在云梦龙要进一步行动的时候，他们听到一阵脚步声。龙梦云媚态横生的瞟了云梦龙一眼，转身离去。
　　云梦龙深吸一口气，慢慢走出来，正好看到四处乱看，仿佛要寻找什么似的。
　　云梦龙很绅士的微微笑着走上前去：「谭小姐，你在找什麽东西么？需要帮忙么？」
　　谭薇薇看到云梦龙，神色间有些惊喜，瞬间惊喜之色隐去，换上她一贯的冰冷：「没事儿，我参观而已。」
　　云梦龙心中好笑，轩眉如剑，轻轻一挑：「你在找我吧？莫非你担心我？」
　　「不……不是，不要胡说，我怎么会担心你，你这个臭流氓，我还没和你算账……」
　　谭薇薇想起自己被夺去了初吻就气儿不打一处来。
　　云梦龙向前迈了一步，强烈的男性气息扑面而来，谭薇薇仿佛不堪刺激不由自主的后退一一步，她戒备的看着云梦龙，结结巴巴的道：「你……你想干什么？」
　　云梦龙带着坏坏的笑容，「没有啊，我没有想干什么，只不过想让谭小姐找回心理平衡而已，刚才我不小心亲了你一次，强吻了你一次，现在我给你个机会，你可以不小心亲我两次，强吻我两次，我加倍奉还，怎么样？够意思吧？」
　　「你……你无赖……」
　　谭薇薇在骂街这个专业化的事情上没有很深的造诣，最多就是你讨厌，你无赖，你混蛋之类完全没有威慑力的骂辞。
　　云梦龙笑得更是淫荡：「来吧，不要害羞嘛……」
　　云梦龙说着凑上嘴巴去。
　　谭薇薇用力推开云梦龙，夺路而逃，云梦龙叹息一声，暗自警告自己道：「女人，还是少惹两个吧，现在已经压力很大，不能再祸害更多的小姑娘了。」
　　经过了千年的洗礼，云梦龙终于大彻大悟，那些大中小流氓们感动的热泪盈眶，没有了云梦龙这个强有力的对手，那么泡马子的速度将效率将大大提高。
　　这不，周怡泓这仅次于云梦龙的大流氓已经搂着一个新加坡的名模去比萨斜塔的豪华套房里圈圈叉叉了。赌城上的美女颇多，她们大多有自知之明，知道有些凯子是打死都钓不上的，索性还是现实点，凭着自己的姿色和手段去找旗鼓相当的凯子，女人，有时候也不要太贪心的。
　　这一天终于结束，大海上是蔓延无际的黑暗，但是龙宇移动赌城上通明，水晶灯，激光灯耀眼无比，那些喜欢光亮的游鱼绕着龙宇自由的舞蹈游弋。
　　很多宾客三三两两坐在在甲板上设计的按摩椅上，一边享受身体的放松，一边观赏海上夜景。
　　烟花漫天飞舞，五颜六色，甚是好看，打破了海的沉凝静谧，残骸落在海里，瞬间被海水荡涤。
　　五六十条海豚在龙宇附近跳舞，云梦龙见到这些海豚高兴不已，他带上自己的娇妻美妾们，上了海豚们的后背，云梦龙躺在海豚mm光滑的背脊上，仰望着无限的苍穹，想着自己遥远的故乡，还有不知道何处绵延的战火，心中一片宁静。
　　看着心爱的女人们坐在海豚上笑得那么开心，那么单纯，云梦龙暗下决心，一定不让心爱的女人受到哪怕一点委屈。
　　想了一下，云梦龙给陈少阳打了个电话，又只会了魏涯一声，让魏涯给陈少阳易容成他的样子，他要趁着月色，连夜赶往东素国。
　　东素国的和平，将由云梦龙决定，rb的兴亡，握在云梦龙的手心里。
　　「海豚mm，你知道东素国在哪里么？」
　　云梦龙用心去碰触海豚mm的内心，感受到的是她对自己深情默默的爱。
　　看海豚mm点头，云梦龙道：「现在，你可以带我去东素国么？」
　　海豚mm一听能和云梦龙独处好长时间，能驮着心爱的男人送他去他想去的地方，也是一种幸福吧？
　　海豚mm欢呼一声，原地转了三圈，直奔西南而去。
　　云梦龙心中呐喊：「娜娜，我来了，rb，我来了！」
　　云梦龙单枪匹马，一骑当千，跨骑海豚，由沧海而来。
　　此时的东素国，正陷入一片战争的哀鸿之中，凯瑟琳娜紧蹙蛾眉，指挥着战斗，可是东素国节节败退，凯瑟琳娜陷入恐慌，她变得无力，忧伤：「梦龙，你怎么还不来，也许，我不会见到明天的太阳，也许，我会死不瞑目！」


    第120章 拯救凯瑟琳娜
　　云梦龙的离开没人知道，除了少数几个人，这次悄然离去也是云梦龙临时决定的，他不想浩浩荡荡大张旗鼓的开赴东素国，那样会引起大部分人的注意，对于国家和政局的安定极为不利，所以他只能私下行动，之所以召回陈少阳，也是为了给所有人一个云梦龙还坐镇云海的假象。爱情频道现在的云梦龙不只是单纯的名声在外那么简单，他的声望和名气已经如日中天，比他当时得到赌神之位时更加有过之而无不及，因为那时候云梦龙低调的近乎神秘，现在呢，全世界都看到了那张英俊的一塌糊涂的侧脸，神乎其技的赌术，无坚不摧的自信……如果问现在世界上最出名的人是谁，那无论是某个国家扫大街的老大爷，还是蹲在垃圾堆里的臭乞丐，都会毫不犹豫的回答：云梦龙！
　　在这种情况下，云梦龙能正大光明的离开而不被人知道么？答案是肯定的，肯定不能！所以，独自离开是最好的办法，而且就算离开，也不能让很多人知道。所以云梦龙才会让魏涯尽快给回来的陈少阳化妆成云梦龙的样子，让他当云梦龙的替身坐镇云海，反正陈少阳轻车熟路假扮云梦龙也不是一次两次了，只要云梦龙身边的人配合一下，那就天衣无缝了。按照云梦龙的意思，陈少阳假扮的‘云梦龙’明天会生病，云梦龙也是人，是人就会吃五谷杂粮，是人就会生病，所以云梦龙明天会生病，一个病人，只要随便应承两句，然后躲在被窝里睡大觉就好了，这样出现问题的几率几乎是零。更何况还有龙梦云等人的配合，以慧姬的聪颖，帮陈陈少阳掩饰就跟玩儿似的。
　　云梦龙在开赴东素国的路上就变了一个人，他的另外一个身份，释无天，也就是释怀天的正牌老爹。用这个身份行事比较不容易露馅，云梦龙躺在海豚mm的背脊上，心潮澎湃，往事如潮水般袭来，这个身份面对的人只有一个，那就是逸月公主，依然记得那个女孩的单纯娇痴，那么纯真素净的一个公主，出水芙蓉一般，不惹浮尘，美得让人惊叹，美得让人心疼。
　　「你是谁啊？这里很危险的，快走吧，趁现在没人！」
　　「原来强奸的感觉这么好啊，你再强奸我一次好不好？」
　　「我以后都不会让别人强奸我，我只要你强奸我！」
　　「天哥，月儿好想你呢，你在哪儿呢，难道你不爱我了么？」
　　「天哥，你想我么，我昨天梦到你了呢，我梦到你在想我……」…………
　　那个痴缠的傻丫头，那个为了云梦龙不被抓故意把他描绘成一个丑八怪，那个为了一个并不存在的人终身不嫁，那个甘愿死也不要打掉孩子，那个无论如何都不肯说出谁是孩子的爸，那个一直等着释无天回来，那个孤身一人把孩子养大，那个一直告诉她的孩子他的爸爸一定会回来，告诉他他的爸爸是一个大英雄，那个……
　　若说云梦龙最对不起的人，那一定是逸月公主，至少他和杏蓝生活在同一屋檐下，至少他是以云梦龙的真实身份和储秀儿去相爱，至少苏青瑶转世重生，而月儿呢，那个傻丫头，她甚至不知道释无天就是云梦龙，她傻傻的等了一辈子，最后等来的是绝望，死不瞑目，云梦龙给了她一个孩子，也给了她一个累赘。所以云梦龙不敢去面对自己的儿子，也许他已经白发苍苍，也许他已经成熟稳重，一手建立青帮和释者行会的风云人物，会像云梦龙是一个永葆青春的超级大帅哥么？
　　很难说。
　　为了让海豚mm的速度快一些，不至于游上n久才能到东素国，如果按照海豚mm的速度，到了东素国估计那时候东素国就是曰本的附属国了。云梦龙注入一道真气在海豚mm的体内，海豚mm乘风破浪，劈风斩波，速度飞快，那些号称海里速度最快的游鱼根本不如它速度的百分之一。按说这样的速度海豚mm是受不了的，可是有了云梦龙坐在她的背上，她竟然只有甜蜜，而没有恐惧。可见爱情是盲目的，不仅能使人盲目，还能使海豚盲目。
　　云梦龙在对月儿的愧疚和思念里辗转徘徊，兜兜转转，直到海豚mm发出一声轻鸣之声。云梦龙回过神来，发现前面是一个海岛，那个海岛上不断有惨叫声传出来，云梦龙举目望去，海岛上隐约有道法高超的人在斗法，视线过处，一片哀鸿遍野，鲜血染满了大海，云梦龙站在海豚的背上，负手而立，海风灌满了他的长衫，扯出猎猎的响声，他黑发如瀑，向后飘扬，修长的眉毛犹如闪电破空。
　　突然，一声绝望的娇呼传来：「梦龙，永别了！」
　　云梦龙雄躯巨震，听出竟然是凯瑟琳娜的声音，他脚踏海豚背，化作一道惊鸿，向声源处冲去。
　　当物体的速度超越了光速，时光就会倒流。云梦龙速度的极限是什么，没有人知道，他现在的速度到底有多快，也没有人知道。
　　当一个半秃顶的疤脸大汉，大叫着将屠刀插进凯瑟琳娜的胸膛时，他的动作竟然神迹般的慢了下来。
　　「住手……」
　　一声断喝夹着佛门的正宗心法，疤脸大汉身躯巨震，手上动作更慢。
　　这声住手之后他刚想看清是谁突然降临，阻止他立下大功，眼前一阵金光晃过，他的刀竟然点燃了，疤脸大汉大惊失色，以为遇到鬼神，尽管如此，他还是想杀掉凯瑟琳娜，只是他再也握不住那刀，不是那曰本长刀太烫，而是刀已经溶解了。
　　那疤脸大汉眼神慌乱，步伐凌乱，他不听转着圈，严阵以待着。夜来风雨声，花落知多少。犹如几点花雨，芳香的气息沁人心脾，那疤脸大汉脸上露出诡异的笑容，扑通一声，直挺挺倒在地上，七孔流血，气绝身亡。
　　凯瑟琳娜衣衫不整，衣服破烂不堪，脸上泪痕混合着泥土，脏兮兮的，她左边脸颊还有一块淤青，想来应该是被人打了一巴掌，此时的她再也不是当初见到时那个颠倒众生看起来风骚无比实则纯洁聪明的小姑娘。在她的眸子里云梦龙一直没有看到恐惧，先前的绝望和不舍不是因为留恋生命，而是因为再也见不到云梦龙。
　　她感到了一阵心安，空气中弥漫着熟悉的香气，那种淡淡的香气只有一个人拥有，云梦龙。
　　她失去光彩的美眸中突然涂满了五光十色的油彩，那欣喜的光辉能让每个人感动，云梦龙来了，一切都将改变。


    第121章 千钧一发之际
　　「梦龙，是你么？」
　　凯瑟琳娜充满渴望的呼唤，四处巡视的眸子里，是深深的依恋。爱情频道云梦龙身形一晃，犹如天神下凡，突然从另外一个空间走了出来。看到凯瑟琳娜这般模样，云梦龙心中一痛，无名的怒火开始燃烧，他的眸子，又变成了冰火魔瞳，一般这时候，就是云梦龙无力自控，要大开杀戒的时候。
　　他紧紧将凯瑟琳娜丰满的娇躯拥进怀里，凯瑟琳娜这些日子一直心力憔悴，她一直坚强的支撑着，因为东素国几乎是她在支撑的，如果她倒下，东素国也就完了。
　　「娜娜，对不起，我来晚了。」
　　云梦龙沉声道，冰火魔瞳在黑暗和战火中显得妖异绝伦。
　　可是在凯瑟琳娜看来，此时的云梦龙帅的一塌糊涂，尽管不是那张熟悉的脸庞，但是气质，如出一辙。
　　「梦龙，吻我，我好怕，好怕永远见不到你。」
　　凯瑟琳娜再坚强也只是个女人，女人的坚强大多是被逼出来的，每一个女人都想柔柔弱弱的，有喜爱她的男人疼惜照顾，所以云梦龙来了，凯瑟琳娜也变成了一个小女孩，一个热恋中的小女孩，她要求的没有那么多，只有爱人的一个吻。
　　云梦龙如奉音伦，痛吻凯瑟琳娜花瓣般柔软芳香的唇瓣，这个吻没有，只有死里逃生的大梦初醒和见到最想见的人的欣喜，云梦龙将自己的爱顺着唇齿传递给凯瑟琳娜，她感受到了云梦龙的爱，她紧绷的身体柔软下来，心中的恐惧和冰冷在一瞬间不翼而飞。
　　「娜娜，这是怎么回事儿，惊风和小贩还有大脚他们呢？」
　　云梦龙看凯瑟琳娜恢复过几分，便焦急的问道，他感到十分的不安，对于那些兄弟的安危，云梦龙颇为在意。
　　「我……我们中了rb人的计，被困在这个小岛上，楚团长，和范山还有陆达先生他们为了保护我，将敌人拖住了，可是我看出他们那边有一个很厉害的高手，他戴着斗篷，仿佛你们中国南疆的巫师，他会忍术，巫术，和道术，十分厉害。」
　　凯瑟琳娜快速的叙述了一遍，她知道这时候不是自责和长篇大论的时候，当务之急是救人，这次如果不是云梦龙恰好赶来，那么东素国就要沦陷了。
　　云梦龙听了眼神一冷，冰火魔瞳扫视而去，看到不远的地方有数百个rb人正在和陆达，小贩，楚惊风，九九血杀，以及悍匪军团在pk，其中有一个人就像凯瑟琳娜描绘的那样，戴着斗篷看不到样貌，他身形很高大，不像一般rb人长得那么憋屈，不过丫这没脸见人的不要脸的特色倒是和rb人如出一辙，云梦龙全身打量了他一下，发现他身上的黑暗力量，他的脚，很娇小，和三寸金莲似的，云梦龙恍然大悟，自以为是的琢磨道：「肯定是丫长得跟妖怪能拜把子，所以没脸见人才弄成这副鬼样子来装神弄鬼。」
　　看到楚惊风等人虽然受伤，但一时之间依旧不落下风，和对方战个旗鼓相当。云梦龙想不到rb还有这种高手，不由对这个一直很蔑视的国家产生了一点重视。其实rb能在经济上发展迅速，又岂是侥幸，撇开民族仇恨，公平点说，这个民族的上进和团结是中华民族无法比拟的，虽然他们阴险龌龊无耻变态，但是他们对外时能团结一致，二战时能做出集体自杀的事儿来除了这个变态的民族也实在没有别人了。只是他们骨子里的欺软怕硬的个性实在讨厌，丫没事儿就想搞侵略，侵略中国还不算，现在又去侵略东素国，真丫的，侵略中国的时候云梦龙没有为国捐躯，当然，什么时候他也不至于真捐躯了。那时候他还躺在冰山底下无知无觉的睡大觉呢。
　　现在，机会来了，新仇旧恨一起报，「要不趁机把你rb搞个鸡飞狗跳，老子不叫云梦龙。」
　　云梦龙暗下决心。
　　「娜娜，怎么只有数百个敌人呢，你们怎么中计的？不会是他们要谈判条件，所以你就带了惊风他们来了，结果中了埋伏吧？」
　　云梦龙看一时半会也用不着上去帮忙，战争最能锻炼人了，这才没几天，小贩变得彪悍多了，楚惊风也更加冷狠，他的气质让云梦龙很欣喜，楚惊风这种冷静的杀将他很需要。这样的机会实在难得，他要上去砍瓜切菜把这些rb狗全杀干净了，那岂不是一件很扫兴的事儿么？还是抱着美女谈天说地比较好。
　　「哇！你怎么知道几百个人呢？梦龙，你好厉害哦，不过其实你只猜对了一半啦。」
　　凯瑟琳娜惊喜之后，恢复平静，她勾人的眸子现在如流溪般清澈：「战火无情，无论何时何地，战争里受罪的都只是百姓，东素国国力没有rb强，就算现在你来救了东素国，但是你能保护东素国一辈子，能保护它十辈子么？所以最好的解决办法是和平谈判。rb使者说是外交部长阁下亲自前来，为了表示诚意我就亲自来了，虽然如此，我们还是防了rb人一手，我们把人分成三批，分批隐藏前进，谁知道那些士兵都中了莫名其妙的埋伏，一个个莫名其妙的死去，恐惧笼罩了全军，我们的武器甚至没有发挥作用，兵力已经丧失大半。剩下的士兵终于来到这个岛上，我们展开了生死搏斗，结果你也看到了，梦龙，你快去救你的兄弟们吧，我不想他们有事儿的！」
　　凯瑟琳娜拉着云梦龙的衣服，怕楚惊风他们也像那些士兵一样，死的不明不白。
　　云梦龙把注意力分成两半，一半放在凯瑟琳娜身上，一半放在那黑袍怪人身上。
　　「娜娜不用担心，一切都在我的掌控之中，这些日子辛苦你了，来，睡一下，等一会儿你醒了你就发现，我已经为死去的无辜士兵们报仇了，我会让那些rb人以五倍的代价来偿还！」
　　云梦龙神色之间，冷意甚浓，杀伐之意弥漫开去，在黑暗中都是那般明显。
　　那杀意在凯瑟琳娜眼中仿佛是包含着爱意的催眠曲，凯瑟琳娜确实很累了，她一直用意志力支撑着不倒下，现在，有了云梦龙，她可以放心的睡一觉了。她不相信任何人，但是云梦龙除外！
　　三秒钟，伴随着云梦龙梵音清唱，凯瑟琳娜沉入了最深沉的梦乡，那里蜂飞蝶舞，花开似锦，蓝天如缎，白云胜雪，没有战火连绵，没有血流成河，只有心爱男人的微笑，只有长着翅膀的鸟人在半空中晃来晃去……
　　楚惊风，小贩，没白经过云梦龙变态的训练，两人的流云步如行云流水穿插敌人之间，敌人根本抓不到他们的影子，两人算是得到了云梦龙的精髓，将不要脸进行到底，能背后偷袭绝不正面接触，每一个动作都会伴随着飞上半空的肢体和鲜血，看的云梦龙热血沸腾老怀大慰，恨不得亲自上阵杀敌教给两人杀人怎样最迅速和最有效，不过云梦龙又怕一不小心杀人太快，两人还没看清，人就已经杀光。所以只好忍住手痒，耐着性子看两人杀敌。
　　云梦龙没有教给云梦龙什么招式，他一直对楚惊风说，招式是死的，人是活的，杀人用的是招式，是工具，工具也是不确定的，你随便可以用什么去杀人，只要你喜欢，只要能够利用，就可以了！
　　楚惊风学的是云梦龙的身法和应变能力，至于功力，经过自身修炼和云梦龙的帮助，他已经很强。经过来东素国这几场经历的真正的战争，楚惊风真正的明白云梦龙所谓的杀意和杀招的变化。能在战场上任何危机的时候化险为夷，楚惊风衷心的感激云梦龙。
　　就在楚惊风，小贩越战越勇快要反败为胜的时候，那个黑袍怪人慢慢动了，他的斗篷仿佛灌满了风，发出尖啸奇怪的声音，一股巨大的龙卷风腥风血雨般滚了过来，瞬间漫过了楚惊风，小贩等人，云梦龙在那么远的地方，都感到了强大无匹的力量。
　　云梦龙将凯瑟琳娜轻轻放到一旁，豁然起身，身形一展，长衫如刀，向黑袍怪人斩去…


    第122章 黑袍怪人，美丽的小巫婆（上）
　　云梦龙和那黑袍怪人的距离至少一百多丈，这样的距离就是神仙也没有办法在零点零一秒内跨越。爱情频道可是云梦龙这不是神仙的流氓竟然做到了，在速度上，云梦龙说，老子速度第二，在地球上肯定没有哪个人或者哪个神敢晃出来说，老子速度第一！
　　云梦龙瞬间移动的速度虽然很快，可是那黑袍怪人的黑暗力量是无法抑制的，以楚惊风和小贩和陆大脚目前的能力可能还无法抗衡，云梦龙救之不及只能围魏救赵，以强势的力量去攻击黑袍怪人，让他无法全力对付楚惊风等人。楚惊风他们可是云梦龙的中坚力量啊，要是被这个黑袍老怪给干掉，云梦龙还不哭死。
　　云梦龙如闪电般在空中一闪，人已经在黑袍怪人对面大约一丈的地方，黑袍怪人想不到在关键时刻竟然横空杀出一人，而且这人的实力还是那么的强悍，主要是深不可测，他的速度，太不可思议了。
　　当机立断，黑袍怪人长袍一拎，摆了三摆，浓雾乍起，瞬间弥漫了全场，那浓雾浓厚漆黑，而且带有强烈的刺鼻气味儿，黑袍怪人一分为三，上中下三路朝云梦龙攻来。他知道，楚惊风那些人和这个不速之客的实力比起来相去太远，只要干掉他，别人还不是如同待宰羔羊，任凭处置。所以，他在瞬间收回所有力量，以无上的魔力对抗云梦龙。
　　浓雾中云梦龙的眼睛亮如星辰，猩红的眸子闪着光芒，黑暗中突然蔓延的火焰烧向在场的其它曰本人，灭皇真仑刀被云梦龙冠以玄火灵的火焰，如同死神的镰刀一般割向其余的曰本兵，什么是风卷残云，什么是杀人如麻，云梦龙就是了，这一刀化作千万刀，他们都没有反应过来，只一瞬间，数百曰本人已经化为飞灰，那些忍术高强和发力强些的人逃脱了，可是，那只是云梦龙的第一招，既然来到，云梦龙怎会不大开杀戒！
　　你们用计去算计我的女人，那我，老子就让你们付出数倍的代价！神龙乾坤七刀交替斩出，七彩螺旋刀，太极五行刀，魔劫大鬼刀，八卦离魂刀，剑心通明刀，灭皇真仑刀，圣莲绝杀刀。
　　色彩缤纷的莲花，尖啸刺耳的真气，热浪铺天盖地的火焰，被引来的沧海之水，沧海之水幻化成万般形状，尖刀，冰刺，在那些曰本人的体内生根发芽开花结果，他们一命呜呼，外表看来丝毫无损，可是五脏六腑，已经彻底粉碎。
　　三角，四方，五角星菱形……八卦真气变化无方，都绕过黑袍怪人杀向其他人，鬼头大刀从天而降，绵延数十米，每一次砍下都是十数人头，鲜血飞溅，战场上，血雨腥风，哀鸿遍野！一朵朵紫色的莲花在冰火中绽放，美得一塌糊涂，美得超凡脱俗，这里的丑恶和战火仿佛和它们无关，它们旁若无人的开放，曰本人仿佛回到了大阪，仿佛回到了东京，和老婆一起自拍av片，仿佛回到了早稻田，看樱花簌簌的落满双肩，摊起思念无边。
　　这样的美妙的幻境却是死亡的召唤曲，黑袍法师目眦尽裂，施展了一切法术，依旧挡不住云梦龙的攻势，云梦龙仿佛根本不把他放在眼里，明明是攻击他的东西愣是在最后时刻绕过他去杀那些他身后的曰本人。
　　一息之间，云梦龙力挽狂澜于既倒，逆转形式，以一人之力不费吹灰之力的扭转乾坤，楚惊风等人看得目瞪口呆，汗颜不已，黑暗中那长发飞舞，身形潇洒的掉渣的身影不是老大又是谁？那美得不可思议的侧脸有些陌生，但是他们知道，这就是老大，就是云梦龙，无所不在的云梦龙，无所不能的云梦龙！
　　云梦龙就如同从天而降的神龙，无痕无迹，化为无数身影，黑袍怪人怒了，他的攻击竟然是那么的无能为力，和刚才的玩弄众人于股掌之上完全不同，看着一瞬间变成修罗地狱的战场他怒了。
　　黑雾中的漩涡力量和无数骷髅竟然无法让云梦龙有丝毫反应，其实云梦龙也抵挡的很辛苦，他只是举重若轻的来打，故意去杀其他人来激怒这人。这也算是以其人之道还治其人之身吧，丫的，刚才是怎么作壁上观的？现在你还看啊？你大爷的，老子就是让你看着那些曰本人怎么死的！看到了么？他们一个个在你的身后死去，你有什么办法？无助么？气愤么？实力就是一切，拳头硬的就是老子，你么，最多也就一孙子！
　　云梦龙在浓雾中翩然而立，嘴角挂着懒洋洋的笑意，冰火双瞳变得温柔起来。
　　「你到底是谁？为什么和我们为敌？」
　　黑袍怪人突然开口，声音竟然非常好听，而且是女声，又而且的是，她说的是中国话。
　　云梦龙仰天一笑，豪气冲天：「老子名不见经传，告诉你你也不知道，老子不过是适逢其会，看不过你们欺负人，就来拔刀相助一下，和你们为敌，听你的话貌似中国人啊，那你又为何卖国求荣，帮一个不承认历史的卑鄙民族来残杀自己的同胞？听你的声音还是个小姑娘吧？女人混成你这德行还不如死了算了，都不敢以真面目见人，是不是长的太丑了，怕污染空气啊？」
　　问到最后，云梦龙不禁有些声色俱厉，眸子里的温柔散去，火焰更热，冰寒更寒！
　　黑袍怪人身子不由轻颤，她狠狠瞪着云梦龙，祭出血红血红的骷髅法杖道：「不关你的事儿，你最好赶快离开，否则不要怪我不客气。」
　　云梦龙哈哈一笑：「客气？你什么时候对我客气过呢？真是笑话，今天老子就看看你到底长成什么德行，老子生平最讨厌你这种没脸见人鬼头鬼脑的东西！」
　　云梦龙说着右手成抓，闪电抓向黑袍怪人的面门，黑袍怪人神情一凛，身形一动，消失在战场上，云梦龙嘴角弧度扩大，他已经锁紧了黑袍怪人的行踪，任她如何隐身也是没有办法的。
　　「惊风，小贩，大脚，你们赶快撤离，娜娜公主就在那边，你们带她回去，这里交给我了！」
　　云梦龙传声道。
　　「是，老大！」
　　三人掩饰住激动情绪，却掩饰不住眼神的热烈，老大来了，能和老大并肩作战，这是件多么激动人心的事儿，虽然三人都是见过大世面的人，可是云梦龙在他们心里就如同神一般高高在上！
　　云梦龙微微一笑：「好了，兄弟们辛苦了，回去咱好好喝一杯，看我现在这样子帅吧？少阳现在在云海躺在病床上假扮我了，呵呵。我们兄弟并肩作战，有机会就把rb灭了吧！起码报个大仇。」


    第122章 黑袍怪人，美丽的小巫婆（下）
　　楚惊风他们应了一声，依照云梦龙的话撤离了，战场上也没有几个活着的曰本人了，活着的云梦龙看没用的也就直接叫出黑龙，给他打了牙祭，黑龙一闪而逝，那些曰本人还未来得及叫两声就歇菜了，成了人家的晚餐，黑龙满意的拍拍云梦龙的肩膀道：「兄弟，好好干。爱情频道云梦龙感觉到一阵地动山摇，天地变色，沧海怒涛滚滚，白灰色的浪花开败了时光，惊涛拍岸，千层浪起，雾锁楼台，天光隐隐透出，天空竟然出现一朵巨大的莲花！云梦龙看了那莲花身形一震，这样的莲花，好熟悉！他的脑海里浮现起圣莲星的莲花，不正是这般样子么？莫非那黑袍怪人是圣莲人？
　　来不及疑惑，莲花过后，一头长约三丈，身高一丈，长着牛头，鹿角，血盆大口的河马嘴，满身金鳞的怪兽四蹄翻飞，向云梦龙攻来，暗雷滚动，电闪不绝，黑袍怪人站在云朵之上，红色的骷髅杖已经变成黑色。
　　「乖乖龙滴东，这是什么东东，说是麒麟也不是啊，妈的，又一个受辐射过重基因突变的产物！和兰董似的，那个无耻加无聊加不可救药的烂女人！」
　　云梦龙可不想和什么神兽pk,和这种怪物打架是很耗力气的，不如……
　　「小黑，妈的你刚吃饱了该运动一下了，要不然会变胖的，快出来把这个怪物搞定，你要是怕干不掉它，那就别出来了！」
　　云梦龙突然大叫一声。
　　黑龙可是高贵的龙族之王，怎么能这么没种，明知道云梦龙故意激怒他他也不得不出来迎战。
　　「吼！」
　　黑龙从天的另一边浮现，尾巴一甩，身形如电冲向牛头怪。牛头怪感到一股无上的气势逼来，大眼睛里是狂热的神色，它也不听黑袍怪人的指挥，自顾着和黑龙迎面飞去。
　　云梦龙发现小黑十分激动，龙眼里都有大颗的泪滴掉下了，黑袍怪人见那牛头怪也是如此，两只神兽也不知道在搞什么飞机，看得云梦龙和黑袍怪人一头雾水。
　　「老牛……」
　　黑龙只沙哑的说了两个字便哽住了。
　　「小黑……」
　　牛头怪也激动的看到失散多年的儿子似的。
　　「我好想你啊，呜呜。」
　　两只神兽抱在一起，痛哭不止。……
　　云梦龙和黑袍怪人直接无语，两人想破头皮也想不到会是这么无厘头的结果。黑袍怪人还在发愣的当儿，云梦龙幻化成两个他，一个仍旧呆在原地发呆，另一个悄悄逼近了黑袍怪人。
　　抽出打神鞭，云梦龙在黑袍怪人背后嘿嘿一笑，十分的淫荡和无耻，打神鞭轻轻在黑袍怪人身上打了下去，黑袍怪人闷哼一声，还不知道怎么回事儿，就晕了过去。
　　他的身体软到在云梦龙的身上，云梦龙托着，竟然感觉到淡淡的响起4钻进鼻孔，他眉头一皱，自语道：「丑八怪弄这么香干嘛，真是恶心死人不偿命。现在，让哥哥我看看你到底长的一副什么德行，以至于你把自己裹的跟粽子似的……」
　　揭开了黑袍怪人的面纱，云梦龙愣住了，不是被黑袍怪人的丑吓住，而是丫太美了，绝对的美女啊，云梦龙阅美无数，依旧为她的美感到震撼，她的五官是那么的精致，眉目如画，黛眉修长，淡浓相宜，看不到眸子，但是那长长的睫毛是那么的翘，那么的浓密，这让云梦龙很期待她的眸子是多么的动人，她的两只耳朵如同两只饺子，晶莹如玉，青色的血管隐隐透出，小耳珠圆润的剔透无比。瑶鼻弧度高耸，犹如山脊，下面红润的双唇娇嫩之极，是淡淡的粉色，脸颊上的肌肤犹如新剥的熟鸡蛋，弹性光滑，云梦龙惊叹一声：「好美的巫婆啊，这么漂亮穿成这德行，真是暴殄天物了。」
　　说着爱不释手的抚摸着她的脸蛋。
　　抱着这漂亮的小巫婆落到地面，一股真气传到她的丹田，小姑娘幽幽醒来，朦胧的眸子仿佛云雾中的星辰，美得惊心动魄，云梦龙奇怪她带着斗篷时怎么就没看出来。小巫婆对上云梦龙湛蓝色动人无比的眸子，心中竟然升起一丝温柔，还有三分心安，这种感觉已经好久没有过了。
　　「你醒了？」
　　云梦龙温柔的问道。
　　「啊！」
　　小巫婆等看清了这眸子的主人时不由惊叫一声，「你要干什么，放开啊！」
　　揭下面纱的小巫婆完全没有了刚才那副阴冷诡异的样子，她就像一个受惊的鸟儿，惹人怜爱，又像是无家可归的少女，那么彷徨，让人想抱在怀里细细安抚。突然想起凯瑟琳娜那受伤的样子，想到他的兄弟们死在她的手下，想起数万东素国的生灵，云梦龙开始怒火升腾。
　　他一把抓起小巫婆的衣领，冷笑一声反问道：「干什么？你说我要干什么？你丫也是一中国人吧？助纣为虐你不怕祖坟上冒青烟啊，你害死了那么多的人，你说我抓了你会干什么？」
　　小巫婆被云梦龙凶神恶煞的样子吓住了。请大家支持正版，喜欢邪龙的到牛过中文来支持小三，小三很郁闷，你们只在盗版网站催我更新，骂我，我用了那么多的时间精力在小说上，可是得到了什么？希望你们体谅吧，一天少抽根烟少发条短信就够了，不是说钱多少，那是真正的支持，是我写作的动力啊。希望各位能明白吧，书恢复更新，我不知道还能坚持多久，如果还是这样的订阅，当然，书会写完，但我不能保证速度，希望大家谅解，每次这些话放到最后都会被那些盗贴的孙子删掉，便有个读者给我出主意放到文中，我想，那就试试吧。我知道很多读者都不知道看的是盗版，也有很多读者知道正版后来幻剑支持我，小三感激不尽，真正喜欢我书的人应该不会在意那一天一毛钱吧？晶莹的液体凝聚成水滴状在眼眶里打转，润湿了睫毛，眨了一下，便顺着她的脸颊滑下，清亮的痕迹让人看了心痛。
　　云梦龙一拉她的衣服竟是不小心将长袍拉到胸部的位置，一大截雪白丰满的胸肌露了出来，黑袍和玉兔雪肌的强烈对比让云梦龙化怒火为欲火，下体神龙暴涨，想要将小巫婆一剑刺穿。
　　「你……你杀了我吧！」
　　漂漂巫婆眼睛一闭，脖子一横，紧咬着下唇道。
　　云梦龙揉搓双手，带着淫邪的笑意，淡淡的说：「如此美女，杀之不是暴殄天物么？现在我给你个选择，你说我对你是先杀后奸，先奸后杀，还是边奸边杀呢？」
　　云梦龙说着大手探进了小巫婆的黑袍内，握住了她左边的丰盈，柔软，丰满，而又有弹性，云梦龙陶醉的揉捏起来。
　　小巫婆只感到一阵阵从未有过的电流传遍全身，刺激的快感让她难以适从，她的手无力的按住云梦龙的大手，小嘴儿微张，喉咙深处发出嗯嗯的声音，眸子慌乱。
　　云梦龙带着的嘴巴，吻向小巫婆红润的双唇，那一秒间，时间凝滞了……


    第123章 奸之而后快
　　时间凝滞的原因不是别的，是因为这个漂亮的小巫婆不知道哪儿来的力气，而且速度很快的将自己白皙的小手贴在云梦龙的脸蛋上，要是温柔的贴也就罢了，主要随之伴随的是一声脆响，这「啪！」
　　的一声响让云梦龙有些郁闷。爱情频道他还真没整明白这女的怎么就抽了他一巴掌呢。莫非真的是红颜祸水，让他得意忘形了？
　　好久没有玩过霸王硬上弓了，看这小美女也就十七八岁的样子，而且一副人畜无害梨花带雨的娇弱表情，挂在脸颊上那一颗泪滴晶莹剔透，衬托的她如同雨后弱不胜衣的芍药，此时的她和战场上阴冷怪异简直判若两人，要是男人看了她现在的样子，基本上都有将之按在身子下面狠狠蹂躏的冲动，肌肤如雪，胸肌丰满，半圆形的玉兔隐隐浮现，和黑色的斗篷形成强烈对比，视觉上真是刺激无极限。
　　云梦龙嘴角浮上一丝笑意，对小巫婆笑道：「本来呢，我也只是想调戏一下你，现在你打了这一巴掌，我就不能轻易放过你了，说起来，除了被老妈打过屁股，曾经被一个我喜欢的女孩子打过，你是第三个打我的女人，你很荣幸啊，我不知道我是不是能够很荣幸的成为你的第一个男人。」
　　对于一个女人是不是处女，云梦龙几乎能百分之百的一眼看出，这是长期的经验积累才有的本事，虽然云梦龙流氓天生，但这种功能还是无法从娘胎里带出来的。云梦龙阅美无数，而且几乎非处女不上，这哥哥没有处女情结，但是上过的都是处女，这一点还真是无奈了。
　　小巫婆披上斗篷就牛逼闪闪，被云梦龙扒了衣服就跟一风雨飘摇中舅舅不亲姥姥不爱的小鹌鹑似的，那叫一个楚楚可怜，她惊恐的看着云梦龙，声音一直在颤抖：「你……你不要……伤害我好不好？我……我害怕！」
　　云梦龙带着玩味的笑意，眸子里写满了嘲弄：「伤害？你让我不伤害你？我怎么伤害你了，那些士兵求你放过你可曾放过，你可会放过？知道游戏规则么？成王败寇，你让战场血流成河都能狠下心，我不过是让你流一点点血你就不愿意？我不过是为死去的兄弟们讨回一点血的代价，有什么不对？」
　　明明是想上人家小姑娘，还说的这么道貌岸然正义凛然，云梦龙还真不是一般的无耻。用相当无耻来形容他都不够万分之一。
　　小巫婆哀求的神色从眸子里逐渐隐去，换上的是决然，那是对死亡的向往和拥抱，是豁出去的眼神。
　　「你想自杀么？告诉你，要是你能在我面前自杀了还真是你的本事，你自己应该很清楚我的实力。如果你乖乖的回答我几个问题，或者我可以考虑让你完好无损的离去。」
　　云梦龙眼珠一转，先来个缓兵之计，他一边暗运太极心经的心法，将刺激的能量悄悄注入她的穴道。
　　小巫婆在紧张的情况下，对于云梦龙的刺激并没有太强烈的感觉，听云梦龙这一说，貌似还有希望，只要能活着，谁愿意死呢，对于有些女人而言，贞操比性命更重要，这样的女人，一般人会有两种反应，一种是竖起大拇指赞一声佩服，另一种就是骂一句白痴了。
　　「你……你有什么问题，就问吧？」
　　小巫婆抓住了最后一棵救命稻草。
　　「你叫什么名字？」
　　云梦龙温柔的都能让精钢化为绕指柔了。
　　「啊？」
　　小巫婆不能置信的看着云梦龙：「你说什么？」
　　「我问你叫什么名字？」
　　云梦龙目光充满了慈爱。
　　「我……我叫雨月。」
　　小巫婆对上云梦龙的目光，小心肝一阵悸动，不由自主的垂下了头，声音也低了好多。
　　「什么？逸月？」
　　云梦龙听错了，把雨月听成了逸月，他用力抓住了雨月的稚嫩的肩膀，失声道。
　　「啊？你抓疼我了，我叫雨月，不是逸月啦。」
　　小巫婆眉头皱的特瓷实。
　　「靠，叫唤个屁，下一个问题，你多大。」
　　云梦龙掩饰的凶了她一句，恶狠狠的道。
　　「啊？第一个问题就是这样么？」
　　雨月真是不能相信了，这叫什么问题。
　　「少废话，回答。」
　　云梦龙表情很彪悍，吓得雨月缩了缩脖子，她立刻乖乖的回答：「十六岁。」
　　「十六岁，嗯，还不是成年人嘛，是不是觉得未成年杀人不用偿命，所以你就可以嚣张的到处杀人了？」
　　云梦龙点点头，有些很警察的审问叫雨月的小巫婆。
　　「……」
　　雨月对此无语。
　　「不回答当你默认，第三个问题，你有几个兄弟姐妹，你妈贵姓？」
　　云梦龙先是飞快的在雨月鲜红欲滴的小嘴唇上香了一口，不等她反应过来继续问。
　　「我……我是孤儿。」
　　叫雨月的小巫婆脸上神色一黯，低声道。
　　云梦龙故意对此不表示任何意见，连声道歉都不说，接着问道：「谁教给你的巫法。」
　　雨月脸色一变，连连摇头：「我不能说。」
　　云梦龙眯起眼睛，冷冷看着雨月：「真不能说？」
　　雨月紧咬下唇，缓慢却坚定的摇头：「不能。」
　　「就是我强奸了你都不能？」
　　云梦龙故意伸出右手，握住了她右边的一只丰盈。
　　雨月把下唇都咬出了一排齿痕，眉间抽动的是强忍的快感和羞耻感：「不能！」
　　「既然如此，那就别怪我没有给你机会了。」
　　云梦龙说着左手捏住斗篷一角，用力一拉，「哧拉」一声响，斗篷被扯成两半，雨月雪白青春的完美无瑕的呈现在云梦龙眼前。
　　她的身子还在空中旋转了七百二十度，秀发三千飞舞如瀑，下体的黑色地带充满着极强烈的诱惑，云梦龙眼前一亮，伸手一拉，将她裹紧了自己的怀抱里，顺势凑过嘴巴，吻住了雨月的小嘴儿。
　　「唔……」
　　雨月唔了一声，小嘴儿被夺，她紧咬牙关，不让云梦龙的舌头大军长驱直入。
　　云梦龙直接将手探入了雨月的下体，伸出一根手指，轻车熟路的捅了进去。
　　「唔！」
　　雨月痛哼一声，牙关打开，云梦龙的舌头顺势而入，将她的香滑包裹，一种从未有过的快感顺着舌尖传向神经中枢，舌尖的快感还未消退，云梦龙的指头碾磨着雨月的私密地带的那一点刺激，更强烈的快感潮水般将她的神经覆灭。
　　「嗯……啊……」
　　云梦龙将雨月的娇嫩的身体向上一托，嘴巴叼住了她胸前的一粒蓓蕾，轻轻啃噬，舌头灵活的在上面打转，粉红色的乳晕浮起点点颗粒，蓓蕾慢慢变硬，变大，绽放如花……
　　所谓公平对待，一视同仁，吃完一颗，还有一颗，云梦龙埋首雨月的椒乳里，享受着处子的，强烈的刺激让他的老二翘上了天。
　　云梦龙轻轻一举，将她的身体举高，雨月不知道云梦龙要搞什么，双手想要抓住什么，只有层层树影，黑暗里在膨胀，云梦龙一甩，雨月向下扑了下来，嘴巴正好隔着裤子碰到云梦龙的坚挺，云梦龙胳膊夹住她两条丰满的大腿，双手掰开她的处子圣地，用欣赏的目光去迎对她的私处。
　　雨月羞不可抑，她想反抗，可是身体酸软，一点力气都没有，她带着哭音哀求道：「你杀了我吧，不要这样了，杀了我吧……」
　　云梦龙哈哈一笑：「杀了你？杀人犯法的，我是好公民不做杀人的事儿。」
　　「那你刚才杀了那么多人？」
　　雨月气得不行，羞得恨不得钻进地洞，和老鼠去抢地盘。
　　「哦，那些是人么？我觉得他们都是畜生，所以就杀了，我根本没把他们当人！」
　　云梦龙不屑的哂道。
　　「你……」
　　雨月真是对云梦龙这不要脸的流氓无语了。
　　「我啊，我可是不忍心辣手摧花的哦，所以，虽然你恶贯满盈，但我还是不想杀了你，只想奸了你。」
　　云梦龙的声音那是一个标准的淫贼，很教科书滴。
　　「你还是杀了我吧，啊……」
　　雨月咬牙切齿的说，最后一声‘啊’是因为云梦龙的嘴巴和她的‘嘴巴’亲密接触了一下，云梦龙的舌头快速而灵活的刺激她的某处，让她除了‘嗯啊’就说不出什么建设性的字眼了。
　　云梦龙双腿一抖，裤子竟然滑了下来，这哥哥没有穿内裤的习惯，这次依旧没有，那根金箍棒‘唰’一下飞了出来，在雨月眼前晃悠着，很帅，很招摇，很黄，很暴力。
　　云梦龙卖力伺候这个小处女，直弄得她花露布满花丛，在丰满的臀部股间恣意流淌，快感全面爆发，从那最关键的部位，她小嘴微张着，娇吟如歌，如泣如诉。云梦龙顺势一顶，填满了她的小嘴儿。……
　　片刻之后，云梦龙将雨月放在一棵高高的树上，让她的臀部高高翘起，云梦龙幻化数十身影，突然从她的后面拖住了她纤细的腰肢，以海底捞月的姿势，腰部一挺。
　　「啊……」
　　一声痛呼，云梦龙的金箍棒隐没了三分之一，处子的鲜血开出点点花朵，满天花雨般洒在了黑夜里。


    第124章 战火连绵，激情四
　　强奸这种事云梦龙一共干过三次，第一次是对逸月公主，可是那丫头愣是把强奸变成了通奸。爱情频道第二次一箭双雕，百合百惠姐妹俩，这俩漂亮的姐妹花如今对云梦龙也是死心塌地。
　　这是第三次，可能也是最后一次，这个被强奸的女子是否会向逸月和百合姐妹一样爱上他？这个问题很难说。
　　也就他云梦龙，不仅强奸了人家的身体，还强奸了人家的心。
　　从未有过的快感就那么一袭来，羞耻，恼恨，痛苦，喜悦……百感交集。她恨不得杀了云梦龙，想推开他的身体，可是推过去的双手那么的无力，云梦龙几下激情的冲刺就让她娇躯乱颤，推开的手也变成了抱紧。
　　她的身体早已沦陷，她的心呢？她心里一直有一个心爱的人的影子，他高大，英俊，潇洒，忧郁，可是云梦龙正在将那个人从她的心里赶走。
　　有时候她想用禁忌巫术毁天灭来与云梦龙同归于尽。可是她好像又舍不得那一冲击波般的快感。云梦龙的背影好像那个人，和那个人一样有着宽阔的肩膀，犹如山岳，给人安全，一样挺拔的身躯，高山仰止，深不可测。
　　云梦龙最后没有把生命的精华给她，他把雨月丢在了一边，生命的精华在黑暗中喷薄，千万生命就那样随风而逝。
　　云梦龙不理雨月脸上纵横的泪痕，也不理她下体狼藉的液体，发泄完后，甩身离去。雨月在漆黑的夜里，娇小的身体簌簌的抖动着，一如十年前她在空旷的夜里叫天不应叫地不灵。
　　黑暗膨胀里的渐渐消弭，云梦龙思感四肢八爪鱼般四面八方延伸开来，只一秒间便找到了凯瑟琳娜楚惊风他们的位置。展开身形，大鹏展翅般掠去。
　　到了东素国，云梦龙受到了英雄般的对待，当然他的身份早就和凯瑟琳娜交代清楚，他可不能以云梦龙的身份出现，那会引起轩然大波，只说是释无天。
　　这一战，释无天扬名天下，mg，yg等大国本来一直保持中立，毕竟rb是侵略行为，但这次大战的胜利让mg他们惊讶了，他们表面上没有说什么，但无耻之极的mg拿出了价值千亿的武器支持rb。
　　这件事被凯瑟琳娜派出的间谍探得，云梦龙利用能量波瘫痪了那些运输武器的飞机，将武器抢了过来，由兵器专家将其拆巴了，然后再装上已经废弃的武器芯，重新让mg人将武器运去。被劫持的记忆云梦龙轻而易举的抹去，那些mg人哪儿知道武器已经被掉了包，留给他们的除了一副漂亮的外壳就是一堆破铜烂铁。
　　云梦龙这战神的突现让rbzf感到不安，前线没有一个人生还，就是那个人派去的超级厉害的月暝法师都没有回来，这怎能不让他们心里惶惶然。
　　rb军部乱成一团，召开紧急会议就此事展开讨论，讨论的结果是没有结果。
　　某高级军官说：「我觉得，我们应该谈判，和平是我们想要的，战争应该结束了。」
　　军官b反驳：「八嘎，你丫是个傻逼，你不知道是我们先侵略人家的，而且我们刚刚以和谈为由突袭了东素国，你说东素国会不会傻得再相信我们。」
　　军官c同意道：「是啊是啊，我们投降吧？」
　　军官c说完这句话，得到的是全体军官的鄙视和海扁，就在他们狗咬狗一嘴毛，打的不亦悦乎的时候，mg支援的超级武器到了。看着那些超级武器，rb军官立马意见统一了：「我们要将侵略进行到底！不拿下东素国，怎对得起父母国mg对我们强大的支持！」
　　战斗号角再次拉响，rb信心满满的战争，他们无比信任的武器竟然全部哑火，他们在战火中抱头鼠窜，鬼哭狼嚎道：「mg人晃点我们啊，他们的话我们再也不信了！」
　　反观东素国，气势如虹，大杀伤力武器纷至乍来，直接砸向rb的国土，rb的空防在这次袭击中几乎瘫痪！那些战场上的士兵杀意高涨，气势如虹，在楚惊风，小贩，陆大脚等人的带领下，犹如一把尖刀刺入敌人的心脏。
　　刹那间，惨叫声，断肢断手飞上半空，鲜血喷涌如泉，血腥弥漫全场，云梦龙坐在后方指挥部的虎皮沙发里，眼珠子红艳如血，就是那只冰雪般冷酷的眸子都被鲜血映红。
　　「亲爱的，我们跳支舞吧？」
　　云梦龙站起来，优雅的伸出手。
　　凯瑟琳娜那是皇族血统，礼仪方面当然比云梦龙这小子强多了，她优雅的拖着白纱裙，轻轻伸出一只柔若无骨的小手，云梦龙轻轻捏住，低头吻了一口。
　　揽起凯瑟琳娜纤细的腰肢，御风而行，横空飞去战场，战场中间，尸横遍野，云梦龙把凯瑟琳娜放在横七竖八堆积如山的尸体中间，一手搂着她的柔软腰肢，一手和凯瑟琳娜紧紧相合，旋转起最美的舞步。
　　炮火和无助凄惨的叫声就是最好的伴奏音乐，两人跳的旁若无人，美得让人心醉。多少人把目标对准了他们，可是却没有一颗子弹靠近两人两米内。
　　两人在战场上跳的旁若无人，有了云梦龙的帮助，凯瑟琳娜用不着看脚下，却碰不到一具尸体。
　　「娜娜，你好美。」
　　云梦龙捧起凯瑟琳娜的高贵迷人的脸庞，深情的注视着她湛蓝动人的眼珠。
　　「哦，亲爱的，你真是太棒了，你是无所不能的上帝，我爱你。」
　　凯瑟琳娜情热如火，忘情的献上香吻。
　　美人如玉，自动献吻，云梦龙自然不会客气和拒绝，低头啄住凯瑟琳娜丰满的红唇，大舌过境，和凯瑟琳娜的香信极尽缠绵。
　　云梦龙双手当然不会闲着，一手揉捏她高耸入云的两座玉峰，一手探入她的下体，脱下她陷入股沟的t-back内裤，脱下她的内裤，云梦龙迫不及待的摸向她的御花园，触手可及的是一片湿漉漉，原来这妮子早就春潮泛滥。
　　凯瑟琳娜火热的娇躯紧紧贴着云梦龙，下体夹紧云梦龙的手，吐气如兰，在云梦龙的耳边吹了一口气，用性感无比的声音低声道：「梦龙，我要，给我，好好爱你！」
　　云梦龙怎受得了美人如此相求，他随手布下障眼结界，掀起凯瑟琳娜的裙子，脱下裤子，搬起凯瑟琳娜一条丰满的大腿，向上一顶。
　　「喔……」
　　凯瑟琳娜的身体被填满，所有的空虚在一瞬间消失无踪，所有的等待都有了意义，所有的恐惧都消弭无形，因为她的身体被填满了，被她的爱人彻底的填满了。
　　满足的呻吟在云梦龙的耳边响起，美妙的吟唱伴随着沙场的惨叫，一声声弥漫在空气中，一副让人热血沸腾，欲火高涨的画面。
　　战场之上，激情四射，云梦龙，无所不能，胆大包天！
　　「导弹准备，目标，广岛，长崎！」
　　云梦龙一边在凯瑟琳娜身上卖力的工作，一边发布命令。
　　「他大爷的，我看rb人就是记吃不记打，再给他两颗导弹，看不让丫再一毛不长五十年！操！」
　　云梦龙用力一顶。
　　「噢！」
　　凯瑟琳娜兴奋的叫声给了云梦龙更加用力的理由。
　　这场战斗，谁胜谁负，让我们拭目以待……


    第125章 炸掉靖国神社（上）
　　投向广岛和长崎的两枚原子弹被曰本的最后的看见门狗的防空力量破坏了，这也在云梦龙和凯瑟琳娜的预料之内，毕竟那里还有很多无辜的民众，又不是世界大战，直接干掉这么多人一定会引起轩然大波，在世界上的影响力将是无法估计的。爱情频道另外，东素国一定会受到世界舆论的强烈谴责，已经联合国的一致反对，那样对东素国上下极为不利。
　　两朵巨大的蘑菇云在天地间形成，遮天蔽日，巨大的轰鸣之声震彻天地，若不是云梦龙站得坚如磐石犹如标枪，可能就要倒在大地母亲的怀里了。云梦龙没有让大地母亲抱抱，凯瑟琳娜却是站立不稳，一下子扑进了云梦龙的怀抱。云梦龙将凯瑟琳娜的身体整个托起，双手抱着凯瑟琳娜丰满高耸的臀峰，她的双腿夹着云梦龙的熊腰，双手搂着云梦龙，云梦龙身体，不停的刺激凯瑟琳娜的秘密花园。
　　云梦龙不误指挥功，眼观六路耳听八方，不停的发布着命令，三路军前进，四路军匍匐，六路军冲锋……
　　楚惊风，小贩，陆大脚三人此时已经有一代大将的风范，临危不乱，指挥若定，眼神冷静如寰，坚定自信，下的命令让人轰然应诺，颇有感染力。
　　战火熏黑了他们的脸膛，可是眼睛，闪着野兽的光芒，闪亮猩红……
　　战场上，生命是那样的脆弱，不堪一击，命如蝼蚁，那般的下贱，枪炮以及大强度杀伤力武器下的亡魂甚至来不及发出生命结束前的惨叫，就已经灰飞烟灭。敌人也好，自己人也罢，均是如此。
　　刹那间，生者逝如斯夫，丢下亲人朋友，死无全尸，惨烈的战斗，猩红的鲜血那么的触目惊心，喷射出美丽凄艳的画面，惊涛拍岸，千堆雪被染红，断臂残肢散落一地，找不到哪只胳膊是谁的，哪只腿是谁的。
　　这场战役东素国全面胜利，云梦龙想不到自己竟然有这样的战略才能，一个人统揽全局，一边儿一边儿就把rb鬼子打的屁滚尿流兵败如山倒了。这可能是史上最牛叉的战役之一，战场大胜敌军，唯云梦龙可为啊。
　　这场战役东素队一扫颓势，首次全面占领上风，打的那叫一个爽啊，没有云梦龙的命令，大家都很默契的痛打落水狗，云梦龙看的痛快，也痛快。战斗的在拉响，东素队气势如虹，rb军队节节败退，没有了侵略时的趾高气昂，现在就如同一盘散沙，溃散的不行，云梦龙也到了，凯瑟琳娜的已经一引发，犹如涨潮时的海浪，一次次冲击到新的高点，战火的无情，的燃烧，让凯瑟琳娜感到前所未有的刺激，也只有云梦龙能给她吧。
　　释无天那张俊美飘逸的脸庞在硝烟中若隐若现，凯瑟琳娜的吻雨点落下，两人旁若无人，在巫山畅游，直到战斗结束。
　　大获全胜的东素队高唱凯歌凯旋而归，战场上的尸体随便处理掉了，他们的死亡不能让生存的人有多么的悲伤，因为他们的死换来的是胜利，他们是烈士，会被生者记住，但是现在生者心里充盈的是喜悦，是胜利的喜悦，塞的满满的，根本填不进一点悲伤，毕竟打了n次，第一次这么痛快！他们看向云梦龙的目光是充满了崇敬，充满了感激，就是这个年轻人，他天神下凡般来到，将他们从死亡的阴影里拉出，给了他们新的希望，现在又带领他们打了一个大大的翻身仗，这一仗在很大程度上已经决定了最后的结果，rb精锐尽出，在这次中损伤大半，气势上更是输的一塌糊涂，天时地利人和几乎全部失去，还要怎么打？反观东素国，他们的军人战意是高涨的，他们前所未有的感到体内热血沸腾，想要血战到底，将rb人杀个片甲不留。
　　还有一些暗恋凯瑟琳娜的东素高级将领，他们是嫉妒云梦龙的，他们不服，美丽高贵的公主怎么会喜欢这么一个小白脸，现在他们服了，口服心服，也只有他，能够配得上他们高贵的公主，他们只有祝福。
　　庆功宴。
　　宴会上云梦龙和凯瑟琳娜是最佳男女主角，他们受到万众瞩目，受到万人敬仰。
　　「美丽的公主殿下，可以请您跳支舞么？」
　　云梦龙轻轻弯腰，一手伸到凯瑟琳娜眼前，一手横在胸前。
　　凯瑟琳娜优雅的一笑，雪白的酥手翘着兰花指慢慢搭在了云梦龙的手上。
　　两人翩翩起舞，凯瑟琳娜白色的百褶裙掀起层层波浪，美得让人晕眩。优雅的华尔兹，贝多芬的圆舞曲洒遍全场的每一个角落，士兵们换上了礼服，他们从战士变成了绅士，和在场的美丽的姑娘们热情起舞。
　　楚惊风，小贩，陆大脚，以及九九血杀还有云梦龙派来的手下们，他们受到了热情的款待，东素国美丽的姑娘们对这些帮助他们的中国人媚眼频频抛来，一双双美丽的大眼睛唰唰的猛眨，放出的电量都能供应一家发电厂，电的流氓军团已经陆大脚的手下七荤八素的，就是楚惊风小贩这等人物都有些受不了，他们无法拒绝美丽姑娘们的热情邀请，跳舞时那些姑娘将高耸的胸脯紧紧贴在楚惊风和小贩的身上，搞得n久没有碰过女人的他们高涨，定力如此之高的他们都有些抵抗不了。
　　一曲舞毕，一个穿着黄袍，发须皆白的老人慢慢走向云梦龙，他带着掩饰不住的激动，笑得优雅高贵，他慢慢对云梦龙伸出了干净的手。


    第125章 炸掉靖狗神社（下）
　　叫了半天才传来云妙妙悠悠的，充满了哀怨的声音：「是想我么？哼，就会骗人，你什么时候想起过妙妙，亏妙妙一直都那么想你，每时每刻都在想你！」
　　云梦龙豁然转身，一身白衣如雪的云妙妙，俏生生的站立在他的对面，那莹然如玉的雪白肌肤，晶莹剔透的剪水双瞳，修长如鬓仿似远山的黛眉，精致绝伦的五官，妖娆无比的体态，海风一吹，犹如天仙下凡。爱情频道云梦龙上去一把抱住云妙妙，嘻嘻笑道：「好久不见，妙妙出落的更加动人了，别和哥哥生气了，这些日子兵荒马乱的，战火密布，你是如此高洁的仙女，我怎么忍心让你看这生灵涂炭的惨烈景象，我怕吓倒你啊，其实我真的好想你，想得呼吸都痛了，想得夜夜失眠，想得脑海里你的身影重重叠叠……」
　　云梦龙的甜言蜜语还是那么有水准。
　　云妙妙何时听过这种甜言蜜语，一时间不由醉了，一抹酡红浸染双颊，梦幻的大眼睛看着云梦龙：「真的么？」
　　云梦龙一脸严肃，信誓旦旦：「真，非常真，宇宙超级霹雳无敌的真！」
　　说完云梦龙情不自禁的向云妙妙那一痕红润柔软的樱桃吻去。
　　让云妙妙天旋地转的一吻，时间凝滞不前，两人真希望这一刻永远停止，本来是不共戴天的敌人，现在却吻的那么投入。云梦龙明白了祸不及家人，就算云妙妙是他不共戴天仇人的女人，一样可以去爱，她是无辜的。
　　云妙妙迷失在云梦龙充满了热情和爱意的吻了，一吻之后，别说让她帮他去rb，就是让她把宇宙毁灭，她都会眉头不皱一下。
　　东京。
　　东京是曰本的首都，全称东京都，是曰本的政治、经济、文化中心，是曰本的海陆空交通的枢纽，是现代化国际都市和世界著名旅游城市之一。
　　东京东南濒临东京湾，通连太平洋。其行政区划为「都」下辖23个特别区、1郡、26市、7町、8村以及伊豆群岛、小笠原群岛。面积2187平方公里，人口1200万左右。
　　东京有许多名胜古迹和著名国际活动场所。市中心的丸之内是东京银行最集中的地方；游乐町的剧场和游乐场所最多；银座的商业因世界百货总汇而闻名，这三个地区是繁华东京的缩影。还有新宿、涉谷、池袋等，都是繁华的商业区。
　　东京也是曰本的教育和文化中心。目前，东京拥有190多所大学，著名的东京大学、早稻田大学、庆应大学、立教大学、明治大学、一桥大学、法政大学等都在东京。
　　东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出曰本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。
　　东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。
　　东京是曰本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是曰本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的曰本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。
　　在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，供奉着各种守护神，其中最大最著名的一个便是靖g神社。
　　云梦龙拥着美丽动人的云妙妙，轻轻漫步在靖g神社的外面，这里穿着和服的民众来往不绝，两人很快成为了焦点，没办法，男的高大帅气，在rb，很少看到云梦龙这种身高接近一米九又帅的一塌糊涂的帅哥的，还有云妙妙，身高一米七五，高贵优雅，身上的气质能让rb所谓的美女集体自杀，至少那高度只能让那些美女高山仰止。说起来也可以，在rb，长的稍有姿色的女人都会一窝蜂的奔向av界，是她们天生下贱喜欢被日还是av界实在是比较好混，躺那儿随便叫唤几声就能拿到不小的一笔钱。不过话说回来，这也无可厚非，至少她们是靠自己的身体赚钱，谁让av在曰本发展的如此如火如荼，很多人认为av是rb的支柱企业也是可以理解的。
　　靖g神社造型颇为古朴，只是依照建筑学来看，造的实在太丑了，整个看来就如同一只巨大的乌龟，前面有一个巨大的白色布幔，上面画着四个圆圈，嗯，不知道伊利四个圈是不是因为靖g神社得来的灵感。
　　两人走了进去，眼前摆放的一切一切都让云梦龙心底的怒火一点点窜了起来，九国条约，那是中国丧权辱国的条约，那些侵略的战犯被当作英雄供奉，他们的罪行被当成了功绩一条条写了下来，还有他们用过的枪，穿过的衣服，得过的勋章 。南京作战计划，这么裸的侵略证据竟然都有，云梦龙双拳握紧，关节已经发青。
　　云梦龙把注意力全放在了神社上，他没有注意到一个人看到了他，那双眸子复杂难明的神色不断交替，是爱，是恨，是怨，是怒……本来不忍的眸子在云梦龙旁若无人的把手伸进云妙妙衣内的时候变得坚定起来。
　　绕了一圈，云梦龙神不知鬼不觉的将由天才科学家戴明博士倾心打造的微型炸弹放在了无人注意的角落，那些炸弹虽小，威力却是十分的惊人，爆炸起来整个rb都要震几震，那种炸弹只要放下，再接触到外物的碰触便会爆炸，所以，就是被他们发现炸弹，他们也只能巴巴的看着它爆炸，如果企图拆除，那就去阎王爷那报道吧。
　　如果没有那双眼睛，谁也不会想到云梦龙会来。毕竟他们刚打了一个胜仗，还是一个大到有决策性的胜仗，谁能料到云梦龙会在那么短的时间来到东京，还要企图炸掉靖g神社。
　　云梦龙带着云妙妙走了一圈，便施施然的离去，仿佛参观一般。那双眼睛追随着云梦龙的身体，她已经把云梦龙的消息告诉了师傅，想来师傅一定会布下天罗地网吧，那么任凭你再能上天入地，遇到师傅也只能束手就擒！那时候，我就要将你千刀万剐！她恨恨的想道。
　　两人犹如神仙眷侣，他们穿行在人群中，衣不沾尘，行人的视线没有在他们身上停留太久，他们已经不见。这让人产生视觉上的错误，那对神仙眷侣一瞬间就消失了，这是白日做梦么？
　　云梦龙和云妙妙并肩站立在靖国神社不远的一座高高的大楼上，身边的风猎猎吹响，云妙妙轻轻将头靠在云梦龙的怀里，眸子充满热望，期盼的看着靖g神社。
　　云梦龙慢悠悠的把影像通过卫星传回东素国，东素国宴会大厅里空无一人，他们全都涌进了会议室，巨大的墙壁上是巨型的壁挂电视，上面的影像正是靖g神社，他们屏住了呼吸，不能置信的看着，凯瑟琳娜双手合十，静静祈祷。
　　云梦龙仰起头，呼吸着并不丰富的空气，他慢慢张开双臂，如同大鹏展翅一般，嘴角的弧度轻轻扩散，从他的嘴里逸出两个字：「爆吧！」
　　「轰隆隆……」
　　巨响连绵，震彻天地，写满罪恶守护罪恶供奉罪恶的靖g神社在轰鸣声中碎屑满天飞，火光冲天里是众人的惨叫，那些人是无辜的，可是，这样的爆炸怎么会不有些陪葬呢？怨只怨他们不该在那时候在靖g神社吧。
　　靖国神社倒塌了，毁灭了，那是小犬的信仰，云梦龙真希望现在小犬正在参拜，那样他就能为他的信仰殉身了。
　　「两位是不是觉得事情做的有些过了呢？」
　　就在两人观赏这一幕精彩的场面时，一个飘渺的声音漫过耳际……那个声音……不是雨月……


    第126章 释怀天
　　万众期待的云梦龙的儿子终于出现了，呵呵，我是怀着一种激动的心情去写的，可是写到最后，竟然感到了一种莫名的悲伤，一种说不出道不明的心痛……
　　%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%云梦龙眉头微皱，想不到rb还有这样级数的高手，这样接近他们竟然还不知道，这个人引起了云梦龙的性质，云梦龙思感延伸，捕捉到一丝虚渺难测的气息蔓延在四周，很奇怪的是，云梦龙对那气息竟然感到莫名其妙的熟悉。爱情频道一息之间，一个身形挺拔宽肩窄腰虎背，身穿黑袍，蓝发如穹的帅哥出现在云梦龙和云妙妙的对面，云梦龙都没有看清楚他是怎么出现的，仿佛时空被撕裂，他生生跨过一般，他有一双幽深沉湎的眸子，好像经历了千年的岁月，千年的悲喜，岁月的痕迹昭然若揭，他们刻在眸底一角，默默的缠绕，剑眉飞扬，仿佛要破空而去，星眸朗目，鼻若玄胆，唇边的笑意都是看透，带着淡淡的悲凉，这份气质，让人心醉。
　　云梦龙傲然一笑，轻蔑的撇撇嘴巴，反问道：「过分？当年你们rb南京大屠杀杀我三十万人时有没有想过是否过分？你们七三一部队玩出病毒作战，以我们的活人做实验，过不过分？你们烧杀抢掠无所不为，过不过分？那些无辜的妇女，被你们无情的蹂躏，过不过分？我只不过是将你们不承认历史，恬不知耻的进行你们恶心的战犯供奉的祠堂毁了，过分在哪儿？」
　　这几句话说来，气势相当如虹，那人眉间抽紧了一下，声音平淡：「我不是rb人！我是中国人。」
　　「……」
　　云梦龙仿佛生吞了一个鸭蛋，它卡在喉咙里，下不去也上不来。半晌，他看着那个帅哥眨了眨眼道：「我说呢，rb哪有你这么有型的帅哥，看你这么帅，我就放过你吧，记住，勿忘国耻，你父母怎么教你的？做什么不好，做叛国贼，唉，长这么帅真是可惜了。妙妙，我们走。」
　　云梦龙叹息着就要离去，他不想在rb掀起渲染大波，至少不想献身，就这么莫名其妙的炸了也不错，其实云梦龙有些后悔，干嘛自个炸啊，要是召唤出小黑，那头恶龙，随便忽悠一下，让它把靖g神社炸了，那就是天意啊，rb人也迷信，一看神龙劈庙，谁还敢放个屁，自己乐个逍遥自在，黑锅么，就让那龙背吧。可惜现在后悔也晚了，他不是不想打，能有这么一个深不可测的对手，也是一件千年不遇的事情。其实像云梦龙这种级数的高手，那可是高处不胜寒，冻得只能打哆嗦，要想找个旗鼓相当的人pk，还真是得遍寻天下，当然，也未必找到，因为一般高手，要么在深山老林里窝着，要么扮猪吃老虎在城市里隐着，要么去了异界，要么就上了仙界，能找到的，不是歪瓜裂枣，就是夜郎自大不知天高地厚的黄毛小子。
　　也不见那人有所动静，他已经挡住了云梦龙的行进路线，云梦龙蹙起眉头：「干嘛，我要赶着回去结婚呢，大哥，娶老婆可是大事啊，我炸靖g神社一是民族义愤，二么，这是老丈人的要求，我拿来下聘礼呢，大家都是男人，你应该理解吧，你要是真想打等我洞房花烛夜后约个时间，大家好好打一架，对了，你电话几号，姓什么，叫什么？其实我最奇怪的是，你这样的人，怎么会做rb人的走狗？」
　　「这不关你事，如果你非要走，就留下一只胳膊吧。」
　　那人依然很淡然，好像没有任何事能引起他的愤怒，哪怕被骂做走狗卖国贼！
　　「留下一只胳膊？我没听错吧？小朋友你可是真够搞笑的，你以为哥哥我是哪吒，还是蜘蛛啊，我一共就两只胳膊，要是送给你一只，我就成了独臂大侠了，我虽然对杨过的痴情比较佩服，但可不想当杨过第二，一只手泡妞太过索然无味了，都没办法拥抱了，」
　　云梦龙转头和云妙妙嘴儿了一个道：「妙宝贝，你是喜欢我两只手抱着你呢，还是喜欢一只手？」
　　云妙妙羞意甚浓，轻垂螓首道：「我喜欢梦龙哥哥两只手抱着我。」
　　云妙妙对于云梦龙的释无天身份可是不甚清楚，虽然他现在的模样就是释无天，可是他身上的那份独特的香味，是没有办法改变的。
　　那人一听，情绪终于有了点波动，看向云梦龙的眼神多了几分疑惑：「梦龙？云梦龙？」
　　云梦龙差点问出：「你知道我？看来我还真是名声在外啊，呵呵。」
　　多亏悬崖勒马，冲动就是不好，冲动是魔鬼，魔鬼了会犯错滴。
　　云梦龙故意装傻道：「什么云梦龙，哥哥我姓释，我叫释梦龙，可不要随便给我改姓。」
　　躲在暗处的雨月看着针锋相对的两个人，心里莫名其妙的产生一种奇怪的念头，她总觉得两人之间有什么联系，可是要说明白又说不出来，就像海市蜃楼里的花朵，看着很清晰，要想采摘却怎么都不可能。她的注意力总是忍不住多放在云梦龙身上多一点，她恨这个男人！可是，只有恨么？她总是忍不住在不经意间想起这个男人，邪恶的脸庞，戏谑的眸子，坏坏的笑容，高强的手段，想着想着下面就湿了，她更加痛恨自己，明明有喜欢的人，却还为了云梦龙婉转承欢，曲意逢迎，下体还有些隐隐的疼痛，他太大了，还是金黄色，王者霸气十足。
　　想起昨天，雨月心里一阵气恼。
　　「小月，怎么了？」
　　师尊的声音永远那么平淡，仿佛没有一丝感情，就像参透世情的得道高僧。
　　「没……没什么。」
　　雨月第一次和师尊说谎。
　　「哦，你什么时候想说再说吧。」
　　师尊眸光射过来，雨月就像的婴儿，无所遁形，无力逃避。
　　接着雨月将战场上的逆转说了出来，师尊听完语气里竟然多了几分心疼：「辛苦你了，小月，我会替你报仇。」
　　雨月还能说什么？不想报仇么？只能伏地痛哭，被心爱的男人问出被另一个男人强奸是一件多么痛苦的事。
　　「不想留下胳膊，那就留下你的命吧。」
　　黑袍帅哥说完大袖一扬，飓风夹杂着尖啸撕裂的力量，向云梦龙和云妙妙铺卷过来。
　　云梦龙一掌劈开异界，将云妙妙送了进去，然后身子猛转，化为一道龙卷风，向飓风闯去。云梦龙在飓风里隐隐看到暴虐的怪兽，它们长大嘴巴，露出腥臭锋利的牙齿，云梦龙乾坤八卦刀划出，怪兽粉身碎骨。
　　云梦龙周身的空气都被抽离，方圆数十丈成了一个真空，里面只有站在楼顶的两个人，云梦龙衣冠楚楚，潇洒俊逸，那人长袍猎猎作响，蓝发飞扬，也是帅的披星戴月，他们的神色都是凝重的。
　　「魔烈火焰掌！」
　　云梦龙大吼一声，劈出一掌，这一掌是云梦龙的新创招式，是柔和了魔烈焱煞和玄火灵的力量，黑暗和光明之火成功凝聚而成的一掌，这轻轻一掌下去，红色，黑色，青色，蓝色的火焰层层叠叠，里面的实质火核才是所有力量的所在。
　　火焰仿佛圆锥，在云梦龙手掌形成尖端，无限绵延扩散。
　　「伟大的黑暗之神，请借与我你的旷世神盾！阿拉希法。」
　　黑袍帅哥飞速念完这句咒语，他的手中出现了一个青黑色上面雕刻着青角兽的图腾的盾牌，盾牌只有半平方米多，可是云梦龙拍出的火焰竟然不能突破那个防线，仿佛黑泡帅哥手里抓着的不是一个盾牌，而是一面墙，坚不可摧的铜墙铁壁！一部分火焰被排向了一旁，在真空中也不能熄灭，出了真空，燃烧更胜，周围的同等高度的楼都被瞬间熔解了数层！大部分的火焰都倒卷了回来。
　　「嗷」一声怪叫，云梦龙一个倒翻，收了功，张开嘴巴，将火焰全数吞下。要是不收功，就是云梦龙皮糙肉厚都得被烧成飞灰，魔劫和天地真火之源玄火灵的力量岂是可以随便小觑的。
　　这个瞬间，黑袍帅哥已经展开进攻，他手里不知何时出现了一把长约五尺的长剑，剑身闪亮，噼啪有声，这把剑名堂不小，乃是雷魔圣人当年用的奔雷电光剑，据说一剑劈出，万雷滚动，有气吞山河之势。
　　黑袍帅哥一个横空跳跃，奔雷电光剑大开大阖，闪电间劈出数十剑，万里晴空顿时黑云滚滚，雷神怒吼，电光霹雳不断击向云梦龙。云梦龙大叫一声痛快，神龙冰火魔剑祭出，心里想着苏青瑶，左手冰剑，右手火剑，冰火齐出，半空中，闪电，火焰，冰凌，水柱，霹雳，交叉奔放，两道天纵身影在其中来回，楼下的rb人都看傻了，这不是在拍魔幻电视剧吧？
　　两人时而快打，时而慢击，打的畅快淋漓，一时间竟然斗了个旗鼓相当。
　　「痛快，已经三百年未遇敌手了。」
　　黑泡帅哥声音里终于有了感情，两人的对视也变得惺惺相惜，不过手下更是无情。
　　两人真是手段万千，招式莫测，云梦龙有乾坤神龙七刀，黑袍帅哥有天莲飘香九剑，七彩螺旋刀，太极五行刀，魔劫大鬼刀，八卦离魂刀，剑心通明刀，灭皇真仑刀，圣莲绝杀刀，刀刀凌厉，天莲飘香，七彩莲花，美的不可思议，却也厉害的一塌糊涂。
　　云梦龙越打越是心惊，不是因为黑泡帅哥多厉害，而是他层出不穷的莲花，那些艳丽多姿的莲花地球上是不会有的。
　　云梦龙将身法施展到极限，闪电般把手伸向黑袍帅哥的脖颈间，把藏在衣服里面的项链拉了出来，他没有去管黑泡帅哥拍向他胸口的一掌，他现在只想知道，这个人是谁？
　　「啊！」
　　一声惨叫，云梦龙喷出一口鲜血，能量浸入五脏六腑，瞬间瘫痪了他的能量盘，八卦能量盘暂时停止了运行。他看清了，那个吊坠飘荡在空气中，一朵紫色的莲花，那么的不凡，那么的脱俗。
　　脑海中那个娇痴的玉容从新浮现，一颦一笑，少女多情，「你……你还会再来强奸我么？」
　　「我只要你强奸，不要别人强奸。」
　　「嗯，我等你。」
　　「除了你，我谁都不嫁！」
　　「天哥，我好爱你……」
　　「为什么，为什么你还不回来啊？」……
　　一句句痴情的言语，字幕划过，将云梦龙的眼眶里画满了泪水，依然清楚的记着亲手将莲花吊坠挂在逸月公主的修长高贵的脖子上，她爱不释手的抚摸着。
　　「月儿，想我的时候就看看这个吊坠，看到这个吊坠，就看到我了。」
　　云梦龙在逸月香软的唇瓣上轻轻吻了一下。
　　「我会一直看着天哥，你是我唯一的老公，除了你，我谁都不嫁，我会等你回来，一天，十天，一个月，一年，一辈子，如果你还不回来，下辈子，我继续等……」
　　眼泪肆虐如狂，云梦龙从那风中飘荡的吊坠里看到了逸月的心，那颗千年不变爱恋着他的心，云梦龙的胸腔轻易被撕裂，疼痛，不是伤痛，是心痛，就是心碎了，都没有这么痛。
　　「你怎么了？」
　　黑袍怪人聪明绝伦，他看出了不寻常，从云梦龙身上他也感到了一种默契的熟悉。
　　「你叫什么名字？」
　　云梦龙不答反问。
　　「释怀天。」
　　黑袍怪人很少把自己的名字说出去，可是这一刻，他想说，云梦龙的语气有让他必须说出的力量。
　　「释怀天……」
　　云梦龙喃喃念着，仿佛看到逸月公主的幸福的脸庞：「天哥，我有了你的宝宝，这是我们的宝宝，以后，我不孤单了，因为有他陪我，看到他就像看到了你，我给他取名释怀天，怀念我的天哥，天哥，我爱你……」
　　泪水漫过世界，悲伤，绵延不断……


    第127章 父子相见不相识
　　那么多年，你一直在等待，美妙的青春小鸟一般飞走，你美丽的容颜被岁月无情的勾画，心中那份爱没有随着时间流逝一分一秒，眸子里的深情堆积的愈加敦厚，可是希望逐渐渺茫，希望变成失望，失望变成无望，无望变成绝望。爱情频道最后，黯然而逝。
　　云梦龙老泪纵横，看得释无天一脸迷惑，这哥哥这是怎么了，刚才打得多勇猛啊，现在被揍了一下，虽然疼，也不至于哭成这样啊。
　　云梦龙从释无天的脸上找不到一点熟悉的感觉，这是他的儿子啊，可是他既不像他云梦龙也不像逸月，想伸出手去碰触这至亲的人的脸庞，可是不能，咫尺天涯，两人的距离不只是空间，还有那千年的岁月。
　　「月儿，月儿，我对不起你……」
　　云梦龙喃喃自语。
　　释无天眉头微皱，心里开始怀疑，这小子不是被打傻了就是有什么触动了他的心弦。听到云梦龙的自言自语释无天熊躯巨震，他眸中神光大亮，两只眼睛犹如两把刀子，直射向云梦龙：「你刚才说什么？你到底是谁？」
　　他的声音微微颤抖，他在期待着一个结果，可是又怕面对这个答案。
　　「我是谁？我是你老子，可是我怎么说的出口，虽非自愿，却将你母子抛弃了九百多年，我说我是爸爸你会认我么？会原谅我么？别说你，我自己都无法原谅自己，否则，我早就找到你了啊。」
　　这些话只能在云梦龙的心里闪现，心里的苦涩蔓延得一塌糊涂，听释无天这么问，眼底一抹沉痛之色悄然而过，他不答反问道：「这不是你的本来面目吧？」
　　释无天讶然望着云梦龙：「你怎么知道？」
　　「能让我看看你的本来面目么？」
　　云梦龙心情更是沉重，他害怕，他怕他的儿子看起来比他还要苍老，可是他更想看看自己的亲生儿子是什么样子。
　　释无天迟疑了一下，几百年来第一次，他感到难以呼吸，眼前这个男人，他的一言一行，都是那么让他难以抗拒，难道他真的是那个人么？
　　释无天慢慢的摘取了面具，露出了他的本来容貌，英俊而年轻的脸庞，修长如鬓的剑眉，犹如一泓湖水的眸子，淡淡的蓝色，犹如最干净的天壁，鼻梁高挺，犹如山岳，下巴的弧线和云梦龙如出一辙，他嘴巴的形状更像逸月，抿在一起，让人怜爱，他的丰神如玉，他的俊朗脱俗，都和云梦龙不无二致，只要不是瞎子，都能看出两个人关系的不一般，可能更多的人会把两人认成兄弟吧。
　　云梦龙呆呆看着自己的儿子，由于长期带着面具，他的脸色有些苍白，但是这无损他的魅力丝毫，这就是他和逸月爱情的结晶么？替天行道的释者行会是他一手创立，纵横天下的天下第一大帮青帮也是他亲手缔造，还有那个举世瞩目的潜龙学院。有这么一个儿子，应该值得骄傲吧？
　　释怀天，云梦龙的儿子，就站在云梦龙的对面，云梦龙伸出手，想去抚摸他英俊的侧脸，他的爱，迟到了近千年！
　　可是手伸到一半就再也伸不过去，手臂仿佛千斤重，云梦龙无力让它和释怀天的脸庞接触。
　　「这就是我的真面目，现在，告诉我，你是谁？」
　　释怀天用不用质疑的声音问道，答案，在千年之后，应该揭晓了吧。
　　云梦龙一瞬不瞬的看着释怀天，看了半晌，心情复杂难明，终于见到至亲的喜悦，和深若渊海的愧疚交替燃烧着云梦龙的灵魂，他已经受了重伤，这样心情的煎熬让他更是心力交瘁，他慢慢缩回手，摘下了自己的面具。
　　终于，近千年不见的父子，在光天化日下，在高楼大厦顶，直面以对。
　　「其实，你应该姓云的，释无天只是我的化名。」
　　云梦龙长叹一声，失去了以往的风流本色。
　　「你就是云梦龙么？中国人的骄傲，三军军长，云崖皇宗宗主，龙虎门老大，世界第一赌神，龙云集团的行政总裁，在千年前，你是出房入室的淫贼，幻雪峰一战你葬身峰底。」
　　释怀天声音飘渺，仿佛在诉说着一个童话。
　　云梦龙不能置信的望着释无天：「你都知道？」
　　「哈哈哈哈……」
　　释怀天仰天大笑，只是这笑声里，根本没有丝毫的欢愉，有的是悲痛和愤恨：「我当然知道，我怎么不知道，自我懂事开始，我的妈咪都告诉我，我的父亲是一个大英雄，他去做大事了，有一天他会回来，带着一身荣光。那时候我是多么崇拜你，我每一天都在做梦，梦里你回来了，带着万人的景仰，笑着和那么爱你想你的娘亲拥抱，说你再也不离开，然后抱着我转圈，说，天儿，我是你爹，我回来了。可是这一切只能是梦。」
　　释无天的声音哽咽了，一个几百年没有情绪波动的人哽咽了，这近千年受过的苦，受过的委屈，有谁能明白？又有谁能抚平？
　　「娘亲不厌其烦的说着你的好，她尽心尽力的为你编造一切美好的谎言来哄我，说你的英雄事迹，让我不要恨你，说你有身不由己的苦衷。娘亲的宫女说，娘为了生下我数次和爷爷以死相逼，爷爷疼娘亲，最终饶了娘亲，不再逼迫她和别人成亲。可是爷爷对娘亲的疼爱也消磨殆尽，他把娘亲扔进了冷宫，和那些失宠的妃子生活在一起，那些妃子都看不起娘亲，说她是皇家的耻辱，那些狗太监也势利眼，娘亲经常想你想的生病，那些太监都懒得给传太医，每次娘亲都靠对你的信任和信仰支持下去，她经常在梦里惊醒，哭喊着天哥醒来，然后痴痴坐在床边看着天上的月亮，直到天亮。我长大了，那些皇子们都看不起我，说我是野种，我和他们打架，被他们群殴，没有人会向着我，我就像一个被人丢弃的野狗，没有人管我的死活，娘亲一次次将我对你的恨转化为想念，当我出去调查清楚你的消息后，我对你只剩下恨，你是个混蛋，你害了娘亲，也害了我！」
　　说到这他的眸子里有清澈的液体无声的滑落，他看着云梦龙，泣不成声的问：「你知道么？我和娘亲说你是淫贼你是云梦龙，娘亲怎么都不信，我说你永远不会回来了，娘亲打死都不信，她太爱你了。你对得起她么？这么多年了，你没有死，为什么不回去看看她？难道你忘了么？深宫大院里还有一个痴痴等待你回去的女人，娘亲的一生都在等待，她本来只是一个天真无邪的小公主，你为什么要去打乱她的生活，要去走进她的心，打乱了，怎么又忍心丢下她不管？她真得很坚强，我都不明白她为什么这么爱你，你哪儿好了，到处留情，女人一大堆，娘亲一颗心却挂念着你，一直一直都是，她怕自己变得不漂亮你不喜欢她，她用心的保养，可是她日渐消瘦，最后瘦的触目惊心，只有皮包骨头，我不忍去看娘亲一眼，每次我都是忍着心痛去看，每次和娘亲对视我都想哭，我恨你，恨不得将你碎尸万段！」
　　听着自己的亲生骨肉诉说着自己女人的爱，云梦龙都恨不得将自己碎尸万段，他也不禁自问：「月儿，我不过是个流氓，何德何能让你如此深爱呢？」
　　释怀天指着脖子上的项链对云梦龙道：「看到了么？娘亲拥有你唯一的东西就是这串项链，她看得比自己的生命都重要，每一分每一秒都紧紧握着，仿佛把你抓在手心一般。临死的时候，她把项链交给我，问我：‘天儿，你爹爹会回来么？’我说会。娘亲笑着说，‘我知道他会回来，他告诉我一定会回来的，可是我好累，我没有力气等了，天儿，你替我等着你爹好么，这是他留给你娘的项链，什么时候他回来了，你告诉他，娘一直在等他，今生等不到他了，来生我还会等，永生永世，直到等到他为止！’说完娘死了，她死的时候眼睛是睁开的，里面充满了不舍和留恋，还有深深的遗憾，不舍是对你的不舍，留恋是对你的留恋，而遗憾，也是因为你！」
　　「月儿啊！我对不起你！」
　　云梦龙仰天长嚎，撕心裂肺，心碎了，疼的都碎了。
　　释怀天也是泣不成声，看一直以来光鲜无比的云梦龙哭得像个孩子那般无助和凄惶，他感到一阵心疼。千年来堆积的仇恨应该要有一个了结了吧？云梦龙的事迹他知道的一清二楚，他身边的女人那么多，他逍遥快活，呼风唤雨，娘亲呢？原谅他，怎么可以？
　　「娘亲告诉我一定不要恨你，我也不想恨你，可是我找不到一个原谅你的理由，你有么，如果有，你可以给我，我也不想恨我的亲生父亲！」
　　释怀天看着云梦龙，眸子里神色复杂。
　　「这些年，你过得好么？」
　　云梦龙觉得一切解释都是没有意义的，他只想知道自己的儿子是怎么过来的。
　　「好么？你说呢？我以为我会老去，会死掉，可是我越活越年轻，我见证了太多的死亡，我甚至娶妻生子，可是最后他们都死了，我只能眼睁睁看着，却无能为力，一具具鲜活的生命在我的怀里变得冰凉，那种痛苦你知道么？后来我不敢再恋爱，不敢再结婚，这种痛苦，我再也不想承受了。你能告诉我为什么我怎么都死不了么？」
　　释怀天表情痛苦不堪，有时候求死不能也是一种极为痛苦的事。
　　「因为你是我的儿子。」
　　云梦龙想要说明，却不知从何说起，只能说出这么一句话。
　　释怀天看了云梦龙三秒钟，突然大吼道：「我没有你这样的父亲！我恨你！我无法将千年积累的仇恨瞬间化解，我真想将你碎尸万段，以解我心头之恨。」
　　释怀天的表情变得狰狞可怖，这虽然是他的父亲，可是怎能不恨？
　　云梦龙惨然一笑：「现在你可以动手，我根本没有还手之力。」
　　说完云梦龙闭上了眼睛。
　　释怀天默然半晌，抽出一把剑：「好，那你就死吧！」
　　长剑挽起闪电，笼罩了云梦龙的身体，能量倾泻而出，犹如黄河决堤，死神，以压倒的姿态逼近云梦龙，云梦龙面色平静，静待死亡……


    第128章 逃过一命，又遇死劫
　　也就外国的死神不怕云梦龙，要是到了国内，那些大鬼小鬼，从阎王到判官，从黑白无常到十八层地狱里的小鬼，都怕云梦龙再死一回，他们得都给云梦龙祈祷，打死都不收这哥哥，地狱上次被云梦龙闹得还轻么？地狱重建工作还没有正式完成呢，云梦龙再去折腾一次，地府就算毁了，钟馗可不想老窝被毁了。爱情频道「轰轰轰……」
　　爆炸声阵阵响起，硝烟阵阵，耳畔轰鸣，耳膜都快被撕碎了，可是，剑锋消失了痕迹。
　　云梦龙没有死，这是肯定的，释怀天没有死，这也是肯定的。没有人横空降临，云梦龙也没有强悍到受这惊天动地的一剑而不死，释怀天在杀死云梦龙的瞬间想到了他娘亲的话：「天儿，娘是心甘情愿的，不怪你爹，娘对你爹有的只是爱和思念，没有其它，不管如何，不要恨他，他毕竟是你爹。」
　　时间变得步履蹒跚，那么慢，似乎要停止了，云梦龙睁开眼睛，看到释怀天充满了悲痛和不忍的眸子，恨意在退却，可是他不甘心。
　　「为什么不杀我？不忍心么？」
　　云梦龙声音平淡无波，东京的轰动仿佛与他们无关，这个世界只属于云梦龙父子。
　　「娘让我见到你就问你一句话。」
　　释怀天看着云梦龙，这个男人就是他的父亲，亲生父亲，他以为会很陌生，可是看到他就有一种血肉相连的感觉，那么清晰，他没有刺下去的力气，仿佛刺下去会死的人是他。
　　「什么？」
　　云梦龙的心一紧，眉毛微扬。
　　「你走了这么久，可还记得深宫大院里有一个记着你念着你爱着你的月儿？」
　　释怀天满目悲戚。
　　云梦龙虎躯巨震，心仿佛被针扎一般，那么的疼，他喃喃道：「月儿啊月儿，你怎么就这么傻，云梦龙又怎么会忘记你对我的深情，总有一天，我会回去，从头开始，改变现在的一切。」
　　说完看着释怀天，有些迟疑的道：「你……是不是很恨我？」
　　释怀天沉默半晌，道：「如果你是我，恨不恨？」
　　云梦龙眼底浮起黯然之色：「我明白了，既然恨我，为什么不杀我？」
　　释怀天转身离去，留下一句话：「你中了我全力一掌，你以为你还能活么？我何必多此一举再杀你一次？」
　　云梦龙艰难的站了起来，已经看不到释怀天的踪迹，五脏六腑从未有过的疼痛，本来见到亲生骨肉是一件很开心的事，但是云梦龙怅然若失，就算见到又如何？还不是相见不相认，还兵戎相见，若不是见到紫莲圣坠，云梦龙都有可能错手杀了自己的儿子。现在呢，快要和这个世界说拜拜的是他。
　　「小黑，你他娘的给老子滚出来，老子动不了了。」
　　云梦龙有气无力的呼喊，嗓子也是干疼干疼的，今天这眼泪流的还真不是一般多。
　　「梦龙，你怎么了？」
　　首先出来的是云妙妙，她玉容焦急，带着深切的关怀，抱着云梦龙问道。
　　「没事，和儿子打架，被扁了。唉，毕竟还是老了，年轻人就是结实些。」
　　云梦龙自我解嘲的说。
　　云梦龙此时的样子很狼狈，头发凌乱，以前那头秀发是用来给洗发水拍广告的，现在这德行就是给贞子当替身的，嘴角血迹斑斑，额头冷汗直流，脸色苍白，用阳春白雪形容绝不过分，以前要是云妙妙这么将玲珑浮凸的娇躯贴到云梦龙身上，丫绝对就欲火焚身老二翘上天了，现在可好，把她脱光了估计照样不举，心跳速度几乎停止，比蜗牛还蹒跚。总之，云梦龙这德行是能吓死人也能吓跑鬼，难怪云妙妙吓得花容失色了。
　　黑龙知道事情焦急，不再懒洋洋的睡大觉，扭着屁股就溜达出来了，看云梦龙这半死不活的德行，立马托着丫，云梦龙倚靠在云妙妙的香怀里，内心只有悲伤和思念，眼神呆滞，想着月儿的俏脸，想着亲身儿子英俊的脸庞，何时还能再见？再见还是要兵戎相见么？
　　曰本人本来纠集了大量军队，如临大敌的模样面对云梦龙这个几乎丧失了战斗能力的废人，可是他们还是害怕，他已经被传的神乎其神，曰本人说不怕死，但又不是真那么傻逼，明知道是死，还玩命的送死。所以他们很谦虚的谦让着，等了一会儿，觉得能够解决了，刚想一窝蜂涌上，开着战斗机直接拿飞毛腿把丫炸成肉泥，黑龙出现了，那黑龙的体积已经超越他们的战斗机，他们又犹疑了。
　　rb高层也不知道到底要下什么命令了，雨月法师对rb首相说了一番话，小犬下了放云梦龙离去的命令。那些傻逼一边对此表示疑惑和愤慨，一边松了一口气。
　　黑龙这路痴飞了半天才回到东素国，要是云梦龙是个娘们儿，肯定就挂了。
　　云梦龙受伤颇重，他知道他这儿子已经在最后时刻收回了一半功力，可是他还是伤得脚踏阴阳两界。云梦龙不禁感慨一代新人胜旧人，龙父无犬子，这儿子牛逼，想起龙梦云说的能量之钥，他有些为难，释怀天能够返老还童，能有今天的成就，绝大部分归功于那串项链，那是给逸月的，云梦龙可没脸拿回来，可是不拿回来，又怎么和魔幻帝对劈？艰难的睁开眼看了一下云妙妙，难道真要利用他的儿女么？
　　「梦龙，你没事吧？吓死我了。」
　　云妙妙抱着云梦龙，用尽全身的力气，仿佛怕他被人抢走。
　　云梦龙故作轻松的对云妙妙一笑，嘴角的弧度是那么温馨，眸子如一晚月牙，里面有淡淡的蓝光，柔和，舒服：「放心吧，我没事，你别抱这么紧了，我怕被你勒死。」
　　云妙妙连忙放松了手臂，但依然环着云梦龙的脖子：「对不起，我……我不是故意的。」
　　云梦龙洒然一笑，轻轻握着云妙妙柔若无骨的小手：「我当然知道你不是故意的，难道你想谋杀亲夫么？」
　　一抹绯红飞上云妙妙粉嫩的双颊，她娇羞无限的横了云梦龙一眼：「讨厌，都受伤了还这么贫。」
　　云梦龙收拾心情，他身上的责任还很重大，不能就此一蹶不振了，更不能就这么死了，就是死了，月儿也不会复活，儿子也不会原谅他，只有打败魔皇，拯救世界，有足够强大的力量可以穿越时空，改变命运，那样才会赢得释怀天的原谅。云梦龙不是迂腐之人，很快想明白这个道理，想明白之后他恢复了生机，只是现在有些心有余而力不足，体内的能量仿佛全部冬眠了，一直从未停过的能量盘也停止了运转……
　　这一切都显得极不寻常，云梦龙暗自警惕着，表面上却什么都不显露。他笑着摸了一把云妙妙的俏脸，她的脸蛋又软又滑又嫩，犹如新剥的鸡蛋，触感好到不行，云梦龙摇头叹息：「妙妙这等美女真是前不见古人，后不见来者啊，你要是到了天上，那些长着翅膀的鸟人肯定集体自卑的自杀，在人间，那些自诩美女的见了再也没脸说自己是美女了，唉，我云梦龙学富五车，熟读各代淫词艳曲荡书，所有形容美的词语都搜肠刮肚过了一遍也没有发现一个配得上你……」
　　「停停，你就少恶心我了吧，还是留着劲儿晚上多吃点饭好。」
　　云妙妙真是佩服云梦龙，这时候还有心情这么扯淡。
　　「大兄弟，你少说两句吧，俺都快吐了，你要体谅一下俺们龙的承受能力啊，太恶心了。」
　　黑龙一直强忍着不吐，这次的感觉很是强烈，于是鼓起勇气表示了自己的不满。
　　云梦龙老脸一红，有些讪讪的：「滚你丫的，我还没说你，你还好意思说我？你丫都带着我们绕着周围飞了一圈半了。」
　　黑龙有些不好意思：「俺方向感不好，很少出远门。」
　　云妙妙正要说话，突然面色大变，云梦龙还没有问，她已经嗖一声消失在云梦龙身后，云梦龙一头雾水，差点从黑龙身上掉下去。
　　云梦龙刚想高声惨叫，突然感到一阵不舒服，心里的阴影如同乌云盖顶。
　　「云梦龙，把少爷和小姐交出来！」
　　一声犹如恶魔的呼唤在心底翻了上来。
　　云梦龙循声望去，半空中站着一个高约一丈的巨人，他踏在虚空之上，双臂微张，眼前一团浓密的黑雾，隐隐藏着无限的黑暗力量。
　　这次，云梦龙还有逃脱的希望么？


    第129章 打不过，老子忽悠你
　　这小子，呃，应该说这巨人给云梦龙的感觉和他在龙宇移动赌城上心中忽然闪现的感觉几乎相同，邪恶，冰冷，无孔不入，妈的也不知道是不是基因突变，长这么大个，要是站在一起摔跤那就费劲了，双手张开也捏不住人家手臂，粗的跟柱子似的，丫的，基因突变啊还是怎么滴？穆铁柱姚明站在他跟前就跟普通人站在姚明跟前似的，要想看到他的脸，毫无疑问就得仰望，那也看不到脸，净看下巴了，要是看久了闹不好还得得颈椎病。爱情频道云梦龙脑子里也不知道转的什么念头，这傻大个显然是魔劫星的人，云梦龙本来以为在沧海公海感觉到的那个就是魔幻帝了，看来还不是，那力量已经让当时的云梦龙感到一种婴儿面对孔武有力的成年人的无力感了，这次呢，差点被儿子扁死，一个九死一生的云梦龙怎么能对战一个精气神都在巅峰的魔鬼？跑么？小黑速度虽然快，却也未必能跑过这大个，不要以为大个就跑不快，黑龙块儿头可比大个大多了，靠黑龙和他打么？结果殊为难料，毕竟黑龙也是龙族里数一数二的强者，丫生存了数千年，吃了那么多的仙丹仙草，营养严重过剩超标，龙又懒，不知道锻炼，胖的跟超级大企鹅似的，飞起来的动作都有些笨拙了。但是这黑龙狡猾狡猾滴，让他挺身而出为云梦龙而战估计费劲点，退一步说，云梦龙也有点舍不得，这哥哥是用来炼丹的啊，要是被打死，那谁来帮他炼丹？难道魏涯配料，云梦龙吐火啊？虽然还有个麒麟，但他的火焰和黑龙比起来略逊一筹，可是对于火候的控制就不知道逊色了多少筹了。
　　这邪恶大个既然把叫云旺旺和云妙妙少爷小姐显然就不是他们的老子了，云梦龙心念电转，搜索四煞记忆，终于知道眼前这大个是哪路神仙了。
　　云梦龙集中全身力量，模拟出没有受伤的模样，他拟订了三个策略，上策是将忽悠进行到底，直接忽悠丫的，按照他对魔劫人的认识，「一个比一个白痴，头脑简单，四肢发达。」
　　四煞能被云梦龙晃点的被卖了还高高兴兴的替他数钱，这傻大个典型的四肢发达型，应该不难忽悠吧？中策是逃之夭夭，用拖延战术，同时让麒麟，黑龙齐出动，来一次火焰大喷发，一条巨龙，一只神兽麒麟，并肩而立，喊一二三，茄子……呃，一二三一起吐火，那气势估计是人就得吓傻了，火山喷发都未必有那气势吧？然后趁大个浴火奋斗的时候破开空间，逃逸千里。下策就是拼死一战了，这一战云梦龙也想好招式了，很早就已经搞出的招式，毁天灭地！以全身能量和精神为代价，通过世上最强神剑流氓轩辕剑发出来，那力量绝对可以毁灭一切，云梦龙挂了，这大个也必然要陪葬了。下面就是大海茫茫，估计陪葬的还有不少一天到晚游泳的鱼。
　　「哇，这是什么东东啊，好巨型哦，好有气势哦。你在说话么？是在和我说话么？」
　　云梦龙故意很恶心的用台湾腔调问傻大个。
　　「废话，当然是和你说话，除了你，还有谁叫云梦龙？除了你，这里还有别的人么？」
　　大个一脸的不耐烦。
　　「呵呵，」
　　云梦龙笑得很无辜，「我可以很认真，很负责的告诉你，你认错人了，我不叫云梦龙，我的名字叫，释迦摩尼。是美国nba篮球队的主教练，别看我长的这么年轻有型，但我在nba已经指教了十六年，如今我手上已经有了十一枚冠军戒指，我的球队叫湖人队，你听过没有？是不是觉得大名鼎鼎如雷贯耳啊，你喜欢篮球么？我想，以你的先天优势，一定可以横扫nba篮坛，就是飞人乔丹，张伯伦等高手都不会是你的对手，你的荣光将超越他们，你会被载入史册，永远被人膜拜，后人提起你总是会一脸崇拜，说，‘那是篮坛上真正的神啊！’我手下本来有个超级中锋奥尼尔，那小子花名大鲨鱼，他已经游回了东岸，你和他比起来就是宇宙超级霹雳无敌豪华金光灿灿大中锋，这是合同，你只要签了就可以和我混了，我保证你吃香的喝辣的玩爽的泡美的。」
　　云梦龙先用晴子问樱木花道的话来问大个，然后化身菲尔杰克逊，对其进行蛊惑，也不知道从哪儿掏出一份合同来递给大个。
　　大个丝毫不为所动，冷笑道：「云梦龙，我知道你能忽悠，可是我不会上当的，你知道我是谁么？你要是不把小姐少爷交出来，明年的今天就是你的忌日。」
　　云梦龙很仔细，再仔细，再再仔细的看了一会儿大个，突然老泪纵横，哭得一塌糊涂，他一把抱住了大个水缸一般的粗腰哭喊道：「右魔圣大人啊，您终于来了，我想死您了，我是阿火啊，魔烈焱煞，是不是我变得这么英俊就不认识我了，我已经找了少爷小姐上百年，一直漂泊在外，我好想家啊，好想您啊，您知道么，我对您夜夜思念无时无刻的挂在心上，我们无所不能神功高强的右魔圣大人啊，我真的好想你，左魔圣大人一直说他比您厉害，我也不怕得罪他了，我可以很负责任的告诉您，您是最强的！呃，当然除了魔皇。」
　　云梦龙一把鼻涕一把泪，声泪俱下，谁听了这番话都得以为两人是多年不见的情侣，背背山背得这么惊天地泣鬼神，这两人的块头差距也太大了，云梦龙举再高双臂也只能抱着人家的腰，云梦龙悄悄把鼻涕和眼泪抹在了右魔圣的衣服上。
　　右魔圣听了这些话先是一阵得意，然后有些困惑了，眼前这小子据资料显示明明是云梦龙，现在怎么变成阿火了，他能把我的资料知道的这么详细只有两个原因，要么他已经把阿火杀了得到了他的记忆和力量，要么他就是真的阿火。
　　「阿水呢？你们不是在一起么？」
　　右魔圣虽然得意，但还是比较小心。
　　「唉，」
　　听到这个问题，云梦龙叹息一声，神色黯然，然后他握紧双拳咬牙切齿的说：「阿水他不小心闯进了rb首相的卧室，看到了小犬着恶心的身体正在和rb二线av女优脱裤美呆子床上大战，阿水十分好学，对这件事十分不解，于是想坐下来研究观赏一下，谁知道被小犬这个王八蛋抓走人道毁灭了，可怜的阿水啊。」
　　云梦龙一个阴险的栽赃栽到rb头上，这招借刀杀人如果成功，估计rb一个人都剩不下了。
　　「不管他，死了就死了吧，谁让他是老左的人，」
　　右魔圣残忍而冷淡的说，「对了，找了这么久，你们到底找到少爷小姐没有？要是再找不到，魔皇怪罪下来，你我都要遭殃了。」


    第130章 东素国的女婿
　　云梦龙本来想来一招借刀杀人，嗯，确切点说是借刀灭国吧，这右魔圣的力量毁灭rb估计问题不大，只要他愿意，弹指间rb就得灰飞烟灭了，结果丫根本不在意狂涛水煞的死活，看来rb真的气数未尽，他可不想和儿子再来一次pk，和自己的亲生骨肉生死相见是件很让人心痛的事。爱情频道云梦龙甩甩脑袋，不再去想释无天的事，毕竟仇恨不是一天形成的，积攒了近千年，怎么可能消弭于一时间？看来除非拿伏羲琴穿梭时空了，可是这时空穿梭很难把握的，又不是巡航导弹可以设定目标，然后朝着目标就去了，没有坐标怎么顺利的回到他的年代？这个问题更是让人头疼。
　　受了伤的云梦龙思路有些紊乱，逸月公主的玉容和释无天的脸庞交替在他的脑海里浮现，搞得云梦龙心力憔悴。
　　「干嘛不说话？是不是没找到？」
　　右魔圣察言观色，眉头微皱道。
　　「呃……属下无能，请右圣怪责。」
　　云梦龙可不打算把事实说出来，除非他嫌活得不耐烦了。
　　右魔圣摆摆手：「不怪你，一来你们确实就是四块废物点心，找不到正常，二来，少爷小姐一向玩性甚重，喜欢环宇旅行，宇宙这么大，环绕宇宙旅行啊，找两个人和大海捞针有什么分别？你能把目标锁定在地球已经不错了，你也知道，其实魔皇一向都不在意少爷小姐的去向问题，数万年来何曾找过，这次找寻是因为少爷和小姐是称霸宇宙的关键因素。对了，你骑着的这东东是干什么的，傻了吧唧的，长这么大个？好玩不，借我玩几年好不好？」
　　右魔圣对这一身黑麟的胡须老长的巨龙产生了兴趣。
　　云梦龙心中暗骂：「你大爷的傻大个，说的确实没错，魔劫四煞确实就是四块废物点心，被老子忽悠去为我卖命了，你丫估计也聪明不到哪儿去。」
　　骂完又想：「妙妙和旺旺怎么又成了称霸宇宙的关键因素了？我上哪儿知道去，搜遍了魔劫四煞的记忆也没有关于这个的，莫非这右魔圣试探我？看起来他也不像多有头脑的人啊，连龙都不认识，还真是败给他了，妈的要借神龙，借给你我是白痴啊，小黑可也是我胜利的关键因素之一啊，回了云海我要尽快让他炼丹了，要让他的作用发挥到极致，用奴隶制压榨奴隶的手段来榨干他的劳动力。」
　　「呵呵，那么重要的秘密魔皇怎么会告诉我们四个，我们只是奉命找寻少爷小姐而已，至于我骑着的么，他叫做小黑，是一条小龙，你要借去玩儿倒也没什么，只是它太认生了，我也是和他混了二十几年他才肯和我做朋友的，您直接拿去恐怕他会被您的气势吓死，要不这样，您和我回去，阿水被rb人干掉了，但是阿鬼，阿血都和我失去了联络，我找不到他们，右圣大人您魔功无敌，我想跟着您虚心学习，同时孝敬一下您，我在地球这么多年，也有了不小的势力，您和小黑多谈谈心聊聊天，促膝长谈这么个三五年，等你们成了朋友，您就可以带他去玩了。」
　　云梦龙虽然想不到妙妙旺旺有这么大作用，也不知道这两位为什么是魔幻帝制霸宇宙的关键因素，但他知道现在这两位牢牢控制在他的手上，有了这两张王牌，胜利的希望怎也大了几分，现在主要是怎么把这没脸见人气势强悍的魔圣忽悠走，云梦龙以一招以退为进，请右魔圣回他的老窝，让他和小黑相处几年，相信他不会同意的，毕竟现在而言，时间是很宝贵滴，魔皇在争霸途中，他怎么可能为了玩儿和一头龙耗上三五年？
　　谁知道右魔圣一口答应：「好啊，我正愁没地方待着呢。」
　　云梦龙愣了一下，想不到右魔圣居然答应了，他心念电转，抚掌大笑道：「右圣一来，找到少爷小姐的希望大增啊，不过……」
　　云梦龙打量了一下右魔圣，面露难色，说话也顿住了。
　　「不过什么，少给我婆婆妈妈的。」
　　这大块头也有些不耐烦了。
　　「不过右圣大人您气势太强悍，身材太威猛，我的手下和朋友都是些普通人，只怕您这样出现在他们面前会引起巨大轰动，魔皇告诉过我们，行事要低调秘密，不宜张扬，您就像黑暗中的萤火虫，高悬于空的一轮明月，永远都那么拉风，那么瞩目，您光芒万丈，太耀眼了。」
　　云梦龙这马屁拍起来也是杠杠滴。
　　右魔圣恍然大悟：「这倒是，要不我把自己变小点？」
　　云梦龙无法，只得答应：「那就只有委屈右圣大人了。」
　　话都到了这份上还能拒绝么？云梦龙只希望这次不是引狼入室，如果可以，当然好好利用一下这个魔皇下的第二把交椅，嗯，有办法了，云梦龙脑中灵光一闪，嘴角咧开，轻轻笑了，那笑容说不出的奸诈，说不出的阴险，说不出的淫荡。
　　「你笑什么？我怎么有一种上了贼船的感觉。」
　　右魔圣变成了普通人的身高，一米八左右，身材依旧结实，只是没有魁梧到夸张。看到云梦龙这一笑，他有些心里发毛，这让他十分不解。
　　云梦龙肃容敷衍道：「没……没什么，我是高兴而已，右圣大人肯屈尊降贵阿火惶恐不已啊。」
　　就这样，云梦龙将右魔圣这个超级大号的定时炸弹带回了东素国，一路上两人谈天说地，相处很是融洽，当然大部分时间都是云梦龙在说，云梦龙说人世间的见闻趣事，云梦龙博览群书，知识渊博，说起话来有妙语连珠，尤其对于泡妞的经验和心法都是超前的让人深深为之着迷的，云梦龙极力表示和女人是一件多么美妙，多么动人的事儿，听得右魔圣心里那叫一个痒痒，当云梦龙表示会献上无数美女供右魔圣爽时，右魔圣已经和云梦龙称兄道弟。云梦龙也套他话问魔皇的争霸路走的怎么样了，右魔圣一脸崇拜的告诉云梦龙魔皇已经占领了宇宙的三分之二，只有剩下的几个大国没有搞定，现在的主要问题在于他们的人口不够多，占领了人家的疆土，可是没有足够的军力去守护，暴乱不断，这比较头疼，魔皇生性暴虐，只会以武力手段强制镇压，弄至民怨四起，可惜那些星球的子民敢怒不敢言，只能委曲求全。其实魔皇的争霸步伐应该更快的，可是宇宙里出现了一股神秘力量一直在阻碍他们的前进，据魔皇说，那是圣莲余孽，数亿年来，魔皇最忌惮的就是圣莲圣主，那次灭了圣莲星魔皇本以为已经将他们连根拔起，谁知道他们又死灰复燃，再次成为魔劫最大的障碍。魔皇想将他们一网打尽，彻底毁灭，可是他们的速度是魔劫无法比拟的，他们坚持的战略是农村包围城市你退我进，你进我退，你追我跑，你跑我打的策略，他们神出鬼没，打一枪换一个地方，一击不中，便远扬千里，经常作为突袭部队出现，将那些国家的灭亡速度降低了一半多。魔皇气的牙根直疼，最近刚刚找到了彻底解决圣莲余孽的办法。
　　云梦龙眼角一跳，心中咯噔一声，连问：「是什么办法？」
　　右魔圣有意无意的看了云梦龙一眼，摇摇头：「我也不知道，魔皇只是告诉我他已经有了办法将圣莲余孽一网打尽。」
　　云梦龙将受伤的事告诉了右魔圣，不过不是说被自己的儿子打伤的，只说是为了替狂涛水煞报仇，受了偷袭。右魔圣随手在云梦龙身上拍了两下，一凝神传进他体内一股强大无匹的黑暗力量，吓得云梦龙立马把所有的圣莲力量全部隐藏，模拟出魔烈焱煞的状态。只一瞬间，云梦龙受伤的筋脉完全修复，能量盘继续转动，而且速度提高了一倍，两个元婴也变大了一倍。云梦龙不禁暗叹这右魔圣的实力实在是太强悍了，估计集齐他所有的力量都无法搞定，看来只能用美人计了，直接用女人榨干他，用毒药吃死他！不能力敌还不能智取么？一个被封印了十之的力量的右魔圣都这么厉害，那有全部力量的魔皇该是多么强悍？云梦龙想都不敢想，因为一想就难免沮丧，多亏云梦龙还有圣莲之钥在他儿子身上，还有神仙魏涯，还有龙梦云等红颜知己，还有云妙妙云旺旺这两个王牌，还有宇宙里神秘的手下，要不干脆自杀算了，鸡蛋碰石头都不算，他哪儿有鸡蛋硬，就算有也是壳软的软鸡蛋，而人家呢，就是最坚硬无比的金刚石！
　　恢复了力量的云梦龙视线更为开阔，思感更为强大，锁定东素国的目标，将大概情况和楚惊风小贩用千里传音的方式说了下，让他们有个准备。
　　小黑的飞行速度本来挺快，可是云梦龙一直在给右魔圣灌输淫荡的思想，害得他也想入非非，想找一头性感迷龙的母龙，圈圈叉叉，发生纯洁的男女关系。
　　终于回到东素国，云梦龙带着右魔圣，进了宫殿，更加得到众人的热烈欢迎，他们把云梦龙当成神一样的膜拜，他竟然在万众瞩目的情况下把靖狗神社给炸了，太不可思议了。
　　「元首阁下，我回来了，你也看到了，你的要求我做到了，我是否可以带走娜娜了。」
　　云梦龙笑得很优雅。
　　罗凯奇一直觉得这世间奇人异士很多，他们无所不能，一切都是可以发生的，但是眼瞅着云梦龙在一个小时的时间跑去数万公里的rb炸了人家的靖狗神社又从容的回来还是吓到了，云梦龙这优雅的笑容在罗凯奇眼里是那么奸诈，充满了危险。他还能抱着这个女儿不放手么？云梦龙能炸了靖狗神社，当然也能灭了他东素国。
　　想到这罗凯奇伸出手和云梦龙握在一起：「恭喜你，释先生，从今天开始，您就是我东素国的女婿，待rb同我们签订和平条约后，你们就可以完婚了。」
　　云梦龙呵呵一笑：「元首阁下果然信人，一言为定。」
　　罗凯奇大方的一笑：「释先生现在可以改变称呼了吧？」
　　「岳父大人在上，释无天拜上。」
　　云梦龙岂是这么不识情知趣的人呢。
　　「啊！非礼啊！啪……」
　　就在众人沉浸在喜气当中时，一个女声尖叫起来，打破了这里的和谐喜悦的气氛。
　　众人视线一致，纷纷转向声源，云梦龙一看，愣了一下，郁闷的不行……


    第131章 脂粉诱饵
　　云梦龙郁闷的原因在于右魔圣的学习和实践能力，丫刚才干的事以云梦龙极品流氓专业户的眼光来分析，务必是这样的。爱情频道「妞儿，给大爷笑一个？」
　　右魔圣找了个漂亮的东素国美女，冲她来了一个飞眼儿，表情淫荡的乱七八糟。
　　那女的一看相貌，嗯，中国人，这就是英雄啊，是帮助他们击退rb侵略者的英雄，于是灿然一笑，犹如花开富贵，犹如明月晚照，直看得右魔圣三魂儿飞了俩，七魄没了六个，丫晕晕乎乎的说：「你给大爷笑了，大爷也给你笑一个呗，呵呵……」
　　一边笑着一边就把魔手伸进了美女的酥胸半露的上面，一把捏住了美女的一只又白又圆的白兔，很陶醉的揉捏起来。美女大惊自然要大叫非礼，同时很自然的甩出耳光。
　　以右魔圣的魔功之强横，这一耳光本也打不到他，主要是丫调的太投入，也太自我，所以脸上多了一座五指山，丫表情依旧陶醉，美女跑了，右魔圣的手保持抓奶龙爪手的标准姿势，脸上笑容依旧淫荡。
　　这样，云梦龙的推论必将正确的令人发指。
　　「咳，这个……岳父大人，他是我的师兄，武功极为高强，之所以能够炸掉靖g神社，师兄功不可没，师兄别的没什么，只是一见到美女就容易失去理智，据某专家说这是一种病，名字叫什么‘，神经兮兮见美就帕伐昔症候群’，相当难治，对这么一个神经病，希望岳父大人不要太生气。」
　　云梦龙在罗凯奇耳边低声说道。这右魔圣简直就是个超级无耻的大流氓，这众目睽睽之下就开始调戏人，还这么没技巧，直接就玩真的，谁受得了啊？唉，也怪云梦龙口若悬河绘声绘色的讲美女的本事太高，讲起来眉飞色舞唾沫横飞手舞足蹈，难免令右魔圣想入非非口水直流想要一亲芳泽告别他守护数亿年的处男之身吧？
　　罗凯奇着人和那跑掉的美女说明情况，然后对云梦龙道：「放心吧，可可盈是个通情达理的人，相信她能够理解的，无天既然回来了，我们就继续我们的宴会吧。」
　　云梦龙含笑点头，口呼：「谢岳父大人！」
　　把右魔圣拎到一边，云梦龙苦笑道：「哥哥，美女咱有的是，不用这么着急啊，你要知道，这种事就是关起房门脱了裤子忙活的事儿，当着这么多人人家再喜欢你也会不好意思嘛，女人，就是口是心非的动物，心里千肯万肯嘴上就只会说奴家不肯，我刚才替你求情了，咱一代魔圣，不能让卑微的人类看不起是不是？放心，我一定会给你找很多美女供你享用的，美女如美食，要细嚼慢咽，细细品味才是，现在么，我和罗凯奇首相说你会瘫痪东京的电力水力和经济，他才答应原谅你的。您看是不是要有所行动一下，回来我保证给你一个大大的美女，一丝不挂的送进你的房里，让你真真切切的爽一把。」
　　右魔圣听的眉飞色舞食指大动：「好，你等着，半个小时内我一定瘫痪整个rb的经济，同时再扫荡一遍rb地下的空间，给丫掏空了，让rb天天地震，时时刻刻地震，地震就像刮风一样平常。」
　　「啊？」
　　云梦龙讶然望向右魔圣，他可想不到右魔圣这么绝，为了一个美女竟然要做这么多事，rb虽然可恶，但大多民众都是无辜的，这么搞下去岂不是要灭了rb。
　　「怎么？还不够啊，那我就灭了rb好了，反正迟早要毁灭地球，先毁灭一个小小的岛国还不跟玩儿似的，我可是咱魔劫星出了名的破坏专家。」
　　右魔圣很得意的说，他又生怕云梦龙不给他美女上，看右魔圣这德行，只要给他个美女，让他把亲老子杀了估计丫也会毫不犹豫。
　　云梦龙摇头道：「我知道右圣大人你魔功无敌，但罗凯奇阁下只想要瘫痪东京的经济，为的是逼rb前来求和。要是灭了整个rb那东素国就有难了，联合国怎么会不制裁罗凯奇呢？另外，我们是来找寻少爷和小姐的，如果先灭了rb，难免会打草惊蛇，为以后的霸业添一块绊脚石。」
　　右魔圣想了想：「嗯，你说的也有点道理，虽然地球弱小无比，但被魔皇知道了我为了一个女人打草惊蛇还是不好的。好，你等着，我去瘫痪东京的经济命脉。」
　　说完右魔圣闪身不见。
　　云梦龙招呼了一下楚惊风和小贩，吩咐他们找几个聪明能干可靠的兄弟马上回云海，让他们告诉龙梦云右魔圣已经在东素国献身，已经被她稳住，让她小心左魔圣，不要被认出来。
　　楚惊风，范山看云梦龙眉间纠结的忧愁就知道大敌已经出现了。
　　云梦龙打起精神，拍拍楚惊风和范山的肩膀道：「大家都是好兄弟，什么事情我也不会瞒着你们，右魔圣的魔功真的太强悍了，现在的我根本无力匹敌，恐怕我都挡不住他的三招，不过不用怕，这个白痴已经被我搞定了，我现在的担心的是左魔圣和不知何时会出现的魔皇，魔皇才是真正的大患啊。」
　　「无论老大面对的是多么强大的敌人，我们都会站在老大的左右，不离不弃。」
　　楚惊风满脸决然之色，沉声说道。
　　「没错，我们不是忘恩负义贪生怕死的人，我们会一直追随老大左右。」
　　小贩也表明了自己的立场。
　　云梦龙叹息一声：「好了，先给你们打个预防针，到时候你们别站在我的左右，站在我的背后好了，我挂了，你们趁早离开，和魔皇对决那纯粹是找死。」
　　「怎么了？梦龙？」
　　凯瑟琳娜聪明绝顶，她一直在观察云梦龙的脸色，云梦龙面带忧色，显然有什么烦心事，于是她跑过来关心的问道。
　　楚惊风和小贩迅速散开，云梦龙搂着凯瑟琳娜刀削般粉嫩的肩头：「没什么，高兴啊，这次事完，我终于能抱得美人归了，呵呵，拭目以待吧，我想用不了一天，rb必会派人来议和。」
　　云梦龙的自信无坚不摧。
　　凯瑟琳娜轻轻靠在云梦龙的肩膀上：「嗯，梦龙真的就是我的神，你是无所不能的，如果有什么不开心你和娜娜说，不要一个人承担，好么？」
　　云梦龙低头在凯瑟琳娜嘴上吻了一口正色道：「放心，云梦龙还没有什么事儿摆不平，你是我的女人，我给你的只有幸福！」
　　顿了一下云梦龙又道：「知道我带来的那小子么，本是我的一个大敌，我不是他的对手，可是他失忆了，我骗他说我们是朋友，现在他去rb捣乱了，我答应给他一个大美女作为回报，你派人去搜罗几个床上功夫了得的妓女回来，有性病的也无所谓，只要媚惑力强就行。」
　　凯瑟琳娜愣了一下，嗔骂一句：「你真坏。」
　　云梦龙笑道：「男人不坏女人不爱嘛。」
　　说着大手悄悄在凯瑟琳娜丰满的翘臀上捏了一把。
　　右魔圣不到半个小时就回来了，通过卫星传来的是rb东京陷入一片恐慌的画面，云梦龙不得不佩服右魔圣手段通天！
　　云梦龙二话不说，领着右魔圣就进了已经准备好的房间，里面床榻上，沙发上，五个金发碧眼的高挑美女正脉脉含情的望着右魔圣，右魔圣顿时腹中一股欲火升腾起来，他看了云梦龙一眼，朝着床上摆出曼妙姿势的美女扑了过去……


    第132章 流氓恶魔齐上床，*的灵魂吟唱
　　床上那美女乃东素国纵横鸡界数年的红牌中的大红牌，其床上功夫之强，令无数东素国的淫人们所称道，每每想起她的味道，都不由回味良久，半晌说出一句：「强，强啊……」
　　五个美女，各具特色，床上的美女之所以能够让右魔圣欲火高涨，不是因为她的姿色最好，而是手段最棒，她就是一个绝代尤物，知道怎么才能抓住男人的心，知道怎么才能让男人俯首称臣，被她玩弄于股掌之上。爱情频道对付男人，不过十六个字：若隐若现，欲迎还拒，含娇带怯，婉转娇啼。
　　脱的一丝不挂不一定魅力最大，男人要的是神秘感，是朦胧感，他喜欢的是亲自脱掉美女的衣服，把她按在身下纵横，要的是一种征服感。
　　这一切床上的美女做的很到位，她对右魔圣轻轻伸出小指，媚眼如丝，芳唇微启，粉红的小舌头不时的舔着上唇，穿一件透明性感黑纱，两只饱满的傲视东方的玉兔颤颤巍巍，曲线玲珑之极，大腿交叉的恰到好处，神秘的三角地带充满了性的诱惑，臀部弧线勾勒出无限的诱惑力。
　　右魔圣扑了上去后，猴急的撕掉美女的衣服，大嘴在美女身上蹭个不停，云梦龙嘿嘿一笑，退出了房间。
　　「管你是右魔圣还是魔幻帝，老子都要你血本无归，对症下药还不会么？右魔圣你丫肯定死在老子的脂粉陷阱里了。」
　　云梦龙嘴角浮起一丝坏笑。
　　「哇！大人，你的弟弟好伟岸哦！」
　　三分钟不到，房间里传来美女惊声欢呼的声音。
　　「那是，咱是练过的。」
　　右魔圣很是得意。
　　「那……你肯定和很多女孩子上过床吧？」
　　美女试探着问，然后把嘴巴张大，轻轻埋没了……
　　「唔……」
　　从未有过的快感将右魔圣推向一个的浪潮，他老脸通红，支支吾吾道：「没……没，这是第一次……」
　　美女惊喜不已，心道：「老娘已经好多年没有吃过处男了，今儿就把你吞了。」
　　想完更加卖力的吞吐，头部左右摇摆，屁股拱起，那样子颇像沙漠里见到猎人跑不掉的傻逼鸵鸟。
　　右魔圣在战场上可以纵横无敌，可是情场上他就是一张白纸，上面到底有什么，那就看别人怎么涂画了。他是感情上的绝对小白，丫可不懂什么是爱，更不懂什么是。
　　一个玩遍无数好色之徒的鸡场老手，一个刚知道女的还可以用来爽的欢场初哥，这场战争一开始就注定了输赢。
　　右魔圣可以让自己在战场上屹立不倒，但他没有办法阻止老二将万千子孙喷涌而出，三分钟不到，右魔圣在鸡场大姐的口舌服务下缴枪了。
　　「啊……」
　　一声大吼，右魔圣无数子孙喷进了鸡场大姐的嘴巴里，鸡场大姐将这处男之精尽数吞下，脸上表情陶醉不已，仿佛吃的是世界上最美味的东东。
　　吃了之后，鸡场大姐知道不能一个人霸占着右魔圣不放，于是招呼其它姐妹一起来，其它四美饿虎扑食一般冲了上来，乳波荡漾，巨大的屁股在右魔圣跟前晃悠，她们在右魔圣身上摸来摸去，嘴巴亲来亲去，右魔圣不堪刺激，老二还未低头，又再次勇猛的仰起，看得五女大喜，处男就是好，恢复力惊人啊。
　　她们抢着给右魔圣吹箫，爽的右魔圣想要叫娘，多亏刚射过一次，没这么容易就射，他也基本适应了口爆的感觉。鸡场大姐看差不多了，对右魔圣媚眼一挑，呼唤一声：「来啊！」
　　右魔圣如奉音纶，立马扑了上去，拿着那根棒子就到处乱塞……
　　「哎呦我的亲哥哥，错了，不是那里……」
　　鸡场大姐差点没让右魔圣一棍子捅死，这哥哥直接就去捅屁股，谁受得了啊。
　　「哎呀，又错了……」
　　右魔圣急得满头大汗，摸着鸡场大姐下体的湿滑，右魔圣一次次对准目标，一次次失去焦点。鸡场大姐看差不多了，不再逗他，引起他的老二，屁股一挺，进入了正确的地方…………
　　「梦龙，你在这儿干吗？」
　　凯瑟琳娜等了半天不见云梦龙人影，以为这哥哥欲火焚身，和右魔圣一起干上了，不由跑过来找人，谁知看到云梦龙背靠墙站在门外闭上眼睛，静静聆听。
　　「嘘！」
　　云梦龙伸出食指放在唇边轻轻吹道：「小声点，我在听你派人找的这五个妓女的声呢，唉，哥哥我这么多年一直都是亲自上阵，就没有见过现场，也没怎么听过现场，这么隔墙一听，还真是刺激。」
　　云梦龙满意的点头不止。
　　凯瑟琳娜听了一会儿，里面声此起彼伏，听得她浑身燥热，看着爱郎就在眼前，下面不由悄然湿了……
　　「梦龙……」
　　凯瑟琳娜轻声呼唤。
　　「嗯？怎么了？」
　　云梦龙一搭眼就知道这妮子欲火焚身了，但还是故意问道。
　　凯瑟琳娜将诱人的身子贴到云梦龙身上，「你……想不想……」
　　说着在云梦龙耳边轻轻吹了一口气，「想不想呢？」
　　濡湿的芳唇在云梦龙颈间游移。
　　云梦龙心中暗笑，凯瑟琳娜热情大胆，只要想要，就大方的挑逗云梦龙求欢，异国美女就是直接。可是他表面上装作很难忍的皱眉：「可是你父亲就在外面，不怕他找你么？」
　　「不要紧，我们快点就好了。」
　　凯瑟琳娜白嫩的小手已经摸向了云梦龙的老二。
　　「我什么时候快过了？」
　　云梦龙下面已经坚硬如铁，他一把抱紧凯瑟琳娜，狠狠对着她的红唇吻了下去。
　　这一吻差点吻的凯瑟琳娜窒息掉，那是幸福甜蜜的感觉，唇分，凯瑟琳娜更是媚出水来：「那你就慢慢来，我不怕，就是被父亲看到都不怕！」
　　凯瑟琳娜的大胆云梦龙算是见识了。
　　「那好，那就玩刺激点，去你父亲的房间做？」
　　云梦龙也是喜欢寻求刺激之人。
　　「这……」
　　凯瑟琳娜想不到云梦龙会提出这种建议，不由有些迟疑。
　　「怎么样？」
　　云梦龙一只手伸进了凯瑟琳娜的裙内，弹出一指，去芳径之中探寻秘密。
　　凯瑟琳娜欲火如潮，欲向胆边生：「好，就去父亲的房间。」
　　「听人不如自己，走。」
　　云梦龙横抱起凯瑟琳娜，在她的引领下，去了罗凯奇的房间。
　　罗凯奇正在和大臣们商议和曰本议和一事，他们知道这次战争他们胜利了，这完全归功于一个人，释无天，但是有得必有失，虽然胜利了，但是老罗把女人丢了。为了一个国家搭上一个女儿，还是值得的，更何况释无天是男人中的男人，有这样强悍的女婿还是不错的，至少没有哪个国家再敢轻易欺负他们东素国弱小了，也没有哪个国家再来以各种方式威逼他老罗嫁出女儿。
　　现在他们商议的问题是怎样才能得到最大利益，议和分两种，一种是战胜方为了最大化的争取利益，打得失败者抬不起头时就去议和，提出一些极为不合理的条件，让失败者只能忍辱答应，否则战争就要继续，那样，失败者会变得更加失败。另一种是失败者求和，那样结果也是毫无二致，求和嘛，当然要低声下气，战胜方就可以趾高气昂的提出一些非礼的要求，战败方同意了就休战，不同意就继续开打。当年中国签订的丧权辱国的不平等条约还少么？
　　商议了半天终于商量出n个要求赔款和其它的条件，打死罗凯奇都想不到此时他一向眼高于顶，心中对男人鄙视无比的漂亮高贵的女儿正在一丝不挂的和一个男人在他的床上翻云覆雨，颠鸾倒凤。
　　云梦龙的床上功夫更上一层楼，凯瑟琳娜这小妮子哪儿是对手，不过她确实是天生尤物，天分好啊，在云梦龙的调教下很快能和云梦龙配合出各种高难度的体位，两人玩儿的如鱼得水，配合的亲密无间，一时间，床上是汗水泪水混在一起，凯瑟琳娜了三次，每一次都痛哭失声，那种浪尖上的感觉犹如短暂死亡！
　　集合了鸳鸯密谱，印度爱经，黄帝内经，内房秘籍，洞玄子等中外名著的太极心经经云梦龙演绎变得强大无匹，在快感中强大，做了这两个小时的爱，云梦龙明显感到自己的内力又大大提高了，的效果真是好到爆，比那些传说中的双修好多了。不只是云梦龙，凯瑟琳娜也感觉到体内有了一股暖流，那暖流在四肢百骸间徜徉，将她满身的疲累带走，她都感觉一点都不累，而且愈战愈勇，她恨不得和云梦龙一直做，直到地老天荒，海枯石烂。
　　不知过了多久，天色已暗，罗凯奇到处找不到凯瑟琳娜和云梦龙，便给凯瑟琳娜打电话，电话响了，两人正在办事，谁也懒得接。云梦龙瞅了一眼，道：「你父亲的，接吧，看看什么事儿？」
　　凯瑟琳娜坐在云梦龙身上，一边耸动身体一边接了电话：「喂……有……有事么，父亲。」
　　「你在干什么啊？曰本派人来议和了，找了半天都找不到你和释无天？」
　　里面传来罗凯奇着急的声音。
　　「我……我们在赛跑。」
　　凯瑟琳娜一边喘息一边道。
　　云梦龙心中暗笑，用力向上一顶，凯瑟琳娜不堪刺激，娇呼出声：「啊！」
　　「怎么了，娜娜？」
　　罗凯奇急忙问道。
　　「嗯……没，没什么，刚不小心差点摔倒，就这样吧，我们马上回去，你找人先稳住他们，放心，他们这是来求和的，就晾着他们，谅他们也不敢发怒，挂了啊，万事等我们回去再说。」
　　凯瑟琳娜一扔电话，抱着云梦龙的熊躯，拼命求索起来。
　　爱，在蔓延，在逼近。
　　「梦龙……爱我……让我死在你的爱里吧！」
　　凯瑟琳娜语声颤抖。
　　「那你就死吧！」
　　云梦龙提枪猛刺，以光速前进，快感如潮袭来，眼前，是一片至境。
　　「啊……」
　　毫无疑问，这是时灵魂的呐喊。


    第133章 东日联合声明
　　过后，一切归于平静，就像涨潮的海平面最终都要回落如初，两人拥在一起，感受着彼此海样的深情，心与心的交融，片刻的宁静，彼此凝视，交换爱恋，一眼万年。爱情频道两人知道这不是缠绵悱恻的正确时间和正确地点，很快利索麻利的穿戴完毕。云梦龙恢复了他的英俊飘逸，玉树临风，凯瑟琳娜恢复了她的高贵迷人，优雅魅惑。两人相视一笑，谁也不知道刚才这一对金童玉女似的璧人正在东素国元首的卧室里翻云覆雨，赤膊大战。
　　三千一朝歇，飞云迷雾。
　　云梦龙大手一挥，罗凯奇的房间恢复正常，谁也看不出前后有什么改变，就是被两人的津液汗水浸湿的床单都焕然一新，一丝痕迹都没有留下。
　　曰本一共来了三个使者，这三个人云梦龙认识两个，一个是阔别不久的山本大鬼阁下，看来这哥哥还真是冤鬼缠身，阴魂不散，哪里都去，云梦龙发现和这哥们特别有缘，看到他不由唇边浮起一丝淡淡的笑意，人说仇人相见，分外眼红，云梦龙倒是越瞅这憋屈哥哥越是亲切，另一个是阔别已久的鬼赌王白条陆子，或者还有一个更合适的名字，白条无鸡，上次他和武田信雄山本大鬼联袂前来，和云梦龙一睹输了男人的尊严和特徵。云梦龙还以为丫已经去泰国混了呢，谁知道竟然被派来当作谈判代表。最后一个人云梦龙不认识，据说是rb的外交部长，丫也长的够猥琐的，像极了云梦龙看过的一个av片里的男主角，那里面的av女优巨丑，叫声更是如同母鸡下蛋，配合男优杀猪的声音，这对组合简直是惨绝人寰的折磨啊，要了亲命真是。
　　想到这云梦龙不由多看了那外交部长两眼，等到花儿都谢了的外交部长见云梦龙看他，不由很有礼貌的点头示好，他也不是瞎子，能和东素国公主并肩而立，如此风采桌烁的岂能是普通人？看来他们两个就是东素国的代表了。
　　两人也是磕了会儿瓜子才来的，云梦龙的意思是，抻抻丫的，看还不敢牛逼嚣张的跟老子急，这帮孙子。云梦龙看了一下齐集东素国所有智囊制定出来的谈判条件，觉得东素国真是太仁慈了，赔款只要十亿美金呢，云梦龙拿了笔来，在后面加上了两个零，十亿变成了一千亿，罗凯奇很是担忧：「他们会同意么？」
　　「管他呢，要价还不漫天的要，他们要敢落地还钱就让丫滚蛋，把所有的兵力，最精锐的力量都给丫准备好了，导弹目标东京首府大厦。」
　　云梦龙随口说道，看罗凯奇犹豫，云梦龙解释道：「放心吧，就是吓唬一下丫的，现在rb就是惊弓之鸟，他们是彻底怕了，只要打怕了丫的，丫就是孙子，你让他怎么着都行。」
　　罗凯奇一边暗自佩服云梦龙一边吩咐人下去，叫他们按照云梦龙说的做。
　　云梦龙一一把条件改了个遍，看得罗凯奇暗自犹疑，眉头大皱，云梦龙太黑了，让rb把对东素国的国防拆掉，让他们交出sony公司的尖端技术，还有很多，这不是扯淡么？估计丫就算被灭国也不会答应这些超级不平等的条约的。
　　云梦龙站起身来，拍拍罗凯奇的肩膀：「老罗，放心啦，我会让rb签署一个你绝对满意的议和条约的。」
　　有人对云梦龙作为东素国的代表表示不满，说云梦龙不是东素国的人，不能参与东素国的内政。
　　云梦龙冷冷看了他一眼，笑道：「现在给我入东素国的国籍，反正我是老罗的准女婿了，入了你们的国籍也没什么，现在，你还有什么意见么？」
　　那人无语，老脸(手机小说网wap,01616,cn)红了一下，喏诺道：「我……没有了。」
　　云梦龙和凯瑟琳娜肩并肩，手牵手，表情忘我甜蜜，两人时不时对看，然后凯瑟琳娜羞涩的低头一笑，羡煞旁人。那样子谁也猜不到这就是最强的谈判力量，不知道还以为两人是在走红地毯呢。
　　「对不起三位，我们来晚了，让各位久等了。」
　　云梦龙那样子可没有一点对不起的意思。
　　「没关系，您贵人事忙，能挤出时间见我们，我们已经很开心了，别说等这么一会儿，再多等三个小时我们也心甘情愿。」
　　山本大鬼首先发言。
　　「是么？我们还真有点事儿，猫咪还没有问，狗狗还没有喂，既然你们不急，那等我喂过再回来好了。」
　　云梦龙说罢就欲起身。
　　那外交部长想不到云梦龙这么懂得机锋，只一句已经让曰本人难以招架。他怪责的瞪了山本大鬼一眼，陪笑道：「我们知道您老人家事忙，但我们千里迢迢而来，也是为了两国大事，希望阁下能给我们几分钟，大家把事情解决了，东素国与我大曰本帝国主义据海以对，一向友好往来，这次开战实属意外，我们也不欲多做解释，这次我们前来是为了给死难的东素国同胞以合理的赔偿，然后大家商议和和平相处。」
　　云梦龙呵呵笑道：「你倒是会说话，误会？老子把你爹杀了，把你娘剁了，把你老婆强奸了然后和你说误会，再给你个千儿八百的，你会不会原谅我？」
　　那人顿时无言，想不到云梦龙这么激烈的词锋，他求助似的看了一眼白条陆子，白条陆子咳嗽一声，清了清嗓子，用中国古代皇宫大院里妃嫔身边皇帝身边面白无须的兄弟们类似的声音道：「阁下的比喻并不合理，我们并没有对东素国造成多大的伤害，东素国死伤的人并不是很多，我们曰本……」
　　「什么？」
　　云梦龙拍案而起，对白条陆子怒目而视：「你丫说什么，东素国死伤的人不多？你这话神意思，我们东素国的人命不值钱是么？操你大爷的，你个死人妖，狗屁不懂的。」
　　「你怎么骂人？」
　　白条陆子也很生气。
　　「骂人？没有啊，你是人么？一看你这德行就是一被阉割的死人妖，阴阳怪气的，你对得起你爹你妈么？你诚心让你老子无后啊，还真是不孝的很呢。」
　　云梦龙一点余地不给，对白条陆子极尽讽刺之能事。
　　白条陆子气得浑身发抖，可是不敢发怒，他们这是来求和的，要是三人谁发这么一次怒火，让议和化为泡影，那就肯定了。
　　「你怎么知道我……」
　　白条陆子看着云梦龙，开始觉得这人的骂人水平和某人有一拼。
　　云梦龙鄙视的看了他一眼：「你照照镜子看看你这样儿？还有脸问我怎么知道？」
　　说完云梦龙把协议扔给三人：「三位研究研究，立马给我签了吧，这份叫东日联合声明，只要你们同意我们就马上撤兵，唉，这些军人们都不听命令了，你看看，」
　　云梦龙指着大屏幕上无数义愤填膺整装待发的士兵正在摩拳擦掌，就等着云梦龙一声令下了，那巨大的导弹也对准了东南方……「看了吧，是同意还是不同意，大家都是爷们儿，做事别这么墨迹。」
　　云梦龙一脸的不耐烦。
　　三人越看越是心惊，这什么跳跃啊，简直就是明火执仗的抢夺，别强盗还强盗，三人气愤不已，可是不敢发作啊，他们在心里咒骂云梦龙卑鄙无耻下流，落井下石，漫天要价。
　　那男优外交官面露难色：「阁下不是在开玩笑吧？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，双手放在谈判桌上：「你看我像么？」
　　然后突然用力一掌击在桌子上，声音提高了八度：「签不签，不签老子就下令进攻了！」
　　三人看云梦龙这么强势，吓傻了，这个联合声明不能签啊，要是被小犬首相知道了非咬死他们，打狂犬疫苗都没用，可是若不签这打过去实在是后果难测，他们面面相觑，一时间不知道说什么好。
　　「我数三声，一，二……」
　　云梦龙缓慢的数着数，一种强大的力量注满全场，那是一种慑服的力量，让他们不由臣服，他们只有一条路，那就是答应云梦龙的要求，云梦龙就是高高在上的神，他们只能卑微的膜拜，顺从，而不能有所反抗，否则，死路一条！
　　「签，我们签！」
　　三人竟然异口同声的回答。
　　就这样，这个史上最不平等的东日联合声明在云梦龙的威逼恐吓下完成了，从头到尾凯瑟琳娜没有说一句话，她甘愿当一个花瓶，她相信云梦龙能搞定一切，虽说男女搭配干活不累，但是云梦龙一个人就能做的很好，她又何必多此一举？
　　三人灰溜溜的正要离开，云梦龙露出了胜利的微笑，那是一种小狐狸偷到母鸡得逞的笑容，山本大鬼回头不经意看到了，这个笑容真的十分熟悉，仿佛在他的生命里出现过，那就是他永恒的噩梦，这样的笑容只有一个人能够拥有。
　　他突然转身，骇然望着扮成释无天的云梦龙失声道：「你是云梦龙！」


    第134章 销魂窟，让他精尽人亡（下）
　　云梦龙叫了好几次才把乐此不疲不止的右魔圣呼唤出来，毕竟是魔功无敌的魔圣，床上虽然只是初哥，但他学习之快令人咋舌，那些妓女很快不是对手，起初还在假装多快活多舒服多刺激，后来都不用假装了，直接放浪形骸就好。爱情频道右魔圣男人的虚荣心大大满足，他也毫不吝惜自己的种，一次次射进那些妓女的体内，将她们一次次推向。
　　「怎么样？右魔圣大人，她们伺候的你还好么？」
　　云梦龙笑着问道。
　　「哎呦，我腰有些疼，这些女人真是够劲儿，你叫我干什么啊，我还想大干她三百回合呢。」
　　右魔圣真是不见棺材不落泪云梦龙心中暗笑，‘就是让你丫精尽人亡，累成王八蛋。’表面上云梦龙诚惶诚恐的说：「右魔圣大人莫生气，这里的事已经解决，我决定带你回国，回到我的地盘，那里有更多更多的花姑娘在等着你宠幸呢，比你上过的这几个还漂亮。」
　　右魔圣一听大喜，不由追问：「真的。」
　　云梦龙连忙点头，装出一副人畜无害的样子：「真！我什么时候骗过你，再说，以您的智商，我骗得了你么？」
　　右魔圣本来就晕乎乎的，被云梦龙马屁一拍，更是晕的不行，他笑着点头：「那是，好，我们去云海吧。」
　　陪凯瑟琳娜在东素国转了一圈，无论到了哪里云梦龙得到的都是鲜花掌声和笑容，他是东素国的英雄，人民对他的崇拜是无上的。在异国他乡这么受欢迎，云梦龙的虚荣心还真是大大膨胀了一把。
　　翌日清晨，云梦龙终于要离开了。本来昨天就要走的，但考虑到凯瑟琳娜舍不得故乡舍不得国土舍不得父亲，云梦龙才把回国日期押后了一天，但是天下无不散之筵席，该走的始终要走。
　　凯瑟琳娜和罗凯奇父女情深，依依惜别。云梦龙再三和老罗保证会好好对凯瑟琳娜，不会欺负她，会爱她一辈子老罗才放心就这样，云梦龙带着东素国的公主，东素国的第一美女凯瑟琳娜，回到了他的老窝，云海市。
　　回到云海的土地上云梦龙心里踏实了很多，想着快要见到心爱的大中小老婆们，云梦龙心中不由活络起来。他没有让任何人来接他，毕竟他现在的身份是释无天，在右魔圣那里他是魔烈焱煞阿火，不管哪一个身份，都不是云梦龙！
　　悄悄离开，悄悄归来，前后不过一个礼拜，云梦龙却有恍若隔世的感觉，龙梦云等女的玉容一一在云梦龙的脑海中浮现，一颦一笑，一言一语，充满了深情，充满了爱恋。
　　虽然着急见过娇妻美妾，但是首先安放的人应该是旁边这个看起来傻了吧唧，还一表人才的右魔圣，要是给丫看到他的大小老婆们，难免这小子不会起色心，朋友妻不可欺这话在他的字典里可没有。
　　早就和风雷虎打好了招呼，风雷虎已经按照云梦龙的意思给右魔圣整了一个独立的，几乎是与世隔绝的空间，毕竟云梦龙在云海市太有名了，万一哪天右魔圣非要和云梦龙pk一把，那事情可就大条了。
　　冷云山脉，距离龙虎门有三百里地的地方，风雷虎在那里挥斥方遒，手舞足蹈。
　　「站好了，站好了，告诉你们，你们都是全国各地的名鸡，是鸡界的佼佼者，今天会有一个超强男人前来，你们的工作就是把他在床上打败，让他彻底臣服在你们的脂粉香里，有没有信心？」
　　风雷虎是在训话么？那表情那样子和云梦龙有一拼了，明明说的是淫荡无耻的事情，偏偏装出一副大义凛然的样子。
　　「有！」
　　众妓女娇声喊道，声音很整齐，很催人奋进。
　　风雷虎满意的点点头，笑了：「老大一定会夸奖我的。
　　「很好，记住，你们无论使用什么手段，都不能让他穿上衣服走出这个窟，如果你们三十个鸡界霸主都不是他的对手，你们的尊严也全都没了，以后甭想在鸡界混了，如果你们让他穿上衣服，一毛钱没有，如果能一直让他彻底迷恋你们的身体，永远不下床，你们就赢了，我们按月结工资，月工资五十万，你们也知道，一般的老板都做不到有这种待遇的。」
　　风雷虎环视一眼众鸡头，看她们露出贪婪神色，心中满意的点点头。
　　风雷虎清了清嗓子，继续道：「我知道，各位都是红牌，那就自然有自己的独门功夫和工具，大家到时候不要藏私，要互相分享，互相探讨研究，这是个很严肃的问题，只有紧密合作，团结作战才能事半功倍，不要妄图各自为战，如果谁想要争宠自己出风头别怪我不客气！
　　风雷虎一张黑脸拉了下来，吓得三十位妓女娇躯轻颤，大气也不敢喘一口。
　　「我们知道了，风老板您放心吧。」
　　一个鸡头代表其它妓女说。
　　「好，记住我的话，你们的口号是，扒光他的衣服，占有他的身体，让他不能下床，让他精尽人亡！大家跟着我喊！」
　　风雷虎举着手开始喊口号，多亏这里没人听到，否则非要给人笑死，风雷虎也是无奈啊，好好的一个秘密据点愣是在云梦龙的命令下连夜改造成了场所，门口那三个篆体大字很漂亮，很正点，窟！
　　「扒光他的衣服！」
　　风雷虎大声叫道。
　　「扒光他的衣服！」
　　众妓女一点儿也不害羞，中气十足。
　　「占有他的身体！」…
　　口号喊完，风雷虎自己都有些哭笑不得，可是他还是继续按照云梦龙的意思：「刚才喊的不够响亮，我们再来喊一次……」
　　另一边，云梦龙已经坐上由风雷虎安排的出租车，开往窟。云梦龙和右魔圣说：「右魔圣大人，我带你去一个美妙至极的地方，我保证你会喜欢那里。」
　　右魔圣也是很期待，他点点头道：「阿火，你很好，如果你能做到让我满意了，我会再提升十倍你的魔力。」
　　云梦龙大喜，躬身道：「谢右魔圣大人！您肯定喜欢那里，放心，在这里我是头，我有很多人可以支配，所以您尽管好好玩儿，找寻少爷小姐和阿水，阿鬼，阿冰他们的任务就交给我好了。
　　颠簸了一个半小时，云梦龙，凯瑟琳娜和右魔圣三人终于来到了窟。云梦龙不是不想自己飞着来，关键是不认识这个地方，他可是路痴，这一点真是谁都没有办法。
　　看到三人下车，云梦龙故意落后一步，右魔圣首当其冲，云梦龙对风雷虎眨了眨眼睛，风雷虎一挥手：「上！」
　　「老板，欢迎您来这里，从今天起，这里就是你的家，我们，都是你的女人！」
　　三十个莺莺燕燕，花花绿绿，环肥燕瘦，气质迥异的美女向右魔圣挤了过来，她们的美丽，以及她们身上的香味，彻底让右魔圣呆住了。
　　云梦龙露出满意的笑容，他对风雷虎伸出了大拇指，意思是，做得好。
　　风雷虎挠挠后脑勺，憨憨的一笑。
　　「你们好好伺候老板，伺候好了，重重有赏！」
　　云梦龙对那些妓女们说。
　　「是，老板！」
　　她们轰然一声，簇拥着右魔圣向窟里走去。
　　等他们进去，关上了大门，风雷虎走到云梦龙身边，深吸了一口气叫道：「老大，你回来了。」
　　云梦龙摘下面具，恢复云梦龙的面目，他笑着和风雷虎拥抱：「是啊，我回来了，也该叫我的大中小老婆出来了吧？」
　　风雷虎先是一愣，接着大笑：「老大就是老大，怎么都瞒不过你！」
　　「王八蛋，你肯回来了啊！」
　　一声娇嗔，一阵香风纵体入怀，「老公，人家想死你了！」


    第135章 倩女深情，欲火焚魔
　　来人不是别人，正是阔别多日不见的三军司令凌傲鹏的掌上明珠凌雪琪，这妮子拿着菜刀架在校长脖子上，愣是逼迫人家给她毕业了。爱情频道兴冲冲的连夜坐飞机赶了回来，谁知道真云梦龙不在，只有陈少阳这冒牌流氓躺在床上装病。
　　陈少阳装病期间，那些送礼的黑道老大们攀比似的玩命儿把金银珠宝往云龙苑搬，云梦龙生病了，这可是个表忠心的好机会，他们不是白痴，自然不会放过，陈少阳按照云梦龙的意思，对于这些老大们的孝敬一概来者不拒，反正这些老大们也是搜刮民脂民膏得来的，把他们送来的珍奇宝物就献给国家，一般的就卖了直接捐助希望工程，反正也是取之于民用之于民，陈少阳对于这事倒是乐意为之。
　　凌雪琪见到陈少阳以为是云梦龙，上去要拥抱亲吻他，吓得这冒牌货连忙躲开表明身份，云梦龙的女人借给他八个胆子也不敢碰一手指头啊。凌雪琪这才知道云梦龙这小子跑到国外去泡妞了，本来她的想法就是立马雄赳赳气昂昂的杀过去呢，经过戴黛儿，萧雅婷等人的苦口婆心的劝告，这才打消了念头，这不，一听说云梦龙回来，立马马不停蹄的赶了过来，龙梦云、苏青瑶等女也是激动万分，见到情郎无恙一个个心中洋溢着甜蜜和幸福，可是最长时间不见云梦龙的是凌雪琪，就是程七七都十分懂事的让凌雪琪第一个和云梦龙拥抱。
　　云梦龙用力抱着凌雪琪愈加诱人的娇躯，她玲珑浮凸的在云梦龙怀里扭动，云梦龙用尽全身力气抱着她，仿佛要把她揉进自己的身体，和她合二为一。见到凌雪琪云梦龙才知道他有多么想念这个颐指气使的千金大小姐，云梦龙深情的凝视着凌雪琪梨花带雨的小脸，脸上都是纵横的泪，仿佛一颗颗玉盘滚落的珍珠，那么珍贵，那么晶莹剔透，砸落在地，砸痛了云梦龙的心。
　　云梦龙低头温柔的吻去凌雪琪俏脸上滑动的泪，轻声呢喃：「琪琪，你瘦了，我好想你。」
　　「你这个没良心的东西……呜呜，人……人家才是真的想你，每天每夜，每时每刻，每分每秒，好想好想啊，嘴里念的是你，脑里想的是你，梦里见的还是你，我……真的好想你啊，梦龙。」
　　凌雪琪想要撕心裂肺的哭泣，这是她第一次在别人面前放纵自己，她一向是高傲的，性格坚强，不肯服输，她的嫉妒和爱吃醋也被云梦龙弄没了，对云梦龙，除了爱，完全没有别的。
　　云梦龙听得心痛，低头痛吻凌雪琪的小嘴儿，那花瓣一样娇嫩的唇啊，云梦龙细细品尝，里面全是香甜的气息，全是凌雪琪对云梦龙的思念和爱恋，云梦龙用他火热的唇舌让凌雪琪知道他同样情深似海的爱，就在众目睽睽之下，两人旁若无人的舌吻，口舌交缠，天崩地裂，谁也分不开，谁也阻不住。
　　性感迷人的龙梦云、娇痴动人的戴黛儿，翩然若仙的苏青瑶、气质跳脱的林宛若、内敛的百惠，温柔的百合、勾魂摄魄的金素英、颠倒众生的金素媛、色赌双绝江唐、落落大方的萧雅婷、气质高雅的薛飘、可爱无比的梁晓瞳、火辣魅惑的风玲、还有天真无邪的程七七，她们都用同样的目光看着云梦龙和凌雪琪，目光里没有嫉妒，只有羡慕，只有向往，只有幸福。
　　「云梦龙，你的幸福就是我的幸福！」
　　这是云梦龙每一个女人的心声，作为一个有文化有素质的新一代流氓，云梦龙很成功，他没有玩弄爱情，没有玩弄感情，一对一的关系只存在于普通人之间，云梦龙注定了不平凡，他的生命本来该有更多的美女的，只是他已经淡了，这么多美女深爱他，夫复何求呢？
　　云梦龙拥抱着凌雪琪的身子感受着她的深情，问过之后，小妮子情热如火，美眸里仿佛要喷出火来，小嘴拼命求索，仿佛云梦龙的嘴巴就是甘甜入蜜的甘泉，而她，已经在沙漠中溜达了三天，这三天里，滴水不沾。
　　片刻之后，唇分，凌雪琪虽然不舍的，可是云梦龙只有一个，他的女人们却有十几个，她不能自私的一直霸占。
　　「你想我了，小妹妹想我么？」
　　云梦龙促狭的看着凌雪琪，火热的坚挺直愣愣的隔衣瘙痒，凌雪琪俏脸上红晕不绝，和云梦龙翻云覆雨的旖旎场面在脑海中闪现，下面早已经被露珠打湿。她垂下头去，羞不可抑的点头：「嗯，想。」
　　声音几不可闻，可是云梦龙听得真真切切。
　　「是你想我，还是小妹妹想我呢？」
　　云梦龙故意挺了一下下身，凌雪琪一阵颤抖，几乎站立不稳，她紧咬着下唇，媚出水儿来的眼眸直勾勾盯着云梦龙，大胆而热烈，刚才的娇羞一扫而光：「都想。」
　　凌雪琪这模样真是要多勾人有多勾人，云梦龙现在最大的想法就是把她抱进窟里一番，只可惜里面已经被一个魔王占领了，而且里面已经展开了三十比一的肉搏大战，的声音传了出来，那些妓女杀猪似的乱叫，叫的云梦龙都心神迷乱，若不是这隔音效果超好，搞不好能让半个冷云山里的生物听到，云梦龙想要的，就是让这个魔王让欲火燃尽，让他精尽人亡。
　　「我也想琪琪的小妹妹呢，我们一会儿就去让小妹妹和小弟弟见见面，让它们诉说一下对彼此的相思之苦好不好？」
　　云梦龙嘿嘿淫笑，表情淫荡至极。
　　琪琪说了一声讨厌，推开云梦龙的怀抱。
　　云梦龙知道这妮子懂事，把时间分给别人，云梦龙指着凯瑟琳娜道：「东素国的公主凯瑟琳娜，现在是我云梦龙的女人，以后大家都是姐妹，要好好亲近哦，不要搞国别歧视。」
　　凯瑟琳娜大部分人是认识的，只有梁晓瞳，程七七，金素英姐妹不认识，大家亲切的拉着手说了几句，立马情同姐妹，云梦龙很是满意。
　　他分别和十几个红颜知己抱过吻过之后，遍拉着大队人马去了他的后宫别院藏娇阁，风雷虎对云梦龙的艳福佩服的一塌糊涂五体投地，只是佩服羡慕，想法却是没有一点，他家那头母老虎已经够他受得了，他自问没有云梦龙的泡妞手段，所以干脆就遵守一夫一妻制的基本原则，做一个无可奈何的好男人。


    第136章 再临藏娇阁，大战群芳的伊始
　　其实男人对于美女的追求，就像蜜蜂对花朵的追求，是从来不会厌烦的，只是爱这个字眼绑缚了他们的心，可是爱，爱谁，多爱，又是一个问题。爱情频道像云梦龙，这么多女人，他有自己的最爱，但是对她们必须一视同仁，因为这些女人都是真心真意全心全意的爱他，而他的爱却分的七零八落，每个人拥有的都不完整，当然，他的博爱胸怀让他能够长袖善舞，这么多美女相随，依然可以把事业搞得有声有色蒸蒸日上，不得不说云梦龙是个天才了。
　　当然，云梦龙的天才更在于他的领导能力，有一班得力的手下，让他们放手去做，捅了篓子自己扛，扛不动的云梦龙再来，所幸，他的兄弟没有废物，都做的很好。
　　云梦龙对苏青瑶是不同的，和仙子的亲吻，只是淡淡的亲吻，那已经足够去诉说彼此的相思，彼此的深爱，吻着吻着感觉变了，仿佛亲的是另外一个人，云梦龙知道，这次是靳冰颖，一个身体，两个灵魂，完美的统一，完美的分裂，云梦龙很想再找一副同样的娇躯，让她们分离出来，做一对前生今世的双胞胎。
　　还有两个人的吻是不同的，一个是程七七，这丫头还小，云梦龙当然不能用刺激的吻技去刺激她，亲了亲脸蛋就要换人，程七七不干，小手捧着云梦龙的脸，凑过小嘴儿对了上去，看别人亲吻时伸出舌头，她也生涩的深舌头，云梦龙不忍，便咬牙淡吻，程七七急得满脸是泪，云梦龙暗叹一声，开放牙关，放出大舌，与其缠绕，小萝莉的舌头果然是不同的，小小的，软软的，甜甜的，稚嫩的香滑。
　　另一个人是梁晓瞳，云梦龙抱住她的娇躯时，她的脸已经红了，不愧是番茄美人儿，还真是爱害羞。那娇羞无限的神情，欲语还休的香唇，她对云梦龙的爱是刻进了骨髓的，从来不知道，有那么爱他，他离开云海的这段时间，梁晓瞳几乎夜夜不成眠，只是想着云梦龙，不知不觉的时候，已经深爱若斯。
　　女人爱上一个男人其实很简单，一句话，一个眼神，一个动作，就已经足够。
　　爱不是理性的东西，要的只是感觉，爱一个人时不会去分析一下这个人怎么样，值不值得去爱，不管值不值得，爱就爱了。所谓一见钟情，一眼万年，爱你，所以甘拜下风。
　　爱情是含笑饮毒药，很多时候结果都是病入膏肓，黯然收场，就算知道结果，依然去爱，享受的，只是这个一起手牵手奔向幸福的过程，哪怕幸福最后变成了死亡！
　　藏娇阁离那窟并不是很远，除了少数几个，云梦龙的女人都不再是手无缚鸡之力，她们在云梦龙的改造下，变得有了武功，至少是轻功惊人，大家一起牵着手，在冷云山起伏纵越，鸟儿一般自由的飞翔，云朵在身旁溜达过去，追上了飞翔的鸟儿，去亲吻它的羽毛，惊得鸟儿破鸣一声向下坠去。
　　这段飞翔的路，很多人希望永远没有尽头，就这么一直飞翔，飞到幸福的地方。但是云梦龙却想一下子飞完，飞到性福的地方。
　　藏娇阁终于到了，一声「圣莲天下」石壁中开，多么久违的画面，金碧辉煌的宫殿，白玉为地，钻石为星，翡翠随处镶嵌，雕栏玉砌，金銮游龙，转朱阁，回廊上，壁画栩栩如生。
　　桥梁，喷泉，奇花异草，奇珍异果，珍禽异兽，再次相见，所有人都沉迷在这个梦幻一般的世界里，这个世外桃源一般的地方，与世隔绝，遗世独立。仅在里面打死你都想不到这是在山上，它平的不可思议，没有崎岖，没有起伏，云梦龙记得龙梦云曾说过当年把这片山石移平就用了二十年。
　　空气中都是淡淡的清香，里面很多很多的莲花，艳丽多彩的莲花，七色莲花，这是圣莲天下，圣莲终有一天会开遍天下！
　　所谓流氓之意不在山水，这里的美好景色以后可以慢慢欣赏，现在最重要的事儿就是脱掉他的女人的衣服，和她们共效巫山。
　　藏娇阁里，每一间屋子都是那么的惊人，都是艺术于技术的完美组合，龙梦云在最后的群芳阁楼里设了三十几间卧室，每一间都是各自不同，依着各人的风格而有所不同，门牌上雅致的小楷写着每个人的名字：萧雅婷、薛飘、江唐、百惠、百合……剩下的就是虚位以待。
　　最后一间就是那间超级奢华超级的卧室，足足有五百平米大的空间，整间屋子呈现一种暧昧的绯红色，里面有一种特殊的香气，那种香气悄然的渗入人的皮肤，让人忍不住身体发热，心跳加速。屋子正中间，一张巨型的莲花吊床定在房顶四周，那吊床起码能同时搁下四五头恐龙，若是睡人，就得四五十人了，旁边就是一张坐地床，一样很大，很漂亮，在上面任凭你跳舞翻跟头，绝对没问题，基本上都快相当于一个小型篮球场了。
　　四壁上是最先进的嵌入式液晶电视，一面墙壁上有四台，最右边，还有一个游泳池，头一次见过游泳池会和卧室在一起的，游泳池里的水清澈见底，池壁是用纯金打造，池底则是一种透明的水晶，四面都是能照射出人的莹玉，一个人跳下去，基本上身上每个角度都会显露无遗。
　　风玲来到这里，不由想起当天云梦龙差点在这里和她发生关系，是云梦龙，把她心底的阴影驱除，给了她灿烂的阳光和美好的未来，她信任这个男人，深爱这个男人，不过风玲的性子不会变，风风火火，来去如风。
　　在这里风玲想让云梦龙感受那晚未曾发生的美妙。
　　云梦龙两眼放光，回头看娇妻美妾，每一个都那么艳光四射，光彩照人，云梦龙不由食指大动，欲火焚身。


    第137章 淫荡不能移，解胸罩运动
　　尽管几乎所有美女都想和云梦龙同学发生超友谊的关系，尤其是食髓知味的某些美女，更是对云梦龙的床上功夫迷恋不已，她们真的很想和云梦龙就此展开放浪形骸的肉搏战，因为爱所以做，男女这事儿含蓄点说叫上床，更形象的叫法是，爱要说，爱要做，做的前提条件是爱，只有灵欲合一的才叫，那充其量叫，或者可以叫做钱，因为钱所以做，上床的前提条件是给钱，钱肉交易，各取所需，也没什么不好。爱情频道男人嘛，总会有，没有的那是东方不败的哥哥，就是背背山也有。有了火不去灭，难道欲火焚身玩儿啊？所以小姐这个很伟大的职业在很大程度上解决了这一部分有火没老婆的男人的需要，当然这也是个双刃剑，结了婚的男人有时候更喜欢出去鬼混，主要原因是老婆已经无法满足他的猎艳心态，生理需要可以满足，但是心理需要，就费劲了，正经女人哪儿有妓女那么好的床上技术和功夫，当小姐的首要条件不是长的漂亮，而是不要脸，越不要脸越好混，长的丑的可以整容，这并不是问题。有几个女人能够做到床上荡妇床下贵妇，男人啊，始终是太贪心了，可是，人谁无贪？
　　有人说，打通一个女人的心最好的办法就是打通她的yd，只要得到了她的身体，她的心还不是指日可待。女人的第一次就是一层纱，那是她的尊严她的矜持她的高傲她的羞怯，只要你把这些东西撕碎，有了第一次，第二次，第三次，第四次，乃至第n次都是水到渠成的事儿。其实真正打通女人心的办法还是爱，让她爱上你，她的心就是你的，心是你的，身体还不是迟早的事儿？但是有时候先得到身体后得到心的关系好像更加牢靠，这真是让人难以理解了。
　　另外一句话就是打动一个男人的心最好的办法就是打通这个男人的胃，其实这种说话是不对的，没有一个男人因为老婆煮的菜好吃就不出去鬼混了，这话搞的男人都想贪吃鬼一般，但是说实话，不会煮饭的老婆确实很让男人郁闷，男人有时候可以化为食欲，如果老婆连菜都煮不好，那老公还真是有可能外出打野食哦。其实对于男人而言是一样的，都说女人嬗变，那只是指的性格，一会儿这样，一会儿那样，但不会轻易改变所爱，她会一直爱她爱着的男人，不过若是不爱了，那就是真的不爱了，那时候，女人的心比男人狠一百倍！
　　男人也嬗变，嬗变是因为好色，所谓男人本色，哪个男人说自己不好色肯定会被人扁死！不过作为一个男人，应该有自己应有的责任心，既然娶回家门做老婆，那就有义务照顾人家一辈子，脱了人家的衣服，得到了人家的身体，然后甩掉么？那还是男人么？退一步说，那还是人么？得到男人的心是一样的，同样是爱，真正爱你的男人是不会让你受哪怕一点点委屈的，更不用说是背叛了！
　　女人是矜持的，条件越好的女人越是高傲，越是矜持。云梦龙的女人无一不是极品美女，从人品到容貌都是万中无一，云梦龙让十几个大美女当着彼此的面儿脱光了，再愿意的，谁好意思呢？
　　「好啊，宽衣，大家上啊，把梦龙的衣服给宽了！」
　　众人都羞红了俏脸沉默下去，凯瑟琳娜湛蓝的大眼睛直勾勾看着云梦龙，对于这哥哥的手法技术她是甘之如饴啊，那双美眸里诉说着对云梦龙的爱恋和热切的期盼，那就是期盼着和云梦龙巫山，覆雨翻云。众人眼里都写满了渴望，可是谁好意思做第一个吃螃蟹的人呢?第一个吃螃蟹的人没有出现，第一个说话的人倒是出现了，那就是风玲，她号召姐妹同心，一起扒了云梦龙的衣服。
　　「好啊，把梦龙脱光了哦。」
　　第一个响应号召的是龙梦云，作为最最爱云梦龙的女人之一，她甘愿为云梦龙做任何事，可面对着这么多的美女脱衣服，其中还有一个刚刚十二岁的小萝莉程七七，她也是有些犹豫的。风玲的话给了她启示，风玲不是傻瓜，她肯定存的也是这番心思，给云梦龙脱衣服，开玩笑，除非云梦龙自愿，否则能碰到他一片衣角才怪。从东素国回来的他更加强大了，她能感觉到，从他身上甚至感到了圣莲之匙的力量，还有魔劫右魔圣的能量，说给云梦龙脱衣服不过是给姐妹们一个台阶下，谁先被脱光那可是与人无尤了了。
　　只见龙梦云曼妙的身姿凌空跃起，芊芊玉手探向云梦龙的衣服，云梦龙灿烂一笑，犹如阳光普照，他昂然大笑道：「哈哈哈，来得好，看谁先脱光谁！」
　　跟随龙梦云之后的是风玲，接着是凯瑟琳娜，凌雪琪，戴黛儿，金素英，薛飘……扑过来的都是和云梦龙有过肌肤之亲的美女，嗯，是那种实质性的肌肤之亲，也就是和云梦龙上过床的美女，萧雅婷，梁晓瞳，苏青瑶，金素媛等并没有跟着凑热闹，她们不怕被云梦龙揩油，说起来，她们谁都没少被云梦龙揩油，只是若被云梦龙当众扒的一丝不挂，那就很不好意思了。
　　冲上去凑热闹的还有一个没有和云梦龙发生过关系的人，那个人，那个人竟然是……程七七。
　　这小萝莉小脑袋里也不知道在想什么，这时候竟然跟着上去凑热闹，有她在，云梦龙，怎么好意思大开脱界，感情她是想浑水摸鱼尽快和云梦龙有夫妻之实，云梦龙虽然是个流氓，虽然是个极品流氓，虽然是个淫荡不能移决心将淫荡进行到底将流氓事业发扬光大的宇宙超级霹雳无敌大流氓，但是他对程七七有一份发自心底的疼惜，那份疼惜让他不忍心。
　　程七七咬着粉红的小嘴儿，带着坚定的献身的眼神，冲向了云梦龙。
　　冲在最前面的是龙梦云，眼看着她的素手就要接触云梦龙的衣服了，云梦龙微微一笑，身影倏然消失，龙梦云愕然，她竟然感觉不到云梦龙去了哪里，这让她又惊又喜，没有圣莲之匙，他竟然可以有这份功力，若加上圣莲之匙，那光复圣莲便指日可待了。
　　云梦龙消失了踪迹只是龙梦云的个人看法，别人看来，云梦龙仍在，她们不明白龙梦云为何呆若木鸡的站在那里，像是被点了穴道。云梦龙探出手到，伸龙梦云的背后，轻轻一弹，「啪」一声轻不可闻的响声之后，龙梦云两只丰满雄伟的大山喷薄而出，她的胸罩后面的带子扣已经被打开，云梦龙这招已经练到炉火纯青的地步了，伸出两只，随便一弹，什么胸罩（嗯，当然只是说后开的胸罩，前开的不算哦）都会宣告解体。
　　「啊！」
　　龙梦云一声娇呼捂住了胸口，龙梦云也是女人，女人大多都有这个自然反应。
　　剩下的美女一看，吓了一跳，上去这不是送死么？本来就知道去送死，可是这时候却有些犹豫了，被神不知鬼不觉的把胸罩解开脱下，那感觉可是很不爽的。云梦龙不仅解开了龙梦云的胸罩，还给她抽了出来，风玲等人眼里的云梦龙真是说不出的淫荡，他的手里正握着一个黑色蕾丝花边的性感胸罩，上面还带着龙梦云的体温和，云梦龙陶醉的放在唇边，用力嗅了一口，脸上的表情更加迷醉。
　　风玲等人面面相觑，大叫一声：「跑啊！」
　　云梦龙哈哈大笑：「太迟了！」！
　　话音刚落，云梦龙变成一条游龙，在众美女之间游荡，游龙戏凤，经典戏码开始上演。
　　「啊！」
　　一声惊呼之后，云梦龙手上多了一件紫色的胸罩。再看风玲，这姐姐脸红的能让夕阳自卑的自杀，她狠狠瞪着云梦龙――其实就瞪不着，云梦龙跑那么快，谁看得到。
　　「啊！」
　　云梦龙手上多了一件粉色胸罩。
　　「啊！」
　　「啊！」……
　　数声娇呼之后，云梦龙手上多了六七条胸罩，五颜六色，煞是好看，云梦龙志得意满的握着胸罩，闻着上面的各种诱人的体香，下体的开始膨胀。
　　就在这时，一声稚嫩的童音传来：「梦龙哥哥，如果我乖乖的脱光衣服，你会要我么？」
　　云梦龙愕然望去，美得不可思议的小萝莉程七七正痴痴的看着他。


    第138章 超级复制，分身有术
　　云梦龙怔住了，所有人都怔住了，时间仿佛凝滞在这一刻，所有人都呆呆看着程七七，打死打半死怎么打都想不到一个十二岁的小姑娘会和云梦龙说这句话，若不是爱到深处，又怎能口出此言？那些美女刚还很欢畅的捂着胸部上蹿下跳，现在也平静了，呃，这貌似不能叫平静。爱情频道程七七在这么多美女姐姐面前公开挑逗她们深爱的情郎，感情是勇气可嘉的很，而且这小妮子被这么多双眼睛看着，愣是不带脸红的，小妮子眼里那是真能排除干扰因素，眼里心里都只有云梦龙一个人，其他人，全部无视！
　　「嗯……呃……这个嘛，」
　　云梦龙挠挠头，头皮不痒，就是有些头疼：「你要是脱光了，我会要你，要你去洗澡。」
　　接着转头面向林宛若，林宛若只扎了一个简单的马尾，玉容不施粉黛，肌肤细腻，莹光有致。
　　云梦龙对她道：「宛若，带七七去洗澡，顺便到处走走，看看我藏娇金阁的迷人风光。」
　　林宛若爱云梦龙，可是在这么多人面前和他，她办不到，这一点云梦龙也很清楚，可是云梦龙想要，她又不想拒绝，正在两难的她听了云梦龙这个命令实在是甘之如饴，她感激的看了云梦龙一眼，应了一声知道，便拉着一千一万个不乐意的程七七出去了。云梦龙拍拍手道：「好了，各位大老婆中老婆小老婆们，大家……」
　　刚说到这，云梦龙就被七嘴八舌的不爽声打断了：「什么小老婆，你说谁是小老婆了？」
　　以风玲为首的豪放派美女开始质问云梦龙。
　　「呵呵，各位老婆不要激动，」
　　云梦龙一看惹了众怒，连忙赔笑道：「我说的小老婆不是你们所理解的小老婆，我说的小老婆是指我老婆里面年纪比较小的老婆，像黛儿只有十八岁，她就是我的小老婆，我对大家都是一视同仁的，无分彼此，都是我最最亲爱的老婆，这么说大家满意了么？」
　　云梦龙扫视众美，众美女脸上全是算你啦的表情。
　　「我们家梦龙就是嘴巴甜，甜言蜜语说起来真是迷死人了。」
　　龙梦云娇笑道。
　　云梦龙正色道：「非也，我云梦龙说的可不是甜言蜜语，而是肺腑之言，字字句句发乎真心的。」
　　「没错，可是你的话真的就像蜜一样甜啊，你最打动人心的就是你的真心了。」
　　薛飘点头，深有所感啊。
　　「好了，」
　　云梦龙伸出双手，像某某领导人做出制止的手势，嗯，那样子更像是投降，「我明白老婆们都是太害羞了，我不要你们在这里宽衣解带了。」
　　众美女一听，刚松了一口气，但立马又紧张起来，这话的潜台词很明显啊，不让在这里宽衣解带，那就是还需要在别处宽衣解带啊。事实证明了她们的猜测是多么的正确，果然，云梦龙说出了下文：「藏娇阁里可是有各位的房间哦，大家对号入门，千万不要走错哦，现在大家开始行动。」
　　云梦龙话音刚落，那些还没有被云梦龙脱了胸罩的以及已经解放了的美女，纷纷给云梦龙抛媚眼，抛完之后一个个跑的飞快，大家都去找属于自己的房间，等待云梦龙的临幸。
　　云梦龙志得意满，坐在大床上，等着美女们各自入房。一切的不快先抛到脑后先，今天只论，不谈他事。
　　闭上眼睛，思感四肢八爪鱼一样伸展开去，云梦龙可以看到苏青瑶绝美安静的脸庞，她的眼神有些慌乱，云梦龙心中柔情雾气般浮起，嘴角弯成一个笑意盈盈的弧度。戴黛儿充满期待的眸子里爱意深如渊海，这个妮子可是整整爱了云梦龙十年。当然，她的爱并不是最久，可是她的爱却是数一数二的深。爱云梦龙爱的最久的可能就是龙梦云了吧，没有云梦龙之前，她就已经爱上他了，对圣主的爱，已数亿年。
　　想及在曰本和他的儿子释怀天的见面，云梦龙心中的八卦能量盘快速转动起来，速度惊人，乾坤艮离四个方位出现四个金色的小人，四个小人掌握着云梦龙的任督二脉，在八卦的另外四个方位上是金色小人的四个灵魂，是它们的神。
　　星辰变，分神段，神龙在渊，一飞冲天！
　　抬眼望去，云梦龙的视线竟然能看清天空里最近的星辰上的岩石的纹路！他心中的四个小人已经有了自己的灵魂，云梦龙已经到了分神期！那一坐，坐了三个小时。一个周天之后，云梦龙通体舒泰，筋脉中的能量流已经无分彼此，各种能量融合为一，需要时可是全部抽离出来，云梦龙可以模拟任何状态，现在的他可是真正的装鬼像鬼，装神是神！八卦转动让云梦龙的肉眼比天文望远镜效果更佳，他完全沉迷在无限星空的美妙至境里，他努力的观看，想要把一切看的更加清楚，能量运转了九个周天。
　　九九归一，云梦龙已经能够做到放眼观银河，他体内的四个金身以各自不同的状态看着云梦龙，云梦龙创造了他们，他们也撑着云梦龙的生命，从某种意义上来说，他们就是云梦龙的不同状态，有的活泼，有的沉静，有的正直，有的邪恶。
　　云梦龙突发奇想，既然我已经到了分神期，如果我把金色小人拿出，再塑以肉身，是否就可以分身有术了？那样，四个分身，加上我，一共五个云梦龙，那样，五个打一个，恐怕右魔圣也要小心了。把右魔圣的魔功吸过来，再忽悠一下妙妙和旺旺弄点什么东东，那样应该和魔皇有一拼之力了吧？
　　想到这，云梦龙心思活络起来，说干就干，云梦龙闭上眼睛，肉身和灵魂分离，灵魂钻进八卦能量盘里，和四个金身以及它们的灵魂说明了情况，而后学女娲娘娘以泥塑肉身，金人及灵魂进入泥人体内。
　　云梦龙将能量输入他们的体内，金人自造筋脉五脏，云梦龙帮助结好，不片刻，四个和云梦龙一模一样的帅哥正式出炉！
　　云梦龙和那四个云梦龙面面相觑，五人相视一笑，竟是出乎意料的惊人相似！
　　云梦龙对四人道：「各位兄弟，你们就是我，我就是你们，在外人面前，你们是云梦龙，在我面前，你们是影子，分别代号为甲乙丙丁。」
　　四个假云梦龙轰然应诺：「是。」
　　「现在，我要去泡妞了，你们去做些事情吧。」
　　云梦龙继续吩咐道。
　　「遵命。」
　　四人干脆利落的说完，化为四道金光，冲天而去。


    第139章 大战群芳，巫山意浓（上）
　　想到马上能和众位美人儿共游巫山，云梦龙的老二马上抬起骄傲的头颅，对此事乐此不疲的它整装待发，期待着接下来的大战。爱情频道这么多美女，先去谁那儿成了问题，苏青瑶是他第一个认识也是最喜欢的圣女，按说第一个得尝禁果的应该是她。可无论是苏青瑶还是她的另外一个身份靳冰颖，都是慈航静斋的圣女，身份超然，更是处子之身，这么要了她们云梦龙总觉得少些什么。
　　戴黛儿是他在云海认识的第一个女孩，她守护了云梦龙十年，痴痴的看，从一个什么都不懂的小屁孩变成一个风情万种的小女人，都是因为云梦龙，就按时间顺序来最先得蒙云梦龙宠幸的也应该是她，可是还有一个人，她为了云梦龙，忍辱负重上千年，她为云梦龙建立了强大的经济后盾，也为云梦龙打下了无可比拟的人脉基础，她对云梦龙的爱深比渊海，海枯石烂，无怨无悔。
　　她就是龙梦云，无论如何，云梦龙应该见的第一个女人始终是龙梦云。
　　想到这云梦龙再不犹豫，先和小慧大战三百回合再说，更何况还有好多事和她商量。
　　来到龙梦云的闺房，推门而入，端坐在虎皮椅上的龙梦云也紧张起来，她看着慢慢走向她的帅哥，圣莲星的少主，拯救天下的唯一希望，她深深爱着不能自拔，愿意为他生，为他死，为他放弃一切的男人，视线随着云梦龙的身影移动。
　　云梦龙所在的地方，就是她努力的方向。
　　「小慧，想我么？」
　　看高贵迷人大方的龙梦云玉容上霞烧两颊，小女孩情态显露无疑，云梦龙心中泛起柔情，柔声问道。
　　「想，当然想，小慧快想死梦龙了。」
　　龙梦云动情的表白，扑过来抱住了云梦龙。
　　两人就那么紧紧拥抱着，云梦龙坚实的双臂收紧，再收紧，仿佛抱着的是再宝贝不过的东西，怕被人抢走一般。这样的力气，若是旁人，早就被云梦龙勒死了，也就龙梦云身怀绝世神功。「我有好多事要和你说呢？慧宝贝。」
　　云梦龙轻轻咬住了龙梦云圆润的小耳珠。
　　「什么事儿？」
　　龙梦云身子一僵，微微喘息着。
　　「一边一边说可好？」
　　云梦龙一只手探向了龙梦云的秘密花园，那里早已泛滥成灾，云梦龙手指灵活的在紧窄的膣腔内活动，模拟着的步骤……
　　「好……」
　　龙梦云只说了一个字便无法继续，她转过身子，解开云梦龙的皮带，一边抬头看着云梦龙，一边慢慢扭动着丰满的翘臀蹲了下去，同时张开性感的红唇……
　　「嗯……喔……」
　　片刻间，动人的吟唱已经从龙梦云嘴里飞出来。
　　「大声点，小慧的叫声总是这么。」
　　云梦龙一边大力一边捏着龙梦云雪白的屁股道。
　　「哦……喔……」
　　龙梦云明白云梦龙想要的是什么，她嗔怪的看了云梦龙一眼，放下羞耻之心，放肆的叫了起来.这藏娇金阁的隔音效果很好，可是，再好又怎么能隔的了龙梦云用了内力的声。魅惑十足的声，无孔不入的从四面八方传来，传到了每一个美女的耳朵里。除了苏青瑶等少数几个，剩下的听了下面很快就湿了，她们忍不住听着龙梦云的声自我抚摸，仿佛龙梦云的叫声是最好的催情药。云梦龙思感延伸，看着这一切的发生，他满意的笑了。
　　「小慧不愧是小慧，单是这声就已经让人受不了，更别说你这十大名器之首的层峦叠嶂。」
　　云梦龙说着，直感到下面的金龙圣枪受到层层阻隔才能刺穿，那些皱褶一次次按压吸着云梦龙的小弟弟，爽的云梦龙想要唱一曲情歌。
　　龙梦云得爱郎夸奖，声更是不绝于耳，起初的羞涩刻意全部隐去，她深切感受着云梦龙的爱，和他一次次爬上巫山之巅，感受带来的痛快淋漓，仿佛死亡一般，飘到九霄云外，俯瞰大地，九天的星辰都是那么的清晰，万物呼吸的节奏合着他们交合的步骤，无人无我，亦无天地！
　　太极阴阳交合在两人完美的配合下展开，两人下身相连，同时飞到半空中，以各种匪夷所思的姿态交合，云梦龙的老二仿佛一根皮筋，能弯曲到任何角度，虽然弯曲，可是坚硬度，唯有钢铁可比！两人在半空中以观音坐莲的姿势狂做，体液融合在一起，化为，滴答滴答的落下，云梦龙平躺在半空中，看龙梦云在他身上驰骋，他一边享受着交合带来的乐趣，一边欣赏龙梦云高耸入云的双峰激情的跳跃！
　　「梦龙……嗯，好……好舒服啊，你……你好像更厉害了，我真是爱死你了。」
　　龙梦云着，自己抚摸着双胸，忘情的表达着自己的爱。
　　「那是自然，我已经到了分神期，刚刚化出四个分身，我让他们各自去了。他们和我云梦龙一模一样，没有人能分辨出真假来，就是如来佛来都不行。」
　　云梦龙一边用力腰肢，一边得意的说。
　　「哇……梦龙你……你好厉害哦，那不是……有五个……喔……梦龙了么？那你让他们去干什么了？你在东素国的时候我曾感觉到你生命的衰弱和你的悲伤，那……那是怎么回事，你可知道，我……我好担心你……恨不得……马上飞到你的身边……」
　　龙梦云和云梦龙倒是驾轻就熟，一边一边聊天。
　　云梦龙倒飞向上，拧转一圈，以旋转一百八十度的老汉推车的方式和龙梦云大战起来。他的视线是两人的交合之处，金光一次次隐没在那花园之内，视觉上的刺激让云梦龙更是疯狂。
　　「我也不知道他们去干什么了，就是让他们去做事，谁知道他们去做什么事儿。要不我把他们叫回来一起和你，反正都是云梦龙，和谁做没有分别的。」
　　看龙梦云摇头，云梦龙嘿嘿一笑，又想到在曰本炸靖国神社时发生的事儿，云梦龙心情复又沉重起来，他叹息一声道：「你知道在曰本我见到谁了么？」
　　龙梦云回头问道：「谁？」
　　云梦龙探出一手，捏住了龙梦云的一只肥美的玉兔，玉兔的眼睛又红又大，很是诱人，云梦龙捻弄着道：「我的儿子，青帮的创始人，释家行者的老大释怀天。你知道的，我曾经化名释无天认识了逸月公主，那是我和月儿的骨肉。圣莲之匙也是在他身上，我不想伤到他于是便被他重伤了，可是他也没有杀我。」
　　此时两人合而为一，龙梦云当然感觉得到云梦龙的悲伤和不舍，她扭动着屁股，诱惑着云梦龙，嘴里安慰着云梦龙道：「梦龙，你放心，当他了解你后，他会原谅你的，你们一定会父子相逢，你也一定能借用伏羲琴回到千年前，去和你心爱的女人们再续前缘。还有，我……小慧也要给你生个儿子。」
　　龙梦云说着更加卖力的扭动起来，仿佛一条美女蛇。
　　云梦龙甩甩头，忘却忧伤，那些，始终会有解决，现在最重要的是享受和爱人行云布雨的快乐。
　　「好，我给你儿子，我要小慧给我生个宝宝！」
　　云梦龙说着，开始了最后的冲刺，那速度真是不啻于神六上天，金光隐隐现现，快感一涌来，将龙梦云推向的最高峰。
　　「啊！」
　　「啊……」
　　两人同时大叫，龙梦云射出阴精，云梦龙射出子孙万千，两人看到天空中数十颗的星辰亮了，那些星辰，是云梦龙的手下的开发的，是战胜魔劫的最重要力量之一！
　　安抚小慧睡了，云梦龙不着一丝，去了小美女黛儿的房间。
　　「黛儿，梦龙哥哥来咯。」
　　云梦龙轻声唤道。


    第139章 大战群芳，巫山意浓（中）
　　在现代，戴黛儿虽然跟云梦龙的时间差不多算是最长的，凌雪琪被云梦龙就地正法后就是她了。爱情频道但小妮子比较矜持，虽说到了床上也会淑女变荡妇，而且变得很彻底，但目前云梦龙还在床下呢。
　　戴黛儿身上只穿一件白色真丝睡衣，上面镶着白色的雪莲花，更是衬托的戴黛儿圣洁脱俗，冰肌雪肤，那完美修长的躯体是上帝最完美的杰作，漂亮的锁骨，蕾丝衣领下雪白的隆起，中间诱人的香沟，那里是埋没男人的英雄冢。
　　笔直的双腿轻轻交缠，交叉处没有一丝暗影，原因不是她也穿了一条雪白的小内裤，而是因为这妮子是百年难得一见的小白虎，下体光滑无毛，细嫩无比。
　　此时的她正紧闭双目，娇俏的面容上写满了期待，那样子仿佛一个待宰的羔羊，真是我见尤怜，任何男人见了都会涌起将其细细爱抚疼惜的冲动。
　　看到黛儿这副模样，云梦龙本来已经威风凛凛的圣枪更是高傲坚硬。恐怕这种弱不胜衣仿佛一朵小花的绝色少女最让男人心动了吧？
　　云梦龙跳上床，侧躺在戴黛儿身边，黛儿的呼吸立马急促了很多，睫毛不规则颤动着，仿佛一只受惊的小羊羔。
　　「小白羊，我来了哦，还要继续装睡么？」
　　云梦龙嘿嘿淫笑着，大手毫不客气的抚在戴黛儿胸前高耸的一对青春逼人弹性十足的玉兔上，那种柔软的触感让云梦龙舒服的想要高唱我爱美女俏娇娘。
　　久违的快感再次传遍全身，戴黛儿娇躯轻颤，犹如遭遇电击。看黛儿还在咬牙强忍，云梦龙嘴角浮上一抹坏坏的笑意，张开嘴巴将黛儿饺子般晶莹如玉的小耳朵含在嘴里，舌头舔弄着她的小耳珠，轻轻啃噬着她的小耳垂，顺便吹进带着的热气。
　　与此同时，云梦龙的魔手轻而易举的从黛儿的裙底探入，摸在手里的黏黏的液体和光滑的触感让云梦龙心中一荡，云梦龙沾湿了一根手指，然后向那桃源深处……
　　「嗯……」
　　一声轻轻的呻吟从黛儿的小嘴里溢出，脸上期待的表情变成满足，散发着圣洁的光辉。云梦龙最喜欢黛儿身上的这种感觉，浑身都是圣洁的光，可是下体流出的液体又那么奔放，声更是勾魂，如泣如诉，如云如幕，婉转，动听，勾魂，摄魄。
　　黛儿再也无法忍受云梦龙的挑逗，她白皙的双臂一伸，便把云梦龙雄壮的身体拥入怀里。
　　「黛儿，是不是很想梦龙哥哥哦？」
　　云梦龙笑着说，手上动作继续，嘴巴停在和黛儿的芳唇不到一公分的地方，说话间已然轻吻。
　　戴黛儿坚定的点点头：「嗯，人家快想死梦龙哥哥了，噢……好舒服啊，梦龙哥哥弄得人家真的好舒服呢，吻我！」
　　戴黛儿黛眉紧蹙，眉间写满了铺天盖地的。
　　看美女闭上双眸凑过烈焰红唇云梦龙再不犹豫，低头痛吻，恣意爱怜。一时间唇舌交缠，万般爱恋通过舌头传递，诉说着彼此的思念，彼此的深情。沧海桑田了，海枯石烂了，天地毁灭了，我们呢，依然紧紧相拥，一生一世，永生永世的继续下去，没有尽头。
　　在燃烧，三分钟后，两人已经赤诚相对，当然，云梦龙这流氓本身就是一丝不挂的。黛儿挂着的那一丝被云梦龙用力一拉，便化作一片白云不知飘到哪儿去了。
　　「啊！」
　　本久违的火热，久违的快感，巫山上再尝，爱意浓，欲潮深，合而为一，无分彼此。
　　太极双修展开，云梦龙神识更清，天地万物莫不清晰数倍，感觉也清晰了数倍。一倍的快感，数倍感受，两人放浪形骸，恣意享受着旁若无人的之旅。太极九十九式，两人全部用遍。
　　戴黛儿大声吟唱着无意识的曲，那曲调虽是妙手偶得，但诱人之处实不弱与世上最强的春药。
　　任凭这藏娇阁的隔音效果再好，也无法隔绝云梦龙粗重的喘息，戴黛儿痛快的娇吟，那些尚未享受到云梦龙老二的安慰的美女此时真是欲火焚身不能自已。
　　巫山之巅，那是最美的至境，就算双修再厉害这事也是极为耗费体力的，戴黛儿数次的放浪形骸已经让她的体力到了透支的边缘。云梦龙这个牲口当然不能以常理来推测，他可是越战越勇，众多美女，感觉可是均不相同的哦。
　　告别了戴黛儿，下一个临幸的当然是三军司令凌傲鹏的掌上明珠凌雪琪小姐。
　　云梦龙没有敲门进屋的习惯，随便一推就进去了，此时的凌雪琪快恨死黛儿了，那妮子叫得那么幸福，当然，听着里面也有痛苦的意思，但是她知道，那是幸福的。
　　看到凌雪琪云梦龙吓了一跳，这妮子一对漂亮的眸子如今就像两团火焰，俏脸红扑扑的，晕霞丛生。
　　「怎么了，琪琪宝贝儿，你是不是生病了？」
　　云梦龙轻蹙眉头，关切的问道。
　　「是啊，我是生病了，相思病，欲火焚身病，云梦龙，你要救我！」
　　凌雪琪说着化为一道香风，扑进云梦龙的怀里，搂住他粗壮的脖子，忘情的亲吻他的脸，他的眉，他的鼻梁，他的嘴！
　　云梦龙被琪琪如斯热情如火搞得莫名其妙，但他还是很欣喜，琪琪这小丫头虽然有着魔鬼的身材，性格也是颇为火辣，但到了床上就含蓄多了，从来不会大声，只是轻声喘息，就是也就是呻吟两声，然后在云梦龙身上用力抓两把算完，这次一反常态，主动进攻，当然让云梦龙又惊又喜。
　　云梦龙一边迎着凌雪琪的香吻，一边给她脱衣服。凌雪琪仿佛嫌云梦龙脱得太慢一般，用力一拉，漂亮性感的睡衣就那么报销了。
　　凌雪琪一把推倒云梦龙，上去就要观音坐莲，采取主动攻势。
　　「喂，宝贝儿，会疼的，小心点。」
　　云梦龙吓了一跳，他那家伙可不是一般人吃得下的，一般慢慢来都会疼，看凌雪琪这疯狂的架势，就是要将云梦龙一口吞下。
　　凌雪琪丝毫不停，奋力一坐，「噗嗤」一声轻响，云梦龙的圣枪竟然畅通无阻的滑入，而且进入了大半。
　　原来凌雪琪听两人大战早就欲火焚身下身早就泛滥成灾，准备工夫做了个十足十。
　　云梦龙惊讶不已，还未来得及问凌雪琪，凌雪琪自顾自运动起来。
　　从头到尾云梦龙都处于被动地位，云梦龙也乐得逍遥，他不在乎什么男人尊严，和心爱的女人做，哪怕感觉像被强奸也是心甘情愿的。
　　云梦龙枕着自己双手，看凌雪琪在他身上运动，一对肥美的玉兔跳动的很有韵律，云梦龙欣赏的也很投入。
　　「美啊，琪琪真是美呆了。」
　　云梦龙不禁赞叹道。
　　凌雪琪扭动纤细的腰肢，小嘴里发出「嗯嗯啊啊」动人的吟唱，听得云梦龙灵魂飘到了九霄云外。
　　凌雪琪第四次到达后，她奋力起身，在云梦龙身上咬了一口，然后把云梦龙推出门外，道：「你走，马上走。」


    第139章 大战群芳，巫山意浓（下）
　　光临完薛飘就是风雷虎如假包换的亲妹子，火辣性感的大美女风玲，风玲也是属于那种外表风骚，内在矜持的女人，云梦龙跳进她的房间，发现她竟然穿一件极为保守的丝绸睡衣，而且里面还穿了内衣。爱情频道穿着睡衣穿内裤没什么好说，主要是她竟然穿着胸罩！
　　「小玲子，你这是干什么啊，穿这么严实，怕我强奸你？」
　　云梦龙有些好笑。
　　风玲瞪了一眼云梦龙，色厉内荏的说：「谁怕你？你不就是个流氓么，老娘最不怕流氓，不怕老娘割了你的老二你就来吧！」
　　云梦龙冷笑一声：「哥哥我是吓大的，割了我的老二，你不怕没人和你，不怕其它姐妹生吃活剥了你就试试！」
　　云梦龙说着大步走向风玲的床。
　　「我……我不怕，你讨厌死了，叫那么大声，害得老娘失眠了，也不早点来，现在才来，我抗日！」
　　风玲拉了一床棉被盖在身上，用力抱着很是严实。
　　云梦龙轻轻一掌，那棉被都变成了棉絮飞在了半空中，风玲的睡衣也变得性感无比，和乞丐服有一拼了，胸罩带也开了。
　　云梦龙呵呵一笑：「抗日无效，必日不可！」
　　说完，一个饿虎扑食，扑了过去。
　　「既然无效，那就反日好了。」
　　风玲也是一反常态，一个翻滚滚到云梦龙身上，张嘴吞下了那根金枪，是倒着骑在云梦龙身上的，那片桃源正好对着云梦龙的大嘴，里面已经有蜜汁滴出，云梦龙口中干涩，张开大嘴，凑上去，拼命吸啜起来，那是最甘甜的蜜汁……
　　日完风玲，接着光临的便是百惠百合姐妹花，这对姐妹，一个内敛，一个婉约，一个坚韧，一个柔弱。
　　起初云梦龙利用她们对彼此的在乎将她们吃的死死的，百惠对云梦龙一直心有怨念，随着时间的推移，她慢慢为云梦龙的风采折服，而她们虽然名为云梦龙的女奴，但云梦龙对她们和其它女人并无二致，国家仇恨不能牵扯到个人头上，更何况两个无辜女子，云梦龙当初也只是为上她们找一个冠冕堂皇的理由罢了。
　　看云梦龙施施然进来，百合柔顺着叫了一声主人，乖乖的给他捶背捏腿。云梦龙舒服的哎哟几声，吓得百合面色刷白连连问道：「对不起，对不起主人，百合是不是弄疼你了。」
　　云梦龙看百合俏脸上写满了歉意，而她的眸子里全是担忧，猿臂一伸将她搂入怀中，捏着她小巧的下巴笑道：「我的小百合，你恨我么？若是你们不喜欢跟着我，我便把你们送回曰本好了。」
　　百合忙不迭的摇头道：「不恨，百合怎么会恨主人呢？主人对百合恩重如山，将百合和姐姐救出火坑，百合和姐姐愿意一辈子留在主人身边，伺候主人……」
　　云梦龙亲了她粉红的小嘴儿一口，看似不经意的瞥了百惠一眼道：「你不恨我，不代表别人也不恨我，你想留下来，不代表别人也愿意的。」
　　百惠咬着下唇，跪坐在云梦龙的腿边，以熟练的手法为他按摩着，熟练的国语从她的嘴里冒出：「说实话，刚开始时我恨你，讨厌你，总想找机会杀了你。可是和你这么在一起这么长时间，我看清了，你不是个可恶的人，你对朋友讲义气，对手下宽容大方，对自己喜欢的人又可以不顾一切，而且我们名为你的女奴，你却没有羞辱过我们，除了第一次……其实，那样，也很舒服……主人，求你……人家的小菊花想要呢。」
　　百惠眼睛向上望着云梦龙，眸子里充满了诱惑，她轻轻摆动着翘臀，送到了云梦龙的前面，那雪堆一般的耸起让云梦龙欲火高涨。
　　云梦龙笑道：「你个小荡妇，是你自己要求的，可别怪哥哥我心狠手辣，说完对着那层层皱褶形成的菊花……
　　百惠百合心灵相通，虽然先是和百惠做，百合也是感同深受，强烈的快感让她浑身电流乱窜，那种电流来自一种东西叫做快感。
　　她将自己的身体贴在云梦龙的背上，随着云梦龙身体的摆动而摆动，樱桃小口里喷出的热浪弄得云梦龙身上痒痒的，此时云梦龙恨不得长出两只圣枪，能够一次将两人送上极乐巅峰，可是这事儿还有点难度，他云梦龙虽然接近神仙，却也不是妖怪，不具备想要什么变出什么的本事。
　　既然没有第二个云梦小龙，云梦龙只好以手代替，他只给了百合一个眼神，百合福至心灵，对云梦龙的要求只懂得服从，更何况主人这是要伺候她，让她爽呢。
　　百合分开大腿，站在云梦龙的侧边，双手揉弄双峰，玉兔变出百般模样，形状各异，只有想不到，没有变不成。
　　云梦龙嘿嘿一笑，说了一句百合上道，便将大手伸向百合的秘密花园，开始了寻幽探秘的旅程……
　　百合百惠姐妹在云梦龙高超的手段下变成了两个荡妇，她们仿佛比赛般，一个比一个叫的带劲儿，搞得隔壁的姐妹花心痒不已。本书∷来自∷幻z60剑k62书d57盟阅读无限k77赢在牛过中文！
　　「姐姐，我……我还没有和梦龙……我该怎么半？」
　　金素媛一脸犹豫又期待的表情，拉着金素英问道。
　　金素英想到马上就要和云梦龙翻云覆雨，兴奋从心底翻上来，直接在脸上反映，她永远忘不了在拉斯维加斯，云梦龙以窗帘为她做的那件别致的旗袍。她握着金素媛的手，轻轻拍了两下，安抚道：「放心吧，妹妹，云梦龙是个非常识情知趣的男人，他的手段和滋味绝对是万中无一的，你也见过不少男人，可曾有一个像云梦龙这般呢？」
　　金素媛想了想，摇头道：「没有，那些臭男人无论表现的多么风度翩翩，玉树临风，都是想要得到我的身体，而云梦龙不同，我那些媚惑的手段在他面前根本没有施展的余地，虽然听说他是个流氓，但是真正的流氓君子起来连那些平日自诩君子的人都要甘拜下风。云梦龙人中龙凤，确实是万中无一的。」
　　金素英语重心长的说道：「那就是了，既然云梦龙这么好，把自己交给他又有什么所谓呢？和姐姐说，你喜欢云梦龙么？」
　　「喜欢吧，其实和他来了云海后，我和他并没有很多单独相处的时候，所以我自己都不确定是不是喜欢他。」
　　金素媛说到这，脑中浮现了一个男人的身影……
　　正在此时，云梦龙推门而入，看他一丝不挂，金素媛连忙转过头去，金素英倒是定定看着云梦龙的老二，看它有些垂头丧气的模样，还真怕它一蹶不振了。
　　「我明白媛媛的意思，斜对面有间房间是空着的，你可以去哪儿休息，想清楚了到底喜欢谁。」
　　云梦龙习惯了在自己的女人面前，看金素媛的样子，让他也有些不好意思了。
　　「谢谢你。」
　　金素媛说了一声，又深深看了云梦龙一眼，他的脸庞是那么的英俊，嘴角的笑容懒洋洋的，眸中闪着智慧的光芒，那种仿佛蓝天一般的瞳仁让人心动，金素媛心跳加速，犹如小鹿撞怀。
　　云梦龙让出一条路，金素媛低头从他身边走过，一股男子汉的气息扑鼻而来，金素媛几乎无法迈动双腿。
　　「梦龙，对……」
　　金素媛走后，金素英有些不好意思的和云梦龙道歉，对不起三个字还未说全，云梦龙已经一个箭步上前，将她的小嘴儿堵住，让她无法说出最后两个字。
　　一个长到让金素英差点窒息的热吻之后，金素英娇躯发软，站立不稳。
　　「你怎么还是这么饥渴，不是已经和几个姐妹做过了么？」
　　金素英喘了几口气，奇怪的问道。
　　「我云梦龙金枪不倒，战斗力巨强，和每个女人作战都是最巅峰的状态，否则怎对得起心爱的人，对谁都不能敷衍。妹妹走了，姐姐就要承受两个人的分量咯，在拉斯维加斯我们的战斗还没完呢，今天就继续吧，看你把我搞定，还是我把你拿下。」
　　云梦龙挺了挺胸，下面那金箍棒也骄傲的跳了两下，仿佛知道云梦龙在赞扬它一般。
　　「真是不知羞，既然你挑衅，我就让你精尽人亡好了！」
　　金素英说完，迫不及待的凑上烈焰红唇，和云梦龙唇舌交缠起来…………
　　两人的床上大战以云梦龙的胜利画上了休止符，两人之后的房间仿佛经历了一场浩劫，床单都被湿透，地上是被子，枕头，衣服，一片狼藉，金素英烂泥一般瘫软在床上，脸上挂着满足的表情，身上的力气仿佛被抽空了，这一次，仿佛把一辈子能做的爱全做完了。
　　云梦龙也很尽兴，这一尽兴，便忘了时间，抬头一看，窗外已经天光大亮，尽管还有几个美女没有光顾，云梦龙也只好作罢，以江唐和林宛若的性格，怎肯让他青天白日的大逞兽欲。
　　想到这，云梦龙穿上衣服，一个人走出了房门，走到了他宋朝时的家，那是所有幸福开始的地方。
　　云梦龙坐在家里花园的石凳上，看着晶莹的露珠点滴落下，从里面看到了杏蓝娇美的容颜，不由心中一痛，轻声唤道：「杏蓝，杏蓝……」
　　「梦龙，你想回到宋朝么？」
　　就在云梦龙回忆过去时，一个声音传进了他的耳朵。


    第140章 妙妙的心思
　　云梦龙霍然转身，眼前女子身穿青衣长袍，玉容安详，不施粉黛，可是绝色之姿，天地可鉴。爱情频道拥有这般灵秀脱俗气质的女子除了苏青瑶，还有何人。
　　「青瑶，你已经有办法控制伏羲琴穿梭时空的确切时间了么？」
　　云梦龙轻轻把苏青瑶拥入怀中，柔声道。
　　「嗯，我想可以吧，我知道这是你的一个梦，长久以来，你都想回去。我一直在研究如何才能利用伏羲琴穿梭到想回去的时间，现在，终于成功了。」
　　苏青瑶高贵的脖颈犹如天鹅一般白皙修长，她靠在云梦龙怀里，心中宁静非常，她就像停泊在温暖港湾里的一叶小船，所有的风雨都有云梦龙来挡，她不知道从什么时候开始，一向独立自主的她，开始想依靠。
　　仙子有了尘俗的心，便不再是仙子。
　　云梦龙一时间心潮起伏，百感交集，他是多么的思念苦等他一生的杏蓝，还有为他诞下子嗣痴情娇憨的逸月公主，还有为他放弃一切万念俱灰独自面对青灯古佛的储秀儿，还有，怀里的玉人，苏青瑶。但是，若是这么回去，现在的这些红颜知己怎么办，她们也是真心爱自己的，这些兄弟们呢，他辛辛苦苦发展的势力呢？他不恋栈这些所谓的虚名和势力，可是他肩上背负的责任，让他没有逃脱的理由。把杏蓝她们带到现代，她们要如何适应，怎么回去面对深爱他的杏蓝，还有逸月公主，告诉她儿子视他为仇雠么？最重要的，如何战胜魔劫魔皇，若是不敌，他身边的人不会有一个幸免，难道要她们再次承受分离的痛苦么？
　　想到这，云梦龙缓缓摇头道：「现在还不是时候，我现在要做的是如何提高自己，如何战胜魔劫魔皇。」
　　「梦龙是否没把握打败魔皇呢？」
　　苏青瑶看云梦龙轩眉微蹙，不由问道。
　　云梦龙很诚实的点点头：「魔皇的实力太吓人了，在我的记忆里，他真的是无敌的，现在他征战宇宙的步伐越来越快了，他有最先进的武器和最强大的魔力，我囿于地球之上，手下能人虽然不少，但只是在地球上厉害，到了外太空，加起来都敌不过一颗飞弹。而且，他的势力遍及整个宇宙，和他比起来，我不过是沧海一粟，是萤火之光比之皓月之明，你告诉我要怎么打？」
　　苏青瑶唇边浮起淡然的笑意，她对云梦龙眨了眨眼睛道：「梦龙何时变得这么没自信了，又何必这么长他人志气灭自己威风。魔皇是厉害，可是云梦龙也不差啊，云梦龙更有魔皇没有的聪明头脑，还有一大班誓死相随的兄弟。没有人可以征服宇宙的，就是再厉害都不可能，水能载舟亦能覆舟，他以武力征服宇宙，以高压政策对付万物，那样只会适得其反，压迫越大反抗越大，无论宇宙还是地球，都逃不开物极必反的自然规律。他的战线拉得太长，每占领一个星球，都要派兵驻扎，他的兵力也是有限的，并不是源源不绝没完没了。外太空我们打不过他，那就把他引到地球上来打，九州神器的力量可是无与伦比的，你利用九州封印和九州神器，再加上自身的力量，再加上你的智慧，还怕不能干掉魔皇么？正面打不过就用计，我们只要一个结果，那就是赢，怎么赢并不重要。云姐和我说过魔劫的事儿，其实魔劫内部矛盾很多，魔劫人生性残暴自私，魔皇只懂得让手下害怕，根本不懂得御下之道，这样的暴君，只要干掉他，宇宙之危自解。」
　　苏青瑶这番话把云梦龙说的豁然开朗，一直以来，他都把魔皇看得太高高在上，太不可战胜了。他只要尽力而为，完美的安排好一切，不怕干不掉魔皇，更何况，他手上还有两张王牌呢。
　　「青瑶一番话，胜读十年书，云梦龙无以为报，只有以身相许了。」
　　云梦龙说着凑向了苏青瑶的芳唇。
　　苏青瑶轻轻一挣，灵蛇一般从云梦龙的怀抱里逃开，她仿佛穿花蝴蝶一般绕到七八米开外的地方看着云梦龙笑道：「自信满满的梦龙迷人多了，不过人家不要你以身相许，还是等青瑶准备好了，青瑶以身相许吧。」
　　说完娇俏转身，飘然而去。
　　云梦龙听了不由心花怒放，他扬声问道：「不知青瑶1 6 k小说网.电脑站．1 6 k．cn何时能准备好啊，三分钟够不够？」
　　「梦龙不要太猴急哦，给人家一点时间，至于什么时候，我会给你暗示的。」
　　苏青瑶的声音被风送来。
　　「明示行不行啊？」……
　　「人家会害羞嘛……」
　　「那就明白点的暗示好了。」
　　云梦龙只好又退了一步。
　　「以梦龙的智慧，暗示应是越隐晦越好，否则岂不是侮辱了你的智慧么？」
　　苏青瑶微微一笑，周围的一棵树，一根草都有了仙气。
　　云梦龙愕然望着苏青瑶，心中感叹：仙子就是仙子，其雅韵风致让人神往，她的美已经不是五官的精美所能比拟。他由衷赞叹道：「能得仙子一笑，夫复何求，无论青瑶如何指示，云梦龙均毫无异义。」
　　苏青瑶对云梦龙这以退为进的技巧不禁气结，她对云梦龙鲜有的露出小女孩的调皮情态道：「那就有请梦龙好好等待呗，青瑶有事先走了。」
　　说完如同一片云彩飘然而去，只留下清香淡淡。
　　云梦龙怔怔出神半晌，待那香气散去，才回过神来。苏青瑶的话让他恢复了对付魔幻帝的信心，他自言自语道：「你大爷个香蕉叉叉菠萝的，老子这么有头脑的人才不和你玩蛮的，爷是聪明人，靠的是脑子。」
　　知道不可能就这么回去宋朝，时机还不够成熟，云梦龙只好忍住相思之苦，先把魔幻帝那个讨厌的魔头干掉再说。干掉魔幻帝不能只是一句空话，一定要提到日程上来，脑子再好，哪怕你熟读三十六计孙子兵法各个时代超级牛叉的兵法秘籍，接不了人家一招半势还不是死的很惨，所以最重要的是实力。
　　实力说明一切。
　　想到这个问题，云梦龙脑海里浮现出一个白痴的嘴脸，那小子长得人高马大，傻了吧唧，可是魔攻盖世，不容小觑。只怕现在他还在脂粉堆里乐不思蜀了吧。得好好安抚他才行，把这个最危险的人物用美人计困住，其它就不足为惧了。
　　其实战胜魔幻帝最重要的人物不是右魔圣，而是旺旺妙妙姐弟俩。对于云妙妙，云梦龙有些不敢见，主要是她太完美了，完美的无懈可击，云梦龙生性多情，若是对云妙妙情根深种，那未必是一件好事。多亏这丫头没什么心眼，看不透他复杂的心思。对这姐弟俩还真是头疼了，不能冷落，也不能太热情了，那个度真是很难把握啊。
　　吃饭时，叫出云妙妙和云旺旺。云旺旺痛痛快快的出来了，妙妙则是千呼万唤始出来，一脸的不愿意，那双碧绿的猫眼幽怨的跟小媳妇似的，看的云梦龙觉得自己跟负心汉似的。还有程七七，那目光说不出的哀怨，和妙妙真是相得益彰，看的云梦龙肝肠寸断，云梦龙颇有劝告一人一猫义结金兰之心。
　　「妙妙乖，你是不是想减肥啊，怎么不好好吃饭呢，你看人家旺旺，水煮鱼吃的多带劲儿啊，这红烧肉可是宫廷御厨的倾力制作，好吃的很啊，你尝尝。」
　　云梦龙看云妙妙蜷曲成一个毛球，窝在沙发里，双眼无神，表情悲伤的模样不禁有些心疼，云梦龙自诩超级情圣呢，连只猫都搞不定，还真是不用混了。
　　云妙妙闭口不言，瞄了云梦龙一眼，尾巴甩过来覆盖在小脸上，挡住了视线，貌似看都懒得看云梦龙一眼。
　　云梦龙有些讪讪，云梦龙回头看去，以龙梦云为首的美女们一双双妙目全都注视着他，眸子里写满了善意的嘲弄之意。云梦龙挠挠头，觉得在自己的女人面前有些丢脸了，他虽然是个流氓，脸皮厚的堪比明朝时的万里长城，可还是有男人的尊严滴，他面色一沉，咳嗽一声对众美女道：「看什么看，都给我好好吃饭，没见过这么嚣张的猫啊，再看的打屁屁。」
　　黛儿吓得脖子一缩，可爱的吐了吐粉红的小舌头，马上摆正了身体，正襟危坐，目不斜视，十分专心的进食。其他人纷纷效仿，一时间，除了七七之外的所有美女都把云梦龙当成了空气。
　　七七直勾勾看着云梦龙，仿佛对云梦龙的打屁屁颇有向往之意，云梦龙作为一家之主，不能说话不算话，既然七七喜欢，那就打两下呗。云梦龙抱起七七放在大腿上，扬起巴掌对这她粉嫩的小屁股打去，打完后，七七小脸通红，眼里的幽怨倒是少了些。
　　云梦龙刚放下程七七，云妙妙突然‘嗖’的一声化作一道闪电向门外奔去，云梦龙吓了一跳，那速度着实惊人，除了他和龙梦云，根本没人看到。龙梦云心中咯噔一下，给了云梦龙一个追的眼神。
　　云梦龙微一点头，身形一闪，瞬间消失了行迹。云妙妙第一次在云梦龙面前展示她真正的身法，那速度，真的不是人类所能想象的，很难想象她是怎么克服了万有引力重力以及风力达到那么惊人的速度的，云梦龙速度虽然也不慢，但仍然稍逊云妙妙一筹。只是云梦龙神感锁定了云妙妙就算她跑再快，也跑不出云梦龙的思域。
　　思域大于世界。
　　云妙妙直奔通天峰而去，一道雪白的影子淡的仿佛一痕雪花，飘落天涯。
　　只秒间，云梦龙已经宛如蛟龙出云般站在了通天峰的最顶端，那里空气稀薄到只有百分之一的含量，百分之九十几的都是氮气，常人上去用不了三秒肯定就歇菜了，云梦龙和云妙妙当然不会。
　　通天峰一块斜出悬崖的大石头上，站着一个穿白色纱裙的女孩，那个女孩美得不可思议，仿佛九天下凡的仙女。她的眸子里充满了不解和忧伤。
　　云梦龙站在云妙妙身后轻声唤道：「妙妙。」
　　云妙妙温婉的声音逆风而来：「云梦龙，你是不是不喜欢我？」
　　云梦龙连忙摇头，他伸出三指，信誓旦旦的说：「怎么会，妙妙这么漂亮我怎么会不喜欢呢，我发誓，我是喜欢妙妙的。」
　　云妙妙悠然转过身来，美眸如星月，身形如纨素，乌发堆云，五官精致完美，让云梦龙呼吸顿止，她的美，令天地动容，世界震撼，女人嫉妒，男人爱慕。
　　「那……那你为什么不和我？」
　　一抹红霞悄然飞上妙妙双颊。
　　「什么？」
　　云梦龙不能置信的看着眼前玉人。


    第141章 云董
　　「我要跟你。爱情频道反正已经说出来了，妙妙也不怕了，一双妙目直勾勾盯着云梦龙，倒是把云梦龙这个大流氓看得有些不好意思。
　　云梦龙一咬牙，上去抱住云妙妙，说：「做就做，怕你啊。」
　　说完就开始脱云妙妙的衣服。对于送上门的美女，管你是魔鬼还是天使，不是毒寡妇就行，就算是毒寡妇被吃了也是牡丹花下死，做个风流鬼也不枉一世英名。
　　云梦龙身上好闻的气味压迫而来，他的动作熟练而粗俗，云妙妙娇躯一颤，刚才的色胆包天一下子像乌龟的头一样缩了起来，全被云梦龙快速而有效的行动吓没了。
　　「你干什么？」
　　云妙妙眨巴眨巴眼睛问云梦龙。
　　「给你脱衣服啊。」
　　云梦龙眼瞅着就把云妙妙脱成真理了，真理都是裸的嘛。
　　「脱我衣服干什么？」
　　云妙妙对于男女之事虽然理论知识不少，但是实践上就少多了，她其实也知道这办事需要的是把隔膜干掉才行的，否则隔着衣服怎么玩儿？
　　「啊，你不是要我和你么？我当然恭敬不如从命。」
　　云梦龙说着一双魔手抚上云妙妙一对妙乳。云妙妙的玉兔绝对是乳中极品，乳型是少有的竹笋型，粉红娇嫩，乳晕浓淡相宜，玉兔雪白肥美，手感好得几欲，柔软的仿佛棉花，骄傲的挺立着，轻轻一拍，波涛汹涌，让人眼花缭乱。
　　云妙妙第一次受到这么大的刺激，有些受不了，她向后一跳道：「在这啊？我不要，光天化日的，人家会害羞的。」
　　云梦龙淫笑着说：「cneonbaby!不要害羞嘛，这里风景优美小风拂面扬手入云，多正点啊，我们将我们的爱在大自然中释放，多和谐啊。」
　　云妙妙眼珠乱转，很是慌乱，看云梦龙头摇尾巴晃的走过来，那样子就像一个标准的淫贼，在小白兔就要落入大灰狼的关键时刻，小白兔脑中灵光一闪，对云梦龙露出一个无辜的笑容摸着平滑如镜雪白的小腹道：「哎呀好饿，刚才没有吃饭，我要去吃红烧肉了。」
　　说完一溜烟就没影了，云梦龙想追都追不上。
　　看着云妙妙留下的残影，哑然而笑，他突然发现云妙妙真的好可爱。接着又叹息一声低声道：「对不起妙妙，谁让你是魔幻帝的千金呢。」
　　对于云妙妙的速度，云梦龙也是感慨良多，他以为自己的速度已经可以说是极限了，可是云妙妙随便一跑就比他快，这让他很郁闷。原来和魔幻帝的距离还大的要死呢。
　　郁闷了一会儿云梦龙又想起苏青瑶的话，立马就不郁闷了，打不过不会避实就虚么，玩的是头脑战，和实力悬殊的魔皇pk，这不是找死么？还是多看看兵书计谋的好，实在不行还有最有一招呢，三十六计最有效的一招，逃之夭夭。
　　从山顶下来，云梦龙翻山越岭，如履平地，那悠然的模样真如山中神仙隐士一般，一路上风景秀丽，层峦叠嶂，各种树木将山脉覆盖，已是深秋之时，可山(wap.间依旧是绿意盎然，郁郁葱葱。云海市的天气也算得上四季分明，可这冷云山脉上却包含四季，果然是山上不)似人间。云海富丽繁华，又是经济发达的国际化大都市，因为冷云山某些地方也成了旅游胜地。
　　龙虎门，也是云崖皇宗的总部，其实离藏娇金殿不远，云梦龙随便溜达就过来了，吹着口哨，和鸟儿赛跑，对老鹰抛媚眼儿……转眼间龙虎门已经近在眼前。
　　远远地，云梦龙看到半空中黑压压的人群在飞舞，他们骑着飞剑，一个个张牙舞爪的乱飞，模样很像群魔乱舞，那速度让一直在云海上空飞过的飞机不得不改了航道，云海航空公司都不敢把这件事说出去，听说有不怕死的记者上这里来采访，想问问他们飞行的秘诀，结果第二天被挂在市中心的红绿灯上，一个个光洁溜溜的，问他们怎么回事儿，谁也说不出个子丑寅卯。
　　云梦龙在人群中看到了枪神苏启，这小子已经长大了，其实没多久不见，云梦龙看他的眼神竟然有几分慈爱在里面。九九血杀也在其中，他们的表情不像其他人，他们飞的酷酷的，没有人表现的多激动，眼神都跟流水一般，无波无澜，好像没有什么东西能引起他们的注意和情绪波动了。骑剑飞行的队伍里有一个小子最为明显，头发如鸟窝一般乱七八糟，花花绿绿，扁平的小鼻子，英俊的脸庞，那扁平的鼻子没有给他造成不好的影响，倒是从侧面给他添了少许英气。这小子现在更成熟了，气质沉稳了很多，虽然还是一副无赖模样。云梦龙心中暗暗满意，这小子的狂龙诀已经小有所成了吧？
　　天上飞舞的人多，下面的人也不少，其中一堆人吸引了云梦龙的注意，一个穿着笔挺西装，锃亮皮鞋，头发一丝不苟，带着金丝边眼睛的中年男子坐在中间，云梦龙就觉得这哥们很面善，好像很亲切的样子。他的旁边围着昂藏大汉风雷虎，红毛尖嘴的火鸟，比雷老虎还彪悍的雷豹，脸比一般人长了三分之一沉默寡言样貌憨厚的电驴。
　　中年帅哥说：「你们不要着急，梦龙马上就要回来了，你们不要逼我给你们烤肉嘛，我现在是斯文人，是成功人士，形象对我很重要滴，你让我烤狗肉被狗仔队拍到会上八卦杂志，影响我公司下周上市嘛，别说你们想吃狗肉，我也想吃啊，西餐厅那些牛排比起来真是差远了，哎……」
　　风雷虎道：「对啊，老大已经回来了，不过是重色轻友先和嫂子们温存去了，火鸟你们不要逼魏老爷子了……」
　　「我怕他回不来，那么多女人，他不精尽人亡就不错了，很有可能要休息上三天。」
　　火鸟预测道。
　　云梦龙听了差点没从半空掉下来摔死，日了，这不是花儿么？什么时候打扮的这么人模狗样了？
　　云梦龙飞到云崖皇宗的兄弟们的面前，摆摆手打了个招呼，便向着魏崖他们所在的地方飞去，他的流云步犹如天马行空，嗖一声就出现在众人面前。
　　「花儿，你丫搞什么，什么公司，什么上市啊？你丫干嘛把自己打扮的跟个鸭子似的，你要是缺钱花就和我说，我会让小慧给你的。」
　　云梦龙不理别人，一把抓住魏崖的领带不解的问道。
　　「喂，不要抓着人家的领带啊，金利来的，花了一千二呢，很贵的，谁打扮的像鸭子啊，没见过世面，这是成功企业家的形象，懂不？」
　　魏崖把领带从云梦龙手里夺过来，将上面被云梦龙抓出来的皱褶小心翼翼的弄平。
　　云梦龙晕的不行，问风雷虎：「老虎，花儿是不是脑袋被驴踢了，还是太想我，得了相思神经病?」经过风雷虎的一番叙述云梦龙才知道怎么回事儿。原来魏崖看云梦龙和蓝恒宇彬的龙宇移动赌城客似云来，住房娱乐场所供不应求后，脑中灵光一闪，他便向龙梦云借钱买了一艘大船，又找了不少有钱的企业家一起开了一家海上皇家娱乐公司，上面住宿洗浴桑拿ktv餐厅一应俱全，接待龙宇上接待不了的有钱人，很快就赚了个一塌糊涂，这不马上就要上市了么？魏崖红光满面老当益壮人逢喜事精神爽，显得更加年轻了。
　　「呵呵，花儿，看不出来你还有这本事，那你是公司的董事长了，我可以叫你魏董么？」
　　云梦龙笑着逗魏崖。
　　魏崖嘿嘿笑道：「我是魏董，你是云董啊。」
　　云梦龙眉毛一拢，不解的问：「什么云董，关我什么事儿？」
　　魏崖用手托了托眼镜慢条斯理的道：「这个嘛，第一，我借的是你龙宇赌城的东风，第二，我借的是你的钱，本来我管小慧借钱的，那鬼丫头太有经济头脑，让你那专职财务大使飘丫头把你的钱借给我，条件是让你和我平起平坐，一起做董事长，蓝恒宇彬本来也被邀请做董事长的，谁知道那臭小子哈哈一笑说董事长两个就不少了，我投点资做个董事吧。」
　　云梦龙这才明白怎么回事儿，他呵呵笑着伸出手对魏崖道：「魏董，你好。」
　　魏崖也伸出手对云梦龙微笑道：「云董，你好。」
　　「你好，你好，合作愉快。」
　　「你好，你好，多多关照。」
　　两人互相拍马寒暄，风雷虎，火鸟，雷豹，电驴相视一眼，不约而同的比出了中指。


    第142章 万人飞剑大表演
　　云梦龙和魏崖不愧为师徒，笑起来的样子都是那么淫荡。爱情频道看的老虎等人佩服不已，流氓就得这样，从骨子里淫荡出来，跟水儿似的往外渗。
　　「我说魏董，你现在真是越活越年轻了，真应了一句老话了。」
　　云梦龙用打量宠物的眼神看着魏崖，啧啧称赞。
　　魏崖听了很高兴，腰板挺得更直了，一张脸笑得跟花儿似的，笑出了幸福的褶子：「呵呵，是么，应了什么老话了。」
　　「王八成了精，越活越年轻。」
　　云梦龙嘿嘿一笑道。
　　魏崖脸上的笑容顿时凝住，雷老虎等人笑得一塌糊涂，尤其火鸟，抱着肚子在地上打滚，让人很担心这样下去会不会撒手人寰了。
　　魏崖拿云梦龙这徒弟是没有办法的，他摇头无奈道：「你小子，才是真的狗嘴里吐不出象牙呢。对了，看到那帮小子的本事了么？怎么样，很厉害吧？」
　　云梦龙点点头：「我刚看到吓了一跳呢，还以为这里成了天外飞仙的培训基地呢。原来是我们云崖皇宗的小子们在群仙乱飞，花儿果然教导有方。可是这么飞来飞去的到底搞什么，有用么？」
　　魏崖摸摸了光洁的下巴，斜眼睨了云梦龙一眼道：「不懂了吧？傻逼了吧？干瞪眼了吧？你想知道么？想知道就去给为师烤俩大黑狗来尝尝先，二十多天不吃狗肉，嘴里都淡出鸟儿来了。」
　　云梦龙狠狠的瞪了魏崖一眼，里面很有恨铁不成钢的意思，他叹息一声道：「见过懒的，没见过你这么懒的，当年都是你烤给我吃的，你丫技术那么先进，我不在不会自己烤啊，你丫又不是老眼昏花四肢无力？大黑狗狗更是好说，让惊风跟老爹说一声，带上九九血杀一人扛一条回来都没问题，多容易，又用不着像以前那样追十八条巷子才能追到一条大黑狗。」
　　魏崖辩解道：「梦龙你错了，两家饭店，做同样的菜，一家做的好吃，一家做的难吃，你喜欢吃好吃的了，就算那家饭店关门，你会去吃那家不好吃的么？」
　　云梦龙摇头：「不想。可是你烤的狗肉很好吃啊。」
　　魏崖推了推眼镜，翘起二郎腿，悠哉游哉的说道：「像我这种有身份有地位的人，对于食物是很讲究的，我烤的狗肉虽然好吃，但充其量只是超级美味，你的可就是人间极品了，人间烟火能烤出那种美味，简直是巧夺天工，你以后有机会成仙上天不用干别的，烤狗肉就能让你无往不利，从玉皇大帝到千里眼顺风耳，没有一个会不买你的账。」
　　魏崖不知道他最后这句玩笑之语到底造成了多么巨大的影响，在未来的某段时间内，天庭里一直流传着一句话：如来佛的手，杜康的酒，云梦龙的烤黑狗。多少天兵神将偷偷下凡捉大黑狗上去求云梦龙烤狗肉啊，玉皇大帝把御厨炒了鱿鱼，高薪聘请云梦龙被云梦龙拒绝，他以嫦娥和十八仙女作为诱饵才让云梦龙为他烤了一条大黑狗。如来佛祖为了不破戒吃肉，躲到了九天之外去，弥勒佛念叨着狗肉穿肠过，佛祖心中坐前来捧场……
　　云梦龙知道若不烤两条大黑狗，休想魏崖这老小子说出原因所在，另外，他本人也是好久不吃狗肉，也想大快朵颐，想到那金黄色油滋滋酥嫩嫩的狗肉，云梦龙嘴里的哈喇子急剧增多。云梦龙咽了一口唾沫扬声道：「苏启，带着九九血杀去老爹那要一百条大黑狗来，我要大宴兄弟们。」
　　两人的对话，风雷虎等人出奇的没有插话，现在火鸟才摆着手道：「不用不用，大黑狗咱有，而且很多滴，那些小子平时的工作就是遛狗养狗和骑着剑乱飞，和剑培养感情，这儿养了好多大黑狗呢，魏宗主说，身边有大黑狗，想吃就吃，踏实。」
　　云梦龙指着魏崖呵呵笑道：「不愧是我云梦龙的师傅，够聪明。」
　　然后四处看了看道：「惊风和少阳呢，怎么没见他们。」
　　风雷虎答道：「惊风被凌司令叫去了，至于少阳么，他一直在医院里拌你装病了啊，你的本尊快出现吧，每天都有企业家商人黑社会上门送礼问候，少阳快惆怅死了。每天都向老天祈祷，让你快回来，救他脱离苦海。」
　　云梦龙哑然失笑：「真是苦了少阳了，着人去叫他吧，一起来吃狗肉。」
　　云梦龙看着黑压压的一片大黑狗，心中豪情万丈，嘴上口水直流，他咽了一口唾沫笑道：「狗狗们，我想死你们了。」
　　那些大黑狗看到云梦龙就像看到了魔鬼，它们知道，眼前这个帅哥就是它们的克星，只要见到他，它们很快就会变成热气腾腾的美食。虽然这些狗狗没有见过云梦龙，但是它们天生的灵觉告诉它们，它们就要成为别人肚中的美食了，它们发出低沉的哀鸣，呜呜低叫着。它们很想大声的回应云梦龙：「我们想你死！」
　　无奈这心声无法表达，全化作了哀鸣阵阵。
　　云梦龙假仁假义的感叹着：「下辈子不要做狗了，做也不要做黑狗。其实我不想吃你们的，谁让你长这么黑呢，长这么黑，迟早是要被吃的。」
　　这句话颇像无间道里琛哥很深沉的说的一句话：出来混，始终是要还的。
　　这么多狗肉一起被烤，绝对是很震撼很壮观的场面，云梦龙也是懒人一个，他也不管他的四个分身甲乙丙丁在做什么，就对着天空大叫：「甲乙丙丁，归位。」
　　风雷虎和魏崖面面相觑，同时问道：「这什么法术，怎么从来没听过？」
　　云梦龙笑而不答，故作神秘的道：「你们马上就知道了。」
　　三分钟不到，天空中嗖嗖嗖嗖，四声轻响，四个和云梦龙的一模一样的人站在了众人面前，只是衣着不同而已。
　　风雷虎等人看了全都吓了一跳，一个个呆呆的看着五个云梦龙，完全搞不懂状况。那些在半空中飞舞的修炼者看到五个老大出现，一个个全都懵了，一时间忘了操控飞剑，唏哩哗啦都掉了下来，一个个摔的七荤八素的。
　　云梦龙不理众人，他对甲乙丙丁道：「兄弟们，烤狗肉咯。」
　　四人豁然点头道：「是，老大。」
　　五个人同时出掌，数百道剑光闪出，那些大黑狗狗还没来得及逃走，就被剑光开膛破肚了，狗狗的内脏全被扔在巨大的垃圾箱里，除了不能吃的内脏以及毛发，大黑狗上没有一点多余的肉掉下，这技术让魏崖都佩服不已。接着五个云梦龙同时张开嘴巴，大水倾泻而下，将那些凭空吊在半空中的狗狗们冲洗干净，再然后就是喷火，云梦龙一边用特的调料往狗狗身上撒，一边喷火，大黑狗狗在半空中翻腾着，几分钟的功夫，山间飘起了诱人的烤肉香味，这种香味是那么久违，那么诱人。
　　数万龙虎门的门人都不约而同的流下了一种俗名叫做哈喇子的分泌物。
　　所有人呆呆看着整个过程的发生，把云梦龙惊为天人，他们在心里发出‘老大无所不能’的感叹。
　　烤完后，云梦龙对甲乙丙丁四人道：「你们去玩儿吧，带着一条狗狗去吃。」
　　甲乙丙丁眉开眼笑的和云梦龙道谢不止，四人抱着一条大黑狗就没了踪影。
　　「梦龙，这到底是怎么回事儿啊？」
　　魏崖首先回过神来，此时五个云梦龙的出现让大黑狗狗的魅力暂时减弱了。
　　「先吃狗肉吧，容后再说。」
　　云梦龙继续卖关子。云梦龙站起来对大家道：「各位兄弟，我云梦龙回来了，你们又有狗肉吃了，想吃狗肉么？把你们的看家本领都拿出来，表现好的才有狗肉吃。」
　　「是！」
　　所有人热血沸腾，摩拳擦掌的轰然应诺。
　　一时间，半空中剑光四射，间啸声充斥天地，那些小子们骑着飞剑卖力的表演着，对打着……
　　云梦龙招呼魏崖等人坐下来道：「一边看表演一边吃狗肉。」
　　云梦龙看着那些人飞的越来越高突然灵机一动转向魏崖：「花儿，你让这帮小子练飞剑莫非是为了去宇宙间对付魔幻帝？」


    第143章 宠女人，要适可而止
　　正在大啃狗肉的魏崖听了下来，掏出手绢抹了一把油光四溢的嘴角，讶然望着云梦龙道：「行啊，这样都被你猜到，了不起，不愧是我徒弟。爱情频道云梦龙十分郁闷：「我说花儿，真怀疑你脑子是不是进水了，你当他们能练成强横无敌的仙体穿越宇宙么，估计得等到他们个个都修炼成大罗金仙，就算那样，也禁不住魔幻帝的一击，丫玩的是高科技，太高的那种你懂不，都二十一世纪的人了，不学习科学知识怎么跟的上，还当董事长呢，吃你的狗肉吧。」
　　魏崖很委屈，小媳妇儿似的闷头不说话，专心吃狗肉。风雷虎一直对刚才那四个云梦龙相当感兴趣，这时他插言道：「老大，刚才我看到一共有五个老大，那四个……是怎么回事儿？」
　　云梦龙看着风雷虎煞有介事的问：「你想知道啊。」
　　风雷虎点点头：「想。」
　　云梦龙又问火鸟等人：「你们也想知道啊？」
　　火鸟雷豹电驴纷纷点头：「想啊想啊，快说吧。」
　　云梦龙指指自己的肚子道：「从这儿出来的咯。」
　　风雷虎恍然大悟：「原来他们是被老大生出来的，佩服佩服。」
　　风雷虎立马肃然起敬的向云梦龙猛竖大拇指。
　　「我明白了，他肯定是喝了子母河的水，所以才会有了生孩子的功能了，生孩子很痛吧，云梦龙？」
　　火鸟挠了挠乱糟糟的红毛，尖声道，火鸟的表情充满了同情。
　　「不对啊，云梦龙生的孩子怎么会和他长得一模一样，而且还都这么厉害？应该是婴孩才对啊，莫非这些孩子是云梦龙很早就生的，一直瞒着我们？」
　　雷豹也提出了自己疑问。
　　电驴瓮声瓮气的说：「男人生孩子很丢人，不告诉我们很正常。」
　　电驴倒是很理解云梦龙，若是真的云梦龙真该感激涕零了，可是现在云梦龙想把这四个王八蛋打得面目全非生活不能自理了。
　　云梦龙还未发火，一声透着爽朗喜悦的笑声传来：「哈哈哈，龙少，你终于回来了，兄弟想死你……了，刚才听他们说什么生孩子，龙少，莫非你是女人？」
　　那人上下打量着云梦龙，表情很是关注。
　　云梦龙向声源望去，那人玉面星眸，剑眉红唇，星月之姿，仪态潇洒，笑容美得一塌糊涂，这样的笑容一般女人见了都会尖叫，二般女人见了会芳心暗许。这哥们不是别人，正是史蒂芬家族牛逼闪闪的接班人超级大帅哥周怡泓，他那句兄弟我想死你了，还顿了一下本来想说‘兄弟我想死你烤的狗肉了’但又怕云梦龙听了伤心，其实他就是闻狗肉香而来的，学校里没有云梦龙太没意思了，那些女的见了他就会尖叫，到哪儿都是这样，太没劲了。
　　看到周怡泓翩翩美男子的无敌风采，云梦龙大喜道：「好久不见啊，周小子，你是冲哥哥我烤的狗肉而来的吧，那就废话少说。」
　　云梦龙说着扔给周怡泓一大块狗肉。
　　周怡泓连忙伸手接住，感激涕零的说：「真是生我者父母，知我者龙少啊。」
　　说完便靠云梦龙坐下，猛啃了起来，这帅哥的吃相也不咋滴，也是狼吞虎咽型的。
　　云梦龙对生孩子这事儿也不欲多做解释，多亏没被周怡泓看到，否则也是麻烦事，本来那四个分身是秘密武器的，糟了，没让他们易容，若是这帮小子光天化日的胡来那就大条了。想到这云梦龙满头大汗，有些焦急，或许他们已经作出什么惊天动地的大事了。
　　看云梦龙额头冷汗直冒，一直装小媳妇状的魏崖关切的问：「梦龙，怎么了？是不是感冒了，来，我这有速效感冒胶囊，带糖衣的，不苦。」
　　云梦龙一副败给你的表情，推开魏崖的药说：「狗肉吃多了，热，不行啊？」
　　周怡泓立马想起听到的什么生孩子的事儿，立马仔细看了云梦龙一会儿，眼神很温柔，轻声道：「刚生过孩子身体虚弱，一定要好好保重，我说怎么好久没见你，原来是躲出去生孩子了，第几胎啊，是不是怕计划生育罚钱，没事，你缺钱就开口说嘛，我这人什么都缺，就是不缺钱，对了，孩子呢，男孩女孩？」
　　雷豹性子直，立马替云梦龙回答：「男孩，还是四……」
　　「咳……」
　　云梦龙咳嗽向雷豹投去严肃的一瞥，雷豹的话语嘎然而止，他想开口却说不出话，想不到云梦龙已经强悍若斯了。打断雷豹的话后云梦龙对周怡泓露出大尾巴狼的笑容道：「男孩哦，生了四个，要不要我告诉你秘方，你也自己生几个玩玩？」
　　周怡泓听得头皮发麻，连忙摆手道：「不了不了，人家怕疼。」
　　云梦龙等人均无语，然后云梦龙转移话题，问起周怡泓学校的情况。
　　周怡泓叹了口气道：「你离开这段时间，潜龙学院真是乱了套了，蓝恒宇寰放着青帮老大不当，每天在学校里晃来晃去，这小子建立了一个斩龙会的组织，把原来投靠你的人大部分都拉了过去，拉不过去的就每天欺负，打个半死。目前除了少数几个人外，你在学校已经是孤立无援了，不过我想他们都在等着你回去主持公道。」
　　云梦龙不由大怒：「他奶奶个胸毛的，趁老子不在就欺负我的兄弟，斩龙会？明摆着冲哥哥我来的，那个死人妖，吃完了我去学校把丫阉了，让丫当真正的人妖。」
　　「梦龙稍安勿躁，此事并非表面看的那么简单，自从你的功力大涨后蓝恒宇寰就没有大张旗鼓的和你作对了，记得在龙宇赌城上他也是和你虚与委蛇，假装客气，这次这么跋扈肯定有问题。」
　　云梦龙沉吟一下：「没错，周小子，你觉得蓝恒妖人有什么不同没？」
　　周怡泓细细回想才道：「他是有点奇怪，他的眸子完全呈紫色，很是妖异，他的功力好像更强了，以前我还能把握他的虚实，现在完全把握不到，他好像厉害了很多，不过做事没有了以前的缜密，不过狠辣了很多，是黑道枭雄本色，顺我者昌，逆我者亡。弄得学校乌烟瘴气，都快成黑社会了。」
　　云梦龙剑眉蹙起，不明白为什么他儿子会任由蓝恒宇寰胡作非为，莫非蓝恒妖人不知道潜龙学院是释怀天所有？不可能啊？想来想去也想不出个所以然，不过他也隐隐觉得此中必有蹊跷。
　　「靠，让他先嚣张一会儿吧，我回去就收拾他，蓝恒妖人，我还没有把他放在心上，对了，老虎，怎么没看到飞儿和小贩？他们不是搞背背山了吧？我记得飞儿可是喜欢你的。」
　　风雷虎苦笑道：「老大，你又消遣我，我和飞儿是清白的，这话若是被凤灵听到我就惨了，他们现在在密室里闭关呢，他们修为不错，都快达到辟谷期了。」
　　「什么事儿不能让我知道啊？死老虎，你是不是背着我在外面养了个小的？」
　　凤灵突然出现，美眸瞪得老远，右手熟练的拉着老虎的耳朵。
　　「老婆饶命，我怎么敢啊，就是吃了雄心豹子胆我也不敢养小的啊。」
　　风雷虎连忙求饶，看的云梦龙暗暗叹息，这小子太没用了有这样的兄弟云梦龙这流氓的英明都要受损。
　　「哼！」
　　凤灵娇哼一声：「你敢养狐狸精我阉了你，云梦龙，不许教坏老虎。」
　　云梦龙无辜的举手道：「我可没有教坏他，自从结了婚，我们去泡妞的次数少了很多……」
　　凤灵刚放开老虎的耳朵，一听云梦龙这话，立马拉住风雷虎的耳朵怒道：「好啊，你胆儿肥了，敢去找小姐，是不是老娘满足不了你了，还是嫌老娘不漂亮？」
　　「老婆饶命啊，我没有啊，老大逗你玩呢。」
　　说着连忙向云梦龙使眼色，那叫一个可怜，完全没有黑道老大的风范。
　　云梦龙对风雷虎的怕老婆颇觉好笑，天上飞的那些兄弟也是，他们想笑，可是不敢，只好念叨着剑诀，飞的更带劲儿。
　　「放开老虎吧，女人要给男人面子嘛，这么多人面前你这么对老虎，恐怕老虎真要去外面养个温柔的了，懂得给男人面子，男人才会更爱你。」
　　云梦龙吃了一口狗肉对凤灵道。
　　「他……他敢。」
　　凤灵听了云梦龙的话玉容微微变色，她连忙放开了风雷虎的耳朵，话里兀自逞强，可表情已经变得阴晴不定患得患失。
　　「老虎是个好男人，不像我，他会好好爱你的，放心吧，对了，凤灵，有最新的报纸没，拿一份来看看。」
　　云梦龙这是给凤灵一个台阶下，也是让她安心。
　　「有，我给你拿去。」
　　有了云梦龙的话，风雷虎当然不会对不起她，她也不是不实相的人，当然听话。
　　风雷虎向云梦龙伸出大拇指心悦诚服的说：「还是老大对女人有本事，小弟甘拜下风。」
　　「女人，可以宠，但要适可而止，否则恃宠而骄无理取闹就麻烦了。」
　　云梦龙意味深长的说。
　　凤灵把拿来的报纸递给云梦龙，云梦龙打开一看，立马傻了眼儿，云海晚报头版头条：「真假云梦龙，大闹上海滩！」
　　巨大的标题让云梦龙一阵发楞。
　　点此查看小三最新力作《凰帝》点此收藏《凰帝》方便阅读感激不尽！


    第144章 真假云梦龙
　　「靠，你小子更是恶心死人不偿命，把这么经典的爱情言语拿来瞎用，告诉你们，这事儿并不是我授意的，但也确实因我而起，刚才你们也看到我有四个替身了，他们不是像少阳一样化妆的，而是从我身体里分离出去了，就像被我细胞复制的一样，他们的本事虽然没有我厉害，但每个人也有我的十分之一，那已经是很强大了，我造出他们后也很高兴，就让他们去玩了，谁知道这几个臭小子竟然集体跑到上海的不同地方胡搞乱搞，弄得人心惶惶。爱情频道云梦龙说出了前因后果。
　　众人呆呆看了云梦龙半晌，均感不可思议，可是云梦龙不会骗他们，也没理由骗他们。
　　陈少阳由衷的赞叹道：「老大就是老大，果然不同凡响，出人意表，佩服佩服，对了老大，我没见过老大的替身呢，能不能把他们叫来让我们看看。」
　　众人纷纷点头附和，云梦龙看大家这么期待，也不忍拂逆大家，于是扬声叫道：「甲乙丙丁，速速归来。」
　　三分钟不到，会议室里多了四个人，他们长得一模一样，和云梦龙一模一样！表情动作都是那么的类似，可是眼神稍有不同，每个人仿佛都不一样，那细微的差别若不是仔细看是看不出来的，他们的瞳仁没有云梦龙的湛蓝！
　　看所有人不能置信的看着他们，他们一起挠挠头，不好意思的说：「你们干嘛用这样崇拜的目光看着我，不知道崇拜别人容易失去自我么？」
　　众人绝倒，彻底无语。
　　云梦龙也是一窒，差点没翻过去，他咳嗽一声道：「甲乙丙丁，你们到底搞什么，我不是不让你们去一个地方么，怎么都去了上海，还弄得事情沸沸扬扬，成了头版头条？」
　　四人面面相觑，一脸疑惑，他们同时摇摇头道：「老大，不是我干的啊。」
　　众人脱口而出：「什么？」
　　「什么什么啊，我去了北京。」
　　小甲说。
　　「我去了天津。」
　　小乙道。
　　「我去了南京。」
　　小丙道。
　　「我去了东京。」
　　小丁笑嘻嘻的说。
　　云梦龙知道这四个小弟是不可能说谎的，他们目前还不具备这个功能，就是具备也不敢和云梦龙说啊，云梦龙要他们死都不用动手，念头一动，他们就都灰飞湮灭了。他们是云梦龙的能量和细胞组成的，只要云梦龙不死，元神不灭，这四个分身就不会死，另外，就是他们四个都死了，云梦龙也可以再造他们，让他们重生，这可是云梦龙极为有利的武器。
　　本来大家都以为是这四个哥们干的，可四人矢口否认，显然做这件事的另有其人，到底为什么要搞出这样的事儿呢？要是嫁祸云梦龙一个就好了，弄出三个来算什么？难道云梦龙分身这件事有人知道了？怎么可能？还是……
　　云梦龙想了半天也想不出个子丑寅卯，他只是觉得好像这是个阴谋，但云梦龙并不怕，管他阴谋阳谋，兵来将挡，水来土淹，论耍阴谋，云梦龙身边高手如云，冰儿，郎潇，魏崖，林宛若，靳冰颖，哪一个不是聪明绝顶，差不多也该把郎潇叫回来了。
　　云梦龙又和大家交代了一下在东素国和rb交战的事儿，并大力赞扬了小贩陆达和楚惊风，对于他的身份他早就交代，所以并没有瞒大家，他也说了遇到自己的儿子，差点让老子灭了，又说起半路遇到右魔圣，现在把丫晃点了，用脂粉陷阱把丫困的舒舒服服。但是有件事他没有说，那就是关于云妙妙也云旺旺的身份。
　　云梦龙连扯淡带正事，和魏崖等人讨论的热火朝天，云梦龙问了魏崖天书的事儿，魏崖摇摇头道：「咱虽然是神仙，但也无法破解天书其中的秘密，这就好比守着一座宝山可就是不知道进去的路，守着一个处女可就是无法勃起一般，简直窝囊至极。」
　　「不用灰心，既然书是我们的，迟早我会把它的秘密找出来，妈的，把它搬到云龙苑，放到我的卧室，我要和它培养感情。」
　　云梦龙笑着说道。
　　「呵呵老大，你要是爱上那本石头书怎么办？嫂子们会吃醋的哦。」
　　风雷虎开玩笑道。
　　「我脑袋没坑，我是想法让它爱上我！」
　　云梦龙翻了个白眼道。
　　某密室内，一本一人多高，半人多厚的石头书喃喃自语：「想让我爱上你，做梦!」魏崖嘱咐了云梦龙几句要小心蓝恒宇寰和右魔圣之类的话便去公司了，云梦龙又烤了两条大黑狗，搬了两坛五粮液，背着去了军部大营。忘了谁也不能忘了对他有知遇之恩对他器重无比的三军司令以及他来现代的第一个好兄弟楚惊风。
　　云梦龙在山中行走时是叫出小黑作为交通工具的，为了让小黑高兴，云梦龙早就把众人吃剩下的骨头给它用乾坤袋装了来，黑龙嗅着香气凛然的狗骨头，亮晶晶的龙涎顺着大嘴巴流成了瀑布。
　　坐在黑龙身上，云梦龙和绝世美女云妙妙以及超级单纯的大帅哥云旺旺啃完了一条大黑狗，只剩下一条留给了凌傲鹏。凌傲鹏不是魏崖，没有一顿饭三条狗的饭桶之量。
　　「老爹，我回来了。」
　　人还未至，云梦龙已经大喊大叫，阳光下，巨大的门墙上「军事要地，禁止喧哗！」
　　八个大字成了绝妙的讽刺。
　　凌傲鹏闻声而出，看到背着大黑狗，扛着五粮液的云梦龙，大喜过望，平时威严的面容慈祥的跟弥勒佛似的，他上前一把抱住云梦龙，呵呵大笑道：「好小子，你可回来了，老爹很想你啊。」
　　云梦龙看凌傲鹏老当益壮，知道自己弄的丹药和交给他的修炼法门有效，也是眉开眼笑道：「老爹更是年轻了，看起来也就是二三十岁的小伙子，看来再过两年咱就该兄弟相称了。」
　　「没大没小。」
　　凌傲鹏笑骂道。
　　云梦龙早就看到了凌傲鹏后面跟着的楚惊风，他看着自己，坚如磐石的面容上也有了激动之色，他的眼睛亮晶晶的，看他的样子似乎已经到了辟谷后期，在修真路上已算是大有所成，楚惊风这样铁铮铮的汉子，只有面对云梦龙时才有笑容，情绪才会波动。
　　「见过军长。」
　　楚惊风上前，向云梦龙毕恭毕敬的行了一个标准的军礼。
　　「惊风神功大涨，我甚是欣慰啊。」
　　云梦龙还了一礼道。
　　「都是军长教导有方。」
　　楚惊风谦逊有礼。
　　三人有说有笑的进了凌傲鹏的办公室，三人三下五除二就把大黑狗变成了一堆仍然香气纵横的狗骨头，也把那坛五粮液一饮而尽。然后凌傲鹏严肃了起来，他沉声道：「梦龙，中央下来命令了。」


    第145章 男儿有泪不轻弹
　　「中央着令除去你军长一职，本来我把惊风叫来就是商量这事，但因市长来访，也没有机会和他说。爱情频道凌傲鹏解释道。
　　他很清楚楚惊风和云梦龙的关系，楚惊风是云梦龙的头号大将，冷静，睿智，坚忍，几乎拥有所有成功人士应该具有的天赋，如果这事和楚惊风说了，楚惊风肯定会第一时间告诉云梦龙，凌傲鹏不想他们兄弟有所芥蒂。
　　不等云梦龙说话，凌傲鹏拍拍云梦龙的肩膀说：「你放心，我一定会和中央反应上海发生的事不是你做的，如果中央非要把你革职，老爹陪你。」
　　云梦龙呵呵笑道：「我就知道老爹对我最好了，不过老爹千万不要和中央对抗，更不要因我而辞职，我听说rb已经视我为眼中钉肉中刺，现在我国和rb乃正常邦交，我是外交路上的障碍，国家因为我的名声没有对我动手，这次借着上海事件下令已经给了我很大的面子，我何不就坡下驴呢？更何况，老爹现在老当益壮，您是司令了我干嘛还来掺和当个军长，老爹的枭雄本色也该发挥发挥了，我有龙虎门云崖皇宗，还要去上学，还有就是云氏企业的行政总裁的名头，我这遥遥无期的拖延也不是办法，我也想上任意思一下了。」
　　凌傲鹏沉吟了一下，浓眉才慢慢展开，他点点头道：「也对，军队是我的也就是你的，你做不做军长也无所谓。」
　　「对嘛，我也可以多点时间出来陪琪琪她们嘛，女人，是用来爱的，爱可不是一句空话，一定要用心，用时间。老爹有没有想过找个女人陪呢，琪琪也大了，懂事了，我想她不会反对老爹枯木逢春迎来美丽新娘的。」
　　云梦龙笑得很轻松，军长一职在云梦龙彻底收服那些军人后就没有什么意义了，但作为云海最大的黑社会的老大，黑白两道吃的这么明显总是不好，主要是云梦龙不想背着军长的包袱了，军人，那是为人民服务的，他云梦龙比较自私，是为自己，为自己的爱人和朋友服务的，虽然他被迫背上了一个拯救宇宙三界的大包袱，但那并非他个人所愿。现在不是军长了，做事就随性多了，虽然军长这个职位没有让他怎么收敛过。
　　凌傲鹏怔了下，笑骂道：「你小子，当我还是你们年轻人么？军队和修炼已经占据了我生命的大部分精力，女人很麻烦的，我还是算了。我这辈子只想让琪琪的母亲麻烦，只可惜没有这个福气了。现在我对女人已经没有任何兴趣，唯一能够左右我的女人就是琪琪了，梦龙，你一定要代我好好照顾琪琪。」
　　云梦龙颇有汗颜，凌傲鹏的痴情和专一让他自愧不如，像他这样身居高位说一不二的权者，要女人还不是一句话的事儿，谁敢说半个不字，除非是觉得生命力太顽强想和死神相依为命去。
　　不过云梦龙是流氓，是个风流博爱的流氓，你让他只爱一个女人实在费劲，你让那些美女不爱他也很费劲，没办法，这么拉风的流氓实在是太少了，简直是凤毛麟角极品至尊。
　　「放心吧老爹，我会疼爱琪琪一辈子的。」
　　云梦龙信誓旦旦的说。
　　凌傲鹏欣慰的点点头，慈爱的摸了摸云梦龙的头，凌傲鹏扫了一眼楚惊风，楚惊风欲言又止，神色有异。
　　「惊风就跟着你吧，我现在身体倍儿棒，而且越来越年轻，不需要人伺候，惊风心思缜密是不可多得的人才，跟着你一定能帮到你。」
　　凌傲鹏别看出身马背，英雄气概，应该大大咧咧，但实际上他是个粗中有细的人。
　　「老爹……」
　　云梦龙除了感动外，还能怎样。
　　「司令！」
　　楚惊风不能置信的看着凌傲鹏。
　　「好了，少废话了，梦龙有时间就来看看我，记得带狗肉和酒来哦。」
　　凌傲鹏笑道，他的笑容底下，藏着深深的不舍。
　　「嗯，」
　　云梦龙用力点头道：「老爹你放心，我一定会经常来看你的，看到你烦。」
　　「呵呵，好啊。你去和手下们道个别吧，还有，后院我说的禁地你可以去看看，有需要的东西随时来取。」
　　凌傲鹏背过身去，云梦龙看到他的虎目微微发红。
　　云梦龙递给楚惊风一个眼神，两人轻轻走出了凌傲鹏的办公室。
　　来到较场，有物是人非的感觉，就在这里他和这帮热血男儿建立了非比寻常的上下属关系，以前他只是个小小的团长，现在他已经一人之下万人之上，说只手遮天也不为过。
　　几万士兵站立的如同一杆杆标枪，笔直，整齐，他们脸上带着期待的表情，他们不知道云梦龙已经被炒了鱿鱼。
　　「兄弟们好。」
　　云梦龙站在高台上，扬声道。
　　「老大好！」
　　军人们立刻行标准军礼，甚是整齐。
　　「兄弟们辛苦了。」
　　云梦龙挥手示意。
　　「为人民服务。」
　　「兄弟们，今天是我最后一次教你们……」
　　下面的话还没有说，军队已经沸腾了，他们神情不解，交头接耳，互相询问原因，结果谁也说不出个甲乙丙丁。
　　「天下无不散之筵席，我已经被中央除去军长一职，从今天开始，我就是个普通市民，和大家一样，我很高兴这么长时间以来和大家的相处，你们的热血，你们的坚强让我感动，云梦龙从你们身上学到了很多做人的道理，云梦龙谢谢你们！」
　　云梦龙说完深深鞠了一躬，身子弯到九十度以上。
　　所有人震惊了，他们不明白为什么会这样，他们舍不得云梦龙，舍不得他这个不像军人的军人，舍不得他的妙语连珠，他的出人意表，他的神功盖世，他的烤全狗，他独一无二的教学方法……
　　「老大留下，我们不要你走！」
　　人群中，有人带头大喊，声音已经颤抖，那是军人的悲伤。
　　「老大留下，我们不要你走！」
　　三万人整齐划一的声音，直上九天，云梦龙眼角湿润了，所有人热泪盈眶，这是多么激动的声音，多么震撼的声音。
　　「立正！」
　　云梦龙看这些平时流血不流泪的军人们有大哭一场的趋势，为了避免军部大营被军人的眼泪淹了，云梦龙大吼一声。
　　所有军人条件反射似的站直了身躯，可是眼泪依旧在脸上肆虐。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。得人心者得天下，云梦龙怎知自己这么受人爱戴。
　　「兄弟们，你们哭什么，我是离职又不是殉职，哭什么哭，你们都是好男儿，不要轻易流眼泪。我不过不是军长了，但我会隔三岔五的来军部，看大家，所以大家一定要努力，我云梦龙手下的兄弟没有废物。」
　　云梦龙大声激励众人。
　　那些军人用力的抹去脸上的泪痕，坚定的看着云梦龙，神情坚毅。
　　「很好，这才是我云梦龙的兄弟，今天我教你们最后一件事。那就是，关键时刻不放弃，绝望也会变成希望！」
　　云梦龙和所有人依依惜别，他和每个人握手，顺便把一小股内力注入了他们的体内，谁都没有拉下。
　　握手仪式举行了四个多小时，终于结束后云梦龙和楚惊风来到了当年凌傲鹏不让踏足的禁地。楚惊风拿钥匙打开用粗壮锁链锁上的大铁门，慢慢推开了门。
　　大铁门发出‘吱呀’的摩擦声，很是刺耳，可是云梦龙没有感觉，他很想知道凌傲鹏里面到底放了什么东东，当巨大的铁门彻底平行，夕阳的光辉投进禁地后，云梦龙看着里面的东西，彻底愣住了。


    第146章 收两棵树做小弟
　　在这个巨大的仓库里竟然有二百多个人，他们在不停的忙碌着，云梦龙想起那锈迹斑斑的大锁，这儿被列为禁地，平时根本不见有人靠近和进来，这里面的二百多个人是怎么回事儿？他们怎么进来的？又在搞什么东东？平时吃喝拉撒睡怎么解决？云梦龙真是如坠五里雾中，他猜想这里也许藏着大杀伤力武器，也许藏着违禁的化学药品，也许藏着古董玉器，也许藏着金银珠宝，可是没想到竟然有这么多人！
　　云梦龙看了楚惊风一眼，楚惊风也是一脸愕然，看来这事儿他不知道。爱情频道云梦龙从那二百多人里看到了一个熟悉的面孔，云梦龙失声叫道：「靠，老爹，你怎么在这儿？」
　　凌傲鹏穿着一身工作服，他把手套脱下来，把云梦龙和楚惊风唤了出去，又把禁地的大门关上，里面陷入了伸手不见五指的黑暗，不过黑暗对云梦龙而言没有任何妨碍，凌傲鹏拍了拍手掌，里面数百盏明灯一起闪亮，照的犹如天堂，可是那灯光却毫不刺眼，让人称奇。
　　「梦龙，是不是觉得老爹不一般呢？」
　　凌傲鹏对云梦龙的表情很是满意。
　　「老爹何止不一般，简直就是深不可测，深藏不露啊。」
　　云梦龙由衷的赞叹道。
　　「哈哈哈。」
　　凌傲鹏爽朗的笑着摇摇头：「你小子说话就是中听，虽然很夸张，但是老爹听了很开心。」
　　云梦龙正儿八经的说：「老爹，我可是发自肺腑的，你不要怀疑哦，对了老爹，这里到底怎么回事儿。」
　　凌傲鹏叹息一声道：「世界没有真正的和平，也没有永恒的不变，战争，迟早是会有的。这里的二百多人都是研究武器的科学家，他们是我收养的，我供他们读书学习，他们毕业后为我服务，在这里研究一种超越核武器的超级武器，它的造价成本没有核武器高，而威力却毫不逊色，另外，它的控制力比较好，可以随身携带，这二百人研究了二十年，终于快成功了，我知道梦龙要对付的魔皇，等它研究出来，我就把它交给梦龙，这种超级武器我称为rh-3，有了它，对梦龙应该有所助益吧，我本来是拿他来在第三次世界大战的时刻作为秘密武器来报效国家的，不过现在我要先把它给我的儿子。」
　　凌傲鹏一席话，让云梦龙感动的一塌糊涂，凌傲鹏高瞻远瞩，目光深远，拿十几年去供这些精英读书，又让他们用二十年来研制这种超越核武器的rh-3，现在更把几十年的成果毫不吝啬的贡献出来。云梦龙一把抱住凌傲鹏，哽咽着说：「老爹，你对人家这么好，想让人家怎么样嘛。」
　　「少给我肉麻了，你好好照顾琪琪就行，这是全世界全宇宙的大战争，我给儿子点绵薄之力还用感激么？」
　　凌傲鹏推开拼命恶心他的云梦龙道。
　　「对了老爹，你的书房里是不是有个通往这里的密道啊，而且这仓库里的研究所应该有厨房和卧室吧，否则这些人上哪儿吃喝去？」
　　云梦龙问出心中疑问。
　　「聪明，确实，我每天都会来这里看看进展，你知道的，我每天都会在书房里独自呆上一段时间不出来，就是要趁那段时间来这里，厨房和卧室么，在地下呢，你从外面看，这个仓库并不是很大，要是太大就容易让人怀疑了。好了，这里环境不好，我们出去说吧。」
　　凌傲鹏说着带云梦龙和楚惊风从书房的密室里走了出来。
　　云梦龙就rh-3的情况大概了解了一下，给了凌傲鹏几颗最新炼制的极品丹药，嘱咐他保重身体不要在研究室里待太长时间，云梦龙便和楚惊风告辞了。
　　「惊风，让我看看你的轻功怎么样了，来，一起来。」
　　云梦龙说着双臂一展，身形犹如大鹏展翅，然后闪电一般投往冷云山脉。
　　楚惊风道一声好，也展开流云步，紧跟云梦龙之后，他已经修炼到了辟谷期，两人在冷云山中跃高纵低，眨眼间走出了几百里地。
　　当然，有些东西不是靠修炼就能达到的，像云梦龙和楚惊风都是辟谷期，但一万个楚惊风也未必是云梦龙的对手，速度上面圣莲人更是突出，虽然云梦龙的钥匙的释怀天那儿，但他的速度已经可以接近光速，这在地球这个限制多多的地方已经是极限了。
　　要是用那种速度和楚惊风赛跑，楚惊风早摸不到云梦龙的影子了。
　　「气御虚空，神游八荒，无人无我，天地一合。」
　　云梦龙飘渺的声音在冷云山中环绕，钻进了楚惊风的耳朵里。
　　同时云梦龙把一道融合潘魄玄火灵和各种道魔邪真气的能量注入了楚惊风丹田之中，楚惊风脑中灵光一闪，速度倏然提高了数倍，这让他惊喜莫名。
　　云梦龙的话不只是楚惊风一个人听到了，还有两个人，确切的说是两棵树，那两棵树可是云梦龙的老朋友了，他们对云梦龙一直以来都是崇拜和欣赏的，他们修行百年无意成仙，却几次得遇云梦龙，本来和魏崖相处那么多年已经可以开口说话，几次看到云梦龙翩若惊鸿的飞过，让他们产生了想要同样飞行的，几次下来他们的越来越强烈。
　　这次，云梦龙的话听在耳中犹如醍醐灌顶，他们哥俩一下子豁然而明，一举突破瓶颈幻化了人型。
　　「帅哥，恩公……」
　　两人并肩而飞，对着云梦龙大叫。
　　云梦龙对帅哥这两个字比较干嘛，正在高速飞行的他倏然停止，连惯性定律都违背了，楚惊风好不容易停住，可还是多飞了几百米，他又飞回来对云梦龙道：「怎么了老大？」
　　「有人叫我。」
　　「有么？我怎么没听到。」
　　楚惊风侧耳倾听。
　　「帅哥……恩公……」
　　两棵树的声音越来越近。
　　「听到没？」
　　云梦龙问楚惊风。
　　「听到了，只听到人家叫‘帅哥恩公’，没听到是叫你啊。」
　　楚惊风说道。
　　「这冷云山中，除了我，还有谁敢是帅哥啊，他们叫帅哥，就一定是叫我。」
　　云梦龙很嚣张的说。
　　两个穿着灰色长衣，带着傻笑，红光满面，长发飘飘的年轻人向云梦龙奔来，奔到云梦龙面前，两人一起跪下道：「帅哥，我们对你仰慕已久，又是您让我们幻化人形，以后我们就跟着你了。」
　　「两位快快请起，我不认识两位，两位何必行此大礼呢，叫帅哥我还能接受，叫恩公我可就不明白了，两位是不是认错人了？」
　　云梦龙上前扶起二人道。
　　「没有没有，我们不会认错人的，你在我心中已经生根发芽，都快开花了。」
　　树甲道。
　　「对啊对啊，你的英姿已经永远映在我的脑海中。」
　　树乙连忙附和。
　　经过两人你一言我一语的叙述，云梦龙基本明白了个大概，看这俩树妖也不是白痴，云梦龙就让他们跟着了。四人正要飞行，云梦龙的手机响了，云梦龙按了接通键说了一声：「嘿，姚姚宝贝儿怎么了，是不是想我了哦。」
　　「云梦龙，大事不好了，啊……」
　　电话里传来陆佳姚焦急的声音，接着一声惊叫后电话断了。


    第147章 洗手间的甜蜜激情
　　「姚姚？喂！」
　　「嘟嘟……」
　　回应云梦龙的是一阵嘟嘟的忙音。爱情频道云梦龙挂掉电话，脸色不变，只是湛蓝的眼眸里一阵波涛汹涌，楚惊风看到他的眼神，没来由的一阵心里发寒，他心道：「不知道什么时候开始，老大已经喜怒不形于色了。」
　　这是成长，而成长，都是残酷的。
　　「怎么了，老大？」
　　楚惊风探寻的问道。
　　云梦龙摆摆手：「没事，学校里出了点状况，对了两位，」
　　云梦龙面向那两棵树妖道：「你们怎么称呼啊？」
　　两棵树面面相觑，同时摇摇头，很困惑的道：「什么叫称呼啊？」
　　云梦龙差点没摔过去，他耐着性子解释道：「就是名字，难道两位没有名字么？」
　　两棵树还是头部做左右摇摆运动：「没有，俺们没有名字。」
　　甲树看云梦龙表情有些悻悻然，怕他一怒之下把他们两人捏吧烂了，于是补充道：「我们是你的小弟，要不老大你给我们取个名字吧。」
　　云梦龙着急陆佳姚的事儿，也懒得给他们废话，于是道：「好，你们一个叫云小树，一个叫云大树，至于谁叫什么，你们自己讨论去吧，回头说一声就好，现在老大我有点事儿，你们就跟惊风去龙虎门吧，他会为你们安排好的。」
　　「惊风，小树大树交给你了。」
　　云梦龙拍拍楚惊风的肩膀说。
　　楚惊风对云梦龙给两人取的名字真是很无语，也太敷衍了吧，不过当事人好像还很高兴，两人正在积极的商量：「我叫大树，我个子比较大。」
　　「不行，我年纪比较大，我叫大树。」
　　「谁说你年纪大，我记得我们是同时发芽的。」
　　「那怎么办，石头剪刀布？」
　　「好啊，这个主意不错……」
　　听了云梦龙的话，楚惊风淡淡道：「老大放心，我一定把这两棵树安全带回去。」
　　云梦龙说一声告辞后消失不见，他已经可以做到近光速移动，那时他的速度已经超越了肉眼的极限，就是楚惊风这种高手都无法清晰分辨出云梦龙是怎么走的，仿佛原地突然刮起一股旋风，他在旋风里就这么消失了。他知道，他和云梦龙的距离还很远，云梦龙永远是高高在上的。
　　云梦龙虽然牛逼闪闪，但基本上属于路痴的类型，你让他去潜龙学院，他还真不认识，不过他的思感已经可以跨越数万里的地域，以云梦龙对陆佳姚的熟悉，他可以轻易锁定目标，他可以感受到陆佳姚的气息，但是并不知道发生了什么事儿，想来无非是蓝恒宇寰那个死人妖在搞东搞西，很奇怪，蓝恒宇寰什么时候有胆子向他挑衅了。他知道蓝恒妖人恨他，嫉妒他，但是两人后来也算是井水不犯河水，互不侵犯，现在他竟然主动挑衅。对于蓝恒宇寰，云梦龙知道他并不是个白痴，云梦龙也从来不小觑他，那是个不错的对手。
　　一般而言，接到陆佳姚类似的电话，很容易让人想到陆佳姚是被人绑架了。
　　「敢对我的女人下手，蓝恒宇寰你个死人妖真是活得不耐烦了，老子是真该把你的小弟弟切吧切吧喂狗了，让你做一个如假包换名副其实的人妖。」
　　云梦龙恨恨的想道。几分钟的功夫，云梦龙已经来到潜龙学院的避风塘，就是在那里他认识了单纯可爱痴情的小美女程七七，当然，也是和某位佳人光天化日下行云布雨的难忘场所，云梦龙没时间怀念这些。
　　感觉到陆佳姚的方位云梦龙也没多想，直接去了，对于他的女人，他可是很着紧的，虽然陆佳姚和他还没有事实，不过相信很快就会有了。
　　云梦龙去的地方也算上比较熟悉，云梦龙曾经和陆佳姚来过一次，这次是旧地重游。
　　看到云梦龙，陆佳姚又惊又喜，不过最多的还是害羞，那个空间很小，一个人正好，两人还真是比较狭窄了。
　　「啊！云梦龙，你怎么上这来了？快出去。」
　　陆佳姚羞得满脸通红，见了云梦龙，她楞了一下，低声说道。
　　「我担心你啊，你打电话时说大事不妙，又突然‘啊’给我这么一声惨叫，说你是不是被人绑架了，哪个王八蛋干的，是不是蓝恒宇寰，他奶奶个熊的，我一定找二百头大母猪，把他先奸后杀边奸边杀了。」
　　云梦龙眉飞色舞，大刀阔斧的高谈阔论。
　　「闭嘴！小点声，不要这么大声说话，被人知道会很惨的。」
　　陆佳姚着急的不行。
　　「姚姚宝贝儿，你不用怕，有我在，谁都不能动你一根毫毛，别说我正常说话，就是我拿个喇叭来说又怎么样，我可是云梦龙！你没事吧姚姚，来，先嘴儿一个，想死我了。」
　　说着不由分说，上去捧起陆佳姚如花似玉的脸庞，在她娇嫩的唇瓣上狠狠的吻了下去，他细细品尝着她的两片嘴唇，舌头叩击着她的贝齿。
　　陆佳姚被云梦龙这一吻，也懵了，她的世界瞬间倾斜，脑中电闪雷鸣，串串电流在唇舌交缠间飞速传递，传遍了全身。
　　「唔唔……」
　　陆佳姚喉咙里发出无意义的声音，云梦龙吸啜着她的香信，她的小舌头又软又滑，津液甘甜，犹如琼脂蜜露，云梦龙拼命索取，陆佳姚的被点燃，她也热烈回应着云梦龙的热吻。
　　云梦龙一只大手隔着上衣揉捏着陆佳姚胸前的丰盈，他可以清晰的感到那粒凸起在云梦龙的抚弄下变得坚硬，膨胀。
　　那是蓓蕾的绽放，是鲜花即将盛开。
　　云梦龙另外一只手则捏向了陆佳姚的屁股，陆佳姚的屁股光滑丰满，捏起来很有手感，很带劲儿哦。
　　「姚姚是不是太想我了，比我都着急，裤子都脱下来了。」
　　云梦龙轻轻啃咬着她晶莹如玉的小耳珠，把的热浪吹进她的耳洞，低声调笑。
　　本来陆佳姚已经全身发热，俏脸发烫，娇喘吁吁，下身空虚，可是听到云梦龙这句话她娇躯忽然一震，恢复了意识，她连忙推开云梦龙，整理好了凌乱的衣衫和头发，白了云梦龙一眼道：「讨厌，以为我是你啊，人家正在……小解。」
　　最后这两个字她的声音彻底低了下去，恨不得低的打死都听不见了。说完她的脸更红了，娇艳欲滴，一直红到耳根，这是女儿家最羞人的事儿，多亏云梦龙来的时候她刚刚解决完，若是正在小解或者大便，那她真是糗死了。估计事后陆佳姚跳楼上吊喝毒药的心都有。
　　云梦龙就假装没听到，他转移话题道：「你不是被蓝恒宇寰绑架了啊？」
　　「你转过身去。」
　　陆佳姚红着小脸命令道。
　　「为什么？」
　　云梦龙一脸不解。
　　「我……我要穿裤子。」
　　陆佳姚小声道。
　　「啊，我给你穿吧。」
　　云梦龙不由分说，抱起陆佳姚，把她的内裤拉到原位，牛仔裤向上提起，皮带系好……
　　陆佳姚乖乖的看着云梦龙温柔的为她做好这一系列动作，她的眸子里亮晶晶的，云梦龙心中暗笑，装作不知。
　　陆佳姚害羞的不说话，手脚都不知道怎么放着好了。
　　「对了，到底发生什么事儿了。」
　　云梦龙也不好让她太尴尬了。
　　「朱F被岳晨抓去了，被打的很惨。」
　　陆佳姚道。
　　「岳晨？」
　　云梦龙眉头微蹙，想起那个被他奚落的帅哥，「那个废物点心怎么会把猪肉荣揍了，猪肉荣又不是白痴。」
　　「我……我也不知道，反正我看到他把朱F打的很惨。」
　　陆佳姚有些结巴。
　　「哦，那你惨叫什么呢，还把电话挂了，吓得我不轻。」
　　云梦龙点点头，心里琢磨着里面是不是有什么阴谋，或者岳晨……
　　「对不起啊，我给你打电话的时候走的比较急，不小心摔倒了，电话摔烂了，所以我才会惨叫，电话才会断。」
　　陆佳姚满脸歉意的说。
　　「没关系，你没事就好。对了，这里是哪里啊，你不让我大声说话。」
　　云梦龙打开门就要出来。
　　「糟糕！」
　　陆佳姚这才想起来这里是女厕所，云梦龙是不该在里面的。
　　「有什么糟……」
　　云梦龙出了门儿看到一个女生，那个女生有着大大的眼睛，白皙的皮肤，身材也很高挑，云梦龙对美女一向记性很好，于是他对那美女打个招呼：「hi，美女，好久不见啦。」


    第148章 美女老师的投怀送抱
　　那女生见了云梦龙，吓了一跳，她正要惊叫出声，云梦龙一个箭步冲上前，捂住了她的嘴巴。爱情频道「乖，不许叫哦，你只要不大声叫，我就放开你好不好，否则我只能杀人灭口了，我现在已经知道进女厕所不对了，虽然在女厕所里和你打招呼不太好，但这也说明我有礼貌嘛。」
　　云梦龙十分无耻的解释道。
　　美女白了云梦龙一眼，心道：「明知道进女厕所不对还进来，谁要你这么礼貌和我打招呼了，哼。不过他身上的味道很好闻呢，一个大男人竟然用香水，真是恶死了。」
　　云梦龙看美女不说话，皱眉研究了一下美女的表情，疑惑的道：「奇怪，你怎么不说话啊，难道你喜欢我堵着你的嘴巴，我也喜欢堵着漂亮女孩子的嘴巴，不过不是用手，而是用嘴，用手堵嘴巴是大材小用了，要不我用嘴堵你嘴巴好了。」
　　「唔……」
　　美女眼神写满了慌乱，跟小白兔似的很受惊，她不停的摇着头，仿佛真怕云梦龙亲她似的。
　　「好了，别玩了，别忘了你是个老师，也别忘了这是女厕所，难道你想要像上次一样被围观么？」
　　陆佳姚无可奈何的说。
　　「姚姚是不是吃醋我说要亲她，要不我亲你吧。」
　　云梦龙说着嘟起嘴巴，就要亲陆佳姚，陆佳姚笑着躲开道：「见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，你还真是孔雀开屏，自作多情了。」
　　那美女被云梦龙放开，甩开步子就要闪人，云梦龙对她而言是一个危险人物，她从小失去双亲，但是奶奶告诉她，要离流氓远一点。
　　云梦龙虽然是流氓中的极品，不可同一般流氓相提并论，但不管怎么说也是一个流氓，丫脑门上都贴着质量三包，国际认证，如假包换的标签了。
　　「美女你叫什么名字？」
　　云梦龙看那美女要走，就问了一句。
　　「紫凝。」
　　叫紫凝的美女说完就愣住了，本来她心里说的是：「管你屁事，我们很熟么？」
　　「那我可不可以叫你凝儿呢？」
　　云梦龙和人真是自来亲，尤其是和美女。
　　「呃，好吧。」
　　紫凝又愣住了，她又一次违背了她的心意，她心里的回答是：「你想得美。」
　　「凝儿，那有时间大家一起出去玩好不好呢？」
　　云梦龙脸上带着迷人的微笑，那笑容温暖照人，就像大大的太阳。
　　「好的，我等你。」
　　紫凝说完这句话就愣住了。
　　「为什么会这样，我明明不是想说这些的。」
　　紫凝不断拷问着自己的灵魂。
　　「就这么说定了哦，我还有点小问题要处理，再见咯。」
　　云梦龙唇边浮起一丝不易察觉的微笑，唇边翘起的弧度诉说着奸计得逞的得意。
　　「你很喜欢这样么？」
　　陆佳姚和云梦龙并肩而行，她的脸上阴晴不定，几次张嘴想要说话，却又不知道如何开口，最后忍不住，终于开口说话。
　　「嗯？什么样儿？」
　　云梦龙故意装傻，一脸不知所云的看着陆佳姚。
　　「就……就是调戏漂亮女孩子啊。」
　　陆佳姚咬咬牙，说道。
　　「对啊，所谓窈窕淑女君子好逑，调戏漂亮女孩子有什么问题，」
　　云梦龙顿了一下大有深意的看着陆佳姚的眼睛，眸子里满是笑意：「莫非……你吃醋？」
　　云梦龙把一件龌龊的事儿说的义正词严理所当然，陆佳姚都觉得这样是正确的了，她不知道自己为什么问出这么愚蠢的问题，云梦龙调戏女生，管她什么事儿？虽然云梦龙占她便宜，吃她豆腐，她也对这个臭小子芳心暗许，但是那层纸还没有捅破啊，就是捅破了又怎么样，云梦龙那么多红颜知己，一个比一个漂亮，要是都吃醋，肯定得灌死。
　　「我……我才没有，我有什么资格吃醋啊。」
　　陆佳姚不敢和云梦龙的眼睛直接对视，他的眼睛是那么的漂亮，眸子清澈的犹如一泓清泉，湛蓝流动着细致的光芒，那光芒一圈圈晕开，无限扩大，陆佳姚有深陷其中不能自拔的感觉，她垂下头去，眉眼低垂，浓密的睫毛颤抖着，仿佛风中飞舞的蝴蝶，不胜风力的侵扰，让人爱怜。
　　云梦龙听出陆佳姚最有一句话的幽怨和情意，作为一个资深的流氓，有美女老师投怀送抱，云梦龙当然不会拒绝，美女这东西是可遇不可求的，云梦龙抱着宁杀万人头，不伤女人心的原则，适时的把怨妇似的美女老师温柔的拥进怀里，在她耳边柔声道：「谁说你没有资格，你有的，我亲爱的姚姚老师，做我的女人好不好？」
　　云梦龙认真的看着陆佳姚，很真诚，看那两颗钻石一般的眼睛，不由她不信，可是她还是不能置信的猛地抬头看着云梦龙，问了一句。
　　「真的？」
　　云梦龙微笑点头：「我云梦龙说话何时有假。」
　　这话云梦龙都不觉得心虚，丫说假话也是脸不红心不跳泰山压顶不弯腰的类型，说起来自己都不敢怀疑，谁敢怀疑。
　　魏崖教给云梦龙一个绝招：说假话的诀窍在于说十句话，九句真话，一句假话，而那九句真话都是为那一句假话服务的，假话才是重点！说假话说到别人都相信的诀窍是：你要忘了你说的是假话，那是真的，比黄金都真，你要坚定不移！
　　陆佳姚重新把头埋在了云梦龙的怀里，云梦龙抚摸着陆佳姚的秀发心想：「在什么地方把姚姚就地正法呢，在办公室好，还是在教室棒呢？」
　　这就是这一脸深情的大流氓真正的心理活动。
　　就在两人抱得你侬我侬，天昏地暗，旁若无人时，一阵掌声响起，打断了两人的甜蜜拥抱，也打破了云梦龙对于场所和姿势的yy，那人语带讽刺的说：「云梦龙就是云梦龙，竟然把学院里最美丽的老师泡上手，佩服佩服，不过，光天化日之下，一个学生，一个老师，抱在一起是不是有伤风化呢？


    第149章 再战蓝恒人妖
　　陆佳姚被人当众说破，女生脸嫩，有些挂不住，她想要挣脱云梦龙的怀抱，云梦龙却把她抱得更紧，裹得跟粽子似的，那样子倒像是树袋熊老妈对子女的保护。爱情频道云梦龙头也不回的说：「我都不用看，一听就是我的乖徒孙，怎么？师叔祖抱着你师叔祖奶奶你不爽啊，什么学生老师搂搂抱抱，你民国时期的人啊？真不知道我师侄怎么教你的。这是什么年代了，自由恋爱懂不？别说我还有一个身份是老师，就是我只是个学生，我喜欢老师也没什么不对？难道你没听过，生命诚可贵，自由价更高，若为爱情故，两者皆可抛么？」
　　云梦龙这席话是掷地有声，听得蓝恒宇寰的手下都暗暗点头，但也只能暗暗点头，可不能公开支持。
　　「呵呵，也只有你云梦龙能不要脸的把一件荒谬无耻的事儿说的这么冠冕堂皇，在下真是佩服的很。另外，我已经叛出师门，你没资格叫我徒孙！」
　　蓝恒宇寰虽然脸上挂着娇媚的笑容，但声音却冰冷似箭，本来温暖的笑容在他绝美的脸庞上反映出来倒像是死神的嘲弄。
　　云梦龙摇摇头，身体旋转一百八十度面向蓝恒宇寰，笑道：「你还真是个不孝徒孙呢，你别忘了，有句话叫一日为师，终身为师，一日为师叔祖，终身为师叔祖！我是你师叔祖这个身份是板上钉钉了。哈哈，」
　　云梦龙笑了一阵儿接着说：「你以为你叛出师门就可以不是我的晚辈了么？告诉你，不可能，你永远是我孙子辈儿的，无论从谁来论。」
　　云梦龙的潜台词蓝恒宇寰当然不知道，他哪知道他的干爹就是云梦龙如假包换的亲生儿子啊。
　　蓝恒宇寰冷笑一声道：「云梦龙，告诉你，我从来没有把邪神那个老家伙放在眼里，他不过是我的一个杀人工具，你少拿他来压我，孙子辈儿，哈哈，你的人在我手里，你要是不想让他们死就叫我三声大爷吧！」
　　云梦龙讶然望着蓝恒宇寰，在他身上竟然多了一种很强的魔气，那种魔气云梦龙也算是相当熟悉，和魔劫四煞以及右魔圣身上的气息极为相近，他的眼睛里闪着诡异的光芒，很邪恶。
　　「唉，要不说卑鄙小人就是卑鄙小人么，有你这样的徒孙我真是感到丢人，你除了用一些下三烂下九烂的阴险手段外还会别的么？我就纳闷了，同是一个妈生的两兄弟，做人的差距咋就这么大呢，算了，你把人放了，然后赔礼道歉，赔偿医药费精神损失费，我就看在你哥哥的份上饶你够命一条，我真是奇怪，你丫去泰国多好混，非要赖在学校里污染环境，这是你该待的地方么?」云梦龙也是极尽挖苦之能事，将蓝恒宇寰扁的一文不值。
　　「云梦龙，你这是找死！」
　　蓝恒宇寰怒火高涨，洁白修长的手一翻，耀眼的金色在他手臂上闪了几闪，他握手成拳，向云梦龙的心口打去。
　　没有人可以形容那一拳的速度，也没有人可以形容那一拳的力量，几乎所有人看到蓝恒宇寰行动时，他的拳头已经和云梦龙的心口只有两公分的距离。
　　千分之一秒的时间，两人间的距离由五米变成两厘米！
　　这并不是最可怕的，更可怕的是蓝恒宇寰的拳劲，打过来时无声无息，离云梦龙近了时却如同长江大河，浩浩荡荡的扑面而来。
　　云梦龙虽然没有轻敌却也没想到蓝恒宇寰已经强横如斯！若是身边没有陆佳姚他当然可以全身而退，蓝恒宇寰再厉害，又怎么和奇遇连连的云梦龙相比？
　　可是，陆佳姚不在云梦龙身边的假设不成立！
　　云梦龙想不到蓝恒宇寰会突然出手，也想不到蓝恒宇寰有这样的拳劲和速度，他一愣的瞬间已经来不及躲避。拳劲由点及面，瞬间扩散，就像深海强力的漩涡。蓝恒宇寰带来的手下，都躲得远远的，仿佛知道这拳劲的威力。
　　云梦龙将陆佳姚护在身后，脸上笑意现是一凝，接着继续扩大，表面他是一动不动，可是内腑五脏早已移开了原来的位置，金刚神龙护体神功也已经自动运转。
　　「我说蓝恒妖人，你什么时候这么冲动了，不知道冲动是魔鬼啊，唉，年轻人就是沉不住气，你这越活越不带劲儿真是够废物的啊，沾染了点魔气，都变成白痴了，真不知道你怎么想的。」
　　云梦龙摇头叹息不已。
　　蓝恒宇寰狞笑一声道：「云梦龙你继续耍嘴皮子吧，魔炼碎心拳！」
　　拳劲排山倒海而来，云梦龙神龙护体神功几乎要被破掉，云梦龙收起笑容，凝神以对：「小子，真是三日不见，当刮目相看啊。」
　　蓝恒宇寰以为云梦龙已经受不了了，正要得意，谁知云梦龙接着说：「可是你不知道你龙爷更是该刮目相看么？神龙穿心掌！」
　　云梦龙说话间已经悄悄伸出小手放在了蓝恒宇寰的胸口上，这话刚说完，掌力一吐，尖锐的力量独龙钻似的往蓝恒宇寰内脏里钻，一波又一波，犹如波涛汹涌。
　　蓝恒宇寰不能置信的看着云梦龙，云梦龙笑嘻嘻的说道：「怎么样，人妖，是不是要感慨既生蓝恒宇寰，何生云梦龙了？告诉你，你永远只能向我仰望，无论真刀真枪还是阴谋诡计，你都不是对手！」
　　云梦龙这话里是强大的自信，很具有压倒性的气势，蓝恒宇寰的力量顿时小了一半，云梦龙胸口一轻，收掌回拉，握住了蓝恒宇寰的胳膊，脚走八卦步，向外一甩，蓝恒宇寰以云梦龙为原点，不能控制的飞了出去。
　　蓝恒宇寰的那班手下都看傻了，一个个看着自己的老大就这么被扔出去了，给扔飞盘似的。
　　「看什么看，你们老大在这么多人面前被摔很丢人的，还不快点去接着，我这招八卦扔死狗厉害吧，娃哈哈哈。」
　　云梦龙单手掐腰，眼睛斜向上四十五度，另一只手斜指天壁，旁若无人的狂笑着，那模样像极了某个超人气动画片里的某个叫小新的小破孩。
　　那些手下听了，一个个慌忙跑了出去，张开双臂，抬头看天，试图去接飞上半空的蓝恒宇寰。
　　蓝恒宇寰身体里仍旧有一攻击而来的掌锋，他必须先把掌锋破去，没办法控制飞行的势头，否则真的被云梦龙摧了心肝了。
　　所幸一个牛高马大的小子笑呵呵的接住了蓝恒宇寰，他憨厚的问怀里的蓝恒宇寰：「老大，你没事吧？」
　　「有你妈个头啊，把老子放下来。」
　　蓝恒宇寰对那憨厚的大汉骂道。
　　「哦，遵命。」
　　大汉一紧张，直接撒手，蓝恒宇寰失去了托住他的力量，一屁股坐在了地上，模样甚是狼狈。
　　云梦龙笑呵呵的说：「乖徒孙，是不是摔的屁屁疼啊，来，擦点‘屁股不疼霜’就好了，不哭哦。」
　　蓝恒宇寰本来以为这次可以吐气扬眉，好好教训云梦龙，因为左魔圣大人已经把魔功传给了他三分之一，谁知道云梦龙这个王八蛋竟然这么厉害，他不甘心，刚才他怕效果太震撼只用了魔功的三成功力，早知道这个结果就直接尽全力要了云梦龙的小命了，可是那样也会毁了干爹的潜龙学院。对于干爹，只能用四个字来形容，那就是深不可测，尽管得到魔功，蓝恒宇寰也不敢在潜龙学院嚣张。
　　「讨厌，你欺负人家，过来，拉人家起来啦。」
　　蓝恒宇寰扭了扭娇躯，对云梦龙撒娇道，那绝美的脸蛋，配上他宜喜宜嗔的表情，还真是我见尤怜，不过云梦龙是身子一激灵，起了一身鸡皮疙瘩。
　　「我说死人妖，你丫是不是摔糊涂了，还是你早就偷偷去泰国做了变性手术，我早说你适合当女人吧，看你骚起来多带劲儿。」
　　云梦龙看蓝恒宇寰伸出白皙的小手那扭捏的模样真是受够了。
　　「我骚起来够劲儿，那我杀了你的女人够不够劲儿呢？」
　　蓝恒宇寰脸上妩媚一扫而光，代替妩媚的是满脸的煞气，那个模样很容易让人想到一个牛叉的不完整的男人，东方不败！
　　「东方大侠，你在搞什么东东到底，什么我的女人？」
　　云梦龙十分不解，不是抓的猪肉荣么，怎么成了女人了？
　　「带出来。」
　　蓝恒宇寰勾了勾手指。
　　两个跑龙套的压出一个人来，那人倒是看不出什么伤来，只是神情有些委顿。
　　「猪肉荣，你没事吧？」
　　云梦龙看到那人，焦急的问道。
　　残血挤出一个比哭还难看的笑容，有气无力的道：「老大，你终于来了，我好想你啊，你放心我死不了，他们叫我做卧底，本来以我这么贱的人我以为我会做呢，可是我竟然义正词严的说了不，你说这是怎么回事儿啊？」
　　云梦龙安抚他道：「猪肉荣你放心，有老大在，没有人敢动你一根汗毛，我不会眼睁睁看着别人伤害你的。」
　　接着他对蓝恒宇寰道：「人妖，你丫别搞错了，一人做事一人当，你丫抓我兄弟算什么本事，你还说我的女人，你什么时候白痴到男女不分了啊？」
　　蓝恒宇寰回头骂道：「废物，不是这个，这是女人么，把那个女人带出来。」
　　接着一个身材修长，玉树临风的帅哥压着一个白衣如雪的绝色美女出来了，那帅哥不是别人，正是原潜龙学院第一帅哥岳晨，现在屈居第四，蓝恒宇寰当然也得排在他前面了。
　　云梦龙看到岳晨抓着的美女不由一愣，他指着那美女道：「蓝恒妖人，你丫有没有常识，你说她是我的女人？我怎么不知道啊。」


    第150章 市长千金爱上我
　　蓝恒宇寰绝美的脸庞布满嘲弄的神情，他语带嘲笑说：「云梦龙，你什么时候变得这么没种了，自己的女人都不敢承认了，那天我可是看到你们在龙宇移动赌城上亲嘴儿的。爱情频道如果不是你的女人，怎么会让你亲，你当我白痴啊，还是当这个妞儿下贱，甘愿让你玩弄啊？」
　　那美女本来面无表情，一脸冰冷，美丽的容颜上含霜带雪，看着云梦龙时眼神才温柔了些，听到蓝恒宇寰的话她的两颊也被红霞晕出迷人的色彩，她狠狠瞪了云梦龙一眼，紧咬下唇，没有说话。
　　云梦龙没想到和谭薇薇亲嘴儿竟然被这个人妖看到，真是，真是当时太投入了，主要是当时的精神全放到那强大无匹的邪恶力量上了，哪儿注意还有第三个人在场。
　　「妈的你会不会看，老子那是在给这位美女做人工呼吸，什么亲嘴儿，搞不清楚状况，再说就算亲嘴儿又怎么了，你丫偷窥你师叔祖亲嘴儿，简直是大逆不道，你是自杀谢罪，还是让师叔祖我把你大卸八块？你说我下流可以，但是不能说人家下贱，谭小姐是市长千金，身娇肉贵，你让一个臭小子压着伤到人家你赔得起么？我倒是希望她是我的女人，是我云梦龙的女人我拼了小命都可以，但我和谭小姐是朋友，我怎能坐视不理。」
　　云梦龙很够意思的说完这话，双眸森然如冰，眯成了一条缝，仿如冷刃，看得岳晨双腿发软。
　　「帅锅，给你一秒钟，你要是不放开谭小姐，信不信我把你毁了容，再把你削成人棍，插到土里当柱子晾。」
　　「岳晨，不用怕，有我在。」
　　蓝恒宇寰给了岳晨一个鼓励的眼神，岳晨本来已经松开的手又握紧了谭薇薇的衣服，另一只手握着的匕首在谭薇薇的喉咙处又近了点。
　　「云梦龙，现在我要杀了她，你不坐视不理又能怎么样呢，你觉得你可以无视我的存在救了这妞儿么？你云梦龙怜香惜玉，当然不能看着她死，可是你若是敢向前靠近一步，我就让她血溅当场。」
　　蓝恒宇寰笑得很妩媚，嘴里说的却是最阴狠的话。
　　「你确定？」
　　云梦龙笑着问道。
　　「呵呵，我喜欢拿生命开玩笑，尤其是别人，我生平最大的乐趣就是看别人痛苦，看别人无可奈何，如果你觉得我是在开玩笑我也没意见，你可以走两步试试，你猜她会不会死？唉，一个大美女没了脑袋，会不会就不漂亮了呢？不知道云梦龙先生喜不喜欢无头美女呢？」
　　蓝恒宇寰惋惜的比划着，他的双手虚托着谭薇薇的头，搬到一边道。
　　「我投降，算你狠行了吧？」
　　云梦龙举起双手向后倒退了散步。
　　「哈哈哈……」
　　蓝恒宇寰总算扳回一城，他也可以在心理上安慰自己一下了，所谓兵不厌诈，打蛇打七寸，云梦龙的七寸就是他的女人们。
　　笑够了蓝恒宇寰指着云梦龙道：「云梦龙，你说你是不是犯贱啊，先说她不是你的女人，现在又为了她不敢靠近，这不是自己打自己耳光么？好，我就要你打自己耳光，狠狠得打，否则你的女人就挂定了。」
　　「放开我，你这个大混蛋，大变态，我才不是他的女人。我是我自己，男人没一个好东西，放了我，我会告诉我爹地，他会叫警察抓你的。」
　　谭薇薇挣扎着大叫道。
　　「呵呵，云梦龙你看了，你的女人为了不让你受辱，都使苦肉计了，好一对奸夫淫妇啊，还真是郎情妾意。」
　　蓝恒宇寰冷冷的笑着，他接过了岳晨手上的匕首，道：「云梦龙，你说我这匕首要是在谭小姐的脸上不小心来上这么几道，你说她是否依然这么美呢？」
　　蓝恒宇寰嘴上说着，眼睛也不看谭薇薇，手上的匕首已经在她离她的脸不到一公分的地方比划，一不小心都有可能让谭薇薇毁容。
　　云梦龙看到谭薇薇露出惊恐的表情，她看着自己，眼神很复杂，既像受惊的鸟儿那般无助，又仿佛藏了无尽的情意在里面。
　　云梦龙对蓝恒宇寰怒道：「蓝恒人妖，有本事咱俩打一场啊，你是个男人，怎么老是拿女人做挡箭牌呢，羞不羞啊？」
　　蓝恒宇寰鄙夷的看了云梦龙一眼：「你当我白痴啊？我有一副好牌在手，干嘛要和你拼命，真是秀逗，成大事者不拘小节，你是没老娘，要不我早把她抓来了，男人？你觉得我是么？人家很喜欢你呢，我可妒忌你的女人了，都长得这么漂亮，都这么维护你，人家吃醋了。你要是再不打自己耳光，我可能打翻了醋坛子，妒火中烧，浑身发抖哦，你说我手会不会抖，你猜猜我手发抖的结果是什么？」
　　云梦龙回来学校的消息就如同长了翅膀的鸟儿被复制了几万只，瞬间飞遍了学校，三眼儿，雷哲，还有云梦龙的一班小弟都来了，不觉间，现场已经被围得水泄不通。「云梦龙，不要管我，我和你又没有什么关系，我不用你救，我很早就讨厌自己的样子了，长成这样只能是红颜祸水，毁容对我而言更是一件好事。」
　　谭薇薇看现场人越来越多，要是云梦龙抽自己耳光，那人还不丢大了。
　　云梦龙苦笑一声道：「我们没有关系么？那你怎么肯让我亲你？蓝恒人妖说的对，你是我的女人，是不是？」
　　云梦龙不等谭薇薇回答不是，手已经扬起，「啪啪啪啪啪……」
　　刺耳的响声响彻全场，所有人都呆住了，他们屏住了呼吸，本来以为云梦龙回来会扬眉吐气，抢回属于他的东西，谁知道却被蓝恒宇寰威胁，自我作践。
　　不过在场的女生都感动的要唏哩哗啦了，她们心里想：「云梦龙好痴情好好哦，在这么多人面前竟然不顾尊严，自己打自己耳光，做他的女朋友真是太幸福了。」
　　云梦龙帅的一塌糊涂的脸庞如今变得又红又肿，火辣辣的疼，嘴角血迹斑斑，触目惊心，云梦龙眉头不皱，继续打自己耳光。「啪啪」的响声落在全场，也落在了谭薇薇的心里，看到云梦龙为她毫不犹豫的打自己，她真的很心痛，她对云梦龙产生了一种莫名的情愫，突然想起那天云梦龙和她的吻，那么温柔，那么忧伤，那么甜蜜，那是自己的初吻啊……
　　两行清泪坠落心间，如断了线的珠子。
　　「哈哈哈哈，云梦龙，你也有今天。」
　　蓝恒宇寰仰天大笑，状甚欣喜，语气里有一雪前耻的轻松。
　　「释怀天，你怎么来了。」
　　云梦龙突然停住打自己耳光，大喝一声，他这一声用上了佛门狮子吼神功，有震慑心神的作用。
　　「啪嗒！」
　　蓝恒宇寰的匕首落在了地上，‘释怀天’三个字是他唯一忌惮的，他听到云梦龙大喊，心神大震，不觉间中了云梦龙的狮子吼，他一怔四处找寻的同时，匕首被闪电飞来的不知名东东打在地上。
　　云梦龙看机不可失，他递给委顿在地的猪肉荣一个眼神，身形一闪，消失了影迹。
　　猪肉荣同时一个虎扑，扑倒了就在眼前的岳晨。
　　所有人张大了嘴巴，「啊」字还没有惊叫出口，云梦龙已经握住了蓝恒宇寰的领子，正反劈里啪啦的打了几十个耳光，一边打一边骂：「你大爷的你个死人妖，你让老子打自己，好，现在老子就加倍奉还，非把你揍成猪头不可，我就不信你哥哥还认识你，我打……」
　　蓝恒宇寰被打懵了，他的身子软软的，竟然使不出力气，他只能被云梦龙打，打得头昏脑胀，眼冒金星，头痛欲裂……
　　打够了，云梦龙一脚把蓝恒宇寰踹飞，接着深情的看着谭薇薇，柔声道：「薇薇，你没事吧？」
　　谭薇薇轻轻摇头：「我没事，你呢？」
　　云梦龙也是摇了摇已经类似猪头的帅脸：「我也没事。」
　　「你怎么这么傻啊，这么打自己。」
　　谭薇薇眼眸润湿，泪珠晶莹，她伸出雪白的小手颤抖的抚摸着云梦龙的脸，一脸疼惜。
　　「男人嘛，对自己下手就要狠一点。」
　　云梦龙开玩笑道。
　　「讨厌，这时候还开玩笑。」
　　谭薇薇一笑，泪珠如花绽放，她就像一朵濯水的青莲，那么美，看得云梦龙都呆住了。
　　云梦龙神色一正道：「其实我是喜欢你，薇薇，你喜欢我么？」
　　谭薇薇俏脸一红，低垂螓首，修长的颈子如天鹅般高贵。
　　「嗯。」
　　一个简单的字眼宣布了一个美女的倾心。


    第151章 抽自己三十七的平方个耳光
　　其实这个场面有点让人不知所云了，本来应该是很甜蜜很幸福的一对儿，可是看到云梦龙那肿得跟猪头似的脸庞总让人觉得缺点什么。爱情频道「噢，薇薇！」
　　云梦龙执子之手，深情呼唤道。
　　谭薇薇本来是冰山美人儿，平时不苟言笑，总是一副冷冰冰的样子，可是看到一个本来帅的披星戴月的帅哥变得跟个猪头似的深情告白，她看着云梦龙情深似海的眸子，‘噗哧’一声笑了。
　　见过雨后的彩虹么？挂在初霁的天边，五颜六色，美的让人心醉，还有昙花一现，那瞬间的美丽是惊心动魄。
　　云梦龙看着谭薇薇的笑容，不禁痴了，他见过不少美女，他身边的美女每一个都是绝色，林宛若的冷不是那么彻骨，是若即若离，靳冰颖的冷让人心生退意，是高高在上，而谭薇薇，是那种冷在骨子里的感觉，她只是个普通人，可是那清冷的气质确实让人着迷，只是冰山就是冰山，只会把人冻伤，现在，冰山融化了，大地回春，一切都是那么美好。
　　有时候，一个美女不爱笑不是因为她笑起来不好看，而是太好看了。不笑的时候都能招狼，要是嫣然一笑还了得么？像现在云梦龙不就是用标准的色狼眼神看着谭薇薇么？除了云梦龙之外，其它男人也露出惊艳的表情，只是碍于这是云梦龙的女人，他们不能直勾勾盯着人家猛看。
　　「薇薇，你笑起来好美，以后多笑笑好么？」
　　云梦龙目不转睛的看着谭薇薇，那样子就像一个刚刚见到金银珠宝的土包子，眼睛发直，口水都快流出来了。
　　「好，我只为你一个人展颜，只对你一个人笑。」
　　谭薇薇点点头道。
　　云梦龙张开双臂，将谭薇薇拥入怀中，就在不远处的陆佳姚看得很不是滋味，就是同样的男人，刚才还在抱着她甜言蜜语，转眼间他怀里已经换了另外一个女人。她一直以为自己可以毫不在乎云梦龙的风流，原来并不是这样的。
　　云梦龙不是那种喜新厌旧的人，所以他也注意到了陆佳姚神情的黯然眼神的失色，他抱起谭薇薇，一个跳跃落到了陆佳姚的前面嘻嘻笑道：「姚姚宝贝儿要去哪儿呢，都不打声招呼？」
　　陆佳姚好歹也是为人师表，虽然心中酸楚，但仍然落落大方的说：「不好意思，看你们这么甜蜜我怎么好意思打扰呢？」
　　「薇薇，姚姚老师吃醋了，该怎么办？」
　　云梦龙对谭薇薇道。
　　谭薇薇既然已经在这么多人面前答应了做云梦龙的女人，那就是不能反悔的，对于云梦龙身边美女如云的问题她考虑过，你爱喜欢谁喜欢谁，但是不能不喜欢我。对于云梦龙和陆佳姚之间有暧昧她早就知道，所以并不吃醋。谭薇薇是那种觉得天下男人没一个好东西的人，但是现在有了喜欢的人就不一样了，那至少也该有一个好东西了，尽管是个流氓，但流氓也是流氓中的极品啊。云梦龙这么优秀的人才属于一个女人不是太浪费资源了么？尤其是丫超强的性能力难以满足的，一个女人恐怕累死也难以满足他。
　　谭薇薇轻轻拉住了陆佳姚，陆佳姚回头讶然看着谭薇薇，这个小丫头出身高贵，为人也是高高在上，一天说的话加起来不到三句，现在突然拉住她，怎不叫她愕然。
　　「姚姚姐，如果你生薇薇的气，薇薇向你赔不是了。」
　　谭薇薇对陆佳姚深深鞠了一躬道。
　　陆佳姚也不是心胸狭窄的人，只是刚才她像一个局外人一般被晾在一旁让她产生悲凉孤独的感觉。
　　她连忙扶好谭薇薇笑着说：「薇薇妹妹，看你说的，我怎么会怪你呢，我是真有点事儿，你们先玩儿，回头我做好了会找你们的。」
　　云梦龙让两人联络一下姐妹感情，他还有没有处理好的事情，他慢慢踱到蓝恒宇寰道：「猪头阿三，知道你云爷爷的厉害了吧，让我自打耳光，你觉得怎么样才能让我消气呢？」
　　蓝恒宇寰也是一代枭雄，能屈能伸，他虽然恨不得将云梦龙碎尸万段，但脸上依旧挂着很谄媚的笑容：「师叔祖，您觉得怎样惩罚徒孙才好呢？」
　　云梦龙摇摇头，冷笑一声道：「你还真是犯贱呢，不是说判出师门了么，现在叫我师叔祖我怎么但当的起，你觉得这样叫我我就不好意思惩罚你了么，你真是够天真的。」
　　蓝恒宇寰肃容道：「师叔祖说的是，一日为师，终身为师，我就算离开恩师，但也无法改变我曾经受到师傅悉心教诲的事实。当然，也就无法抹杀您是我师叔祖的事实，师叔祖，求您饶了我的狗命吧。」
　　蓝恒宇寰说着爬过来抱住云梦龙的大腿哀求道。
　　云梦龙一脚把蓝恒宇寰踹开道：「我什么时候说要你的命了，现在是法治社会，我是奉公守法的好公民，怎么会杀人？我刚才打了自己三十七个耳光，你只要打三十七……」
　　蓝恒宇寰正要道谢，云梦龙继续道：「只要打三十七的平方个耳光，今天的事儿我就当没有发生。」
　　蓝恒宇寰抱着云梦龙大腿想要偷袭他的想法被云梦龙破掉，现在云梦龙让他打自己一千多个耳光那还不要了他的命。
　　云梦龙看蓝恒宇寰犹豫，便询问道：「是不是你的小脸太嫩了，现在已经被我打成猪头，怕再被自己打的更加面目全非啊，要不要我代劳呢？」
　　蓝恒宇寰强笑道：「怎么会儿呢，这种小事不劳师叔祖您大驾，我会自己动手的。」
　　蓝恒宇寰咬咬牙，如果他不打自己云梦龙是不会放过他的，现在毫无疑问他不是云梦龙的对手若是硬拼后果着实不堪设想，大丈夫能屈能伸，留得青山在不怕没柴烧，打就打，反正也死不了。
　　想到这蓝恒宇寰扬起手，咬着牙就开始打自己，刚开始还是火辣辣的疼，疼的钻心钻肺，可后来就没有感觉了，完全麻木了，只是越来越肿的脸和不断有血渗出的嘴角表明了蓝恒宇寰用的力气不轻。
　　蓝恒宇寰的手下本来想和云梦龙拼了，救老大一命，可一接触的云梦龙的目光都垂下头去，云梦龙的目光如同烈日骄阳，根本无法逼视，只是他的模样确实不好看。
　　「唉，老大以前那么帅，现在变成猪头模样真是破坏形象，不过仍然有两个大美女不可救药的爱上他，老大真是本领高强啊，泡妞与无形之中，让人不知不觉就倾心了，太强大了。」
　　猪肉荣看自己喜欢的陆老师成了云梦龙的女人，多少有点酸酸的，但想到师生恋大逆不道也就没什么不爽了，要是别人可以把丫打个半死然后把陆佳姚抢回来，可现在她是云梦龙的女人，猪肉荣除了佩服云梦龙之外还能怎么样？
　　看官们看得很爽，爽的原因在于形势逆转太快，他们根本无法接受这莫测的变化，他们只觉得皇帝轮流做，各有佳丽三十年，刚才是云梦龙打自己耳光，蓝恒宇寰得意洋洋，现在完全倒过来了，不过云梦龙那小人得志的样子也是相当贱。
　　「住手！」
　　就在蓝恒宇寰快把自己打晕的时候，一个救命稻草一般的声音适时的传来。
　　云梦龙和蓝恒宇寰同时讶然向声源望去，一个身材相当高挑的黑发美女出现在云梦龙身后，她看云梦龙的眼神仿佛有很深的恨意。
　　云梦龙就觉得这人很面熟，可是怎么都想不起来，他对那怪人道：「我说美女，你刚才叫住手什么意思？我觉得你很面善呢，我们是不是在哪儿见过。」
　　高挑美女狠狠挖了云梦龙一眼道：「主人请你和我走一趟。」
　　「主人？长腿美女？」
　　云梦龙脑中闪过模糊的画面，他大叫一声：「我想起你是谁了。」


    第152章 调戏小巫婆
　　那美女看向云梦龙的目光充满了悲愤和仇恨，就是这个男人，狠毒无情的夺取了她的贞操，她才十六岁，还是花儿一样的青春年华，应该无忧无虑的，虽然她手上站满了鲜血，手里握着成百上千的人的性命，但她只是个小姑娘，云梦龙为什么非要把她糟蹋了。爱情频道她恨云梦龙，更恨自己，对于这个将她强迫变成女人的男人，她应该恨不得食其肉喝其血才对，可是为什么会思念，在噩梦惊醒时脑海里浮现的是他英俊挺拔的身躯，是他迷人深邃的眼睛，是他暧昧诱惑的微笑……
　　她恨自己，恨自己为什么不恨他，恨自己为什么会想他，难道自己就这么下贱么？被抢走了身体，也被抢走了心，她好想告诉云梦龙她想他了，可是不能，她只能表示仇恨。
　　明明对一个人的感情是爱，却偏偏要装出恨的样子，这是件让人痛苦的事儿。
　　云梦龙饶有兴致的上下打量着她，她变得更美了，一个十六岁的小姑娘竟然有这么惊人的魅力，才多长时间没见啊，她的韵味就这么惊人了，用一句话说是，像女孩的女人。或者倒过来说，像女人的女孩。
　　不管怎么说吧，能变得这么漂亮，他云梦龙功不可没啊。完美的五官，眸若春水，洁白的脖颈，耸立如山的两只玉兔，纤细得不盈一握的腰肢，笔直修长的双腿，青春逼人的诱惑力。云梦龙还真是怀念被她夹着熊腰的感觉了「大惊小怪的叫唤什么，淫贼？」
　　那美女正是在东素国被云梦龙强制和他发生了少儿不宜行为的小巫婆的雨月。
　　「呵呵，你应该叫我奸夫才对，是吧淫妇，那天你可是叫的很带劲儿哦。什么时候有时间，我们再续前缘哦。」
　　云梦龙细细笑道，表情很是淫荡。
　　「哼，要不是主人找你，我阉了你。」
　　雨月恨恨的骂道。
　　云梦龙心里一边琢磨着怎么面对他这个儿子一边调笑着雨月道：「你舍得么？要是舍得，等和你主人聊完天，再给你机会阉了我可好？」
　　「哼。」
　　雨月重重哼了一声，转身就走。
　　「哼？默认了？」
　　云梦龙笑道。
　　雨月再不答话，对于云梦龙这样的流氓，斗嘴她不是对手，打也不过，只能闭嘴不说，冷然以对了。
　　「小巫婆，你怎么变得这么迷人了，是不是经过我的滋润，才变得这么有女人味儿啊。」
　　云梦龙甩甩手不让残血他们跟来，又给雷哲传话让他带猪肉荣去找魏崖，虽然他隔空为猪肉荣解了禁制，可是他已经受了很重的内伤，若是不治后果堪虞。
　　「又默认了，那你是不是很爱我，很想我呢？」
　　云梦龙恬不知耻，再接再厉的问道。
　　「我爱狗爱猫也不会爱你这个畜生，我是每天都想你，想把你碎尸万段，把你变成死太监。」
　　雨月气得不行，回过头来对云梦龙咬牙切齿的道。
　　云梦龙丝毫不以为杵，他继续自作多情的自言自语：「打是亲骂是爱，你这么咬牙切齿的骂我，肯定很爱我。」
　　「无耻。」
　　雨月脸上露出蔑视的表情。
　　「无齿？我有啊，三十二颗牙齿，一颗不少，而且没有蛀牙，吃嘛嘛香，你看看。」
　　云梦龙张开大嘴，露出整齐洁白的牙齿。
　　雨月看都不看云梦龙一眼，低垂眼帘，开始念晦涩的咒语：「！￥……￥……#&……」
　　「你在用我不知道的外国语言对我说你爱我么？我知道你害羞，呵呵，还是，你在对我下诅咒？」
　　云梦龙眸中神光迸射，雨月一时间神为之夺。
　　雨月讶然道：「你怎么知道我在下诅咒？」
　　这话脱口而出她就呆住了，她的心智极为坚强，一般根本就不会有这种失言的情况出现，可是面对云梦龙，她就像一只老鼠，而云梦龙是把她控制的死死的猫，她的一举一动都显得那么的不由自主。
　　云梦龙高深莫测的一笑，看向她的眼睛，目光犹如紫外线一般，将她看得透彻非常，她在云梦龙面前就如同婴儿一般无力，裸的，没有反抗的能力。
　　「你是不是喜欢我？」
　　走到拐角处，云梦龙突然攫住雨月的娇躯，把她压到墙角说道。
　　「啊！」
　　雨月轻呼出声，小嘴儿微张，眼神慌乱，仿佛受惊的小鹿，她胸口起伏着，惊恐的看着云梦龙，双手护在软绵绵的酥胸前，结巴的问：「你……你想干什么？」
　　云梦龙故意俯下身，用居高临下的姿态去压迫她，压得她不能呼吸，压得她无力反抗，压得她生出无法抗拒之心。
　　云梦龙的鼻子和她的瑶鼻贴在一起，眼睛靠的很近，她能从云梦龙的眼中看到自己惊慌的模样。云梦龙带着促狭的笑意看着她，唇边的弧度让雨月羞恼不已。
　　「你说我想干什么呢？你觉得一个男人把一个女人压到墙角这么靠近她是想干什么呢？」
　　云梦龙眸子弯成了一弯新月。
　　「我……我不知道。」
　　雨月表情惶恐，可是心里却有那么一丝期待……
　　「那就让我告诉你……」
　　云梦龙声音低沉，略带磁性，仿佛能把人带进一个梦境，一个迷人的渴望的幻想的梦境。
　　云梦龙的嘴巴渐渐向雨月靠近，雨月的身子绷紧，内心的期待更甚，她紧紧闭上了眼睛，嘴里叫着不要，心里却在等待着：「近了，更近了……」
　　「我想知道，你们主人到底在哪里等我啊？」
　　云梦龙擦过雨月的柔软的芳唇，带起一阵短促的电流。
　　雨月睁开眼睛，又气又恨的看着云梦龙，她气云梦龙怎么这么捉弄她，恨自己为什么要期待这个流氓的亲吻。她的眸子里已经有剔透的东西在打转，她刚想破口大骂云梦龙，一声熟悉的男中音飘然而来。
　　「我在这里。」
　　云梦龙霍然转身，那个熟悉的他既想见到又怕见到的英俊帅哥犹如玉树临风般站在他的对面。


    第153章 父子再见
　　云梦龙一瞬间变得忧伤，还有些难以接受吧，没错，那个人，就是他的儿子，他在九百多年前和大宋公主的骨肉。爱情频道跨越了千年时空，爱恋越深，思念越重，相见无期，回不去，无法回到当初那片清澈的月光下面，见到那娇痴如花的容颜。
　　云梦龙也很郁闷，好几个女人，怎么就和逸月公主有了爱情结晶呢？按说，他这怪胎不该和人类生孩子的，他虽然投胎，但事实上是圣莲星的少主啊。
　　看着近在咫尺却仿佛远在天涯的孩子云梦龙心中苦笑，心道：「莫非这孩子是老天送给我来折磨老子的么？」
　　雨月看着两大帅哥相对站立，总觉得两人好像。云梦龙脸上的伤也不知道什么时候就好了，消肿的他再不是那副猪头模样，又恢复了那个帅得一塌糊涂乱七八糟的大帅哥。
　　雨月若有所思的看着两人，他们的眸子都是湛蓝的，都是那么幽深，主人的气质沉静淡薄，云梦龙的气质亦正亦邪飘忽不定，他们都是那么的英俊，从两人的五官轮廓里可以看出一些遗传学上的痕迹。「莫非他们是……」
　　雨月心中一动。
　　释怀天对雨月挥挥手，雨月知道不能抗拒释怀天的命令，便躬身退下了。
　　雨月走后，云梦龙和释怀天很默契的布下了时空结界。所谓的时空结界，就是一个外表看不出怎么样，实际上密闭的空间，这个空间被划分成一个独立的时空，在时空里，他们是唯一的存在!两人就这么对峙的站着，谁也不说话，云梦龙看向释怀天的眼神很复杂，似有千言万语，似有难言之隐，再见自己的儿子，云梦龙感觉不到一点点亲情，想要问候的话语，落在唇边，就是吐不出来。
　　释怀天看着云梦龙，就像看着一团空气，没有任何的表情，那种漠然让云梦龙很郁闷，有这么对待老子的么？这小子真不孝顺。
　　「小天，还好么？」
　　两人站立半晌，就快站成化石了，云梦龙终于开口，这么简单的几个字，竟然那么难，仿佛用尽了全身的力气。
　　「对不起云梦龙先生，我的名字叫释怀天，你可以叫我释帮主或者释先生，小天这个称呼，你没有资格。」
　　释怀天脸上浮起嘲弄的笑意，淡淡道。
　　云梦龙心中酸涩，感觉和儿子之间就是永远都无法逾越的鸿沟，就算他的速度接近光速，也无法将那距离拉近分毫，因为他靠近一步，释怀天就会退三步！
　　「小天，你要如何才肯原谅我呢？」
　　云梦龙有愧于释怀天，所以依旧耐着性子问，他毕竟是当人家老爹的，虽然看起来貌似比释怀天还青春，但父子血缘关系是没法改变的，不能因为释怀天长的成熟点云梦龙就要倒过来叫他老子吧？
　　「原谅你？对不起，这是根本没有办法的事儿。」
　　释怀天依旧平淡，只是他的表情，仿佛浸在水中的忧伤，一漾一漾的，慢慢覆盖了他的脸庞。
　　「为什么？不是我要抛弃你们母子的，我死了，你知道么，我在冰山下埋了九百年，你为什么就是不肯原谅我呢？不管怎么说，我都是你父亲，没有我，哪儿有你的存在啊。」
　　云梦龙很郁闷释怀天的反应，他想认为儿子，感受父子的亲情。
　　「不论原因如何，母亲都为你苦等了一生，最后连一句话都没有等来，换了你是我，会怎样？会原谅么？是啊，没有你就不会有我，我宁愿没有你！没有你，母亲就不会葬送了一生的幸福，我对你只有恨，根本没有所谓的父子之情，从出生到前不久，过了九百几十年，你可曾关心过我一点，有这样的父亲么？母亲对你的爱可以超越一切，但是我不可以，所以，你不要妄想我会原谅你，那是不可能的。」
　　释怀天表情坚定，语气坚决，好像没有任何转圜的余地。
　　「如果我能回到宋朝，把你的母亲带到现在来，你会原谅我么？」
　　云梦龙突然想到靳冰颖，便对释怀天道。
　　「不要说这种不可能发生的事儿，我一直在寻找穿梭时空的办法，现在我有能力穿越，但是却不能锁定时间和地点，我不相信你会穿越时空找回母亲的。」
　　释怀天虽然不相信云梦龙，但眼中还是多了一份期待。
　　云梦龙微微一笑道：「难道你不知道传说中九州神器里有一种可以穿梭时空么？」
　　「你是说伏羲魔琴？」
　　释怀天英挺的眉毛微微蹙起。
　　云梦龙点点头：「没错，就是伏羲魔琴。伏羲魔琴可以穿梭时空，它已经落在我的手里，目前正在测试定位穿越，也就是设定时间和地点，然后进行穿越试验，一旦试验成功，我就可以把月儿带过来。」
　　云梦龙本以为释怀天一定会很高兴的，但释怀天脸上只是掠过一丝欣喜之意，然后淡淡回应：「那是以后的事儿了，等娘亲救了，我们再谈原谅的问题吧」释怀天顿了一下道：「现在，我叫云先生来另有他事。」
　　云梦龙没办法，他知道释怀天恨他，不可能拿不出一点成绩就原谅他的，他也不再催促哀求，儿子嘛，不认他，就当没这个儿子好了，可以自己再生嘛。
　　「什么事儿，你说吧，只要我能办到，一定答应你。」
　　云梦龙信誓旦旦拍着胸脯道，儿子第一次有求于老子，云梦龙当然打醒十二分精神，想要做成此事。
　　「第一，放过小寰，不要再找他麻烦了，他只是个孩子，别忘了你自己多老了。」
　　释怀天伸出一根手指，淡淡道。
　　「孩子？我就没见过这么嚣张的，丫还不男不女，看到就来气，还有，难道你没有发现他的内劲不对劲儿，里面充满了魔气，你手上有圣莲之匙，应该感觉的更清晰才对。」
　　云梦龙的两条眉毛也开始纠结。
　　「我知道，他目前和一个叫做左魔圣的人过往慎密。」
　　释怀天理所当然的点头道。本「什么？左魔圣？」
　　云梦龙脸上阴晴不定，盘算着魔皇到底派了多少牛逼人物来地球。「左魔圣是我们不共戴天的敌人啊，你怎能看蓝恒宇寰那人妖和他们过往慎密呢？」
　　「这是我的问题，与你无关，你现在只说你答应不答应吧。」
　　释怀天丝毫不理云梦龙的谴责。
　　「好，看在你的面子上，我饶了他，第二件事是什么？」
　　云梦龙不想因为那个死人妖和自己的爱子作对。
　　「第二件事……」
　　释怀天看着云梦龙的目光突然一凛，浑身散发着一种莫名的杀意。
　　他一字一顿道：「雨月不是处女了，是不是你做的？」


    第154章 神龙斩罗汉，父子争霸战
　　释怀天的眸子已经犹如十二月份的大冰雪，里面零下二十几度，凛冽的寒风，这样的眼神就是云梦龙都心中暗凛。爱情频道「是，是我做的，你要怎样？」
　　云梦龙感到脸上有些发窘，对于他而言，一般是没有这种情绪的，可是面对的是他的儿子，他把自己儿子的下属给强奸了，这种事，纵使云梦龙也无法趾高气昂中气十足。
　　「我答应过雨月要好好照顾她，不让任何人伤害她，你让我违背了诺言，所以，你必须就此事给我一个交代！」
　　释怀天声音虽轻，却有不容抗拒的力量。
　　云梦龙自知理亏，他点头道：「好，你想怎么样让我交代，但说无妨。」
　　「我给你两个选择，」
　　释怀天看着云梦龙的目光依旧冰冷，仿佛面对的不是自己的亲生父亲，而是一块石头一个木偶，「第一，娶雨月过门，公告天下，明媒正娶，迎她过门，这是作为一个男人应该承担的责任，第二，以死谢罪！你夺取了一个女孩最宝贵的东西，而且是惨无人道的强制拿去的，这一条，足够让你死上一万次。」
　　云梦龙脸色有些发青，他无力的摇摇头，声音里毫无生气：「对不起，这两条，我都做不到。我不能明媒正娶的把她娶回门的……」
　　释怀天听到这突然大怒的嘶吼道：「为什么？为什么不能，你到底是不是男人，当年就是你，就是祸害了娘亲，娘亲本来只是一个单纯的公主，每天快快乐乐，无忧无虑，都是你，你把母亲强奸，毁了她的一生，那时你就不肯承担责任，过了上千年，你自己做过的事儿，依旧不肯承担！」
　　云梦龙面现痛苦之色，一向精于巧言善辩的他竟然理屈词穷，面对自己的儿子，他理亏。
　　「对不起，不是你说的那样的，我和月儿是真心相爱的，月儿说没有我之前她并不开心，她觉得自己就像一只金丝雀被关在巨大的笼子里，怎么都飞不出去，她都快要疯了。」
　　「真心相爱？你得到了母亲的一切，为什么不肯娶她？让她一辈子痛苦一辈子等待就是你爱人的方式么，云梦龙！」
　　释怀天逼视着云梦龙，咄咄逼人的追问着，对于这个父亲，他只有恨，恨意滔天。
　　云梦龙心中一痛，这就是他的儿子啊，他和逸月公主爱情的结晶，现在对他的亲生父亲横加指责，一点礼貌都没有。
　　「娶她？你觉得你爷爷肯让公主嫁给我么？」
　　云梦龙无奈的摇摇头。
　　「既然不能娶她，为何又要去伤害她？」
　　释怀天步步紧逼。
　　「我……」
　　云梦龙一时辞穷，生平第一次，云梦龙让人问的无话可说。
　　「没话可说了么？以前因为你是庶人，娘亲是公主，你不能娶，现在呢？为什么不能娶雨月？」
　　释怀天脸上是巨大的失望，仿佛对于这个人人称道名扬天下的老子彻底失望了。
　　「你不明白的，唉……」
　　云梦龙无法解释，只能一声叹息，他和这个儿子的矛盾，看来今生是永远无法解决的，除非月儿回来，还有那么一点点希望。
　　他能怎么说，他能告诉释怀天，‘因为你老爹我风流倜傥，前面已经给你找了十几个干娘，她们个个年轻漂亮，和你老子我又是郎情妾意，因为不愿有大小，所以一视同仁谁都没娶，现在我突然娶雨月回去，她们会很伤心很难过的。’这种话，要云梦龙怎么说出口，误会就误会吧，顶多是增加一些他对他的恨和鄙夷，又能怎么样呢？
　　释怀天冷笑一声道：「是，我不明白，我真的不明白，母亲到底看上你哪一点，你贪花好色，不负责任，无耻下流。既然你不选择第一条，那就只有第二条了！」
　　云梦龙心中一紧，难道又要上演父子大战的戏码么？
　　「对不起，我不能死，还有很多事情需要我去做，我身上背负着不能推卸的重责……」
　　云梦龙痛苦的摇头道，他真的不想父子嫌隙更深，也不想和自己的儿子兵戎相见，可是有什么办法呢？
　　「够了！」
　　释怀天大喝一声打断了云梦龙的辩白：「云梦龙，没想到你还有贪生怕死这一条，既然你不想死，那就别怪我不客气了。」
　　释怀天说完，身子倏然升到半空，空中还留下一串残影，他的眸子不再是单纯的蓝色，而是蓝中带红，血芒骤现！
　　两人的时空和外面的世界并没有太大的分别，一切的虫鸟鱼兽都是存在的。释怀天停留在半空，那个时空突然狂风大作，太阳的力量竟是那么微弱，厚厚的云层挡住了它所有的光！那么猛烈的狂风下，释怀天长发飘飞，可是衣衫却是丝毫未动。
　　云梦龙抬头仰望释怀天，心道：「好强的能量，没想到他竟然这么强了，上次在曰本还没有这样的，是上次他故意手下留情，还是他这段时间又有精进呢？」
　　释怀天身体陡然变大了一倍有余，他巨拳连击，嘴里叫道：「狂风裂石拳！」
　　有形有质的拳头卷着狂风而来，打向云梦龙身上的每一个部位。
　　云梦龙叹息一声，心念一动，护体神功已然保住周身，云梦龙见招拆招，将那呼啸而来的拳劲消弭无形，却不攻击释怀天。
　　释怀天巨大的身躯忽然出现在云梦龙面前，他居高临下，向云梦龙面门拍去一掌，云梦龙瞳仁骤缩，身子一旋，接着倒翻了十几个跟头，躲开了释怀天的一击。
　　释怀天好不气馁，如影随形，一直追着云梦龙打。这是云梦龙打过的最窝囊的一场仗了，对方是他儿子，只能拆招，不能还招，释怀天可是毫不留情，招招毙命。
　　拳，掌，指，抓，刀枪剑戟……
　　十八般兵器，释怀天都用遍了，云梦龙不得不佩服他这个儿子是个兵器大师，什么都会使唤。
　　他的游龙步比释怀天的轻身功夫强不到哪儿去，这让他很是诧异，云梦龙那么快的速度，他儿子身体变大一倍，竟然能跟个差不多。
　　云梦龙气息悠长，和儿子玩起捉迷藏，释怀天突然站住不动，双掌合十，眉眼低垂，那样子就像高高在上的如来佛祖，高高在上，宝相庄严！
　　「释迦天下！」
　　空间里突然出现了佛祖跟前的一百零八个罗汉，什么长腿罗汉，长手罗汉，睡梦罗汉，丫一个比一个长的没人样儿，可以去参加世界吉尼斯锦标大赛精选最没人样儿奖。
　　那些罗汉仿佛疯子一样向云梦龙扑来，人缝中突然踹来一脚，云梦龙闪身躲开，将那长腿抓住，劲力顺着手臂流出，用力一甩，几十个罗汉都被踹到一边去。
　　剩下的罗汉来势不见，仿佛一群恶狗，云梦龙头皮发麻，他知道这些罗汉都是假的，可是假的也不容小觑啊。
　　「嘭嘭嘭！」
　　所谓好汉难敌四手，云梦龙和二百一十六只手打，难免有走眼的时候，他身上也不知道被哪个臭罗汉打的，火辣辣的疼，那些罗汉打出的力量没有多少佛家浑厚之力，倒是和他体内的某种力量颇为类似。
　　云梦龙怒了，这么打下去非累死不可，云梦龙仰天大吼，本来黑亮的秀发刹那变成了三千银丝，他的瞳仁也变成了一白一红，冰火魔瞳！
　　释怀天讶然望去，心中略有所思。
　　「火烧罗汉窝，水淹罗汉殿！」
　　云梦龙左手玄灵真火，右手魔水倾覆，那些罗汉纷纷惨叫，想要从后面攻击云梦龙的罗汉被云梦龙烧成了乳猪。
　　云梦龙原地打转，白发飞舞，端的是好看之极，他转的飞快，全方位的攻击，水泄不通，那些罗汉无处可躲，更不用说攻击云梦龙了。云梦龙的水火大阵最牛的地方是水火相容，却不相克，水里来火里去，水还是水，火还是火。
　　眨眼功夫，罗汉被云梦龙打得一败涂地，罗汉消失后，云梦龙也收了水火，静静看着水火不侵的释怀天。
　　「还有什么法宝，来吧。」
　　云梦龙知道今日不能善了，那就看看自己这个儿子是龙是虫吧。
　　释怀天沉默半晌，然后挥挥手，空间里出现了一个巨大的移动战舰，有二十几米长，通体黑亮，上面的炮弹管多不胜数，战舰呈流线型，像一头展翅欲飞的雄鹰，造型很是漂亮，如果龙梦云在场，她一定知道这就是魔劫人制造的黑鹰战舰！
　　云梦龙倒吸一口凉气，呆了半晌道：「不是这么夸张吧？」


    第155章 谋杀亲父，决战机甲（上）
　　「云梦龙，到底看你有多大本事。爱情频道释怀天冷哼一声，身体稀薄成一道影子，瞬间消失。
　　「轰隆隆！」
　　巨大的黑鹰战舰发出巨大的轰鸣之声，震耳欲聋，云梦龙听觉好的要死，那轰鸣声在他耳朵听来霍然增大了几倍，好像有个巨大的喇叭放在云梦龙耳边一样。
　　「吵死了，你个臭小子，到底想干什么？」
　　云梦龙捂着耳朵大叫，他的声音穿过了战舰的如雷响声，清晰的传到了他这不孝子的耳朵里。
　　「让你粉身碎骨啊，哈哈哈。」
　　刺耳的狂笑响在云梦龙耳边，云梦龙眼瞅着那凶神恶煞般的黑鹰缓缓上升，他被埋藏在阴霾之下，和黑鹰战舰比起来，他太渺小了……
　　云梦龙有些慌神了，三界之内，管你是人是鬼是神是魔是妖，云梦龙遇神杀神，遇魔降魔，遇佛斩佛，遇妞泡妞，就是一起上来一百个高手，云梦龙也绝对是谈笑风生，完全不放在眼里，更不用说一个「慌」字，他云梦龙永远都是镇定自若静若山峰的，可是这次，他真的慌了，和飞机pk那是小意思，可是这周身都是黑洞洞的炮口的超级战舰就让云梦龙郁闷了。丫要是一气发射一千颗导弹，那还不死个挫骨扬灰？
　　「怎么办？怎么办？这该怎么办啊？」
　　云梦龙成了无头的苍蝇，生平罕见的六神无主了。和儿子pk那心中有数，可以手下留情，他也不怕释怀天，反正他不是对手。
　　现在呢……
　　「嗖！」
　　就在云梦龙琢磨如何应对时，一颗一米多长的炮弹射了出来，那尖尖的红色炮头就像是催命符咒，带着死神的狂笑，屁股上还冒着青烟滚滚，向云梦龙呼啸而来。
　　云梦龙大叫一声：「妈呀，谋杀亲爹啊，不肖子啊，王八蛋啊……靠，王八蛋不能骂，那我不是将自己的品种给改变了么？」
　　那炮弹死缠烂打，不依不饶的追着云梦龙，若不是云梦龙速度够快，反应够敏锐，动作够灵活，早就和那炮弹激情碰撞了。
　　两人封印的空间强度很高，云梦龙只能在相对较小的空间里和不要脸的炮弹玩捉迷藏，云梦龙一边跑一边回头，和就在屁股后面的炮弹商量：「我说炮弹哥哥，你跟着我干嘛，虽然我是个帅哥，但你又不是美女，你这么追着我会被人误会的啊，再说了，跑这么久你不累么。休息下再玩好不好，唉，我说了这么久你好歹也吱一声意思意思嘛。
　　「吱！」
　　「谢谢啊，你真给面子，啊……」
　　云梦龙对着炮弹抛完媚眼，抬头一看，举案齐眉的飞来了两枚炮弹，一黑一白，和黑白无常差不多，简直是最佳拍档。还以为是红炮头的炮弹给的回应呢，原来是这两位吱的。
　　云梦龙惨叫一声，继续他的夺命狂奔，他知道不能这么一直躲避了，否则就算不被炮弹炸死也肯定被累死了。云梦龙回头看炮弹时也看了释怀天一眼，虽然他在飞鹰战舰里，但云梦龙将他的表情看的清清楚楚，妖异的眸子，戏虐的笑容，他根本就是把云梦龙当老鼠一般耍弄，只放这么几颗炮弹不是手下留情，而是他想玩自己的老子，看云梦龙狼狈的像狗一样他就会很兴奋。
　　云梦龙心中怒气陡升：「丫丫个呸的，既然你不孝无情，就不要怪你老子我无义了。」
　　他不再狂奔，霍然回身，神情清冷无波，他看着近在咫尺的三枚炮弹，一动不动。
　　释怀天以为云梦龙要站以待毙，不禁吓了一跳，就在炮弹要把云梦龙碎尸万段的时候，他突然将手横在半空，捏起诀法，嘴里吐出一个清音：「临！」
　　那三枚炮本来来势汹汹，云梦龙这九字真言的临字一出，炮弹立马停住了十分之一秒钟。
　　十分之一秒是什么概念？眨眼都要零点五秒，这么短的时间能做什么？对于一个普通人而言，这点时间什么都做不了。
　　可他是云梦龙，未来拯救三界的唯一救世主，这点时间对他而言，已经很充裕，时间仿佛静止了一般，云梦龙意态从容闲庭信步的向后踏了三步，同时剑光一闪，那三枚炮弹每一枚都断成了几十截，让人难以置信。
　　他的手里是造型古朴的长剑，上面隐隐有金光流转，那是九州神器里拥有最强杀力的伏羲神剑，现在是云梦龙的专属武器流氓神剑，手执伏羲神剑的云梦龙就像是九天的尊者，斩尽一切邪魔外道。
　　「小子，你想谋杀亲父是么？那好，就让这上古神器，和你这异星高科技武器来一次决斗，看看是我们的九州神器厉害还是你这黑不溜丢战舰厉害。」
　　云梦龙豪情万丈，双手高举伏羲神剑，白发飘舞。云梦龙这造型，要是拍下来放到网上，绝对是帅哥排行榜的第一位。
　　「亲父？你配么？既然你想找死，我就成全你！」
　　释怀天说完，手上熟练的按着按钮，飞鹰战舰仿佛一头展翅的雄鹰，动作迅捷而灵活，「砰砰砰砰」的声音随着飞鹰战舰的飞行而一枚枚以云梦龙为目标，攻去，现在云梦龙是四面楚歌，到处都是飞炮流弹，整个空间里硝烟密布，仿佛一场大混战。
　　有谁知道，里面只是一场父子的对决，一场两个人的战争。云梦龙眼前眼花缭乱，尖啸声四起，那些炮弹竟然有组织有纪律的将他四面包围，一会儿功夫，云梦龙就陷入了炮弹包围圈。
　　那些炮弹好比一群恶狼，将云梦龙绵羊重重包围，对他虎视眈眈，云梦龙身子向左边靠，那些炮弹就跟着向左，云梦向右时，炮弹就向右边，他们盯准了云梦龙，全都虎视眈眈，整装待命。
　　释怀天唇边掠过一丝残忍的笑意，对着一个绿色的按钮按了下去。
　　那些炮弹接到命令，一窝蜂似的，向云梦龙争先恐怕飞去……


    第155章 谋杀亲父，决战机甲（下）
　　云梦龙大笑道：「来得好。爱情频道说着他原地转了起来，越转速度越快，最后已经看不到转动的是一个人，他就像一个巨大的龙卷风，把那些炮弹卷到了里面，然后由流氓神剑形成的绞肉机将那些炮弹砍瓜切菜似的轻松搞定。
　　「你手里拿得是什么武器，莫非是传说中的……」
　　释怀天将黑鹰战舰停在半空，蹙眉道，这剑的威力也太大了，这魔劫制造的炮弹可不是闹着玩儿的，人家都说金刚石结识，可那制造炮弹的材料比金刚石的硬度强上十倍有余。
　　云梦龙身体停止了转动，可脑子还在打转，眼球还在打转，他定了定神深吸一口气深情的注视着流氓神剑道：「没错，这正是九州神器的第一神兵利器轩辕神剑，不过跟了我后改了个更加响亮的名字。」
　　云梦龙说完，运劲手段，将轩辕神剑紧紧握在手中，高举过顶，慢条斯理的说：「现在，你该尝尝我轩辕神剑的厉害了，看着，轩辕灭天！」
　　轩辕神剑劈下，几十丈的光芒向黑鹰战舰卷了过去，就像掀起的滔天巨浪。释怀天不能直接逼视神剑的光芒，不敢直撄其锋，释怀天忙而不乱，快速的按了几个按钮，那黑色的雄鹰眼看就要被劈成两截的时候突然消失了踪迹。
　　朴黄的剑光，庞大无匹的能量，那是远古黄帝的愤怒，是埋葬一切的勇气，蚩尤，受死吧！
　　大地发出轰隆隆的巨大响声，竟然生生被这一剑分开了两半，绵延数十里的裂缝触目惊心，两人合力布下的结界也宣告粉碎。
　　出现在另一端的黑鹰战舰里的释怀天愣住了，作为始作俑者的云梦龙也愣住了，他没想到这一剑之威竟能造成如此震撼的效果，云梦龙差点掉进地缝里。
　　「有意思，这样才有的打！」
　　云梦龙的轩辕神剑激起了释怀天的斗志，他身上的魔气突然暴涨一倍，眼中紫芒更胜，可惜云梦龙无法看到。
　　劈里啪啦一顿敲打，数十枚大小不一的炮弹从黑鹰战舰的炮管里飞了出来，云梦龙怕炮弹和流氓神剑的力量太大会把潜龙学院变成一片废墟。
　　「臭小子，你疯了啊，这是你的学校，这么多学生，你想把他们全炸死啊？」
　　云梦龙看那些炮弹来势汹汹，不由背脊发凉，额冒冷汗。
　　「天下生灵，皆有轮回，你觉得长生不死很快乐么，告诉你，很痛苦，早死早超生！」
　　释怀天的语气里似有无限恨意。
　　「靠！」
　　云梦龙掣起流氓神剑，主动出击，向上一跃冲向那些炮弹。剑光连闪，巨大的能量有轩辕神剑的神秘力量，也有云梦龙独有的大杂烩能量，那数十枚炮弹在云梦龙的左砍右砍中全部断成数截，可是，谁说炮弹断了就不能爆炸了呢？这可是魔劫争霸宇宙用的主力小型战舰，威力无穷，发射的炮弹流波也是各种各样，像刚才，释怀天发射的就是被破坏了也能爆炸的炮弹，只要接触物体就会爆炸。
　　那些碎块有一块弹在了云梦龙的身上，「轰！」
　　一声巨响，炮弹爆炸了，云梦龙只感到被炸的地方火烧火燎，整个身体散架一般，五脏六腑都不是自己的了。若不是云梦龙的身体强横无比，早就被炸成几百段，血肉模糊，打死都无法聚合了。
　　云梦龙无暇顾及自身情况，那些被云梦龙的剁成n块的炮弹正向各处激射，谁知道会落在哪里，那是落在人群……那后果岂非不堪设想，虽说是释怀天发的炮弹，但是是他把炮弹切巴的四分五裂的啊。
　　云梦龙一咬牙，凌空出掌，掌风将那些炮弹全都集中在一起，变成了一个大团，然后将那临时组合的球形炮弹向冷云山远远扔去。接着他当机立断，大喝一声，「小黑！」
　　「吼吼吼！」
　　随着三声怒吼，天空中出现了一个身长十几米，威风凛凛，通体漆黑油亮的猛龙，两只大眼睛浑似铜铃，炯炯有光，全身的鳞甲片片坚硬无比，是最好的防护。
　　云梦龙一跃跳上龙背拍了拍他的大头道：「走，去冷云山，记住，越是荒无人烟的地方越好，今天咱哥俩并肩作战，赢了，给你烤狗肉吃。」
　　黑龙龙头向天吼了一声，龙尾一甩，向冷云山脉飞去。黑鹰战舰紧跟其后，不停的放射出炮弹，黑龙听从云梦龙的吩咐，也不回头，也不躲避，一闷气的往冷云山脉深处飞去。
　　云梦龙站到龙尾，如履平地，他手握轩辕神剑，眸光如电，深邃似海，虽然被炸得衣服破破烂烂脸上也乌七吗黑，但他怡然不惧的气质，高大挺拔的身躯，依然让他散发着迷人的魅力。
　　潜龙学院的人不是瞎子，他们看到了一头黑色巨龙载着云梦龙在前面飞，一个酷似老鹰形状的不知道什么东东跟在黑龙身后穷追不舍，不时射出激光，炮弹，云梦龙天神一般的迎接炮弹激光，用虚空盾牌和轩辕神剑挡住了黑鹰战舰的一次次攻击。
　　那些学生以为做梦，掐了掐身上的肉还是很疼，这说明不是做梦，再抬头看天，黑龙黑鹰已经消失了踪影。
　　黑龙如愿以偿的找到几座连绵却几乎是死山的山脉，光秃秃的，和葛优的脑袋有一拼了。
　　「好了，小黑，我们不必再逃了，和他展开决斗吧。」
　　云梦龙对黑龙说道。
　　黑龙出身高贵，一般都是它追着人家屁股打，现在风水轮流转，倒过来人家追着他屁股打，简直郁闷的要死，窝囊的没法活，要不是云梦龙下了死令一定要逃，它早和这不知什么烂鸟打个不可开交了。
　　黑龙听了这个命令，欢畅的做了个空中舞步，差点把云梦龙甩废了，它调转龙头，面向身影，闪电般冲了过去。
　　「靠，不是这么猛吧？」
　　云梦龙吓了一跳。
　　释怀天的黑鹰战舰不停的射出炮弹，云梦龙怕小黑有事，打起精神替小黑挡开那无数的炮弹，炮弹打在各处山头，都把山头炸出一个大窟窿，弄得地动山摇，飞沙走石，仅有的小草和几颗枯树也遭了殃。
　　黑龙吐出熊熊烈火，大火燎原般烧向黑鹰战舰，黑鹰战舰想要逃避，却突然失灵，那是云梦龙用能量钻进黑鹰战舰里，暂时瘫痪了它的系统。
　　云梦龙用轩辕神剑砍断了黑鹰战舰的一只羽翼，又在黑鹰战舰上捅了几十个窟窿，黑鹰战舰就这样宣告报废。小黑可是吐火上了瘾，丫肚子里的火气还真大，吐了半天一样熊熊。
　　「住手，哦，不是，住嘴小黑。」
　　云梦龙对小黑命令道。
　　小黑又持续了三秒钟，才极不情愿的停住了吐火。
　　释怀天从黑鹰战舰里跳出来，淡淡看着云梦龙：「要杀要剐，悉听尊便。」
　　云梦龙看着他的眸子，眉头紧锁，问道：「你，投靠了魔劫左魔圣？」


    第156章 化悲愤为欲望，书房激情
　　释怀天不答反问道：「关你什么事儿？」
　　云梦龙眸中射出沉痛之色，沉声道：「你这是认贼作父！你怎么可以投靠他们呢？」
　　释怀天仰天而笑，声上九天，直稀薄了浓雾，冲淡了流云，可是云梦龙听来，却是那般刺耳。爱情频道「认贼作父？我倒是觉得认了你才是认贼作父，怎么样，要替天行道么？」
　　释怀天无所谓的看着云梦龙，语气里颇有讽刺之意。
　　云梦龙浑身的力气仿佛一下子被抽干了，脑中轰然作响，顿时空白：「为什么？为什么我的儿子会这样？莫非是我作孽太多了，老天啊，你真是瞎了眼了。」
　　「你走吧。」
　　云梦龙挥挥手，心如死灰，悲伤莫名。
　　释怀天话不多少，转身就走。
　　「等等。」
　　云梦龙突然叫住释怀天。
　　释怀天站定，头也不回，冷笑一声道：「怎么？后悔放我走么「下次不要让我再看到你，否则，必不饶你。」
　　云梦龙说完，骑上小黑，朝云龙苑的方向去了。
　　回到云龙苑，看到他的娇妻美妾们，云梦龙心情稍微好转。龙梦云她们见云梦龙脸色不好，并不多问，脸上只是露出关切之意，她们一起过来逗云梦龙开心，就连苏青瑶都破天荒的来让云梦龙占便宜。
　　「梦龙，笑一个呗。」
　　仙子在云梦龙怀里撒娇着。
　　「呵呵。」
　　云梦龙怎么都要给仙子点面子啊。
　　「哼，皮笑肉不笑。」
　　仙子假装嗔怒。
　　「就是，以前梦龙哥哥笑得可好看了，眼睛弯弯的，眸子里都盛满了笑意。」
　　黛儿担心的说，看着云梦龙很是担忧，大眼睛一眨都不眨。
　　「嘻嘻!」云梦龙再次尝试展露笑颜。
　　「笑要露出八颗牙齿的，你看，才露出六颗，真小气，你是大家闺秀啊？」
　　薛飘数完云梦龙露出的牙齿不满的说道。
　　「哈哈。」
　　云梦龙嘴巴张大，牙齿露的很到位了。
　　「只闻其声，不见其笑，笑是从内心发出来的，笑起来全身都要配合的，要让大家感受到你的开心哦，你看你，只有声音在笑，可是眼神却很忧郁，是不是你追求谁家小姑娘被甩了啊？」
　　风玲绕着云梦龙走了两圈，对笑进行了一个比较到位的解释。
　　「哈哈哈哈哈……」
　　云梦龙很配合，全身乱颤。
　　「算了，你别笑了，吓死人了真是，比哭都难看。」
　　林宛若摇摇头道。
　　云梦龙将大小美女亲了个遍道：「各位老婆，为夫很不开心，所以也无法开心的笑，对不起了，我有点事儿要和小慧说，回头再告诉你们，好么？」
　　得到大中小老婆的首肯，云梦龙带龙梦云上楼进了书房。
　　刚坐好，龙梦云就把衣服脱得只剩内衣，一身欺霜赛雪的肌肤，细腻而光滑，s型的曲线诉说着魔鬼的诱惑，丰满双峰相对而出，中间沟壑幽深芳香，小蛮腰甚有弹性，小腹平滑如镜，一洼涟漪镶嵌其上，美不胜收，挺翘的屁股又大又圆……
　　龙梦云的表情很妩媚，动作很优雅，她穿着高跟鞋，走到云梦龙身边，坐到他的身上，大屁股正好和云梦龙的私处紧密接触，云梦龙是个流氓，还是个热血沸腾的男人，虽然不开心，但生理反应还是有了，那个部位开始涨大，坚硬……
　　「小慧……你干什么，我有事要和你说的？」
　　云梦龙被龙梦云勾引的口干舌燥，不开心也被代替。
　　「我听你说话咯，你不觉得小慧这样很美么？」
　　龙梦云媚眼横飞，芊芊玉指抚上云梦龙英俊的脸庞，酥胸故意挤压着云梦龙的胸口，让他呼吸变得急促。「是很美，可是……嗯……」
　　云梦龙正要说话，龙梦云已经凑上丰满的红唇把云梦龙的嘴巴堵住。
　　云梦龙脑中一震，心中不快被占领，他现在只想狠狠的蹂躏龙梦云的身子，把自己的悲伤和阴霾宣泄出来。
　　云梦龙粗暴的亲吻着龙梦云，将她软滑香甜的舌头吸吮舔弄，亲的她扭动娇躯，媚眼如丝，仿佛快要滴出水儿来。
　　云梦龙一把扯开包裹着一对丰美玉兔的乳罩，两只玉兔跳了出来，乳波荡漾，晃人心神。云梦龙揉捏着双峰，亲吻着龙梦云的娇嫩肌肤，眉心，瑶鼻，红润脸颊，芳唇，漂亮的下巴，修长的脖颈……
　　「喔……嗯……」
　　龙梦云鼻息凌乱，娇喘吁吁，她把云梦龙的头按在之间，让他品尝着她的丰满，她的芳香，云梦龙捧着两只玉兔，交替吸吮啃噬，花朵的蓓蕾慢慢绽放。
　　片刻之后，诱人的娇吟在书房中响起，没有芙蓉帐暖度，却是满室皆春情迷离。
　　云梦龙在云梦龙身后着，发出「扑哧扑哧」的声响。
　　「嗯……哦……噢……啊……」
　　让人的娇吟从小慧嘴里传出，听得云梦龙欲火炙烧，他更加用力的冲刺，把忧伤和难过排解到龙梦云的身体上。
　　龙梦云和云梦龙身体相连，合二为一，此时，龙梦云完全可以感受到云梦龙的痛苦。
　　「小慧，你说……你说这是不是天意，我把魔皇的子女囚禁到我的身边，而我的儿子也投靠了他们，这……到底是不是天意弄人啊？」
　　云梦龙将小慧抱在怀中，双手托着她丰满的大屁股，腰肢向前……
　　「梦龙……喔……你……你先停会，我太爽了，根本……没有办法思考，没有办法……说话，你……喔！」
　　快感如潮，每一次的冲击都是让灵魂的一次飞升，龙梦云艰难无比的说完这些话。
　　「那你就不要说了。」
　　云梦龙也是舒服的要死，龙梦云的身体是魅惑十足的，那里永远是那么温暖紧窄，每一次都能击中花心，龙梦云的身体快要被刺穿了，金光一次次掩埋，他们在快感的巅峰攀爬，在的海洋里起伏。
　　沙发上，书桌上，窗户边，墙角，半空中……
　　到处都是两人的痕迹，云梦龙挥汗如雨，不知疲累，龙梦云叫的嗓子都哑了，她的身体化成一滩水一样柔和。也就是龙梦云，换了第二个女人早就无力承欢，就是龙梦云，也是颇为吃力。
　　云梦龙也很给面子，接连射了七次，他一点不控制精关，他喜欢时那一的悸动，喜欢龙梦云淫荡之极的喊出：「操死我吧，我爱你，用力操！」
　　这种淫词荡语。
　　最后，两人肢体交缠的躺在长长的沙发上，云梦龙抚摸着龙梦云略湿的秀发，爱怜的亲吻着她光洁的额头。
　　「对不起小慧……」
　　云梦龙歉然的看着疲累的眼睛快要睁不开的龙梦云道。
　　龙梦云伸手按住了云梦龙的嘴唇，不让他说出来，她躺在云梦龙的怀里，就像一个婴儿一般，唇边带着甜美的笑意，表情满足，听着云梦龙强有力的心跳声。
　　「不要说对不起，小慧是你的，你是小慧的少主，为少主做什么小慧都是很开心很幸福的。」
　　龙梦云说完顿了一下，继续道：「至于小少爷，梦龙不必担心，他是圣莲人，这是个无法更改的事实，他只是怪你不理解，如果他真正明白你的心明白你的苦衷他会原谅你的，就算不原谅，我们还有伏羲琴，只要把逸月公主带过来，他就会原谅你的，小少爷是个好人，他的青帮势力庞大，却很少欺压善人，当然，蓝恒宇寰做老大另说，他还办了学校和组织了释者行会，如果他是个恶人，怎会做这两件事？」
　　云梦龙想了想道：「你说的没错，只是一想到我们父子成仇，兵戎相见，很有可能以死相搏就很郁闷，更郁闷的是他投靠魔劫。」
　　「少主不必多虑，我会尽快和冰颖找出怎么利用伏羲琴穿梭确定时空的办法。」
　　龙梦云把食指放到了云梦龙的眉心，轻轻揉着，云梦龙的眉头，松开了。
　　「嗯，那就辛苦你和冰颖了。」
　　「为梦龙再辛苦都值得，对了，潜龙学院，你还要回去么？」
　　龙梦云黛眉一挑，睁开眼睛看着云梦龙道。


    第157章 流氓总裁初上任
　　云梦龙对这个问题也有些犹豫，可是想到那一班兄弟，想到市长千金和陆佳姚，想到答应雷哲要代表潜龙学院参加不久后的大学生国际篮球联合大赛，云梦龙硬着头皮点了点头，叹息一声说：「逃避不是办法，我还有些事情要做，学校不能不去的，只是，现在不能呆在军队里了，我可不想一天天呆在学校，那也比较郁闷，除了龙虎门和富贵云来，龙宇赌城那些地方，还有什么好玩的地方么？我想换个环境了。爱情频道龙梦云眸光一转，娇笑道：「还有一个地方，你早就应该去了，可是你一直没有去，现在你要是觉得没地方可以去，那就去那里吧。」
　　「哦？什么地方我早就该去啊？好玩么？」
　　云梦龙一手把玩着龙梦云丰满的一半乳峰，蓓蕾俏立虚空，美得一塌糊涂，看龙梦云故作神秘的样子，云梦龙被勾起了好奇之心。
　　「我们的公司咯，别忘了你早就是我许下的龙氏企业的行政总裁了，我怕这辈子你都不上班呢，难道公司你不该去么？至于好不好玩，保证你喜欢。」
　　龙梦云笑嘻嘻的给出了答案。
　　「为什么我会喜欢啊，听说工作可是很枯燥无味的事情，我实在想不出我会喜欢公司的理由。」
　　「呃……去了你就知道了。」
　　龙梦云身上的能量重新变得充盈无比，更胜从前，她从云梦龙的怀里爬起来，故意吊云梦龙的胃口。
　　「那好，我先去学校看看情况，明天就去。」
　　云梦龙相信龙梦云不会晃点他，可是他实在想不出公司有什么值得他喜欢，而且小慧还说他一定会喜欢。
　　两人又亲嘴儿抚摸半晌才依依不舍的分开，「你还是先去和青瑶说一声你没事，不要让她们太担心你才好。」
　　龙梦云永远云梦龙是最体贴，想得最周到的女人。
　　「就知道小慧最好了，来，嘴儿一个。」
　　亲了小慧一口，云梦龙又赞叹道：「小慧的小嘴儿最甜了，真是怎么都亲不够。」
　　「亲不够，小慧就让你亲一辈子，不过现在要顾及姐妹们的感受，来，乖，穿好衣服吧，唉，不要光着屁股出去嘛，青瑶宛若她们会害羞的……」
　　云梦龙最后被说服，穿上了衣服，不过只穿了一部分。
　　外面，黛儿，凌雪琪，百惠百合姐妹，风玲，薛飘，江唐，萧雅婷，梁晓瞳，金素英姐妹，林宛若，靳冰颖，所有大中小美女都在焦急的等待着，黛儿撅着小嘴儿，凌雪琪坐立不安，百合一直在做祷告，风玲恨不得把屋子砸了……靳冰颖一脸落寞，仿佛宋朝穿越的优伶，林宛若身上透出冰凉的气息。
　　可是她们看到云梦龙只穿着一条印着蜡笔小新的四角内裤出来后，都愣住了，她们不明白这到底是怎么回事，云梦龙的表情里没有了痛楚，没有了忧伤，又是往常的玩世不恭，往常的混不在意。
　　「各位宝贝儿，有想和我睡觉的么？还是，我们大家一起睡？」
　　云梦龙张开双臂，唇边带着轻佻的笑意。
　　「切！」
　　十几个美人儿不约而同的对云梦龙说了这个字。
　　云梦龙呵呵一笑，此事就此而过，他回到学校，看到所有人都没事，也就放下心来，问三眼儿蓝恒宇寰的情况，丫这超级狗仔队都是一问三不知，云梦龙也不把他放在心上，只嘱咐了大家要小心。
　　上课的时候云梦龙妙语连珠，旁征博引，语言幽默，引得学生们哈哈大笑。他们完全以云梦龙马首是瞻，将他引为心中偶像，崇拜的不行，都恨不得一人家里供奉一尊云梦龙的金身塑像。
　　「同学们，以后我每天只能有一半的时间来上课。」
　　快下课的时候，云梦龙和大家宣布了这个消息。
　　「为什么啊？为什么啊？」
　　「云老师，你不要我们啦？」
　　「我们舍不得你的……」
　　「老大，安心的走吧，你永远活在我的心里……」
　　云梦龙一句话换来了无数热情学生的热烈响应，他们七嘴八舌的吵闹着。
　　「停。」
　　云梦龙被大家的热情所感染，他举起双手向下压了压，仿佛这样能把噪音压到九霄云外。
　　效果达到了，男学生眼里充满着不舍，女学生更夸张，眸子里的泪珠一直在打转，一眨眼就会大雨倾盆一般。
　　「不要难过，同学们，我又不是去死，我不过是要去龙氏企业上任了，我早就答应了龙董事长，不能再拖了，总之我答应你们，我每天都会回来看你们的，而且，我尽量会把时间放到你们身上……」
　　云梦龙劝了半晌，才将这班热情的学生安抚好。
　　当晚，云梦龙毫无疑问的和他的娇妻美妾们巫山欲海沉浮，和十个美女做完爱，云梦龙的腰骨快折断了。
　　「梦龙，起床了。
　　一大早，龙梦云就当起了闹钟，她抻着云梦龙的耳朵叫道。
　　「不要吧？现在才几点？」
　　爱睡如命的云梦龙眼睛根本就睁不开，丫光着屁股，抱着柔软的棉被又要陷入梦乡。
　　「今天第一天上班，不能迟到。」
　　「我已经和公司的美丽女同事们说了，今天史上最帅的行政总裁会来上班哦……」
　　云梦龙一个鲤鱼打挺跳起来，精神的跟公鸡似的：「早说嘛，走，去上班。」
　　龙氏企业的总公司座落在市中心的黄金地带，占地面积几百亩，甚是豪华。云梦龙看得直打哈欠，钱对他而说，只不过一个符号和数字。
　　龙梦云在前面领着云梦龙，云梦龙西装笔挺，皮鞋锃亮，蓝色条纹的金利来领带打出时下流行的结，从远处看是玉树临风，从近处看是英俊潇洒。一看就是女孩心目中的白马王子，温柔体贴幽默懂得哄女生，家财万贯，权势滔天……
　　云梦龙不光是帅哥中的表表者，也是流氓中的表表者。
　　云梦龙一路走来，所有的员工都在和他微笑示意，很是友好，云梦龙一一还礼，温文尔雅。本绕着公司转了一圈，云梦龙发现一个奇怪的现象，那就是……


    第四卷


    第001章 美女如云的公司
　　「梦龙，来，我给你介绍，这位是采购部经理苏姗，这位是人力资源部经理陈洁，这是销售部经理罗娜……」
　　会议室里，龙梦云给云梦龙介绍公司的高级人员，随着龙梦云的介绍，一个个或高贵或优雅或妩媚或清纯或性感的美女站了起来，云梦龙虽然在家也是被美女环绕，但在公司有点不一样，他和这些美女没有暧昧关系，她们看云梦龙的眼神多少有些意味深长，很多就是大胆的向云梦龙抛媚眼儿，看得这老流氓晕乎乎的，仿佛在脂粉香海中徜徉。爱情频道本「你好，你好，你好，你好……」
　　云梦龙热情的和每一个部门经理握手，捏着这些白领丽人的小手，云梦龙神受魂与，颇为沉醉。
　　「很早前我就和大家说过了，大家想必对这位新上任的总裁有个大概了解了，梦龙一直很忙，为了不食言来公司上班，梦龙已经把军队军长一职辞去，现在，大家热烈欢迎我们的行政总裁走马上任。」
　　龙梦云颇有领导风范，眉宇间，自有一股高高在上的神色。
　　「欢迎欢迎，热烈欢迎……」
　　还是美女好啊，大家对一个男人一起叫欢迎，目光都注视着这个男人，是件相当幸福的事情啊。云梦龙身在百花丛中，甚是荣耀，二十几个美女，只有他一个男人，他还真算是百花丛中一点绿了。
　　云梦龙站起来，对各位美女经理抱拳致谢道：「很感谢大家对我的热情与友好，云梦龙无以为报，只有以身相许……」
　　「啊？」
　　所有部门经理都吓了一跳，虽然知道这帅哥总裁风流不羁，却也没想到这么坦白，直接就要倒插门玩以身相许了。
　　「呵呵，开个玩笑啦，不过我不拒绝各位美女经理以身相许哦，」
　　云梦龙调皮的眨了眨眼继续道：「以后大家要多多扶持我这个新出炉的行政总裁哦，经商这一块我从未涉足，不是很熟悉，公司的业务呢，更是一窍不通，各位美女经理要多多指教了。」
　　「云总太客气了，有什么问题，我们自然知无不言言无不尽。」
　　在场的各位经理对云梦龙的坦白很是欣赏，云梦龙可是董事长的男人，她们怎么惹得起，另外云梦龙对她们而言是神秘的，高高在上的，遥不可及的，可是现在看来，云梦龙好像很平易近人，而且风趣幽默。
　　「为了表示对大家表示谢意，下午下班后我决定请大家一起去吃bbq，然后去唱ktv，最后，每个人我都有礼物相送哦，大家说好不好？」
　　那些美女很默契的先看了龙梦云一眼，发现她脸上没有任何不虞之色，眸子里有淡淡的笑意，唇边的弧度也是恰到好处，这才齐齐鼓掌叫好，嘴里叫着：「云总万岁！」
　　「呵呵，什么万岁，真活一万年就得烦死了，俗话说千年的王八万年的龟，一百年的老刺猬，你们当我是乌龟精啊？」
　　「呵呵……」
　　笑声中，云梦龙的幽默和个人魅力征服了龙氏企业的所有高级干部，他彬彬有礼，平易近人，和蔼可亲，又风趣幽默，出手大方，是个好的领导，那些部门经理对云梦龙的芥蒂和犹豫消失了大半，她们太不容易相信人了。
　　可是云梦龙一看就是那种正大光明的人，坦坦荡荡，虽然传说他是个流氓，但也是个正大光明的流氓。那也比两面三刀的君子好太多了。云梦龙是天生的领导气质，他有一种让人信服的力量存在，不用说话，但是眼神就能让人安心，让人信任。也就是说，他卖了人家人家都会替他数钱加运货，这就是魅力了。
　　「大家回去告诉自己部门的伙计，说我云梦龙请客，让他们务必准时到达，不去就是不给我面子哦。」
　　云梦龙笑着说道。
　　「放心云总，我们一定会将云总的意思传达，我们相信员工们肯定会非常高兴。」
　　一个美女经理站了起来，只见她穿着黑色套裙，白色衬衣，胸前双峰很是突出，美腿笔直修长，齐耳短发，梳的一丝不苟，脸上化着淡淡的妆容，落落大方，很是干练，正是创新部经理林娇蓉。
　　寒暄过后，龙梦云开始说正事，每一个部门经理都将昨天的工作做了总结呈递上来，向龙梦云介绍完后，又说了今天的计划。龙梦云认真倾听，随口提出建设性的意见，那些经理运笔如飞，马上记下，她们一直佩服董事长的果断勇敢和反应敏捷，云梦龙听的昏昏欲睡，百无聊赖，这小子开始无聊的看每个经理穿了什么颜色和款式的内衣。
　　透视这种事对云梦龙而言简直是小菜一碟，太小儿科了，如果云梦龙愿意，他能清楚的看到她们骨骼的构造，血液的流动，脉搏的跳动，五脏的运行……
　　苏姗穿的是白色的蕾丝花边胸罩，紫色的镂空蕾丝内裤，那乌黑茂密的圣地芳草凄凄看得云梦龙甚是过瘾，罗娜穿的是黑色的内衣，更是衬得她酥胸娇嫩雪白，下面的黑色和里面的黑色浑然一体，想不到这外表文雅的美女穿的这么性感……一个个看了过去，云梦龙下体早已坚硬如铁，最让他觉得不可思议的是，刚才那个短发美眉林娇蓉竟然没有带胸罩，真空上阵，那粉红色的蓓蕾悄然绽放，淡淡的乳晕让云梦龙有些发晕，她的乳型是碗型，很美，很圆，再看下面，更是吓了一跳，只有一条细细的带子和巴掌大小的一块布遮住私处，有几根芳草已经不甘寂寞的跳出了那块布，探寻着外面的世界。
　　那就是传说中掰开屁股见内裤的t-back，想不到这妞属于外刚里骚的类型，云梦龙暗暗发笑。
　　「梦龙……」
　　云梦龙没有听到，笑得跟花痴似的。
　　「梦龙……」
　　云梦龙的口水都要流出来了。
　　「梦龙！」
　　龙梦云伸手悄悄捏了云梦龙的老二一把。
　　「噢……」
　　云梦龙呻吟一声，甚是淫荡。
　　「哗……」
　　全场哗然，看向云梦龙的眼神充满了不解与戒备，云梦龙这才回过神来，他咳嗽一声，掩饰的笑道：「我刚才想起了一部电影，不知道大家有没有看到？」
　　「什么电影？」
　　众人纷纷询问。
　　「蜜桃成熟时。」
　　云梦龙很坚定的说道。
　　众人困惑的看着云梦龙，不知道他葫芦里到底卖的什么药，所以也不敢答话。
　　「蜜桃成熟时告诉我一个做人的道理，那就是做人要随性自然，快快乐乐，我希望大家可以在公司做得开心，把这份工作不仅仅当成一份责任一份获得薪水的手段，更要把它当作是一份乐趣，一种幸福，所以，有什么不满和要求，大家可以畅所欲言，做人，要开心一点。」
　　掌声如雷，美女经理们用崇拜的目光看着云梦龙，忘记了他刚才淫荡的呻吟，她们都是高级知识分子，哪儿看过蜜桃成熟时这种三级片，不过林娇蓉的脸微微红了一下，落在云梦龙眼底，云梦龙心念一动……
　　散会后，云梦龙偷偷问龙梦云：「小慧，为什么公司的同事都是女的，没有一个男人呢，这样就不怕阴阳不调么，俗话说男女搭配，干活不累啊。」
　　龙梦云不答反问：「你不是男人么？你来了就可以阴阳调和了。」
　　龙梦云最后一句话语带双关，意有所指。
　　云梦龙正要说话，一个清纯中透着成熟，天真中隐藏精明的美女出现了，她看到云梦龙，怔了怔，羞涩一笑便匆匆去了。
　　云梦龙喃喃道：「她真的在这里……」


    第002章 销魂的办公室
　　「她？什么她啊？」
　　龙梦云顺着云梦龙的目光望过去，正好看到那美女的背影，身形窈窕，韵致盎然。爱情频道「哦，她是创新部的经理助理，叫花若雨，怎么，你认识她么？」
　　龙梦云知道云梦龙肯定认识她，否则说不出她真的在这里这种话。
　　云梦龙不再看她美女，跟着龙梦云进了他的办公室。一个名扬全球的国际化大公司的行政总裁，当然要有自己的办公室了。
　　办公室很大，分里外两间，有近一百平米，里面除了电脑办公桌沙发转椅橱柜等办公必备品外，还有几盆绿意说不上多盎然但是很新鲜的植物，在这深冬季节让人产生春天来了的错觉，其实公司的温度很人性化，穿裙装和丝袜不会感到有一点点冷，除了盆栽外还有健身器材。
　　云梦龙走到橱柜边从里面随手拿出一本书道：「她是七七的妈咪，我曾经救过她一次。」
　　云梦龙拿的书是卡耐基成功之道，云梦龙眼睛在上面走马灯般的转过，翻书速度狂快，书页发出刷刷的声音。
　　「呵呵，那就是梦龙的丈母娘了，看梦龙的表情，好像对这个丈母娘很有意思哦，要不要我为你制造机会，让你把这个准丈母娘泡上手哦？」
　　关上门，龙梦云就不再是那个不怒自威高高在上的超级女强人，她只是云梦龙的小宝贝儿，她像个小女孩似的逗云梦龙道。
　　云梦龙虽然是个流氓，但也有伦理道德，他对七七虽然没有男女之情，只是单纯的喜欢这个小萝莉，但人家把初吻也献了，又哭着喊着要献身，要把自己的第一次已经后面的无数次无私的毫无保留的献给云梦龙同学，虽然被云梦龙同学以年龄太小为由婉拒，但众人都喜欢七七，喜欢她的聪明，她的痴情，她的无邪，她的可爱，云梦龙娶这么一个小娇妻她们并没有什么意见。
　　云梦龙老脸一红道：「你这妮子也来嘲弄我，真是该打屁股，我们不过是有过一面之缘，只是我见到她的情景有点暧昧，真是不说也罢，过来，给老公打屁股。」
　　云梦龙把卡耐基成功之道扔下，比划着手掌。
　　「我不要，你过来抓我啊，抓到我就让你打……屁股。」
　　龙梦云比狐狸还媚的眸子意味深长的看了云梦龙一眼，媚光四射，看得云梦龙食指大动。
　　云梦龙跳起来叫道：「我来了……」
　　两人在偌大的办公室里追逐起来，这个办公室是云梦龙找人专门设计的，他们是房地产公司，自己盖自己设计自己卖，搞个隔音效果巨好无比的办公室还不跟玩儿似的，所以尽管屋里云梦龙大呼小叫鸡飞狗跳，龙梦云笑得跟朵花儿似的到处翩跹，咯咯的笑声仿佛银铃，一串串洒在空气中，经久不息。外面是一点都听不到，她们也不敢听，谁不知道云梦龙和龙梦云什么关系啊，有些事还是不知道的好。
　　这场追逐游戏倒是支持了很久，原因不是龙梦云的身法比云梦龙好多少，云梦龙此时也许没有龙梦云厉害，但身法上颇有独到之处，在狭小的空间内捉住龙梦云不是难事。
　　只是云梦龙想多玩会儿，就像猫捉老鼠一般，它不会一下子把老鼠吃掉，而是慢慢的玩，这才有情调嘛。龙梦云很郁闷，他身法故意慢点想要云梦龙抓住，云梦龙呢，也故意慢点不抓住他，就这样，两人磨蹭了半天。
　　龙梦云最后索性不跑了，云梦龙才从后面把气喘微微的龙梦云抱在怀里，诱人的体香，微张的香唇，随着呼吸起伏的山峦……云梦龙双手握着那对丰盈，感受着它们活力十足的弹性，下体某处也变得坚硬起来……
　　云梦龙低吼一声，扳过龙梦云的娇躯对着她的红唇，狠狠的吻了下去，两人唇舌相触，心心相印，濡湿的舌头，柔软的唇瓣，云梦龙细细品尝着，一点点亲吻，一点点吮吸，就像接吻的鱼儿，深深的吻着彼此，用力的拥抱，抚摸，灵魂深处的颤抖化为一串串电流，让两颗心颤动，激起大海无边的快感……
　　「嗯……梦龙，不要在这里……窗户……」
　　龙梦云脸上表情充满了诱惑，说不出是愉悦还是痛苦，她的耳根已经一片潮红。
　　云梦龙瞄了一眼，高大明亮的玻璃窗透过了温暖的阳光，周围也都是高大豪华的建筑。云梦龙明白龙梦云是怕被人看到，他把龙梦云放在宽大柔软的真皮沙发上，看着她胸前泻出的大片春光，眸子里是正宗色狼的神光。
　　「这里光线很好，风景也不错啊，你放心啦，我怎么能让我的宝贝儿小慧美丽的身体给别人看到呢，那我不是亏了？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，将一只玉兔从束缚中解放，低下头去，含住了顶端粉红的蓓蕾……
　　「嗯……」
　　强烈的快感产生在唇齿之间，变成电流的欲潮瞬间淹没龙梦云，她忘情的抱住云梦龙的头，将他的头压在幽深的乳沟里，那是英雄冢啊。
　　两人并未真正，原因不是云梦龙多正人君子，顾忌这是在办公室。而是龙梦云约好了一个客户在十点谈生意，云梦龙没有任性到要龙梦云取消这次会面，他是好色，但不是急色恶鬼。
　　其实中途终止这件事更郁闷的是女方，女方的来的晚，也退的晚，她的快感也是一样，当她想要的时候就是很强烈的，若是终止她会觉得很失落，失魂落魄一般。男方相对就好点，龙梦云咬牙终止了这场激情，她幽怨的看着云梦龙，优雅的整理着衣衫，云梦龙不忍再看，他怕自己忍不住把龙梦云脱个一干二净，然后和她大干三百回合。
　　两人喝了点水，平复了下，龙梦云问：「梦龙，我给你的办公室你还满意么？」
　　云梦龙开玩笑似的说：「基本还不错，就是没有床，不能躺下来舒服舒服是个缺陷。」
　　龙梦云捏了云梦龙的高挺的鼻梁笑道：「哼，就知道你啦，过来你看。」
　　龙梦云推开了那扇神秘的门，整个墙面被刷成淡淡的粉红色，很迤俪，仿佛梦幻一般，那间屋子很空旷，好像什么都没有，可是云梦龙知道肯定不是这么简单，空气中弥漫着好闻的香气，那是莲花的香气。
　　云梦龙含笑看着龙梦云，他知道龙梦云一心一意为他着想，不可能设计一个空房间的。
　　龙梦云对云梦龙莞尔一笑，在墙上一个仿佛是灯的白色按钮按了一下，地面‘唰’一声从中分开，一张豪华的大床慢慢升了上来，升到最后，地面再次合上。然后龙梦云又按了几个按钮，屋子里出现了洁白的浴缸，成人椅，还有一些器具，几乎都是用来的。
　　云梦龙讶然望着龙梦云，他打死都没想到龙梦云给他布置了这么一个办公室，这哪儿是来上班啊，简直是来体验不一样的，是来的。
　　龙梦云脸红红的看了云梦龙一眼，她很满意云梦龙的表情，她所有的努力都值得了：「喜欢么？梦龙。」
　　云梦龙不迭的点头感慨道：「好一个的办公室啊。」


    第003章 情挑丈母娘
　　感慨完后，云梦龙双目灼灼的看着龙梦云胸前耸立的两座大山，指着那张制作精良的成人椅，促狭的道：「要不要试试这张椅子，看起来功能很多哦？」
　　龙梦云俏脸一红，抿着丰润的红唇，微微摇头道：「我也很想和梦龙试试这张椅子，可惜十点我要见一个重要的客户，不能迟到，所以只能以后再说了。爱情频道龙梦云看了看手腕上精致的钻表，上面时针已经逼近了十点，龙梦云凑上去亲了云梦龙一下道：「时间差不多了，我该走了，梦龙你随便转转吧，公司很大的，有什么事回来再说。」
　　话刚说完，龙梦云检查了一下衣服是否整洁，便匆匆离去了。
　　「什么客户这么重要啊？」
　　云梦龙郁闷的叫道。
　　「回来再说啦，乖哦。」
　　龙梦云头也不回，随口敷衍了一声。
　　云梦龙百无聊赖，一下子跳到了床上，宽大豪华的床睡上去真是舒服无比，可惜云梦龙习惯了抱着美女睡觉，现在这床再舒服他也睡不着，更何况刚才让龙梦云挑起的欲火还没有完全熄灭，云梦龙一边想着到底是什么人这么大面子，一边不停的想某一个画面。
　　那个画面是曾经的某一个时刻出现的，他本不该想，可是那貌似sm的画面却是挥之不去，那就是第一次见到程七七的漂亮妈妈时，闯进了她的卧室，看到嘴里塞着内裤，身上被各种胸罩绑着的帅哥李玉，而七七的漂亮小妈咪衣衫凌乱，上面真空上阵，下面也是没穿内裤，那美丽的花园仿佛被扩大了数倍，定格在云梦龙的脑海里，芳草凄凄，流水潺潺，英雄冢，巫云洞……
　　云梦龙有一个冲动和一个疑问，冲动就是脱光他这个准丈母娘的衣服，看清楚她的秘密花园，然后细细的探寻那里的美妙，疑问就是，她不是叫林梦么？怎么又叫花若雨了？
　　可惜这种冲动是不能真的化为行动的，怎么说她也是程七七的母亲，七七那么喜欢云梦龙，他怎么能祸害七七的妈咪，如果程七七真的和云梦龙结婚了，而云梦龙又和花若雨有一腿，那不成了了？
　　不过，退一步说，不能真的将她就地正法，去关心一下她没问题吧？好歹也是未来的丈母娘。再说，这在某种意义上来说也是亲近员工，深入群众，别人知道了不会说什么，只能说他云梦龙和蔼可亲没有架子。
　　想到这，云梦龙跳下床，走出了办公室。云梦龙属于那种性格上不甘寂寞的人，他最忍受不了的就是一个人无聊，只能对着自己的影子或者电脑发呆。公司里这么多青春靓丽的少女，还有那么多性感成熟的少妇，云梦龙在她们跟前晃悠晃悠也够了。
　　那些美女见了云梦龙不是掩口而笑就是偷抛媚眼，云梦龙昂首挺胸，万花丛中过，片叶不沾身。
　　当然这不是他云梦龙多正人君子，而是要放长线，钓大鱼，第一天来就公司，那罪名可不小啊。
　　云梦龙绕了几圈就绕的一个头三个大了，丫也是一路痴，随便扔到胡同里都能迷路，更别说龙氏这么大的公司。
　　他揉揉太阳穴，对恰好经过他的一个清秀的小姑娘道：「你好，我是云梦龙，请问，创新部怎么走？」
　　本来那小姑娘还琢磨公司里怎么会有男人乱走时，一听对方自我介绍是云梦龙，连忙鞠躬行礼道：「云总您好，创新部向前走，走到头，左拐就到了。」
　　云梦龙彬彬有礼的道谢，那女生激动的不得了，看着云梦龙的眼神那是乱崇拜啊，貌似云梦龙是伟大的马克思，或者说是凯撒大帝，她低声道：「云总，您……您可以给我签个名么？」
　　云梦龙微微愕然，然后笑道：「当然可以，签在哪儿？」
　　那女生找了半天也没找到合适的地方，她怕云梦龙着急，说了一声对不起就转过身把自己的内衣脱了下来，然后递给云梦龙道：「就……就签在……这里吧。」
　　云梦龙一愣，接过还保留着清纯女生体温和的洁白胸罩，签上了自己的大名。然后递给那女生，微笑道：「要好好保存哦。」
　　那女生一看云梦龙，正好接触到他饱含笑意的眸子，他的视线所及的地方正是她洁白的酥胸，她俏脸一红，垂下头去，声若蚊蝇的喏偌一声，便抱着胸罩匆匆离去了。
　　云梦龙深吸了一口气，平复了下心情，心道：「真是得来全不费工夫，丈母娘，我来了。」
　　「砰砰。」
　　「请进。」
　　一把好听甜美的声音响起。
　　云梦龙推门进去，看到花若雨正坐在办工桌前面劈里啪啦的敲着字，和云梦龙说话时她并没有抬头，前额的秀发挡住了她的眉眼，她抿着嘴，神情专注而认真。云梦龙一阵恍然，这个认真的女人和他印象中的女人完全是两个样儿。
　　「不好意思，我是不是打扰到你了？」
　　云梦龙环视了四周，偌大的办公室，只有花若雨一个人在办公。
　　「啊！」
　　云梦龙一说话，花若雨惊吓了一跳，仿佛受惊的小兔般看着云梦龙，她没想到云梦龙会找到这儿来，在办公室里，她还是第一次听到男人的声音，突出其来的男声，还是来自云梦龙，她当然吓了一跳。
　　花若雨惊吓的表情变成了惶恐不安，她连忙站起来鞠躬道：「云总您好，您来找经理么，她不在，您稍等，我给您去找她。」
　　说完花若雨就要夺门而出。
　　云梦龙小跨一步，形如闪电，拦在了仿佛要快速逃开的花若雨的前面，花若雨一头撞进了云梦龙的怀里。
　　「好温暖的怀抱啊，好结实的肌肉……」
　　花若雨心里竟然浮起这种念头，她连忙推开云梦龙，忙不迭的道：「对不起，对不起……」
　　花若雨投到云梦龙的怀里的时候，他清晰的感觉到她的软弱，她的忧伤，她是个女人，是个需要男人依靠的女人，云梦龙刚才真想用力抱住她，给她温暖，给她力量。
　　「没关系，漂亮小伯母，好久不见，最近可好么？」
　　云梦龙在沙发上坐下来，关切的问道。
　　花若雨虽然想逃避，但云梦龙问她话，不回答是不礼貌的，她低着头道：「嗯……我还好，多谢关心，请……不要叫我漂亮小伯母了，我这么丑，再说，这里是公司，我是你的下属，你是行政总裁，若是被别人知道……」
　　云梦龙打断她道：「就算全世界的人知道了也不敢说什么，无论在哪里，你都是我的长辈，你已经答应我把七七许配给我了嘛。我不叫你漂亮小伯母，你说该叫你什么呢？」
　　「我……你叫我花若雨就行的，叫伯母可不敢当，再说，你真的决定和七七……结婚么？」
　　提到自己的女儿时，花若雨胆子大了起来，她抬起头来，和云梦龙对视着。
　　云梦龙沉默了一下道：「我可不可以问个问题。」
　　花若雨一怔道：「嗯，什么？」
　　「你不是叫林梦么？怎么说叫花若雨？」
　　「我……我是骗李玉的，我怕他伤害我的父母。」
　　「那天你和李玉是怎么回事，他嘴里……」
　　云梦龙说到这，便故意停住了，他静静看着花若雨，看她有什么反应。
　　花若雨双颊浮上红晕，幽幽看了云梦龙一眼解释道：「那天李玉找上门来，说程浩欠他钱，要我还账。我哪儿有钱，于是就求他，他说除非我和他……上床，否则就把七七抓去卖掉。我没有办法，只好拖延，谁知他真是个变态，要我把丝袜脱下来绑住他，又让我用胸罩做成鞭子打他，然后缠住他，我嫌他叫得难听，就把内裤塞住了他的嘴巴，然后，你们就来了……」
　　花若雨不知道自己为什么要和云梦龙解释这些，其实根本没必要的，他们又没有什么关系。
　　云梦龙一掌切在桌子上恨恨道：「妈的，李玉那个畜生，那么让他死真是便宜他了。现在你怎样，有没有给七七找个新爸爸。自从她父亲走后，七七沉默了很多。」
　　花若雨双颊更红，她微微摇头道：「没有，我……我不想找。」
　　说到这她整个人变得忧伤起来，仿佛浸润在水中的悲伤全都浮出水面，她不能在自己的女儿面前露出软弱，可是她好累，好累，在云梦龙面前，她不经意间表露了心中真意。她的眸子，已经有泪滴滑出。
　　「没关系，我会照顾你们的。」
　　花若雨是个性子温柔而坚韧的女人，云梦龙心疼她年纪轻轻就做了寡妇，所以才冲口而出道。看花若雨讶然望着他，云梦龙补充道：「七七是个的准小娇妻，你是我的准小丈母娘，你说我是不是该孝敬丈母娘呢？」
　　「扑哧！」
　　花若雨看云梦龙一本正经的样子说出这般荒诞的话，不由噗哧一声，破颜而笑，晶莹的泪珠如同彩钻般耀眼。「漂亮丈母娘，你要是感动，想哭两把意思意思，我可以借给你个肩膀靠的。」
　　云梦龙笑道。
　　云梦龙想不到的是，花若雨真的就扑在云梦龙怀里，大声哭了起来。
　　云梦龙慌了，这是什么状况，第一天来就有美女扑在自己怀里哭，这个女人还是自己的准丈母娘！
　　不过他还是耐着性子抚摸着花若雨的秀发，温柔的说：「我知道你受了很多委屈，为七七付出了很多，你放心，以后我会要你们母女过上幸福的生活，不会再让你承受疲累和忧伤。」
　　花若雨把心中的委屈和难过一气全哭了出来，哭完后她才不好意思的从云梦龙的怀里起来：「不好意思啊，云总，给你弄脏衣服。你有衣服的话换下来吧，我给你洗了。」
　　云梦龙看着肩头的泪渍，毫不在意的笑笑，开玩笑道：「能被丈母娘的珍珠泪打湿肩头是我的荣幸啊，以后这衣服我永远不洗了。」
　　花若雨不堪云梦龙调笑，便拍了拍脑袋说：「哎呀，忘了给你叫经理了，你等我。」
　　说完又要逃避云梦龙。
　　云梦龙想也没想，随手一拉，花若雨站立不稳，踉跄倒退，坐进了云梦龙的怀里，云小梦龙接触到性感迷人的娇躯，立时有了反应。
　　两人脸对着脸，凑得很近，花若雨的眸子很动人，很清澈，仿佛琥珀一般晶莹。而花若雨眼里的云梦龙呢，她觉得云梦龙好帅，一个男人，竟然长了一张比女人还要精致的脸庞，麦色的健康皮肤，莹润有光，湛蓝的眸子，修长入鬓的剑眉，英挺的鼻子，永远让人安心的嘴唇，坚毅的下巴……
　　花若雨心跳加速，对着男人，她从来没有过这种心动的感觉。
　　云梦龙也是情不自禁，他竟然对着花若雨的小嘴儿，吻了下去……
　　而花若雨，慢慢合上了眸子，长长的睫毛犹如蝴蝶翩跹，好美。


    第004章 一吻定情
　　花若雨的行为已经是默认了，在这种时候云梦龙哪还管要亲吻的是自己的丈母娘，他只知道自己将要安抚的是一个外表坚强内心柔弱受了莫大委屈的美女。爱情频道 k小 说 .01616.cn接吻有时候就是心灵的交流，四片嘴唇紧密结合，彼此的呼吸，彼此的话语，都从对方的嘴里传进心灵。
　　仿如电击一般的灼热感觉在花若雨柔软的唇瓣间迅速传遍全身，那种感觉，好久违。
　　花若雨内心一直在抗拒，在拒绝，可是这个吻……真的好美。她想要推开云梦龙的双手却慢慢抱住了他。
　　云梦龙在办公室和自己的丈母娘深情相吻，除了不同凡响的刺激之外，还有蜜意。花若雨的唇瓣粉嫩粉嫩的就像玫瑰花一般娇嫩，云梦龙细细品尝，轻轻吸吮，他完全能够感受到花若雨的挣扎，她内心的伤痛，那么绵延纵横。花若雨同时也感受到了云梦龙的内心，她感受到了云梦龙的悲天悯人，云梦龙的博大情怀，一个人可以用语言来骗人，用行为来骗人，却很难用眼神，更难用心。云梦龙的眸子是闭合的，他的睫毛又弄又密，能让某些女人嫉妒的要死。花若雨偷偷看了云梦龙一眼，为他精致的五官而惊叹，一个男人，长得这般细致，真是上天的恩赐。
　　云梦龙的口碑一向甚好，但最为让人津津乐道的是他的艳福，身边的美女每一个都是千娇百媚，倾国倾城，花若雨想不到一个外表风度翩翩，行为放荡不羁的男人会有这样悲悯的情怀。
　　她羞涩的反应着云梦龙，云梦龙对她的吻很密实，他很耐心的和花若雨的唇瓣研磨，舌头一直乖乖的在自己的嘴巴里，不轻易越境。只是这种感觉，就让花若雨娇躯酸软不能自已了，云梦龙身上男性的特殊气息将她包围埋没，她彻底沦陷了。
　　花若雨鼻息香甜，她竟然在不自觉中主动出击，将自己的小舌头送进了云梦龙的虎口里。
　　云梦龙心中暗笑，美女的香舌送上，他怎还会客气，大舌送出，将那柔软的小舌缠上，反复纠缠，极尽温柔。
　　两人吻的旁若无人，十分投入，云梦龙已经在花若雨温暖的口腔里搜罗遍了，他的舌头可是无所不至的，花若雨沉醉在他的吻里，她从来没想到接吻会是这么享受和美妙的事情。
　　时光散乱了步伐，飞鸟蜿蜒了行踪，那些开败，那些掩埋，全都因为爱。
　　云梦龙突然离开了花若雨的小嘴儿，媚眼如丝的花若雨眼神一瞬间清明起来，她讶然望着云梦龙，美丽的眸子里满是不解。
　　「嘘，有人来了。」
　　云梦龙轻轻放开花若雨，花若雨一颗芳心在‘砰砰砰砰砰砰’的乱跳着，云梦龙放开她，她竟然有些不舍，心中很是失落。
　　「若雨，做我的女人好么，我会照顾你一生一世，永远疼你爱你。16 k小 说 .01616.cn 」云梦龙深情望着花若雨，眼神真诚。
　　花若雨低下头去，低声道：「可是，七七，七七怎么办呢？」
　　「没关系，七七是个乖孩子，我会和她说，她会明白的。」
　　云梦龙安抚花若雨道。
　　「不，不要……」
　　花若雨面色微变，连连摇头。
　　「什么？」
　　云梦龙不能置信的看着花若雨，在泡妞这条路上，他一直是无往不利的，只要他开口的，没有一个女人不欣然答应，就算害羞，也不会害羞到拒绝。所以受到美女拒绝，当然有些郁闷了。
　　「算了，是我太过孟浪了，对不起。」
　　云梦龙看透了花若雨的眼神，他知道让花若雨接受他还需要时间，毕竟挡在两人中间的，是花若雨的至亲，如果被自己的宝贝女儿知道自己抢她的男人，她还不恨死她么？
　　「对……对不起，我说不……不是拒绝你，……


    第005章 母女共侍一夫
　　「梦龙哥哥，七七好想你。爱情频道 k小 说 .01616.cn 」程七七张开稚嫩的双臂，要云梦龙抱抱。
　　云梦龙对小美女的要求欣然满足，只是突然想起和花若雨的亲吻和关系，让他有些不知如何面对七七。七七对他的爱是单纯的热烈的绵长的幽深的，云梦龙却利用程七七的单纯来搞她老娘，云梦龙脸皮再厚也是有廉耻的。
　　虽然都说云梦龙无耻阴险好色，但那无耻是对无耻之人，阴险是对敌人，好色是对美女，面对这般信任他喜欢他的小萝莉，他又能如何无耻？
　　云梦龙几乎没有办法直视程七七澄澈的眸子，那黑白分明的镶嵌里，水汪汪的，晶莹剔透，纯的没有一丝杂质，云梦龙又怎么忍心伤害她？
　　「七七宝宝乖哦，告诉梦龙哥哥，你怎么跑这来啦，梦龙哥哥也很想你呢。」
　　云梦龙抱着程七七，强笑道。
　　「呃……先香一个七七再告诉你。」
　　程七七眼珠滴溜溜一转，嘻嘻笑道。
　　云梦龙无法，只得在程七七粉嫩的小脸蛋上轻轻亲了一口。
　　「好了，告诉梦龙哥哥吧。」
　　程七七嘟起鲜嫩的小嘴儿，指着芳唇道：「是香这里，不是香脸蛋。」
　　程七七的红唇很诱人，淡淡的粉色，莹润有光泽，她才十二岁，十二岁的少女的嘴唇当然是鲜嫩无比的。
　　看七七闭起眼睛，一脸期待的表情，云梦龙又怎么忍心拒绝。
　　轻轻捧起程七七的小脸，云梦龙小心翼翼的对着她的小嘴儿，亲了下去，多么柔软的唇啊，就像棉花糖一般，很甜蜜，很温柔。
　　片刻，一条柔软的小东西试探着凑进了云梦龙嘴里，云梦龙脑中一震，将七七的小舌头俘虏。
　　香吻过后，程七七的眸子里竟然有媚色漾出，羞涩中略带欣喜，欣喜中包涵……
　　「好啦七七，现在可以告诉梦龙哥哥你是来做什么的了吧？」
　　云梦龙咳嗽一声，打破了眼下暧昧微妙的情景。
　　「今天是妈咪的生意，我要来给妈咪过生日，我想送给妈咪一个大礼物。」
　　程七七说道。
　　「哦？是么，你妈咪生日啊，不知道七七想要送给妈咪什么呢？」
　　云梦龙捏了捏七七的粉嘟嘟的小脸，笑道。
　　「我……」
　　「叮咚！」
　　程七七话还没说出来，门铃响了。
　　「进来。」
　　云梦龙条件反射的应道。
　　「云总，不好意思，我来晚了，刚才我……」
　　进来的正是程七七的母亲，云梦龙刚泡的小妞花若雨，她看到云梦龙抱着程七七，两人同时歪着头看着她，想起和云梦龙的一吻，心中有愧，羞得一张俏脸通红，直红到了耳根。想要说的话也失去了尾巴，弥散在空气中。
　　云梦龙心中也是感叹不已，刚亲完母亲，又亲吻女儿，这叫什么事儿啊？
　　「妈咪，生日快乐。本Dd文WW」看到花若雨，程七七兴奋的叫道，她可看不出云梦龙和花若雨表情的变化，再聪明她也只是个十二岁的小女孩。
　　「谢谢你，七七，你怎么来公司了，云总上班，你乖，不要来捣乱了。」
　　花若雨对程七七的突如其来也是措手不及。
　　「人家是来给你过生日的，还赶人家走，呜呜……」
　　程七七嘟起小嘴儿，这次可不是让云梦龙亲，而是小丫头心中委屈，眸子里蓄满了晶莹的泪珠儿，泪珠儿在里面打转，程七七一眨眼，泪流满面。
　　「七七乖，不许哭哦，哭了就不漂亮了，妈咪过生日嘛，你哭哭啼啼的，妈咪不会开心的，不开心，生日怎么快乐啊？」
　　云梦龙哄着程七七道。
　　程七七还是最听云梦龙的话，云梦龙一哄，她连忙七手八脚的抹干净眼泪，懂事的说：「对不起妈咪，七七不哭了，七七要妈咪也快乐。」
　　花若雨心疼……


    第006章 所为一切皆为君
　　「什么秘密啊，说来听听？」
　　云梦龙心中一动，把耳朵凑到了七七的唇边。爱情频道 k小 说 .01616.cn「七七，不要说。」
　　程七七正要开口，花若雨突然大声叫道。
　　云梦龙讶然望着她，她俏脸一红，嘴里依旧在呢喃：「不要说……不要说……」
　　「那个秘密就是，我好喜欢你。」
　　程七七小手捧起云梦龙的大脸，重重亲了他一口。
　　云梦龙一怔，知道那个秘密和花若雨有关，而且很有可能正是他猜到的那样……
　　云梦龙笑着摸了摸被七七亲过的脸颊道：「果然是个大秘密，惊天动地哦。」
　　「那当然，告诉梦龙哥哥这个大秘密，梦龙哥哥要怎么奖赏我呢？」
　　程七七嘿嘿一笑，充满了奸诈。
　　云梦龙捏了捏她粉嘟嘟的小脸蛋，笑道：「你这小鬼头，又想要什么啊？」
　　「你和妈咪亲嘴吧。」
　　程七七建议道。
　　「什么？」
　　云梦龙和花若雨倒是很有默契，两双眼睛注视着七七，不知是好气还是好笑。
　　「妈咪，和梦龙哥哥亲嘴很舒服哦，如果你不开心可以试试，亲完了，你心情就会好了呢，我不要看到你闷闷不乐了。」
　　程七七煞有介事的说。
　　花若雨心中感动，她走过来抚摸着程七七的秀发，柔声道：「妈咪有七七很开心了，七七放心，妈咪以后不会再闷闷不乐了。」
　　抬头接触到云梦龙的目光，花若雨又是一阵脸热心跳。
　　现在三人的状态看起来很像是幸福甜蜜的一家，云梦龙是老爹，花若雨是老妈，程七七是女儿，一家三口，羡煞旁人。
　　三人在某种程度上确实是一家，只不过，花若雨是云梦龙的女人，程七七也是云梦龙的女人。
　　「梦龙哥哥，妈咪害羞呢，你亲她吧，亲妈咪也会很舒服哦。」
　　程七七审视了一下花若雨的表情，很理解的对云梦龙建议道。
　　云梦龙心道：「和自己的丈母娘偷情当然舒服，刚才就亲过了。」
　　他笑笑说：「呵呵，我相信亲你妈咪会很舒服，不过我怕你妈咪打我耳光哦。」
　　「妈咪不会的，她都答应做你的女人了，你亲她她怎么会打你呢？」
　　程七七说的倒是很有道理。
　　云梦龙对这个提议其实很心动，只是花若雨心中本就对七七有愧，若是在当着她的面与其接吻，那她是否能够承受也是个问题。
　　「伯母的意思呢？」
　　云梦龙眸中带着戏谑的笑意。
　　「讨厌啦，你怎么还管妈咪叫伯母，刚才都答应人家做妈咪的老公了，更何况妈咪才二十八岁呢。」
　　花若雨还未开口，七七倒是先不依了。
　　云梦龙怔怔望着花若雨，怪不得她看起来不过二十二三岁，原来确实很年轻，如果现在她只有二十八岁，那她岂不是十六岁就生了七七……
　　「那我该叫你妈咪什么呢？」
　　云梦龙反应的倒是很快。本书转载1……6k文学网.01616.cn「我怎么知道呢，你都叫你的老婆们什么，呃，叫老婆？不行，你老婆太多了，叫老婆显示不出妈咪的特殊，叫大老婆吧，我是妈咪的女儿，是你的小老婆，这样称呼好不好啊？」
　　程七七小脑袋里也不知道在想些什么。……
　　两人直接无语。
　　「叫雨儿吧，多亲切。」
　　云梦龙对花若雨眨了眨眼。
　　「这样叫多肉麻，况且我比你大多了，怎么能叫我雨儿呢？」
　　花若雨蹙着秀眉轻摇螓首，她可不想落个老牛吃嫩草的恶名。
　　「呵呵，你比我大？我都一千岁啦，你怎么能比我大呢，我说的可是真的哦，不过你不用怕，我不是妖魔。」
　　云梦龙摇头失笑道。
　　花若雨显然不相信，在她的思维概念里，活一千年根本是不可能的事儿，不过云梦龙的样子不像是开玩笑，再看七七，七七点点头，丝毫不疑的说……


    第007章 偷情
　　云梦龙先是一愣，他看到龙梦云美眸中深若渊海的爱怜，铺天盖地的深情，心中感动，他抓起小慧的右手，颇有感触的说道：「得妻如此，夫复何求呢？云梦龙此生无憾矣。」
　　龙梦云嫣然一笑：「小慧要做的只是梦龙开心，只要梦龙开心，小慧什么都肯做，哪怕与天地为敌，与邪恶为伍！」
　　「小慧……」
　　云梦龙除了深情的呼唤龙梦云的名字还能做什么？这样的女子，不值得疼爱一生么？她对你的好，就是一辈子也回报不完，不过话说回来，龙梦云又何曾对云梦龙有过一丝一毫的要求？她的目的只有一个，开心就好。
　　那些国仇家恨都是那么遥远的事情了，云梦龙根本不曾记得，如果不是魔幻帝咄咄逼人赶尽杀绝，也许她就不让云梦龙知道这一切，就不让云梦龙承担这么重的担子。
　　此时无声胜有声，所有人都能感觉到两人的感情是多么的深，这样的感情已经不是单纯的男女之爱。其实龙梦云知道云梦龙喜欢美女，她也是女人，不是白痴，她也会妒忌，她也会吃醋，可是云梦龙喜欢，为了讨他欢心，龙梦云找的每一个员工都有几分姿色，至少让云梦龙看来赏心悦目。云梦龙没有忽略龙梦云的感受，只是他生性风流，又行事不羁，身边的女人不知不觉的慢慢增加着……
　　吃过饭，龙梦云开车带云梦龙见了几个主要的大客户，那些大客户对云梦龙均是仰慕已久，一个个落力巴结，谄媚的不行，但云梦龙知道，商人嘴脸，多是面具遮掩，云梦龙长袖善舞，玩起客套来也是颇得人心。
　　回公司的时候云梦龙和龙梦云同坐一辆车，司机是一个很水灵的小姑娘，齐耳的短发，很清爽，她双目紧紧盯着前方，目不斜视，专心开车，可是心跳的速度却出卖了她的情绪。
　　原因无他，坐在后面的云梦龙把他的大手伸进了龙梦云的上衣内，黑色的蕾丝胸罩已经若隐若现，和那色彩成强烈对比的是她的雪白，那种对比连女人看了都要脸热心跳想入非非，云梦龙的魔手在里面慢慢揉弄着，捻摸着她的蓓蕾，小巧的，圆圆的，涨涨的，酥麻的感觉在心尖丛生，扩散到全身。
　　云梦龙就是这么色胆包天，龙梦云媚眼如丝，尽管也是羞涩难当，但又不愿忤逆云梦龙的意思，所以只能紧咬芳唇，和那排山倒海的快感对抗。
　　「嗯，梦龙？」
　　龙梦云双眸快要喷出火焰了。
　　「怎么了，我的慧宝贝儿？」
　　云梦龙嘴里说话可不影响手上动作。
　　「你讨厌我带你见这些客户么？如果你不喜欢，我不会再让你为公司的事儿烦心的。」
　　「不讨厌啊，看他们虚伪的面孔挺好玩的，真实和虚假的距离有时候只是一线，我在一线之间算是得心应手，再说，我也不想你这么累，这么大的企业你一个女人扛，太累了。再说军队的事已经不用心，龙虎门的事儿不用心，云崖皇宗的事儿同样不用心，学校的事儿用心，不过是小意思，所以我要为我的好老婆操行，我不要我的女人受苦受累，只是我有一件事不明白？」
　　云梦龙的另一只手已经从龙梦云的裙底伸了进去，他的手指埋进了一个紧窄湿润的地方……
　　「什……什么事儿……不……明白？」
　　本来刚才的快感中心是，现在却是上下同时受到强力的刺激，云梦龙的手段可是比那些所谓的高手强太多了，太极心经加上他的催情内功，贞女也要变作荡妇了。
　　龙梦云心志极坚，在云梦龙的手段下，也只能咿咿呀呀，娇喘吁吁。
　　「我们的钱已经多的可以拿来重修一……


    第008章 香艳遇刺
　　女人尖叫时无非有两种情况，一种是兴奋，而另一种就是惊恐，显而易见的，隔壁女人的叫声不是兴奋，除非她变态。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn这声尖叫应该是男人给她撕掉了衣服或者在她身上揩油，还不至于已经就地正法明刀真枪，云梦龙表面上神色不变，依旧是陶醉在自己的歌声中，那些美女员工们听得哭笑不得，云梦龙就会唱这种淫秽歌曲，其实这歌已经不是很暴露了，只是在云梦龙眉飞色舞的唱来总有一种别样的勾引。
　　云梦龙唱完后掌声四起，叫好声，起哄声也是不绝于耳，听到耳中的莺莺燕燕，云梦龙大是舒爽，美女这东西就是好，赏心悦目，放眼望去，芙蓉面，剪水瞳，勾魂笑，不过云梦龙现在不能沉醉，流氓救美是他生平所好，想来隔壁被调戏的美眉也是美女，要是长成芙蓉姐姐那么有创意，那对他有意思的男人不是脑袋有坑就是审美能力极度有问题。
　　「安可，安可……」
　　美女员工们很给云梦龙面子，明明云梦龙唱的调子走得山路十八弯又是十万八千里，牛魔王的徒子徒孙全来了都拉不回来，她们还是违心的喊安可，要是云梦龙真的不识抬举真安可了，这些女人得郁闷的集体跳楼。
　　云梦龙摆摆手很有自知之明的笑笑道：「谢谢大家耐心听完我不亚于狼嚎的歌声，我怎么忍心再让你们如此痛苦呢？其实主要原因是我就会唱这一首歌，安可不了啊，嘿，大家好好玩，我上个洗手间先。」
　　众星捧月，脂粉香堆中，云梦龙打开一条华容道，一边在美女们身上揩油，碰着她们柔软的酥胸，云梦龙的魂儿都要飞出来了。
　　关上门，如潮的喧闹声在一瞬间抽离一般，走道里空无一人，悠长而宁静，这里的设施果然一流，隔音效果好的要死，别说女人的尖叫，就是有人在里面敲锣打鼓也未必有人听到，也就是他云梦龙，如此禽兽的人类能听到隔壁的女人的尖叫。
　　「砰砰！」
　　云梦龙斜靠在门上，敲隔壁的门，云梦龙敲击的声音不大，可是在里面听来却犹如擂鼓。
　　「小子，你是谁，干什么敲门？」
　　门被打开了一条缝，一个铁面大汉在里面对着云梦龙喝问道。
　　「大哥，我渴了，给点饮料喝吧？」
　　云梦龙伸出手道。
　　「去死，你上这来要饭了啊，咣！」
　　那大汗大怒，用力关门。
　　「啊！」
　　云梦龙一声惨叫，他的胳膊还留在里面，被大汉用门夹住，只是云梦龙的胳膊丝毫无损，那门却裂开了。
　　大汉愣住了，里面的人也有些发怔，云梦龙趁机闪身而入反手将门锁上。
　　屋里一共九个人，四个傻大个，脸上刻着‘我是保镖，生人勿近’八个大字，还有两个衣冠楚楚的中年人，一个头发向后梳着，油光发亮，戴着一副金边眼镜，两只小眼睛精光四射。16 k小 说 .01616.cn 另一个年轻一些，只是面相轻浮，一看就是花花公子类型的，在真皮沙发上坐着，在他身后有一个蜷缩着颤抖的女孩，看上去很清纯，还有两个衣着暴露，大腿雪白结实，乳沟深长的浓妆艳抹的女孩，看不出年纪。
　　云梦龙只一眼便把握了全场，他耷拉着那只胳膊，嘴里惨叫着：「哇，我的胳膊断了，我好惨啊，我好渴啊……」
　　「先生你要喝什么？」
　　那四眼田鸡唇边浮起不易察觉的阴笑。
　　「xo啊，人头马啊，路易十三啊，五粮液啊，可口可乐啊，芬达啊都行，只要能解渴就好。」
　　云梦龙那样子倒是很像刚从沙漠里溜达回来，当然，在沙漠里肯定是没有水喝，久经太阳曝晒。
　　「鬼三，给这位先生喝这杯酒。」
　　眼镜男指了指一个高脚杯，里……


    第008章 香艳遇刺
　　女人尖叫时无非有两种情况，一种是兴奋，而另一种就是惊恐，显而易见的，隔壁女人的叫声不是兴奋，除非她变态。
　　这声尖叫应该是男人给她撕掉了衣服或者在她身上揩油，还不至于已经就地正法明刀真枪，云梦龙表面上神色不变，依旧是陶醉在自己的歌声中，那些美女员工们听得哭笑不得，云梦龙就会唱这种淫秽歌曲，其实这歌已经不是很暴露了，只是在云梦龙眉飞色舞的唱来总有一种别样的勾引。
　　云梦龙唱完后掌声四起，叫好声，起哄声也是不绝于耳，听到耳中的莺莺燕燕，云梦龙大是舒爽，美女这东西就是好，赏心悦目，放眼望去，芙蓉面，剪水瞳，勾魂笑，不过云梦龙现在不能沉醉，流氓救美是他生平所好，想来隔壁被调戏的美眉也是美女，要是长成芙蓉姐姐那么有创意，那对他有意思的男人不是脑袋有坑就是审美能力极度有问题。
　　「安可，安可……」
　　美女员工们很给云梦龙面子，明明云梦龙唱的调子走得山路十八弯又是十万八千里，牛魔王的徒子徒孙全来了都拉不回来，她们还是违心的喊安可，要是云梦龙真的不识抬举真安可了，这些女人得郁闷的集体跳楼。
　　云梦龙摆摆手很有自知之明的笑笑道：「谢谢大家耐心听完我不亚于狼嚎的歌声，我怎么忍心再让你们如此痛苦呢？其实主要原因是我就会唱这一首歌，安可不了啊，嘿，大家好好玩，我上个洗手间先。」
　　众星捧月，脂粉香堆中，云梦龙打开一条华容道，一边在美女们身上揩油，碰着她们柔软的酥胸，云梦龙的魂儿都要飞出来了。
　　关上门，如潮的喧闹声在一瞬间抽离一般，走道里空无一人，悠长而宁静，这里的设施果然一流，隔音效果好的要死，别说女人的尖叫，就是有人在里面敲锣打鼓也未必有人听到，也就是他云梦龙，如此禽兽的人类能听到隔壁的女人的尖叫。
　　「砰砰！」
　　云梦龙斜靠在门上，敲隔壁的门，云梦龙敲击的声音不大，可是在里面听来却犹如擂鼓。
　　「小子，你是谁，干什么敲门？」
　　门被打开了一条缝，一个铁面大汉在里面对着云梦龙喝问道。
　　「大哥，我渴了，给点饮料喝吧？」
　　云梦龙伸出手道。
　　「去死，你上这来要饭了啊，咣！」
　　那大汗大怒，用力关门。
　　「啊！」
　　云梦龙一声惨叫，他的胳膊还留在里面，被大汉用门夹住，只是云梦龙的胳膊丝毫无损，那门却裂开了。
　　大汉愣住了，里面的人也有些发怔，云梦龙趁机闪身而入反手将门锁上。
　　屋里一共九个人，四个傻大个，脸上刻着‘我是保镖，生人勿近’八个大字，还有两个衣冠楚楚的中年人，一个头发向后梳着，油光发亮，戴着一副金边眼镜，两只小眼睛精光四射。另一个年轻一些，只是面相轻浮，一看就是花花公子类型的，在真皮沙发上坐着，在他身后有一个蜷缩着颤抖的女孩，看上去很清纯，还有两个衣着暴露，大腿雪白结实，乳沟深长的浓妆艳抹的女孩，看不出年纪。
　　云梦龙只一眼便把握了全场，他耷拉着那只胳膊，嘴里惨叫着：「哇，我的胳膊断了，我好惨啊，我好渴啊……」
　　「先生你要喝什么？」
　　那四眼田鸡唇边浮起不易察觉的阴笑。
　　「xo啊，人头马啊，路易十三啊，五粮液啊，可口可乐啊，芬达啊都行，只要能解渴就好。」
　　云梦龙那样子倒是很像刚从沙漠里溜达回来，当然，在沙漠里肯定是没有水喝，久经太阳曝晒。
　　「鬼三，给这位先生喝这杯酒。」
　　眼镜男指了指一个高脚杯，里……


    第009章 困龙尤斗
　　云梦龙聪明一世，却没想到有此一遭，英雄救美的事儿他不少干，但是第一次干到救了人家还被人家刺了一刀。爱情频道小说网,手机站云梦龙英挺的眉毛纠结在一起，他看向小女孩的眼神变得不解，变得冰冷……
　　小女孩推开云梦龙，向后灵活的翻了十几个跟头站住，动作很好看。
　　「你到底是谁？」
　　云梦龙捂着伤口，鲜血不停的渗出，随着鲜血流出的是他身体的能量，云梦龙虽有金刚不坏神功护体，但因他没有对这女孩做任何防备，所以才轻易中招了。
　　本来清纯无比的小女孩竟然诡异的一笑，她站在云梦龙对面，慢慢脱光了身上的衣服，这个女孩的身材真是没话说，欺霜赛雪的肌肤，修长的玉颈，饱满的酥胸，粉红色，看起来鲜嫩可口，淡淡的乳晕仿佛初冬的梅花，平滑如镜的小腹上镶嵌着一洼涟漪，可以将任何男人的目光旋入，不盈一握的纤腰扭动如蛇，结识浑圆的翘臀，丰满的大腿，修长笔直的，纤细的脚踝，双腿间幽美的圣境……
　　「我美么？」
　　本来是个小女孩，现在变成了小妖精，她一手在自己的上抚摸揉捏游走，一手放在嘴里，芳唇微启，媚眼如丝，身体前后起伏，模拟着男女的步骤，娇喘声不停的响在房间内，听的人血脉喷张。
　　云梦龙体内的真气几乎不能正常运行了，五行八卦能量阵在筋脉间行走的规律也散乱起来，他的内脏被伤，又在小妖精的诱惑下让他无法集中精力，他很少有刺痛的感觉，可是他身上的疼痛正在扩散，仿佛病毒一般瞬间蚕食一切，同时有浩大无匹的黑暗力量侵入身体，他奋力抵抗，额头大颗大颗的汗珠沁了出来，滴答在地上，他从来没想到，一刀就能让他受伤至此，本来以他如今的修为，就是几十挺机关枪来扫射都不会有问题，可是这把尖刀，云梦龙握住刀把奋力向外拔，他骇然发现，他根本拔不出……
　　不知什么时候，那两个逃掉的猥琐男又回来了，和他们一起回来的还有一个人，那个人很帅，长了一张比女人都要娇媚的面孔，细长的眉毛，桃花眼眸，瑶鼻挺立如山，樱桃小口，只是那桃花眼里射出的紫芒甚是妖异，樱桃小口边的笑容也很渗人。本书转载1……6k文学网.01616.cn他摇头叹息着，眸中有心疼之色，他黛眉微蹙道：「想不到，真是想不到，云梦龙竟然会有今天，人家很心痛呢。」
　　「蓝恒妖人，乖徒孙，你怎么来了，是不是被师叔祖教训的还不够呢，想来让我打屁股？」
　　云梦龙看到蓝恒宇寰，明白自己中了圈套，他脑中不停盘桓，想着怎么逃脱，要是呼唤龙梦云，他又怕那些无辜员工遭殃，如果那样，龙氏就完了。
　　蓝恒宇寰走到小女孩跟前，拍了拍她的屁股道：「干得好，美姬，左魔圣会记你一功的。」
　　美姬扭动的娇躯，缠上蓝恒宇寰的身体，娇媚的道：「谢谢少爷，是少爷教导的好。」
　　「就你说话甜，来，嘴儿一个。」
　　蓝恒宇寰捏着美姬的下巴道。
　　美姬毫不犹豫的凑上香唇，和蓝恒宇寰激情香吻，蓝恒宇寰粗暴的揉捏着她的胸膛，触目惊心的红印在她雪白的上显现，美姬眉头紧促，疼痛和快感交集。
　　云梦龙成了一个无辜的观众，他现在是寸步难移，他敢肯定刺在他心口的不是一般的匕首，上面加持了魔劫左魔圣的能量，在能量入侵之后他在反抗，已经有些晚了。
　　「喂，两位要不要表演一下黄帝九式啊，不过我很怀疑蓝恒妖人你能不能尽人事，一看你这德行就是性无能，要不你的女人怎么跟我跑了呢，哈哈……」
　　云梦龙故意激怒蓝……
　　恒宇寰，想让他对自己动手，他已经蓄积了能蓄积的能量，准备以诛仙灭神干掉蓝恒宇寰，诛仙灭神的威力是极为恐怖的，就是现在的他使不出全身能量的十分之一，也足以让蓝恒宇寰灰飞湮灭。
　　蓝恒宇寰唇边浮起一抹冷笑，他嘲弄的看着云梦龙道：「云梦龙，你想激怒我么？休想了，你想知道我怎么知道你在这，又怎么布下这个局的么？」
　　不等云梦龙说话，蓝恒宇寰一把推开怀中稚嫩少女，「啪啪」拍了拍手掌，一个齐耳短发，清爽干脆的女孩走了进来，只是这时候她低着头，眼帘低垂，不敢和云梦龙对视。
　　「云梦龙，你认识她么？据说你和龙梦云那个在车上玩呢，挺有情调是吧，我性无能，你觉得你的性能力在经过这一刀后，还会很强么？」
　　蓝恒宇寰阴笑着，对倒在地上的大汉道：「都给我起来，阉了他！」
　　本来扑街在地的四个大汉竟然全体站了起来，他们眼镜变成了野兽一般的红色，仿佛有血液要渗出一般，他们集体把寒光闪闪的刀从身上拔出，刀身划过骨头发出「嚓嚓」的声音，听在耳中，令人毛骨悚然，拔出刀后，他们用舌头将刀身上的血一点点舔舐干净，刀身射出的寒光令人浑身汗毛倒立。
　　他们踏着一致的步伐，手执屠刀，向云梦龙逼去，云梦龙要是真的废物到无力反抗，那他的大老婆小老婆不大不小中老婆们就要集体守寡了，要是云梦龙成了废人，以他风流成性的性子，肯定活的了无生趣，倒不是直接把他砍了痛快。
　　不过云梦龙脸上倒是怡然不惧，恐惧，这种负面情绪很容易滋生敌方的乐趣，云梦龙可不想让人看着他害怕，那是件十分没面子的事儿。
　　不过面子这东西……
　　「大侠饶命啊，」
　　云梦龙对着蓝恒宇寰哭求道：「我有二十几个老婆，你怎么忍心看着你的师叔祖成了李莲英第二，又怎么忍心你师叔祖没脸见人啊，小寰，寰寰，寰宝贝儿……」
　　云梦龙为了哀求蓝恒宇寰放他一命，把尊严都丢了，尤其最后那几个称呼，那叫一个亲热，那叫一个温馨，那叫一个体贴啊……
　　蓝恒宇寰转过身来，撒腿就跑。
　　「喂，寰寰，你去干什么啊？」
　　云梦龙深情呼唤道。
　　「我去洗手间吐下，我回来要看到云梦龙变成云公公！」
　　蓝恒宇寰头也不回的说道。
　　那四个大汉没有停下向前的步伐，他们的尖刀，很一致的指着云梦龙的小弟弟……
　　四把尖刀高高扬起，刀光连闪。
　　云梦龙在四把刀就要和他的小弟弟亲密接触的时候动了，他的动作很小，但是很快，在场的人没有能看清他的动作，可是那些刀都落空了。
　　云梦龙弹指一挥，四个大汉全都保持了各异的姿势站在那里，他们的表情依旧凶狠，眼珠依旧血红，龇牙咧嘴，可是却怎么都动不了。
　　云梦龙脸色苍白，他却淡然一笑：「你们这几个白痴，不知道江湖上有种功夫叫点穴么？」


    第010章 残龙殇
　　云梦龙还没得意完，一个声音从云梦龙身后传来：「那你知不知道有个成语叫螳螂捕蝉黄雀在后呢？」
　　云梦龙在得意忘形下，也被人点了穴，虽然他身受重伤，但也不至于有人在后面袭击他却不知道，这个人能做到，显然非是常人。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn「呵呵，确实，能在我云梦龙不知不觉的情况下让我中招的除了我的乖儿子外还能有谁呢？」
　　云梦龙的笑声说不出的苦涩。
　　释怀天冷哼一声道：「我没有的父亲，我的父亲早在九百年前就已经死了！」
　　「你就这么想我死么？」
　　释怀天这话仿佛比他胸前插着的刀子更锋利，他的表情充满了痛苦。
　　「是，我很想你死啊，恨不得把你碎尸万段，挫骨扬灰，只怕那样，也不能安慰娘亲的在天之灵！」
　　释怀天想起逸月公主的死不瞑目，心里的恨就波浪一般涌过来，一波接着一波。
　　本来他是不想和左魔圣合作的，但蓝恒宇寰说了很多的好处，最重要的，可以杀了云梦龙为逸月公主报仇。
　　「呵呵，我做人真失败，我的儿子原来这么想我死，既然如此，那来吧，我成全你，我用我的性命，去偿还欠月儿一生的情债，也去稀释你心中的仇恨，动手吧！」
　　云梦龙也是一阵绝望，原来他和释怀天只能站立在一个对立面上，父子仇雠，除非逸月公主复活，否则，这是注定，也是无法改变！云梦龙萌生死念，若是一死能救赎那些怨恨，他愿意。
　　释怀天看着云梦龙的背影，迟迟不能动手，就是这个男人，让他莫名其妙的来到这个世界上，让他莫名其妙的看着自己的娘亲死去，看着自己的妻儿死去，承受了千年岁月的孤独，那种孤独歇斯底里。
　　他也渴望父亲的温暖，也渴望父亲的威严，那些皇子们，都欺负他，叫他是野种，没人要的孩子，他不恨他们，只恨生他的男人为什么这么不负责任。多少年来，他一直想杀他，本来仇恨在他创立释者行会后慢慢减弱了，甚至快要消失了，可是不知道为什么，遇到云梦龙后他是那么痛恨他，现在他就在眼前，一动也不能动，生杀大全都掌握在释怀天的手中，只要他愿意，动一动手指云梦龙也要灰飞湮灭了。小说网,手机站可是，为什么拳头这么重，他仿佛都举不起来。只要轻轻一下，这个男人就挂了，一切恩怨一笔勾消，他知道，可是他做不到。
　　所有的人都在看着他们两个，他们知道释怀天的身份，但不知道他和云梦龙的关系。
　　「为什么不动手？」
　　过了片刻，云梦龙睁开眼睛，问释怀天道。
　　「你没资格让我杀，你这个流氓，杀了你我怕脏了我的手。」
　　释怀天始终无法下手，每次举起手，他都想起逸月公主临死的话：「不要怪你父亲，他很爱月儿，他肯定是有事所以不能回来，你见到他就告诉他，月儿很想他，月儿一直在等他回来……」
　　他仿佛看到母亲怨怼的目光，母亲心疼的目光，他无法面对。
　　每个人都有自己的弱点，都有自己的伤痛，纵使强如释怀天也不例外，他是世界华人第一大帮派青帮的创始人又如何，他是替天行道的释者行会的主持人又如何，他是潜龙学院后面真正的大老板又如何，面对云梦龙时他依然会失态，依然会恼怒，平时他是高高在上的神，在云梦龙面前，他只是个怪父亲为什么不回家陪妈咪的孩子！
　　「下不了手么？」
　　云梦龙毫不客气的揭破道：「下不了手又如何，你还不是部下这个局抓我，我云梦龙不是贪生怕死之辈，我一直不是不想死，而是不能死，你不会明白的！」
　　「下不了手？哈，笑话，一刀子……解决你我真是觉得太便宜你了，你让娘亲难过了七十年，让我难受了九百多年，你不觉得一刀就解决你太不解气么？」
　　释怀天不答话，他缓缓踱步到两个‘小姐’跟前，对其中之一说：「雨月，他那么伤害你，现在我把他交给你处置。」
　　释怀天说着把手里把玩的精致小刀递给了她。
　　云梦龙刚才的注意力全都放在那俩衣冠禽兽和小美女身上，没有仔细看过那两个穿着暴露的小姐，他讶然望着那个小妞儿小心的接过匕首，定睛一看，轮廓果然明晰起来，没错，她真的就是释怀天收养的孤儿雨月！她的易容本事还算不错。
　　雨月握着匕首，神色复杂，欲言又止，似有难言之隐，见释怀天不说别的话，她只好硬着头皮拿匕首去刺云梦龙。
　　可是匕首在马上接触到云梦龙的皮肤的时候嘎然而止，她的眸子里蓄满了泪水，她也很恨这个男人，实际上比释怀天还恨，毕竟他是禽兽一般的强暴了她，她永远忘不了那撕裂的疼痛，可是疼痛之后的快感，疼痛之后的舒爽，她一样忘不了……
　　「来吧。」
　　云梦龙神色安详，眼神干净，他的眸子第一次这么浅，这么淡，一眼看看到底。他很愉悦的面对这一切，仿佛雨月不是要杀他，而是要送他冰淇淋，或者说还钱一般。
　　雨月闭上眼睛，一滴清泪砸了出来，她手中匕首已经抵住了云梦龙的皮肤，她的下唇都被咬破了，触目惊心的齿痕。
　　「啪！」
　　匕首掉在了地上，雨月手掌张开，微微颤抖着，她没有办法，没有办法下手，至于原因，她不敢想，也不能想。
　　「雨月……」
　　释怀天眉头一皱，瞳仁收缩，不过看样子倒像是松了一口气。
　　「你们都不肯，那我自己来好了。」
　　云梦龙蹲下来，艰难的拾起刀子，然后用力刺在心口，和另一把刀子比翼双飞，倒是排列的整齐！
　　释怀天和雨月愣住了，他们想不到刚才被释怀天点穴的云梦龙怎么就突然能动了，而他刺向自己的匕首力量真的很大，仿佛他刺的是杀父仇人一般，那么用力，那么毫不犹豫！
　　「是不是很奇怪我为什么没有被点穴？告诉你，我的师傅曾经教过我移穴的，都不用我去控制，气机牵引下穴道自己就移开了，既然你们下不了手，那我就自己来吧！」
　　云梦龙前所未有的严肃，他整个人没有悲伤，没有难过，没有疼痛，什么都没有，只是淡然。
　　血液已经顺着胸口喷涌而出，云梦龙的衣服都被浸染了，他的脸色变得白纸一样。
　　「小天，你肯原谅我么？」
　　云梦龙渴望的目光看着释怀天，释怀天眼睛眯了一下，咬牙道：「不能。」
　　云梦龙将刀子拔出，一股鲜血溅了出来，接着又用力刺进了自己的身体！
　　「咔……」
　　是匕首划过骨头的声音，释怀天知道，他的匕首削铁如泥，锋利无比，这样的伤害，要是普通人早就死了，就是仙佛，又真的能承受，魔劫黑暗力量的侵蚀和，受了诅咒的死灵匕首的穿刺么？
　　「原谅么？」
　　云梦龙扶住了沙发，他越来越没力气了，身体流出的血已经不是鲜红，而是带有紫黑之意。……
　　「噗！」
　　云梦龙再次拔出，再次插进……
　　「原谅么？」……
　　「噗！」
　　云梦龙身体的第五个洞，触目惊心的血洞，紫黑带着腥臭的血液喷了出来。
　　「不要……我原谅你。」
　　雨月大喊一声，眼泪横飞，他上前抱住了云梦龙。
　　云梦龙惨然一笑，不看雨月，继续问释怀天：「原谅我么？」
　　「你不要再自残了，没用……」
　　释怀天心有不忍，正要继续说。
　　「噗……」
　　第六个血洞，云梦……
　　龙的身上已经满是鲜血，那么的触目惊心，那些被点了穴的大汉刚开始还是双眼冒光的，现在已经变成了恐惧，他们想不到一个人能做到这样，一刀刀的刺向自己，毫不犹豫，眉头不皱，眼睛不眨！
　　「原谅么……」
　　云梦龙用力的拔匕首，拔了好几次才算拔出，他的脸色现在比一张白纸好不到哪儿去。
　　「我……」
　　「噗！」
　　七个汩汩冒血的黑洞，云梦龙再也承受不住，他没有听到释怀天的话，已经直直向后倒了下去。
　　「嘭！」
　　血液飞溅，淋漓尽致，云梦龙倒在血泊中，失去了意识……


    第011章 神仙马屁
　　看着一动不动血肉模糊的云梦龙，释怀天怅然若失，之后是没来由的心痛，他不是应该开心才对么，为什么会失落，为什么会心痛呢？现在他才明白，他对云梦龙的感情是很复杂的，在深切恨意的背后，是想念，是依赖，是爱。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn他明白云梦龙不是自愿放弃他们母女，他也是身不由己，他都知道，但是他不能原谅这么多年他看着自己的娘苦等一生，她对云梦龙从来没有一句责怪，甚至一个字都没有，她只是傻傻的等，傻傻的爱，问他为什么不回来。能让自己的娘这么深爱的男人，能差到哪里去呢？
　　云梦龙是不差，可是他太花心了，身边这么多女人，他是优秀，但是想到他现在左拥右抱风流快活他就忍不住想起苦守终身的娘亲，对云梦龙的恨也没来由的扩大几倍。其实心底，他是多么渴望与云梦龙相认，因为他找了九百年，九百多年啊，终于找到了他的父亲，这个人，是他千年后唯一的亲人了，真正的最亲最亲的人，现在，他为了祈求自己的原谅，捅了自己六刀，加上有左魔圣黑暗法力加持的一刀，纵使云梦龙是如来佛祖，也要归阎王管了。
　　这么多年的寻找，终于找到了自己最亲的人，现在又失去了，这是什么感觉？
　　释怀天胸腔压抑的不行，仿佛大雨倾盆前黑压压的天壁，快要撕裂的样子。他时常教育释者行会的人学会放下，而一直放不下的人，却是他！
　　父子的天伦之乐，他从来没有享过，以前不会，现在不会，以后也不会了，以他的本事，完全想不到有什么办法能救回云梦龙的命，死灵匕首加上灭绝一切生机的魔劫力，云梦龙有什么理由不死，他的血都快流干了……
　　「云梦龙！云梦龙！你醒醒，你那么厉害，怎么可能这么容易死掉呢，我还没有原谅你，你不准死，你死了我也不会原谅你的！」
　　释怀天突然冲上去，抓着云梦龙的衣领，用力摇晃着。本书转载1……6k文学网.01616.cn可惜云梦龙听不到了，他的魂魄已经过了奈何桥……
　　孟婆正在给大家盛汤：「慢慢来，人人有份，不要争，不要抢，过了奈何桥，来世末今生！」
　　「孟美女，好久不见，你更漂亮了哦。」
　　云梦龙坐在奈何桥头对孟婆笑着道。
　　孟婆没好气的白了云梦龙一眼道：「没空伺候你，你不是早就在生死簿上除名了么，怎么还来？」
　　云梦龙叹息一声道：「你以为我想来啊，我也奇怪我明明应该不会死了，怎么还会来这里呢，」
　　然后他摇摇头：「算了，怎样都没关系啦，还是给我整碗汤喝吧，渴死我了。」
　　孟婆扔给云梦龙一罐可口可乐：「你还是喝这个吧，要是喝了孟婆汤，你那些老婆们不生撕了我老婆子不可。」
　　云梦龙喝完可乐，随便将可乐罐向后一扔。
　　「哎呀！」
　　一声惨叫响起。
　　云梦龙回头一看，一个须发皆白，手执拂尘的老者捂着自己的额头，他的额头上已经起了一个大包，肿得非常高，云梦龙打死都想不到自己随便一扔能造成这么大的破坏。
　　「对不起啊老人家，我不是故意的。」
　　云梦龙在阴间还是很有礼貌的。
　　老人家摆摆手，没关系，他从袖子里拿出一个小瓷瓶，倒出一粒暗红色的药丸，扔进嘴里囫囵吞下。然后云梦龙眼瞅着他额头的包下去了。
　　云梦龙大呼神奇，他想到自己的肉身现在多了六个无法愈合的大窟窿，不禁灵机一动道：「不知老先生贵姓，这药又是什么药，竟然这般灵验。」
　　「我你都不认识？真是没见过市面，不过不要紧，小老儿名气虽大，却是神龙见首不见尾，你认不出我是谁也正常……」道貌岸然的老头一撸胡须说道。
　　云梦龙稍微有些不爽，他暗骂：「老不死的，拽什么拽，老子这么牛还没这么嚣张呢。」
　　他按着性子道：「恕在下眼拙，还请老人家明说。」
　　「你没看过西游记么？你猜猜我是谁？」
　　这老头慈祥的一笑，甩了甩拂尘，和云梦龙逗起闷子来。
　　云梦龙本来就着急呢，下面都死成那样了，自己的儿子那么痛苦，这老王八蛋让他来猜谜了，靠，真是叔可忍婶不可忍。
　　云梦龙一把抓住白胡子老头的胡子怒道：「你爱是谁是谁，关老子屁事，西游记我没看过，不过听人家说过，上面有个极为讨厌的人物和你这德行挺像，」
　　云梦龙脑中闪过一个人物形象。那老小子就是个外交人士，一大把年纪了还不退休，到处游说，「大圣，上面封官了，你去做吧。」
　　就那傻逼老头太白金星，「你不会就是太白金星吧？」
　　太白金星属于欺软怕硬的类型，看到云梦龙这么强势，他又从云梦龙身上感受到极强的力量，所以只能装孙子讨好的笑道：「帅哥真是好眼光，小可正是太白，不知帅哥是？」
　　「宇宙超级霹雳无敌，上天下地无人可及，人见人爱车见车载，旷古绝今第一大帅哥云梦龙就是我。」
　　云梦龙很嚣张的自我介绍道，神仙，他本来就不妨在眼里，更不用说太白这种神仙中的败类。
　　太白金星之所以能做最好的外交官，主要是因为他有千里眼顺风耳这两个狗仔队的佼佼者，所以对人间的事儿也略有所闻，云梦龙又是地球上最炙手可热的帅哥，太白金星喜道：「真是见面更胜闻名，原来帅哥你就是横跨黑白道纵横赌坛的帅哥云梦龙啊，真是失敬失敬。」
　　要不说这老小子混的开么，说话多么中听，云梦龙受了神仙的马屁，浑身舒畅，他松开太白金星的胡子点头道：「原来你也认识我，看来我很有名了？」
　　太白金星拂尘交到左手，竖起右手大拇指夸赞道：「那是，帅哥你是大大的有名啊，比当年的齐天大圣有过之而无不及，玉皇大帝说有空请你喝茶，七仙女说想和你促膝长谈，就连嫦娥都说想让你陪她在广寒宫赏花观月呢……」
　　太白金星侃侃而吹，这马屁拍的云梦龙晕得差点找不到北。
　　云梦龙想到太白金星的为神，知道这丫的话顶多信万分之一，所以他表面上依旧不为所动，酷酷的问道：「少废话，说，那是什么药丸，这么厉害？」


    第012章 勒索太白金星
　　太白金星不知道是不是更年期太厉害了，还是一向废话太多喜欢逗闷子，他红润犹如幼儿的脸蛋浮起神秘的笑容，记吃不记打的问：「你猜？」
　　云梦龙一边在心里彻头彻尾的鄙视这个传说中最八卦最嗦的老神仙，一边露出他特有的奸诈阴险的笑容：「我说太白，你猜你的胡子被拔光，头发眉毛被剃光会不会像个冬瓜呢？」
　　太白金星吓得一哆嗦，他连忙陪笑道：「呵呵，逗你玩玩嘛，何必这么认真呢，年轻人一点耐心都没有，我告诉好啦，这丹药是太上老君牌妙灵神丹，无论什么伤口只要在上面滚一滚，或者吃一颗，立马见效，而且效果明显，刚才我的示范你也看到啦，是不是很厉害啊？」
　　云梦龙敷衍的点头说果然厉害，心里盘算着这仙丹是否能够救他一命，对抗魔劫的黑暗破坏力，如果有的话那他就可以顺利复活了，想到这，云梦龙看向太白金星的目光变得很温柔，很淫荡，春风一般柔和，细雨一般怡人，不过在太白金星眼里，这眼神实在吓人，他连忙用手拉近了袖子，警觉的看着云梦龙，向后倒退三步才问：「你为什么用这种眼神看着我？」
　　云梦龙眉毛一挑，给太白金星抛了个媚眼，抛的太白金星浑身鸡皮疙瘩此起彼伏，他笑着说：「淫荡吗？」
　　太白金星点点头认同云梦龙道：「太淫荡了，简直是古往今来，三界之内，第一淫人。爱情频道本书转载1……6k文学网「过奖过奖，那星哥你还有几颗那太上老君牌的妙灵神丹啊？」
　　云梦龙向前走了一步，刚伸出手。
　　太白金星视那仙丹如命根子一般，云梦龙眼神里的贪婪他怎么看不出来，他可是神老成精，能在玉皇大帝面前数万年地位无可撼动又岂是侥幸得来，那可是他在玉皇大帝这个老淫神和王母娘娘这个老荡妇之间左右逢源得来的啊，察言观色的本事自是一等一，他微微后悔刚才得意忘形说出了仙丹的妙处，都忘了这是在地府看到他了，他要仙丹无非是要救人，现在看来要救的人好像就是他自己！
　　「你干什么问这个？」
　　太白金星仿佛一张拉满的弓，紧张的要死。本书转载1……6k文学网.01616.cn云梦龙呵呵笑着安抚太白金星：「乖，小星，小金，不要害怕，放松，我只是随便问问嘛，你要是不想回答就算了，我又不会强迫你。」
　　云梦龙这话说的真是鬼都不信，更别说神老成精的太白金星了。云梦龙继续道：「你把金丹说的这么神奇，是不是啊，你来地府肯定是死了，被玉皇大帝发配到地府来了，说，你是偷看王母老婆娘洗澡了，还是和她有一腿？」
　　「呸呸呸，百无禁忌，要是被王母和玉帝知道你说出这番大逆不道的话，你就死定了。不过你真是太看不起我太白了，我又不是白痴，王母那老婆娘又肥又丑，偷看她洗澡有什么意思，还是那些小仙女比较有看头，一个个粉嫩粉嫩的，尤其是嫦娥仙子，花容月貌，闭月羞花……」
　　太白金星看到云梦龙不怀好意的笑容，心叫糟糕，他知道自己失言，咳嗽一声回答云梦龙的另外一个问题道：「这丹药可是有仙界数百种仙草灵禽在炼丹炉里淬炼九九八十一日而成，你不要小看这八十一天，别忘了仙界一日，地上三年，这么算了，可就是二百五十多年啊，乃太上老君独家珍藏，他一共就恋了五十颗，王母娘娘十颗，玉皇大帝十颗，嫦娥仙子十颗，他自己有十颗，还有十颗在我这里，要不是我们关系好，就不会有了，你不知道老君可是很抠的。还有我来地府是有要事的，可不是死了，我是个神仙，怎么会死，退一步说，就算……死了也不会下地府的。」 
　　「原来这仙丹这么好啊，不知星哥肯不肯借个十颗八颗给小弟救命呢？」
　　太白金星吓了一跳：「十颗八颗？你不是开玩笑吧？我一共才十颗，刚才已经吃了一颗，哪儿还有十颗。」
　　云梦龙拿出诺基亚n95的新款手机，先是给传说中的太白金星拍了个照片，笑着说：「你放心，我云梦龙虽然喜欢开玩笑，但我又怎么敢开神仙的玩笑呢，我说的可是真的，你没有十颗啊？没关系，给九颗就行了，怎样，给不给啊老倌？」
　　太白金星心中微怒，当年他被齐天大圣孙悟空捉弄的不轻，现在这个更过分，这么要仙丹，和明抢有什么分别，如此名贵的东西，怎能轻易给人，别说十颗，就是一颗也要心疼死了。
　　他神色一正道：「我好歹是个神仙，你要我就给，那不是太没面子了么？」
　　「哦，神仙了不起啊？你不给是吧，那我就去找玉帝老儿告状去，告你毁谤他老婆。看你怎么死？」
　　云梦龙嗤笑道。
　　太白金星心中惊怕，表面神色不变，他摇摇头道：「你一个人类，如何上得了天，再说就算你上了仙界，玉皇大帝又凭什么相信你，这是法制社会，天上也是法制仙界，凡事讲证据的。」
　　云梦龙含笑不语，随手在手机上按了两下，里面清晰的传来太白金星的声音：「你真是太看不起我太白了，我又不是白痴，王母那老婆娘又肥又丑，偷看她洗澡有什么意思，还是那些小仙女比较有看头，一个个粉嫩粉嫩的，尤其是嫦娥仙子，花容月貌，闭月羞花……」
　　云梦龙按了一下手机，放音结束，他看着脸色刷白的太白金星微笑道：「你可以保持沉默，但你所说的话将作为呈堂证供，怎么样啊星哥，给不给？」
　　太白金星呆住了，他虽然是神仙，但是个传统的神仙，对手机这新鲜事物并不是很熟悉，他也知道手机这玩意可以远距离通话，但他不知道手机还可以录音啊，他更不知道云梦龙会这么阴险的引他说出对玉皇大帝对王母娘娘大逆不道的话，现在把柄攥在人家手里，他还能如何？想到这，太白金星狠狠瞪了云梦龙一眼，把那瓶丹药不舍的扔给云梦龙道：「算你狠，竟然敢勒索神仙，不过我刚才查看过你的情况了，你就算服食了这九颗仙丹一样是回生乏术。」
　　云梦龙接过放仙丹的瓶子，倒出仙丹，仙丹莹润清香，让人怡然，他心中暗赞：「果然是仙品灵丹，果然与众不同，看来我还得改进炼丹工艺啊，炼丹技术还是不够娴熟，就是葛洪来了也练不出这种丹药啊，要说炼丹的老祖宗是葛洪，但最牛的还得说是太上老君啊。」
　　听到太白金星的话云梦龙高兴的情绪又不翼而飞。
　　他一伸手抓住太白金星的胡子，用力一拉，将他拉到跟前，居高临下俯视着太白冷冷道：「你说什么？」


    第013章 再见阎罗
　　云梦龙的眼神冰寒无比，仿佛北极万年不化的冰山，太白金星没来由的一阵心悸，他想不到云梦龙有这样的眼神，这样的杀伤力，就是玉皇大帝也没有，简直可以和玉疆战神有一拼了。爱情频道小说网,手机站「我……我说的是事实，我虽然不知道你是怎么死的，但是从你的灵魂来看，已经跳脱三界，不在五行，生死簿上你应该已经除名，可是你还是死了，这只能说明你受的伤太重太重，已经让你不得不面对死亡，你的灵魂晦暗无比，仿佛被不知名的强大恶灵包围，这些药丸是无法拯救你的。」
　　太白金星好歹是个神仙，神仙都是要面子的，高高在上的，就是心中恐惧也不能表现出来，所以他直视云梦龙，没有躲开云梦龙的目光。
　　「那要怎样我才能复活。」
　　云梦龙知道太白金星一向喜欢卖关子，他最喜欢看人家大悲大喜的表情，也就是到了绝望的时候，他好扮演救世主，可惜云梦龙对这个烂神仙有些了解，所以并不上当。
　　「这，」
　　太白金星仙风道骨，仪态潇洒的拿手做梳子梳理了一下白花花轻飘飘的胡子，继续道：「或许钟馗会给你一个答案吧。」
　　太白金星措辞很是小心，这是说话的技巧，他已经习惯了不把话说死，什么都给自己留条后路。
　　两人正在说话，和云梦龙很是属实的两人，不，是两鬼出现了，他们两个都很穷，又很土，都没有钱买衣服，一年到头都是那一身长袍，他们穿的一个是白袍，另一个是与之相反的黑袍。此时，他们正拿着链魂锁准备去抓孤魂野鬼，不过他们也想趁机弄几瓶好酒喝。
　　「小黑小白，好久不见，我又回来了，你们想我么？」
　　云梦龙见到黑白无常，热情的打招呼道。
　　两人本来心情很好，言谈正欢，谁知见到云梦龙两人的笑容立马凝住了，定格在脸上，他们脸上的肌肉抽动了两下，黑无常挤出一丝笑容，结结巴巴的说：「咳，那个……嗯，云兄，您老人家今天怎么有空来地府啊，是不是想念您的拜把兄弟，我们家阎王大人了？」
　　云梦龙上前亲切拥抱黑无常笑道：「不是啊，我死了，要不哪有空来见钟馗那小毛孩。小说网,手机站「死了？怎么可能？」
　　黑白无常同时大惊，因为它们很清楚云梦龙在地府做的恶行，他现在已经不在三界了，怎么还会死，就算死了，也不该来地府啊。不过这些话他们可不敢明说，云梦龙这小子阴险着呢，笑着笑着就能把人给阴了。
　　云梦龙摊摊手：「没错啊，确实死了，不信你们看啊，看死人，你们可是专家。」
　　黑白无常上上下下打量了云梦龙一顿，发现他少了四魄，而且确实，他已经死了，死得生机全无，就是投胎都不可能，做孤魂野鬼吧，又没有完整的灵魂……
　　得到云梦龙死这个结论后他们很惆怅，因为他们是负责勾魂的，云梦龙这厮太不安分，说不定会搞出什么事情来，上次，他差点把刀山给拆了，还拿炸人的油锅来做油焖酱肘子，更郁闷的是他将数万个鬼魂给放了出来，害得他们抓了一个月才抓了个七七八八。
　　其实这并不是他们怕看到云梦龙的原因，真正的原因是，他们和云梦龙赌，把底裤都输进去了，要不是云梦龙对男鬼不感兴趣，说不定这俩哥们儿会以身相许。
　　外面见到云梦龙的黑白无常见了云梦龙头疼，阎王殿里，本来在打电玩的帅哥钟馗更郁闷。
　　「唉……唉……唉，怎么办呢？」
　　钟馗挠着头，眉毛纠结的都要凑到一起，喜结连理了。
　　想了半天也不知道怎么办，他坐不住了，开始站起来来回踱步。
　　「躲出去？……
　　不行，要是云梦龙把地府给拆了那怎么和玉皇大帝交代？在这里？云梦龙可不是省油的灯，他就是一颗定时炸弹，而且是威力无穷，出人意表的事儿做起来得心应手，我得随时准备好防止他突然爆炸，和这样的天才接触，真是该类累死了。
　　牛头马面看着阎王惆怅的亲爹没了似的，也替他着急，可是这哥俩那智商，加起来乘以二也就二百五，他们除了抓耳挠腮的皇帝急太监更急外真是什么都做不好。
　　钟馗走到办公桌前用力一拍桌子道：「小牛，小马，叫云梦龙进来，是福不是祸，是祸躲不过，该面对的始终要面对的。」
　　钟馗终于下定了决心见云梦龙。
　　「对了，连太白金星一起叫进来吧，这老小子看起来很大方，其实也很记仇的。」
　　阎王爷命令牛头马面道。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&阎王殿外。
　　「云兄，阎王阁下真的不在，我没骗你，他去和七仙女的老三去赏月了。不知道什么时候回来呢。」
　　黑无常知道阎王爷对云梦龙很是头疼，所以自动为其挡驾。
　　「是么？那我去他的办公室等他好了，反正我死了，也没处去。」
　　云梦龙看黑无常目光闪烁，知道他在说谎，不过他却不说破。
　　这时，牛头马面走了出来，牛头憨厚的一笑，对云梦龙道：「呵呵，欢迎光临啊，好久不见，云先生，上次一别，我一直想着你呢……」
　　「咳……」
　　马面郁闷的提醒了牛头下，他对云梦龙和太白金星赔笑道：「两位远途而来真是有失远迎了，阎王他老人家本来是要去和三仙女赏月的，谁知道天气预报说阴天没有月亮，阎王就只能回来了。两位请进吧。」
　　见到阎王，云梦龙感到无比的亲切，两人先是热情拥抱，很用力，仿佛失散多年的兄弟。
　　「梦龙，好久不见，我好想你，我以为这辈子再也见不到你了，谁知道你竟然有时间来看我。」
　　阎王逼自己流出感动的眼泪稍微哽咽道。
　　「我也好想你，而且我知道你也好想我，所以我就来了。」
　　云梦龙也是十分激动。
　　「难得兄弟这么想我，我们今天就不醉不归，不过我有个问题想要问下。」
　　阎王也有不知道的事儿啊。
　　「你到底为什么来地府？」
　　「因为我死了。」
　　「什么？」
　　「我死了。」
　　云梦龙重申一遍，很平静。
　　「怎么死的?」「自杀。」
　　云梦龙答道。
　　「……」
　　阎王无语。
　　「现在我虽然死了，可是我不想死，钟馗，你看看有什么办法么？」
　　云梦龙说道。


    第014章 给神仙拍裸照
　　「咳，咳，那个老大，恕我驽钝啊，我怎么都想不明白，你一边说你是自杀的，一边又说你不想死，既然你不想死，为何又要自杀呢？莫非自杀好玩么？」
　　钟馗对这个问题真是颇为不解。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn云梦龙也不想多说，总不能说为了让儿子原谅自己唱苦肉计，结果唱过火了，把小命都给唱挂了吧？所以对这个问题，云梦龙只能选择扯淡以盖过。
　　云梦龙摸了摸鼻尖，沉思道：「这个问题嘛……嗯，问的非常好，很有见识嘛，分辨能力也提高了，行啊小钟，」
　　云梦龙拍了拍阎王的肩膀甚是欣慰，「我为什么活得很快乐要自杀呢，当然，我脑袋没毛病，也不是闲着无聊自杀玩，而是，我想知道我能不能自杀成功，结果你看到了，我成功了，我问你老阎，我为什么会死，你今天要不给我一个合理的解释，我只能把你的老窝拆巴了。」
　　云梦龙为了避免阎王和其他鬼神在这个问题上纠缠，故意凶神恶煞的说。
　　钟馗年纪虽然不小，但是论奸猾世故，和太白金星简直有天壤之别，阎王是鬼界的老大，说一不二，当然不会假人辞色，他都是我行我素的。
　　而太白金星不同，他夹在玉皇大帝和王母娘娘中间当馅饼，生存在夹缝之间，当然要打起十二分精神，他必须从两人的言语和表情间最迅速的捕捉有效的信息。
　　「龙少不要生气嘛，阎王殿下也是关心你嘛，至于您死的原因，我想是因为您受袭的兵器被注入了灭亡的能量，以你今时今日的修为，别说捅上六刀子，就是把你大卸八块炸成蜂窝煤你都死不了啊。」
　　阎王还未说话，太白金星已经抢先回答。
　　「嘿，我说太白老头，你是不是和钟馗有一腿啊，这么帮着他，要说皇帝不急太监急也轮不到你啊，你的上司可是玉皇大帝，天上那位，可不是你面前这位，你看牛头马面这俩小兄弟多老实，多可爱啊，既然你想参合，那你告诉我怎么才能复活吧？」
　　云梦龙伸手抓住太白金星的袍子阴森森笑道。本书转载1……6k文学网.01616.cn太白金星哀求云梦龙道：「帅哥，你让我说好歹也放下我啊，这样我喘不上气，说不出来啊。」
　　云梦龙放下太白金星，将他袍子的皱褶抚平，看着他道：「现在好了，你说吧。要是说不出个有效策略小心你晚节不保。」
　　太白金星心中郁闷，这臭流氓完全不把他放在眼里，他比那臭猴子更难缠，那猴子怎么也架不住他的巧舌如簧，现在面对狡猾慧黠的云梦龙，他就是说的天花乱坠嗓子冒烟都没有用，他哪儿有让云梦龙起死回生的办法啊，但要是说不出来就要出事，听他那话晚节不保莫非要找几个美女来把他强奸了？如果是那样就好了，就怕找的是丑女。
　　太白金星心念转电，知道当务之急就是先把他稳住，用一个‘拖’字诀，要不就让他知难而退，怎么好呢？
　　看太白金星红润的脸变得有些苍白，眼神闪烁，眉头紧锁，云梦龙不耐烦的拉了他胡子一把，催促道：「老头，想什么呢，到底如何给个痛快话，我怎么才能复活？」
　　太白金星吃痛，回过神来，他叹息一声道：「帅哥您的魂魄都受到了损害，只吃妙灵丹是不够的，还要加上凝香玉露和聚魂神丹才可以啊。」
　　「有办法就好了，你叹息个毛线啊？那凝香玉露和聚魂神丹是什么东东，看你这德行好像很难拿到。」
　　云梦龙蹙眉道。
　　太白金星点头道：「是啊，凝香玉露月亮的光华凝结的露，乃嫦娥所有，她接了数千年才接了一小瓶，更何况她的广寒宫是禁止男人进入的。至于聚魂神丹，那是太上老君的代表……性作品，能把所有生物的魂魄召回，修复，很是强大啊，太上老君一共就三颗，他又一向小气，尤其是自己炼制的丹药，敝帚自珍，一毛不拔，我实在不知道有什么办法能够拿到这两样东西。」
　　太白金星说完实在是无限惋惜。
　　云梦龙不置可否，他可不能死，也不相信自己真就这么玩完了，他神色不动，问钟馗：「帅哥，你怎么看？」
　　钟馗一边附和太白金星对云梦龙说：「是啊，金星说的没错，这两样东西真是难于上青天啊，真是很难得到啊，不过我不相信云梦龙有做不到的事情。」
　　暗地里他给云梦龙的话是这样的：「龙少帮我，这老小子肯定是受玉帝的指示来查看生死簿的，要是他知道生死簿被做了手脚我有可能乌纱不保啊，这老小子言不尽语不实，不见棺材不落泪，想个办法把他控制了。」
　　云梦龙呵呵一笑道：「你小子就拍我马屁吧，算了，先不说这烦心事，好不容易前来相聚，还不一醉方休么？」
　　说着他回头一把搂过太白金星，揽住他的肩膀道：「多谢太白哥哥相告，为了聊表谢意，我尽一尽地主之谊，为你接风洗尘。」
　　云梦龙左胳膊搂着钟馗，右胳膊搂着太白金星，一人一神一鬼王步伐一致，向阎王殿走去。
　　其实真正的阎王殿并不是阴森恐怖的，里面一样是灯火通明，一样是豪华中不乏典雅，钟馗帅哥的品味也是不差的，这里有人间失传的大部分珍宝，字画，让云梦龙感到好笑的是，大殿的墙上竟然有一副she的海报，还是安可的那张专辑的海报。
　　「喂，帅哥，你很喜欢she么？怎么挂她们的海报啊？」
　　云梦龙笑着问钟馗。
　　钟馗脸一红，眸中透出崇拜的光彩，他点头道：「我很喜欢她们三个哦，很可爱的小女生，不过她们的阳寿都有七八十岁，就是喜欢也只能远远的看着，我最喜欢hebe了，好可爱哦。」
　　云梦龙对这鬼王fans甚是喜欢，钟馗不在堂上时模样可是个天真无邪的小男孩，云梦龙笑道：「要是she知道有你这么个粉丝，肯定是惊慌失措受宠若惊啊，哈哈。」
　　「我曾经入过hebe的梦，她说我很帅哦……」
　　「太白，都说嫦娥漂亮，到底她长什么样子啊？」
　　云梦龙这色狼还是对美女比较感兴趣。
　　「美啊，美的嗷嗷滴。」
　　太白金星想到嫦娥，口水都要流成瀑布了。
　　「你丫个老流氓，看你这德行，真够淫荡的，让我很想见见这传说中的月亮仙子了。」……
　　谈笑中，三人分别落座，开始喝酒。
　　云梦龙和钟馗达成默契，想尽千方百计灌太白金星。太白这老小子平时又好喝两口，云梦龙和钟馗又聪明，没多久就把太白金星灌的醉眼朦胧东倒西歪了。
　　「金星，你是天上来的，我们地上和地下的敬你一杯……」
　　「老金，我长这么大第一次见到神仙，谢谢你，敬你……」
　　「金哥哥，祝你越来越帅，越来越有神爱。」
　　「老金，喝要喝醉酒，快乐到永久。」……
　　太白金星刚开始来者不拒，后来脚步虚浮时开始推脱，不过云梦龙和钟馗，生逼硬灌也让太白金星把酒灌下。
　　「金星，希望您帮我把凝香玉露和聚魂神丹找来。」
　　云梦龙诚心的敬太白金星。
　　太白金星已经没有意识了，他只会点头说：「好，没问题，喝。」
　　酒还没喝完，太白金星就直挺挺躺了下去，一动不动，犹如死猪。
　　「现在我们怎么办？」
　　钟馗和云梦龙可没醉，他们把酒都逼出体外了。
　　云梦龙指着太白金星道：「把丫衣服扒光了。」
　　钟馗一愣：「干什么？不是要强奸他吧……。」
　　「靠，强奸他，傻啊，你要愿意你执行。」
　　阎王摇头不止：「我对男人没兴趣，对老头子更没兴趣，不是和他办事，把他扒光了干嘛啊？」
　　云梦龙嘿嘿一笑：「给丫拍裸照！」


    第015章 仙界游
　　阎王一愣，不能置信的看着云梦龙：「不是吧老大？」
　　「嘿嘿，太白金星虽然只是个宣传部长级别的小神仙，但好歹也算上有头有脸，要是给他拍了裸照放到网上去晒，上书‘绝世大揭秘，神仙拍裸照，太白金星无码玉照’是不是肯定得爆啊？到时候太白还有脸见神么？他是绝对不允许自己这么丢神的，我们有把柄握在手里也不用怕太白这老家伙倒戈相向向玉皇大帝打小报告了，据说这厮可是酷爱打小报告啊。爱情频道本书转载1……6k文学网云梦龙嘿嘿一笑，龙虎门很多时候就是这么要债的，这招对于有头有脸的人那是百试百灵屡试不爽。
　　阎王挠挠头道：「拍裸照这主意是不错，可是我们没有设备啊，要不我让小牛小马去人家弄俩来，你说是佳能好还是索尼棒？」
　　云梦龙摆摆手，拿出诺基亚n95来在阎王面前一晃：「look,用这个不就好了，还要去人间搞相机真是小题大做，告诉你，就是搞也要搞国货，你丫是国产的神仙，要拒绝日货，ok？」
　　阎王连连点头：「龙少我错了，我自罚一杯，以后绝对不会用日货了，小牛，先把武藤兰那骚娘们儿给扔进油锅蒸半天。」
　　阎王说完把杯中酒一饮而尽。
　　「什……什么？」
　　云梦龙怀疑自己听错了，「武藤兰？你确定就是那个‘为人不识武藤兰，阅尽a片也枉然’的超级敬业的日本超级av女王武藤兰？」
　　「对啊，就是她。」
　　阎王点点头，表情很确定。
　　「丫不是日本妞么，挂了怎么来中国的阴曹地府？」
　　云梦龙困惑的说。
　　「哦，兰兰姐是因为对日本阴曹地府的受不了，所以就来我们的地府了。本书转载1……6k文学网阎王解释道。
　　「靠，她敢来我们的地府，带过来，先让我把她淫了再说……」
　　云梦龙义愤填膺的说，接着他停住了，钟馗，牛头马面，黑白无常，还有几个判官，都用极为鄙视的目光看着云梦龙，云梦龙摊开手道：「你们干嘛这么看着我，当年日本人糟蹋了我们多少少女少妇，我今天反过来，日她一个人人得而日之的a片贱女，有什么问题？哦，我明白了，大家一起日好了，排队来啊，这姐姐的承受能力强，当年拍a片也是连赶三场，不愧为av界不可撼动的天后。」
　　听云梦龙这么说大家就高兴了，他们一起和云梦龙义愤填膺：「日，日，日武藤兰，为当年无辜的女同胞报仇！」
　　云梦龙举起手，阎王等神鬼均以他马首是瞻，云梦龙道：「现在当务之急是怎么给我弄到仙丹让我复活，你们不想我每天赖在阎王殿这白吃白喝吧？」
　　阎王心道：「你明白就好。」
　　嘴上却违心的说：「怎么会呢，我和龙少一见如故，又是八拜之交，怎么会不喜欢你在这里呢，不过还是你的红粉知己和兄弟们重要啊，所以我一定要帮忙救活你。」
　　云梦龙竖起大拇指赞道：「果然是好兄弟，干！」
　　两人碰了碰杯，将酒喝光，太白金星此时也被牛头马面这二位基因突变的鬼家伙脱的清洁溜溜。
　　「给他摆好造型，要拍照了哦。」
　　云梦龙饶有兴致的打量着太白金星的，他发现神仙的和人类区别不大，只是这老家伙一大把年纪了还细皮嫩肉，白花花的，让人羡慕，还有就是他的老二，只有幼童那么大个，把云梦龙和阎王笑翻了。
　　「你要是给他的下面来个特写，肯定以为这是个小孩的，哈哈……」
　　钟馗眉开眼笑道。
　　云梦龙也是爱玩的人，他拍案叫绝道：「这个主意不错哦，呵呵，发到网上让大家猜测这玩意的主人公年纪多大，肯定没人猜对，哈哈哈……」……
　　云梦龙笑得也很畅快。
　　两人嬉笑中，已经把太白金星这个裸神仙拍了个全方位，多侧面，脸的特写，小弟弟的特写……
　　「钟馗小子，你的电脑呢，先弄几个备份，就这一个手机里有不保险啊。」
　　云梦龙想的倒是滴水不漏。
　　开机后，云梦龙就开始抱怨：「靠，你看你小子，真是太落伍了，系统竟然还是瘟到死差屁的，像个屁那么差，慢死了，你该把电脑配置弄高些，换个瘟死它系统，很强大啊，不过那系统一定要高配电脑才能顺利运行，暂时还无法普及啊。」
　　传完照片，设置了密码，关了电脑后，云梦龙直接拿剩下的酒倒在了太白金星身上，太白金星受凉悠悠醒来，他揉了揉脑袋，皱着眉头道：「我怎么睡着了，刚才做了个梦，我梦到被人脱光了衣服……啊！」
　　太白金星这才发现自己一丝不挂的展现在众人面前，他还琢磨怎么这么冷呢，他赶紧抱着身体捂住重要部位问道：「谁能告诉我，到底怎么回事，我是不是被女鬼非礼了？」
　　云梦龙蹲下来，微笑着拍拍太白金星的肩膀道：「你放心，我们怎么会做这种的事儿呢，再说了，你岂不是太便宜你了，我不过是给你拍了几张照片，弄个写真集什么的，你知道，地球人，没见过世面，更没见过神仙，所以我想拍个写真的照片集出来，做教育材料，放到网上上大家看，我想人类和仙界的距离因此会拉近些，来，你看看这些照片拍的还不错吧，画面清晰，神情丰富……」
　　云梦龙将手机里的照片展示给太白金星看，太白金星看的脸上红一阵，白一阵，心里很不是味儿，他很郁闷，可是又不能发火，他看着云梦龙，沉声道：「你到底想要我干什么你就说吧。」
　　「我要凝香玉露和距魂神丹，不知太白先生能否帮忙弄到呢？」
　　太白金星缓缓摇头，满脸失望的说：「唉，这个我恐怕真的拿不到，嫦娥仙子我根本见不到，太上老君又那么小气，他怎么也不会把那几颗仙丹给我的，我求求你，饶了我好不好？」
　　云梦龙一眼看透太白金星的脑海，他这次的话确实很真诚，看来事情是有些棘手。
　　云梦龙摸了摸下巴，沉吟一下道：「那你带我去仙界吧，我自己想办法拿到那两样宝贝。」


    第015章 仙界游（下）
　　「什么？你要去仙界？」
　　阎王和太白金星同时惊诧的看着云梦龙，他们实在想不到云梦龙会提出这种要求。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn云梦龙点点头：「对啊，要不怎么样，我让你去给我弄凝香玉露和聚魂神丹，你说拿不到，我又不想就这么挂了，当然要亲自动手了，但是去仙界的路我不熟，你轻车熟路，让你做个导游还不行么？」
　　太白金星惆怅的不行，他穿上衣袍，在大厅里来回踱步，雪白的眉毛都要喜结连理了，他不停的摇头道：「这个，唉，这个，难啊。仙界有规矩的，人类是绝对不可以踏足天界的，除非过了天劫，你现在还不到应劫之时，更何况就你现在的状态，只是一缕残缺不全的魂魄，怎么能应对天劫，我要是硬要把你带上仙界，那是犯了天条，要受处罚的啊。」
　　云梦龙拿手机在太白金星眼前晃了晃：「给你两条路走，第一，乖乖的带我上天，你平安无事，第二，你不带我去，我会把你的照片发到因特网上，让全世界数十亿的网民一睹你太白金星的裸照，你肯定成为百度雅虎搜狗搜索榜第一名，那时候保证你比天上任何一个神仙都红，全世界的人都会鄙视你嘲笑你，你也知道你小弟弟多么点儿了吧？你说这事要是闹得天下皆知，你还有脸混下去么？你猜玉皇大帝会不会知道呢？还有，你说王母娘娘的坏话，我有认识神仙朋友，要是让王母娘娘听到，你觉得你这几斤老骨头够王母娘娘拆么？告诉你，女人可是很恐怖的，尤其是老女人！」
　　太白金星被云梦龙说的脸色刷白，冷汗直冒，他知道云梦龙说得出做得到，这种流氓他得罪不起啊，想到王母娘娘那温暖中包含千万毒箭的笑容太白金星就脊柱发凉。
　　「好，我带你去仙界。」
　　太白金星咬咬牙，两害相权取其轻，要是日后东窗事发可以说云梦龙逼他的，到时候王母娘娘和玉皇大帝应该不至于让他投胎做了狗猫吧？相对而言，他还是宁愿得罪玉皇大帝，流氓惹不起啊。
　　「乖啦。」
　　云梦龙笑着说。
　　「我们什么时候出发？」
　　太白金星既然答应带云梦龙上去，也就不拖拖拉拉了，早死早超生，早带上去早了解一桩心事。
　　「你先别急，我这是上仙界啊，不是去赶集，我一定要做好准备，此去前途凶险，我要打醒十二分的精神才好，要顺利拿到凝香玉露和聚魂神丹，那就要先搞定南天门四大天王，接着是老色鬼玉皇大帝，喜欢听好话的王母娘娘，爱管闲事的托塔李天王，小气鬼太上老君，和大门不出二门不迈的幽怨美女嫦娥姐姐……」
　　云梦龙一边想一边说道。小说网,手机站听了云梦龙这番话太白金星真是对他刮目相看了，云梦龙的生命他看不透，他的本事他看不透，他的思维他也看不透，他比当年的齐天大圣还高杆啊，至少他的智慧不是孙悟空能比的，他这一番话把所有神仙的特色都点透了，简单的寥寥数语，已经刻画出他们最重要的神态。
　　「龙少心思缜密，太白深感佩服。」
　　太白金星对着云梦龙拱手说道。
　　「拍马屁我也不会把你的裸照和录音给你的，还有，我警告你，不要耍花样哦，我先去准备东西，准备的时候我会把影音和图片储存了，你若是敢有什么心思我保证你立马红遍全球，我敢保证你的裸照比陈冠希的艳照门更让人期待。」
　　云梦龙对这老奸巨猾的神仙也是不太信任，说这些话不过是打消太白金星不必要的小念头，不管他敢不敢，未雨绸缪怎么都是好的。
　　太白金星泛起无力感，云梦龙简直就是他肚子里的蛔虫，他想什么都知道，算了，既然不能兴风作……
　　浪不如乖点好。
　　太白金星心服口服的道：「以龙少的智慧，我耍的了手段骗你么？你放心，我一定会把你带上仙界，哪怕玉帝要将我碎尸万段。」
　　云梦龙皮笑肉不笑的说：「太白你真是客气了，这么一大顶高帽不怕砸死我啊，以你的聪明怎么会让玉帝伤害你呢，我可是个不错的替死鬼。」
　　太白金星一惊，连忙道：「太白不敢。」
　　云梦龙将太白金星收服后，便和他约好一个小时后出发，他先去做些准备。
　　$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$华丽而值钱的分割线￥￥￥云梦龙身上五个血洞仍在流着血，淡蓝色的地毯被染成血红，一片一片，很有梵高的艺术效果，释怀天就这么看着云梦龙在流血，看着他死去，一动不动，他面目表情，不知道在想什么，云梦龙这一死，所有的仇恨都该消失了吧？
　　他知道云梦龙无法救活了，他的血液已经流干，他的五脏六腑也被彻底腐坏了，他仰天长叹，若有所失：「这就是我要的结果么？」
　　蓝恒宇寰回来看到云梦龙倒在血泊中，也是吓了一跳，他疑惑的看了释怀天一眼，释怀天脸色有些苍白，他又看看云梦龙，蹲下身去把手指放在他的鼻子下面，一点气息也没有了。
　　蓝恒宇寰心头的大石被搬去了，云梦龙这个心头大患除去了，他的心一阵轻松，以后再也没有人敢叫他蓝恒妖人，没有人敢指着他冷嘲热讽，没有人可以和他大战三百回合，一种说不清道不明的寂寞将他环绕。
　　他摇摇头，没有想象中高兴，他走过去低声对释怀天道：「干爹，我们走吧？」
　　释怀天挥挥手：「你们先下去，我有些累，一会儿再走。」
　　蓝恒宇寰欲言又止，不过他一向习惯了服从释怀天的命令，所以也没说什么，招呼其他人走了，雨月频频回头，眼泪断线的珠子似的，绵绵不绝。
　　隔壁。
　　那些美女们谈笑着，嬉笑着，歌唱着，完全不知道就在一堵墙后面，他们的新任总裁，就这么死得惨不忍睹了。
　　花若雨不时的偷瞄门口，可是心中那高大的身影一直没有出现，不一会儿，龙梦云突然感到心神不宁，她掐指一算，一向面不改色深藏不露的她面色大变，脸上血色褪尽。
　　「大家好好玩，我没回来之前，谁也不准出门一步。」
　　说完，她不再给多一点的解释，拉开门走了进去。
　　她站在隔壁那扇门前，竟是不敢进去，她紧紧咬着下唇，推门进去了。
　　「梦龙……」
　　龙梦云看到血流成河的云梦龙，她用手捂住了嘴巴，眼泪刹那成河，她感到浑身冰凉，头皮一阵阵发麻，她也看出云梦龙生机尽绝，他现在应该很厉害才对，怎么会死呢？
　　「梦龙，梦龙……」
　　龙梦云扑在云梦龙身上摇晃着，叫喊着，云梦龙的鲜血沾满了他一身，可是她不在乎，她给云梦龙点了穴，可是还有用么？他的血已经流了七七八八了，点穴和不点其实区别不大。
　　龙梦云哭的嗓子都哑了，可是得不到任何的回答，她用痛恨的悲伤的目光看着释怀天，一字一顿的说：「他，是，你，父，亲，你，怎，么，可，以，杀，了，他？」
　　释怀天面对血红的一双眼睛，失去了反驳的力量，一声沉重的叹息落在门后，他起身走了。
　　龙梦云坐在地上，眼泪不停的流，嘴里喃喃呼唤着云梦龙，仿佛一个木偶。
　　「小慧，别哭了，我回来了。」
　　此时云梦龙的魂魄正好回来，看到龙梦云哭，他的心也很痛。
　　龙梦云看到他的魂魄，想要伸手摸却摸不到，云梦龙惨然一笑道：「好老婆，不哭哦，你先把我的尸……体冷藏起来，不要让任何人知道，然后你去……」
　　云梦龙在她耳边做了一些吩咐，龙梦云按照云梦龙的吩咐去准备了他要的东西。
　　回来后，云梦龙对她道：「好老婆，不哭了，你放心，云梦龙不会死，我一定会拿到凝香玉露和聚魂神丹，重新复活，我走了你要好好照顾其它姐妹们，我很快就回来了，我的事儿只可以告诉花儿，你问问他有什么办法，好，时间无多，我走了。」
　　云梦龙说完带着龙梦云为他准备的东西去见太白金星了，太白金星和钟馗看云梦龙还是那样没有一点变化，均纷纷问他带了什么东西，云梦龙笑笑说：「秘密。」
　　别过钟馗，云梦龙的魂魄和太白金星上了仙界。云梦龙的魂魄很轻，太白金星将他藏在了拂尘里，南天门四大天王正在打麻将，看到太白金星回来，谁也没有怀疑，打了个招呼就继续了。
　　太白金星和云梦龙同时松了一口气，云梦龙心道：「老子终于上了仙界了。」
　　太白金星正要进南天门，身后突然传来一个稚嫩又冰冷的声音道：「站住，太白金星，你带了什么回来？」


    第016章 仙界有妓院么
　　听到喝声，太白金星做贼心虚，身子一激灵，竖在那里不动了，云梦龙从拂尘里看到对太白金星喝令的神的样子，那是一个穿着很时尚衣服的小伙子or小丫头，莲花裙，精致的小腿上绑着绸缎，绿夹袄，双臂上缠着飘逸的红绫，头戴闰土那样的圆环，雪白的小脚丫踏着两个风火轮，这形象可是深入人心啊，丫不正是托塔李天王的三太子哪吒么？
　　「是哪吒。爱情频道本书转载1……6k文学网云梦龙的声音在太白金星心中响起。
　　太白金星吸了一口气，回过头，笑得如沐春风：「原来是三太子啊，不知叫住太白有何贵干啊？」
　　哪吒面如冠玉，鼻若悬胆，眸似春水，唇红齿白，肤质莹莹，要是不是知道他的身份，肯定把他当成冰雕玉砌的小美人儿了，他不为太白金星的笑容所动，带着审视的目光看着他道：「把你藏着的东西拿出来，否则不要怪我不客气。」
　　太白金星听从云梦龙的计策拿出早就藏好的变形金刚递给哪吒道：「三太子，放过太白吧，太白好不容易下凡一趟，就买了瓶二锅头，我又正好看到有家超市正在促销变形金刚，想起三太子您酷爱玩耍研究，故而把它送给你，希望三太子就当小可是个屁，放了小的吧。」
　　哪吒也是小孩心性，见到变形金刚，脸上露出好奇的表情，接过来低头摆弄了一顿，结果很令他欢喜，他只是把变形金刚扭动了两下，不过看他唇边露出的笑容，他已经很开心了。
　　藏在拂尘中的云梦龙看了不由暗暗好笑，他心道：「这哪吒倒是不难搞定啊，回头再拿另外一个变形金刚和他一起玩儿，估计很容易就凑在一起了吧，呵呵，多亏我让小慧拿了两个变形金刚。这小伙子长得真是标致啊，比蓝恒宇寰那人妖更像个女孩，不过蓝恒宇寰的妖媚哪吒是没有的，哪吒身上有的是正气和纯洁。
　　哪吒有了变形金刚，便懒得管太白金星了，摆摆手道：「走吧走吧。本书转载1……6k文学网太白金星道一声谢，屁颠颠的快步走了，他对云梦龙说：「龙少，你来仙界，务必是要有朋友才能混下去的，而哪吒，最好让他做你的朋友，否则就有你受的了，他的三味真火可不是闹着玩的。」
　　云梦龙心道：「靠，爷也是玩儿火的高手，爷对这桀骜不驯的小子一定要先礼后兵，要是倒过来，一不小心被烧死或者打死就不好了。」
　　他点头道：「嗯，知道，哪吒在仙界是很正义和纯洁的，这样的神仙已经不多了，所以我会想法和他做朋友。」
　　太白金星怕云梦龙太着急，就又提醒云梦龙道：「但是我得提醒你龙少啊，你可不能随便就找他，以他的正义知道你来自人间，不知道要怎么对你呢，而且，在这里地球人是属于非法入境的，你还是先想办法在这里受到肯定再去找他吧。」
　　云梦龙笑道：「这你放心，我已经有了全盘的计划，要想得到那两样宝贝，首先就是要立足，不能偷不能抢，只能靠脑子从长计议了，唉，我的尸体已经叫小慧保存好了，应该不至于腐烂吧？」
　　太白金星道：「没关系，就是你的身体烂得只剩下骨架也没关系，只要有了凝香玉露和聚魂神丹，你就能复活，身体倒是好说，再造一个就好了，这方面你可以向哪吒咨询咨询。」
　　「这我就放心了，」
　　云梦龙放下心来，他眼珠子四处溜达，满脸的好奇，那样子也像是刘姥姥初进大观园一般，看什么都新鲜，「我说太白，为什么我没看到忽闪着翅膀的天使呢？」
　　太白金星晕了一下说：「仙界是没有天使的，天使的别称是鸟人，在我们这不流行。」
　　「那我……怎么没看到飞来飞去的仙女呢？记得电视剧里演的仙界都是仙女乱飞的。」
　　云梦龙观察了一下又问。
　　太白金星有些招架不住了，但是不解答又不行，有把柄在云梦龙手上了嘛，太白金星吸了一口气道：「这个，电视剧是人类杜撰的嘛，导演编剧又没有来过仙界，他们怎么知道仙界是仙女乱飞的，你当仙女都是没事的鸟儿啊？」
　　云梦龙一想也是，仙女那是超级白领啊，她们在仙界也是要工作的，不是闲着没事混混似的乱飞，想到到处乱逛，云梦龙想到了街头流莺，他嘿嘿一笑，低声问太白金星道：「太白，那有没有流莺仙女呢？」
　　「什么流莺仙女？」
　　太白金星一脸困惑。
　　「那有没有坐台仙女呢？」
　　云梦龙满脑子色情，要是在仙界和某个仙女圈圈叉叉了，也是件值得炫耀的事儿吧，估计和仙女做应该很爽，飞来飞去的就做了，呵呵。
　　「什么坐台仙女？」
　　太白金星真是太单纯了，他哪儿想到云梦龙都挂了，这是来仙界想法救命的，结果丫一脑子仙女的和呻吟。
　　「额……就是，」
　　云梦龙也不好直接解释，他又神秘的问：「仙界有发廊和洗浴中心么？」
　　这种场所在人间一般不是太纯洁的，所以云梦龙有此一问。
　　太白金星想了想道：「发廊是没有的，我们的头发都是自己打理的，长短可以随心而变，至于洗浴中心，神仙一般是不洗澡的。」
　　云梦龙对太白金星的答案大为惊愕，他心道：「原来神仙都是懒蛋，那长期不洗澡一定不干净了，要是在仙界开个洗浴中心，肯定客似云来，财源滚滚啊，再在每个洗浴间里安装针孔摄影机，看那些仙女洗澡，不知道是件多么爽的事儿啊？」
　　想到这云梦龙心里就痒痒起来，他提议道：「要不我们开个洗浴中心吧，弄最清澈的温泉，供神仙洗浴，不能做神仙就可以嚣张到不洗澡了是吧，神仙的体面不能只靠衣着光鲜啊。」
　　太白金星想了想道：「这个主意也不错啊，好的，回头我们开个洗浴中心，不过得等你在仙界能站稳之后，否则你现在出去，肯定被扔回人家，不让你魂飞魄散就不错了。」
　　「那是自然，这个我明白，「云梦龙嘿嘿暧昧的一笑道：「老白，问你个问题啊？」
　　太白金星没好气的回答：「问吧，你都成了好问宝宝了，哪儿这么问题啊，我可不是十万个为什么，解答不了别怪我。」
　　太白金星也算是老奸巨猾了。
　　「不怪你滴，我想问你，神仙有没有啊？」
　　云梦龙表情很淫荡，不过他在拂尘中，太白金星并看不到。
　　太白金星不知道是真糊涂还是装糊涂，他蹙眉问云梦龙：「什么啊？」
　　「就是那个啊……」
　　云梦龙这时候也含蓄起来。
　　「哪个啊？」
　　太白金星这老油条这时候成了老木头。
　　「妈的，你有没有想和某个仙女上床，有没有心里一肚子火想发泄出来的？」
　　和这朽木云梦龙也懒得含蓄了，直接问更好。
　　太白金星老脸一红，没想到云梦龙问这种问题，他摸了摸胡子说：「罪过罪过，太白早就没有了那种，仙界非是人间，虽有欲，但颇为淡薄，乃万恶之源，还是禁止的好。」
　　云梦龙心道：「原来神仙都是闷骚型啊，看来他们这里一定没有风月场所了，可怜的神仙们啊，为了端着架子就要勉强自己，神仙不是没，是禁欲，我要不要在仙界来个解放运动呢？」
　　想到这，云梦龙问了一个关键性的问题：「老白，仙界有妓院么，那些神仙都有没有老婆？」


    第017章 仙界风月堂计划
　　太白金星虽然是神仙，但也是个男人，是男人对于妓院这个名词就不陌生。爱情频道小说网,手机站他瞪了云梦龙一眼正气凛然的道：「你当仙界是什么地方，怎么会有那种乌烟瘴气的地方呢，神仙是没有那么龌龊的需求的，做神仙的一般不会娶老婆，因为万恶淫为首，结婚的神仙在仙界除了玉皇大帝和王母娘娘就是托塔李天王李靖了，不过李靖是做人的时候结婚的，而现在他的老婆也不在了，所以仙界有老婆的神仙唯有玉皇大帝一个。」
　　云梦龙心道：「你是没有么，是有也没办法吧，老二那么丁点儿，跟小虫子似的，给你的大美女你也只能徒呼奈何，看你那德行也包皮过长加yj短小，有自摸都费劲。」
　　腹诽完了太白金星云梦龙才竖起大拇指道：「老白你说的不错，万恶淫为首，你们这群神仙恶人就由一个淫神做首领，那个首领就是玉皇大帝，这就是万恶淫为首的最佳解释啊，哈哈。」
　　太白金星又是好气又是好笑，他这种解释虽然强词夺理，但也颇有意思，他叹息一声道：「你真是胆大包天啊，玉帝你都敢调侃，真是活得不耐烦了。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「错了，我是活得很有耐心，只不过现在我死了，要是不死，怎么会有机会和你老哥共赴仙界。」
　　两人一路聊天，一路行走，外人看来，只能听到太白金星的声音，而云梦龙的声音是直接传达到太白金星的心里的，别人并听不到。
　　所以，在别人眼里，太白金星的状态无异于一个从精神病院里溜达出来的病神，丫捧着拂尘自言自语，旁若无人，不是神经病是什么？
　　很多飘然而过的神仙都感叹太白金星这老小子被王母娘娘和玉皇大帝折腾的秀逗了。
　　说起玉皇大帝和王母娘娘这两口子，那可真是众神皆知，太白金星告诉云梦龙，两个神仙头头很少住在一起圈圈叉叉，玉皇大帝嫌王母娘娘神老色衰是个肥婆，王母娘娘嫌玉皇大帝阳痿早泄干的不爽，长期分居的二神若不是神界的表表者，早就离婚了事了。本书转载1……6k文学网.01616.cn王母娘娘母仪天下，却是爱慕虚荣，心胸狭窄，玉皇大帝本就是个怕老婆的窝囊废，不过后台很硬又是个老不死的所以一直荣任玉帝一职，丫又是个不折不扣的色狼，他的座右铭是，我色，故我在，我是玉帝我怕谁？在他看来不是男人本色，而是男神本色！
　　丫每天和文武百官上朝时的保留节目就是请一群歌女穿着性感的纱裙在他面前跳艳舞，其实就云梦龙分析而来，天上的神仙，尤其是男神仙，大多是性压抑的受害者，其实个个淫荡，只是碍于身份，只能假装正神君子，一个个道貌岸然，成天装逼，偶尔有个不装逼色的很正常的还被玉皇大帝贬下界去做了头猪，最后保护唐僧哥哥西天取经修得正果，不过八戒兄最大的愿望就是回到高老庄和高小姐双宿双飞去。
　　其实神仙们装的不好色的原因，还因为他们有心无力，就云梦龙以太白金星观察来看，神仙的小弟弟都是很小弟弟的，几乎没怎么发育。因为一旦发育就说明动了凡心，动了凡心了就不用在仙界混了。
　　仙界很美，环境很好，除了云雾缭绕这一点不好外，其它都很好，空气新鲜，鸟语花香，雕栏玉砌，琼楼玉宇，到处是白色的阁楼式建筑，美得不染尘埃。
　　云梦龙感叹：「仙界不愧是仙界，果然与众不同，不过这一排排的小白楼算什么，就不会换个颜色么？」
　　对于这个问题太白金星没有解答，他来到一座同样是白色的建筑前，道：「到了。」
　　进去后，太……
　　白金星的府邸竟然十分豪华，白玉铺地，黄金砌墙，云梦龙虽然财富通天，但看到太白金星的家还是愣住了，他喃喃道：「奶奶个胸毛的，仙界是不是黄金玉石和人间的砖头一样多，怎么你这么个九品芝麻官都有这么奢华的家？」
　　太白金星关上大门，放下了拂尘，道：「你可以出来了，神仙不爱串门，没有谁会看到你，还有，我要纠正你一件事情。」
　　云梦龙坐在貂皮的太师椅上，一边摇荡，一边问：「什么事儿我说错了。」
　　「这不是我的家，这只是一个住所而已，神仙是没有家的。」
　　太白金星说到最后，眼神说不出的落寞，表情也忧伤的如水般漾了上来，云梦龙都怀疑自己看错了，不过最后一句话确实让人心酸。
　　神仙，是没有家的。
　　人们只道神仙逍遥天地间，多么快乐自在，多么无忧无虑，其实神仙的忧愁郁闷比人多多了。不能有妻儿家人，不能有不高兴的情绪，再不开心在人前神后都要笑眯眯的，把寂寞忧伤埋藏在心底十万八千里的地方，谁都挖掘不出来。
　　家是什么？家是有亲人，有欢笑，也有忧愁悲伤，快乐一起分享，痛苦一起承担。
　　神仙没有家，这一句话一针见血的道出了的神仙的可悲。人间有句话，只羡鸳鸯不羡仙，云梦龙看到庄园似的偌大建筑，除了太白金星竟然空无一人，这样冰冷的建筑叫家么？
　　太白金星胡子眉毛头发，浑身上下所有的毛发包括阴毛，就没有一根是黑色的，他虽然鹤发童颜，但是眼底的疲累谁知道？神仙就像僵尸一样可悲，不老不死不灭，其实说起来神仙还不如僵尸呢，神仙的代名词就是伟大，就是慈悲，就是善良，僵尸呢，可以我行我素，可以烧杀抢掠，神仙纵使有那个心，也没那个胆子。
　　也有桀骜不驯恣意妄为的神仙，不过那样的神仙还有一个更确切的称呼：妖。
　　神和妖的距离其实并不远，一念之差而已。
　　「老白，这里或者以前不是家，但我云梦龙来了，这里就是家！」
　　云梦龙拍拍太白金星的肩膀，安抚的说道。
　　太白金星点点头，眼底有亮晶晶的东西在闪动，他很久没有感动了，应该有近万年了吧？
　　太白金星极力忍住不哭，可是自从当了神仙，他就没有再哭过，多年的郁积终于在这一刻爆发了，士为知己者死，太白金星终于找到了知己，对于知己，当然不用隐瞒自己的情绪了。
　　「哇……」
　　太白金星张开嘴巴，扑在云梦龙身上，大哭了起来。
　　云梦龙心中叹息，花儿说的对，神仙都是狗屁，当的一点儿都不爽，还是我家长帅。
　　本以为神仙哥哥太白金星先生哭两下意思意思就完了，谁知道丫哭起来仿佛黄河决堤一般，眼泪喷泉似的，谁都控制不了，云梦龙的衣服都被他的泪珠弄湿了。
　　「乖，不哭哦，你不是还有我么？我就是你的嫁人，从今天起，你有家了。「云梦龙慈爱的抚摸着太白金星的头发，柔声道。
　　「嗯。」
　　太白金星哭得嗓子冒烟，喉咙干疼，过了好半晌，他才重新恢复神色，现在的他看来就像一只老了好多岁的老狗，面色苍白，皮肤松弛。
　　「既然到了天界，那就让你听听我来仙界的计划吧。」
　　云梦龙故意转移话题道。
　　「好的，洗耳恭听。」
　　太白金星终于不哭了，云梦龙还真不容易。
　　「根据社会调查，我发现仙界男女比例严重失调，而神仙都是闷骚型的，经常压抑自己，都有了人妖，不，是‘神’妖的，出现，你看哪吒那小破孩，多可怜，鉴于此，我决定，在仙界开一家妓院，就叫仙界风月堂。」
　　云梦龙得意洋……
　　洋的说出了自己的大计。


    第018章 遇见孙大圣
　　哭累了的太白金星本来打算敷衍云梦龙两句就休息，谁知云梦龙竟然说出这么大逆不道的话来。爱情频道小说网,手机站「哥哥，我的亲哥哥，我求求你了行不，别搞我了，我这一把老骨头不禁玩啊，在仙界开妓院，你怎么想的呢，政府是不会批准的，你这是扰乱天界啊，比当年的孙悟空还严重呢，说起孙悟空我可得警告你，王母娘娘的蟠桃会快要举行了，你别到时候整出孙悟空那么一出来，到时候保证你死的很难看，不是我看不起你，你可没有那猴子的本事。十万天兵天将的讨伐可不是闹着玩儿的，孙猴子那时候是花果山，你现在的地方是大都市，你不想引起大乱就安分点。」
　　太白金星真是苦口婆心啊。
　　云梦龙想想也是，他现在只是个魂魄，虽然本领高强，但没有肉身也很郁闷啊，要是真开个妓院上哪儿找妓女去，难道指望高薪聘请仙女来卖么？估计问题很大，他倒是带了几个人间妖娆来，但那是用来搞定玉皇大帝那个老流氓的啊，拿来卖了玉皇大帝还怎么肯要？看来仙界风月堂的计划只能暂时搁浅了。
　　云梦龙虽然只是魂魄，但由于本身牛逼无比，所以他可以模拟出真身的状态，看得见摸得着，只是功能不够完善，在某些方面还是受到限制的，比如他现在就不能和人嘿咻了，就是嫦娥姐姐脱得一丝不挂的在他云大流氓跟前发骚他都只能做一次柳下惠了。
　　太白金星是神仙中和孙悟空打交道次数最多的神仙，因此对孙悟空比较了解。云梦龙对于孙悟空的了解全部来自于西游记，书云梦龙没看过，丫来到现代后就很少了，他可以把知识直接复制，但若让他捧着一本西游记看他是不肯的，虽然他的速度比一般人翻书的速度都快，但他还是懒得碰书的，纸张的东西也不是全都不看，至少花花公子和龙虎豹有时间还是会看看的。
　　太白金星说孙悟空比云梦龙强云梦龙也没有不服，他现在是很强，但也不至于一个跟头十万八千里，当然这只是现在，以后可就难说了。
　　「老白，孙悟空是真有其人么？西游记不是吴承恩杜撰的小说么？你一口一个孙悟空到底是怎么回事？」
　　云梦龙对孙悟空还是很感兴趣的。
　　太白金星严重露出缅怀的神色道：「齐天大圣是真有此事的，吴承恩其实是当年天界的记录官，因不小心看到玉帝调戏七仙女的老四而被贬下凡，人们都认为西游记是假的，其实不是的，西游记的故事是真的，而且吴承恩在描写上一点没有夸张，齐天大圣确实有通天彻地之能。本书转载1……6k文学网云梦龙听了真是又惊又喜，他一把拉过太白金星道：「老白，那最后孙悟空是不是成佛了，被封为斗战胜佛？那他应该是在如来佛身边了，还是他在花果山。」
　　太白金星摇摇头道：「那些事只是上面宣扬的，其实孙悟空根本没有和唐僧去西天取经，他也没有成为什么斗战胜佛。」
　　「不是吧？你刚说吴承恩说的是真的，现在又这么说，到底怎么回事啊？如果孙悟空没有去西天取经那他现在在哪儿呢？」
　　云梦龙一头雾水，对孙悟空的兴趣也越来越大。
　　「吴承恩，唉，他只是个记录官，很多事情怎么写由不得他的，而且，他听到的消息不一定事实，有些事实，是没有太多人知道的。好了，很累了，先好好休息下吧。」
　　太白金星伸了个懒腰，打了个哈欠说了一些高深莫测的话，他的表情明确的告诉云梦龙，他不想说孙悟空的事情。
　　云梦龙知道一时半会不能逼的太急，生活在同一屋檐下，把……
　　想知道的事情知道了，对云梦龙而言并不是什么难事。
　　「原来神仙也会劳累的啊，那你就好好休息吧，明天带我去见太上老君要丹药。」
　　云梦龙说着也躺了下来。
　　「你要是明天就去找老君，我保证你百分百要被他扔进炼丹炉里去当材料，还是从长计议吧，这事急不得。」
　　太白金星说完便沉沉睡去了。
　　太白金星睡着了，云梦龙可是翻来覆去睡不着，他很担心雪琪，黛儿，七七她们，这叫什么事儿啊，福兮祸所伏么？刚把七七母女搞定就挂了，还是自杀的，也不知道小天怎么样了，他会不会原谅我呢？如果我的死都不能让他减少对我的恨，那我也死得太不值了，还有小慧，她一个人保守着秘密，和宛若她们要强颜欢笑，说他出差谈判去了，又告诉龙虎门的兄弟老大为他们去寻找神仙要仙丹了，她承受的太多了……
　　这次来仙界也许是天意，如果能找到战斗指数十分牛叉的齐天大圣，然后和他建立良好的关系，那以后和魔劫决斗时也多一分胜算，仙界是强大有力的后盾啊，所以仙界的人能不得罪就不得罪，还要收买，那些天兵天将应该也喜欢喝二锅头，吃烤狗肉吧？
　　其实最让云梦龙翻来覆去的一个说法：天上一日，地上三年。如果这是真的，那他一觉醒来后，下面就是三年后了，那时候小慧，宛若，青瑶，黛儿，凌雪琪，凯瑟琳娜……她们会怎样？要是想在天界立足，得到天界的帮助，又岂是一日之功呢？若是长期呆下去，等我拿到凝香玉露和聚魂神丹，那我的尸体恐怕早连骨头都剩不下了，那样得到那两样宝贝又有什么用？最重要的，我的老婆们老去了，甚至去世了，那不是要了我的老命么？
　　躺在太白金星府邸的床上，云梦龙胡思乱想着，他没有发现自己的魂魄变得灵动起来，还有他的，变得更加真实……
　　迷迷糊糊之间，云梦龙陷入了黑甜的梦乡，梦里他回到了宋朝，左手拉着杏蓝，右手拖着月儿，一起去庙会，买风车，吃糖葫芦，她们笑得好美，花儿一样灿烂！
　　「龙少，云梦龙，起床啦。」
　　云梦龙正和月儿，杏蓝，秀儿一起捉迷藏时听到有人呼唤，他睁开眼睛，看到太白金星慈眉善目的面容，他经过一夜的休息，脸蛋恢复了以往的红润有光，白里透红，云梦龙都想问问丫用什么化妆品了，皮肤保养的这么好，要是让丫去地球上当品牌护肤品的形象代言人估计也不错，云梦龙当了商人，想法也开始利益化。
　　突然他想起了一件事，本来睡眼朦胧的他突然蹦了起来，他顺手抓过太白金星的胡子道：「我说老白，我有个问题，希望你为我解答。」
　　「什么问题啦，放开胡子再说……」
　　太白金星好不容易把胡子梳理的一丝不苟整齐顺畅，结果被云梦龙一抓就散了。
　　云梦龙摇摇头：「你说了我再放。」……
　　「说啊。」
　　云梦龙看太白金星不说话，手上用力拉了一下。
　　「哎呦，」
　　太白金星痛呼一声道：「大侠，你不问问题我说什么啊？」
　　云梦龙也是着急蛮不讲理的说：「我不问你不会猜是什么问题啊？」……
　　太白金星都无语了，他觉得云梦龙比玉皇大帝还难伺候。
　　「好了，我要的问的问题是是不是天上一日地上三年？」
　　云梦龙很认真的问道。
　　「你觉得呢？」
　　太白金星像看白痴一样的看着云梦龙，「真想不到你问出这么没层次，这么没水平的问题，我好失望。」
　　「妈的，你给老子说废话，快说，是不是？」
　　云梦龙心中着急，他真怕这一下去看到物是人非，三年已经过……
　　去了。到时候再见到自己的女人们那还不心疼死？
　　太白金星看云梦龙着急，便没有生气，他拍拍云梦龙的肩膀说：「放心吧，那种说法纯属无稽之谈，你们是一天天的过，我们也是一天天的过，天上只有一个太阳，凭什么地上三年天上才一天？你刚睡了一觉，感觉有三年那么久么？」
　　云梦龙想到自己的梦，傻傻的点点头：「有啊，好像都已经千万年了，那沧海桑田的爱都翻了上来，我的心很痛。」
　　云梦龙很难过，不知道梦里那一幕何时才能真正上演，他放开了太白金星，坐着独自发呆。
　　「放心吧，一切都会回来的，属于你的，迟早都会归还给你，好了，话不多说，我去上朝了，不要到处乱跑啊，这是天庭，你要不认识路回不来就完蛋了。」
　　太白金星千叮万嘱，才悠悠的走了。
　　云梦龙生性好动，哪儿坐得住，让他独自一个人面对一所巨大的空房子，不如让他去和芙蓉姐姐谈恋爱，知道天上和地上的时间是一样的，云梦龙的担心大大减少，想到昨日说起孙悟空时太白金星的意犹未尽，云梦龙决定亲自去找孙悟空。
　　云梦龙虽然是路痴，但他带了黑龙来，黑龙的认路本事那是一等一的，实在不行，就把黑龙召唤出来直接沟通。
　　仙界的浮力很大，他轻而易举的就能云游万里，云梦龙也不知道如何下手去找孙悟空，干脆游泳似的的在仙界游着玩儿好了。
　　云梦龙游了半天始终看不到边界，原来天道真的无边，向远处眺望，那里有美妙的云霞，和遮在云霞中的美景，向下看，却看不到人间，原来仙界并不是直接在地球的上空，而是和地球的上空间有稍微的时空差距，那个时空的入口，就是通往仙界的入口，那里也是天劫的发出地，云梦龙是魂魄，再加上太白金星刻意隐瞒，他才能顺利的进来。
　　云梦龙的游龙步在仙界施展开来比在地球上爽多了，仙界的风景总有一种梦幻的色彩存在，总让人产生不实的幻觉。
　　云梦龙一边观赏天界风光一边御风而行，那样子说不出的潇洒好看。
　　「上面飞着的鸟人，有种的下来。」
　　云梦龙飞的正起劲儿，耳边传来骂骂咧咧的声音，云梦龙寻声望去，看到连绵的山脉，声音的来源他没有找到。
　　「看什么看，孙爷爷我就在五指山下!」那个声音继续道。


    第019章 和孙悟空拜把子
　　云梦龙楞住了，他呆呆的漂浮在七彩祥云中，打死都想不到会是这样的情况，就像紫霞仙子说的，我猜中了前头，却怎么也猜不着这结局！
　　云梦龙打死也想不到孙悟空仍旧被压在五指山下，而五指山并非在人间，而是在仙界！
　　下面压着的是孙悟空么？
　　这还用问？敢管神仙叫鸟人，敢和神仙自称孙爷爷，被压在五指山下的除了齐天大圣孙悟空，还能有谁？
　　云梦龙又惊又喜，真是得来全不费工夫，瞎溜达都能遇到孙悟空，这难道就是传说中的巧合？
　　云梦龙连忙飞了下去，慢慢下来，他才发现那山还真是名副其实的五指山，刚才有两个手指峰被掩在了厚厚的云雾下面，云梦龙又是一扫而过，并没有看清。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn五指山很高，壁立千仞，飞鸟难渡，云梦龙怀着激动的心情去瞻仰这个传说中生于天地无父无母，得天地之精华的超级灵猴。
　　孙悟空的一生是传奇的，他出生时石破天惊，天庭震乱，他胆大包天，率先进入水帘洞，他独自一猴寻访名师学的一身本领，他大闹龙宫，拔了龙王的定海神针，他将定海神针更名为如意金箍棒，将天捅了个窟窿，他睥睨天地，视天兵神将为无物，他藐视玉皇大帝，称其为玉帝老儿，他封号齐天大圣，破坏蟠桃会，大闹天宫，让众神退避，玉帝惊慌……
　　这样的人生岂不是让人艳羡不已？
　　云梦龙站在了孙悟空的面前，他的身子被压在山石下面，经历了千万年岁月的风吹日晒雨打，可是他从不肯低头，他的眼神那么明亮，火眼金睛果然名不虚传，他的表情依然是桀骜不驯，在他的眼里没有失败，没有畏惧！
　　那张猴脸，浑身浓密的毛，金色的瞳仁，灵动的眼眸，当然是齐天大圣孙悟空。
　　「你不是神仙，也不是人类，也不是妖魔，更不是鬼怪，你到底是谁？」
　　云梦龙激动的不知道怎么打招呼好呢，齐天大圣孙悟空眨眨眼，先说话了。
　　云梦龙笑了，他不得不佩服孙悟空的眼光，他竟然一眼看透这么多。
　　云梦龙笑得很坦然，也很自然，也很友好，他在孙悟空身边蹲下来，伸出手道：「我叫云梦龙，对孙大圣之名久仰了，我云梦龙从来没有偶像，可是对孙大圣不得不写一个服字，我来自外星一个叫做圣莲星的地方，不过我的家园已经被毁灭了，我被父亲送去了地球，可是现在我死了，我知道只有天界嫦娥的凝香玉露和太上老君的聚魂神丹能够救我，我不想死，我还有无法推卸的使命，所以就来天界了，说实话，我今天真是想找孙大圣你的，只可惜不知道如何下手，只好飞着玩玩，谁知道竟然真让我遇到，不知道这算不算传说中的缘分呢？」
　　云梦龙选择了诚实，对孙悟空这样的人，一定要坦诚，若是第一印象无法让他有好感，那以后也就不用说了，孙悟空可是性情中猴，说话做事全凭感觉。本书转载1……6k文学网.01616.cn孙悟空对云梦龙也很感兴趣，他对自己很真诚，孙悟空看得出，云梦龙所说的每一个字都是真的，都是发自肺腑的，他不像那帮神仙那么虚伪，也没有怕他，他友好的对自己伸出了手。
　　孙悟空艰难的将毛茸茸的爪子握住云梦龙的手说：「你很好，我喜欢。」
　　这一握手，云梦龙和孙悟空竟然生出惺惺相惜的感觉，云梦龙笑道：「我也很喜欢孙大圣，不过不是男女的喜欢哦，」
　　云梦龙开了个小玩笑又收敛笑容道：「大圣受苦了，不知怎么才能救你？」
　　孙悟空傲然一笑：「对俺老孙来说，这点苦还不算什么，要不是如来佛用计擒我，他们又能奈我何？小……子，你想救我？」
　　云梦龙点点头，沉声道：「识英雄者重英雄也，云梦龙现在不过是一缕魂魄，又有什么好怕呢？既然得遇大圣，又怎能袖手旁观？神仙，我还不放在眼里！」
　　云梦龙这番话说的大义凛然，很合孙悟空的胃口。
　　孙悟空深深看了云梦龙一眼道：「你若救了我，我怎么还会让别人伤害你呢？你能做到的事情，你喜欢可以自己做，做不到的，我帮你做！」
　　云梦龙缓缓摇头：「我救大圣不是想好大圣帮我什么，而是我想要救大圣，想做就做是我一向的行事风格。」
　　「哈哈哈哈……好，老孙也是最讨厌婆婆妈妈，你上去把中指上的符咒给揭了就好了，不过不能用轻功，只能爬上山去。」
　　孙悟空直截了当的说。
　　云梦龙一愣，这救人的办法倒是和西游记里演的如出一辙，不同的是电视里的五指山没有这么险峻。
　　「没问题，你等我。」
　　云梦龙说完，向着一棵树走去。孙悟空蹙眉看着云梦龙，不知道他想干什么。云梦龙挥手将树砍倒，然后搓指成刀，闪电连劈，不一会儿，一棵大树变成了数百段等长五六十公分的小木段，木段的一头被削尖了。
　　「云梦龙，你在干什么？」
　　孙悟空虽然机灵，但论聪明多智，还是无法和云梦龙相比。
　　「做简单的木梯咯，孙大圣没听过磨刀不误砍柴工么？」
　　云梦龙笑呵呵的说道。
　　「木梯？」
　　孙悟空满脸疑惑的重复道。
　　云梦龙点点头，随手将木段挥出，那木段竟然一根根插进了石柱峰内，那么坚硬的岩石云梦龙随手竟然能用木段插入，这份功力不容小觑，只是孙悟空被压在山下，看不到而已。
　　不一会儿，中指峰上便插满了木段，整整齐齐的通向最高峰，云梦龙拍拍手，满意的看着自己的杰作，对孙悟空招呼一声：「孙大圣，等我，一会就好了。」
　　说完云梦龙百米冲刺般跑向山峰，接着一跳，攀住了第一个木段，借着木段的力量云梦龙灵活的向上爬去，他就像一个灵活的猴子，不一会儿的功夫已经到了顶峰。
　　符咒是如来佛写的，金光闪闪，是隶体字，云梦龙看着有些头晕，如来佛的字很有个人风格，看起来很不错，若是如来佛干个书法家的兼职也不错，云梦龙想到心宽体胖的如来佛祖煞有介事的写毛笔字就感到好笑。
　　他攀着木段，小心翼翼的揭下了符咒，然后他向后倒飞，御风而行，翩若惊鸿，直如神仙画中人，仪态洒脱有型。
　　云梦龙将符咒卷好放在怀中，对孙悟空道：「孙大圣，你可以出来了。」
　　孙悟空等这一天已经很久了，他以为这辈子再也不会出来的，谁知道竟然被云梦龙救了，放眼三界，敢私自放掉孙悟空的除了云梦龙便找不出第二个人了。
　　「好的，你离的远些，我要出来了。」
　　孙悟空说话的声音也有些颤抖了。
　　云梦龙含笑点头，向后飘去。
　　「等等。」
　　孙悟空突然叫住了云梦龙。
　　云梦龙重新飞回来问：「怎么了，大圣？」
　　「我出来后你做我师傅好不好？」
　　孙悟空语不惊人死不休。
　　云梦龙怔了怔，笑道：「我怎么能做大圣的师傅呢？」
　　孙悟空眨眨眼开玩笑道：「吴承恩的书上不是这么写的么，救我的就是我师傅。」
　　云梦龙哈哈大笑：「做大圣师傅的是唐三藏，我是云梦龙，如若不嫌弃，我们做兄弟好了？」
　　孙悟空爽快的道：「有你这样的兄弟是我的福气，我出来后，我们结拜为兄弟，有福同享有难同当。」
　　云梦龙转身飞去，留下声音在风中：「猴哥小心了，梦龙等你出来。」
　　当云梦龙走的足够远时，孙悟空将早已……
　　凝聚的能量爆发了出来。
　　「轰！」
　　惊天动地的一声巨响之后，天地晃动，山石飞舞四溅中，一个跳跃的身影向云梦龙跑来，那么矫健的步伐，那么快乐的步伐。
　　云梦龙有些热泪盈眶，齐天大圣孙悟空，本就该遨游天地间的。
　　云梦龙看着孙悟空激情四射的身影，不由也迈开步子向孙悟空跑去……
　　这个场景在无数电视机和电影中经常出现，两个人相对奔跑，本来很近的距离，愣是跑上半天，电视上，跑着的两个人一般是情侣，二般也是情侣。
　　而现在相对跑着的两个人，额，一人，一猴，是兄弟。
　　云梦龙和孙悟空紧紧抱在了一起，三界中牛逼闪闪的两个人，抱在了一起，这一刻，改写了一个历史。
　　「猴哥。」
　　云梦龙激动的唤道。
　　「龙弟。」
　　孙悟空用他毛茸茸的小手拍着云梦龙的背部。
　　两个男人抱在一起，嗯，传说中的背背山……
　　云梦龙除了这么紧的抱过女人外，这是第一次抱着一个动物这么用力，这说明人类和动物是友好相处的。
　　两个人没觉得怎样，可是三界已经震惊了。
　　人间：地震啦，百年不遇的大地震啊。
　　妖界：美猴王终于出来了，我们要打回天庭，改天换日。
　　仙界：孙悟空出来了，怎么办？
　　玉皇大帝答：快请如来佛祖！


    第020章 仙界通缉犯
　　众神心中纷纷鄙视：丫当什么玉皇大帝，就知道求助如来佛祖，佛祖心宽体胖，走两步都要喘粗气，真是不知道体谅。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn一般请人的活都是太白金星这外交部长干，别看丫一把年纪了，办事效率还是相当高的，不日就回来了。
　　「太白，如来怎么说。」
　　玉皇大帝看到太白金星回来，心中安定了些。
　　太白金星躬身慢条斯理的回道：「回玉帝，太白并没有见到如来佛祖。」
　　玉皇大帝微愠，脸色一沉道：「太白，你这是什么意思，我让你去请如来佛祖，你何以连人都见不到。」
　　太白金星看玉皇大帝发怒，连忙解释道：「玉帝息怒，我只见到了迦叶，迦叶将我拦在西天菩提树下，他说佛祖在闭关。」
　　玉皇大帝不解道：「闭关？如来佛祖已经是天下无敌，他的佛法也已是极限，何须再闭关？」
　　太白金星道：「太白也是这么问迦叶的，迦叶说佛祖在闭关研究股市行情。」
　　玉皇大帝恍然大悟道：「佛祖果然慈悲，知道世人为了股市已经全民皆赔，因此破产死亡的人数越来越多。股市实在是瞬息万变，惊心动魄，但愿佛祖能找出股市的规律，还股民们一片蓝天。」
　　玉皇大帝场面话说完又开始惆怅了：「可是，如来佛祖不来，谁能降服妖猴呢？」
　　玉皇大帝此话一出，庙堂之上里面一片沉默，平时看仙女们跳艳舞一个个品头论足的激烈劲儿都没有了，多数神仙都低下了头，他们知道自己不是孙悟空的对手，去了也是自取其辱。
　　太白金星握紧双拳，想起炼丹炉被他破坏，辛辛苦苦炼制的丹药被他当糖豆吃了个七七八八，不由排众而出道：「玉帝，我要去降服妖猴，我要和他单挑。」
　　玉皇大帝看了看太白金星佝偻的躯体，叹息一声道：「老君，朕知道你对当年之事耿耿于怀，但妖猴神通广大，你又何必去自取其辱。小说网,手机站「我要和他单挑……」
　　太上老君很固执，不过他可不是白痴，和孙悟空单挑？开玩笑，就是找上一百个太上老君群挑孙悟空都得被揍的七荤八素。第二次他叫喊时声音低了好多，底气也不是那么足了。
　　「玉帝，以微臣看来，我们应该先看看情况再说，妖猴虽然出来，但若他有心向善，我们何不给他一个机会呢？如果再妄动干戈，岂不是又要生灵涂炭，玉帝恩慈，怎会与一个猴子一般见识，说不定在五指山下压了三千年，他已经收起了顽劣之心呢？」
　　太白金星的作用一般就是用来活跃现场气氛的，现在庙堂之上，数百神仙官员，一听云梦龙出来了，都吓得屁滚尿流，屁都不敢放一个，他们谁都不想顶缸，虽然过了一千五百多年，但孙悟空在他们心中留下的阴影太深刻，本来他们早已把孙悟空忘却，谁知道他今天竟然又被人救了出来。
　　现场冷场了，玉皇大帝自然没面子，养了一群废物神仙，平时看歌舞互相吹嘘逢迎一个比一个积极，到了真事上，都做了缩头乌龟。太白金星见玉皇大帝脸上挂不住，便给他带了个高帽又摆了个梯子让他下来了。
　　玉皇大帝咳嗽一声，略作沉吟下道：「太白金星言之有理，我们是神仙，怎可与妖一般见识，若他不捣乱，我们便任由他好了，众卿家以为如何？」
　　玉皇大帝环视文武百官，等待他们的认同。
　　玉皇大帝都就坡下驴了，文武百官又都神老成精，一个个最擅长的就是察言观色，玉皇大帝都说的这么明白了，谁还会去唱反调？
　　「玉帝胸怀宽广，泽被苍生，万岁万岁万万岁！」
　　百官跪地，齐声呼喝。
　　「众卿平身！」
　　玉皇……
　　大帝的虚荣心得到了满足。
　　「千里眼，你可看清楚了给孙悟空揭下符咒的人的样子？」
　　玉皇大帝开始将矛头指向了云梦龙，孙悟空得罪不起，这小喽总能动吧？要不他玉皇大帝的威严往哪儿放？
　　「嗯，看清楚了，只是……」
　　千里眼面露难色，吞吞吐吐。
　　「有话就说。」
　　玉皇大帝喝道，那不怒自威的样子还颇有当头的意思。
　　「他好像不是神仙。」
　　千里眼眼睛是毒啊，其实他一直在睡觉，只是听到混乱才醒来，他一眼就看到了云梦龙，隔着云雾沙石，千里眼并没有看的太清楚云梦龙的样子。孙悟空出来后就把云梦龙带走了，千里眼怕孙悟空把他戳瞎，不敢再看，但是他确定一件事，那个人不是神仙。
　　「什么？不是神仙怎么会在仙界？莫非是妖魔？真是岂有此理，仙界岂容妖魔作怪，托塔李天王李靖！」
　　玉皇大帝喝道。
　　「在！」
　　托塔李天王排众而出，手里托着宝塔，那宝塔质地稀有，看样子价值不菲。
　　「给我地毯式搜索，整个仙界内通缉那个放孙悟空出来的人！」
　　就这样，玉皇大帝下了仙界通缉令，而云梦龙，很不幸的成为了仙界通缉犯。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥话说另一边毫不知情的云梦龙和孙悟空正在太白金星的府邸里进行结拜仪式，白玉石桌，上面摆着仙果，仙桃，以及两壶好酒，仙果仙桃香气怡人，那酒的味道也是人间难得，这些东西都是孙悟空搞过来的。
　　孙悟空对仙界的设施很是熟悉，丫当弼马温的时候闲着没事就到处溜达，哪里有美酒，哪里有好肉，他是烂熟于心清清楚楚，过了两千年，那些地方几乎没有丝毫变化，被孙悟空毁坏的建筑等等也早已完好无缺。
　　结拜仪式是两人抓阄选择的，抓到谁的名字就选谁的仪式，结果抓到的是云梦龙。
　　孙悟空的结拜仪式很传统，给自己一刀子，流出几滴血，滴在酒里然后干杯，一饮而尽，接着上香，磕三个头，歃血为盟。
　　相对而言，云梦龙的结拜仪式更新潮一点。
　　云梦龙手里握着十字架，另一只手不停的在胸前画十字，一边画一边喃喃的说：「我，云梦龙，愿意与孙悟空先生结为异性兄弟，以后无论顺境还是逆境，无论病痛还是劳苦，今生今世永远是兄弟，有福同享，有难同当！」
　　孙悟空觉得好玩，有样学样，毛茸茸的手画着十字摇头晃脑的说：「我，孙悟空，愿意与云梦龙先生结为异性兄弟，以后无论顺境还是逆境，无论病痛还是劳苦，今生今世永远是兄弟，有福同享，有难同当！」
　　这个仪式很显然云梦龙是照搬自教堂婚礼，若再多个牧师，云梦龙孙悟空再有一个是女人，那就是喜结连理了。
　　「猴哥，干。」
　　云梦龙说道。
　　「龙弟，干。」
　　孙悟空说道。
　　两人一人端起一壶酒，用力一撞，里面的酒洒出大半，然后两人一仰头，‘咕隆咕隆’往喉咙里倒，若是懂酒之人见到两人如此牛饮糟蹋好酒，肯定会气的浑身冒烟。
　　「猴哥，你有什么打算？」
　　两人喝光了壶里的酒，一边吃仙果仙桃一边说话。
　　「我要再次大闹天宫，把属于我的东西都拿回来！」
　　孙悟空想了想，用力握紧毛茸茸的拳头，很确定的说道，他的眸子里，闪烁着坚定不移的金光。
　　「什么？」
　　云梦龙打死也想不到孙悟空第一打算竟然是这个。


    第021章 自投罗网
　　「我要把天庭踩在脚下狠狠践踏，将属于我的东西全部拿回来，我这次不会再上如来佛祖的当了，玉帝老儿昏庸无能，我便来做玉帝，其实我也不是很喜欢当玉帝，麻烦事太多，要不，龙弟你做玉帝好了，做了仙界第一人，你就是龙帝了，呵呵，就这么说了，我只要我的齐天大圣和紫霞！」
　　孙悟空越说云梦龙越郁闷。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn听到最后云梦龙开始来兴趣了，原来猴哥和那紫霞仙子真有一腿啊？
　　「猴哥你稍安勿躁，大闹天宫没什么，只要你喜欢，兄弟随时陪你闹，闹他个天翻地覆又何妨，但我对玉帝这个差事不感兴趣，猴哥你也不感兴趣，要是让玉帝下了台，谁来当这仙界至尊呢？这可不是什么好差事，看起来光鲜无比，实则无聊之极，猴哥让我当玉帝实在是对我最大的折磨，我在地球上可是不少职位，那些我都不爱干，更何况面对这么一大群虚伪的神仙，那我不是要郁闷死么？」
　　云梦龙和孙悟空分析道。
　　两人说的旁若无人，刚好进来的太白金星吓得差点尿了裤子，孙悟空竟然在他的府邸，竟然和云梦龙商量要弹劾玉皇大帝，刚才玉皇大帝没有追究云梦龙是怎么到天庭的刚让他松了一口气，现在又要提心吊胆起来。
　　孙悟空抓耳挠腮的想了一下，点头道：「你说的没错，当玉皇大帝实在是无趣之极，那就让他自己当好了，我本来就兴趣缺缺，只是见他太废物才有了想取而代之的想法，不过我还是要当齐天大圣，还有，我要紫霞。」
　　孙悟空又一次提到了紫霞仙子，看来这猴子也是个痴情猴啊。
　　云梦龙很喜欢孙悟空的坦诚和不做作，他眼珠一转突然想到一个好主意，他正色道：「猴哥对紫霞仙子倒是一往情深，小弟深感佩服，这样可好，我们来个先礼后兵，由我去和玉皇大帝谈判，我们就来个狮子大开口，首先重新给你齐天大圣之名，并宣告天下，给你封地，我们就要蟠桃园好了，那里风景秀丽，还有仙桃，想必猴哥很喜欢的，再次让玉皇大帝将紫霞仙子放出来，嫁给你做老婆，请仙界所有的神仙参加结婚典礼，可好？」
　　其实云梦龙没有说他自己打算附加带的条件，那当然就是要嫦娥仙子的凝香玉露和太上老君的聚魂神丹了。本书转载1……6k文学网.01616.cn孙悟空猴脸好像变红了，他挠挠腮说：「谁说俺老孙对紫霞一往情深，俺老孙是因为她肯和俺老孙玩，而且不怕俺老孙，才要和她在一起的，龙弟不要误会了。」
　　云梦龙心中好笑，唇边弧度扩散开来，他笑道：「紫霞仙子和猴哥是注定的一对，猴哥因为什么都好啦，总之猴哥要和紫霞仙子在一起的，猴哥你就在太白金星这休息，这些事情交给我来办就好。」
　　云梦龙有了孙悟空这个大靠山，心中大为笃定，云梦龙想不到自己也有靠别人撑腰才嚣张的时候，孙悟空在仙界的神仙心中那就是一个噩梦，是一个永远不愿意再做的噩梦，有了这个挡箭牌，云梦龙也不怕他这偷渡份子被惩罚了。
　　「那就有劳龙弟了，对了，你要加上一个附加条件，我才肯不大闹天宫。」
　　孙悟空突然想起什么，就又叫住了想要快点把事情搞定的云梦龙。
　　「什么条件，猴哥？」
　　云梦龙停住脚步，回头问道。
　　「附加条件就是我们并列齐天大圣，我们刚才不还说过么？福祸与共，我是齐天大圣，你就也是齐天大圣。」
　　孙悟空认真的说道。
　　云梦龙一愣，想不到孙悟空这么认真，齐天大圣的人格魅力真是没话说。
　　「呵呵，我云梦龙何德何能啊，在仙界连个小喽都打不过，怎么可以做……齐天大圣，放眼三界，能当之无愧的称此名号的，唯猴哥一人耳。」
　　云梦龙这番话说的相当真诚，他虽然牛逼了，也算比较闪闪的，可和仙界的金仙圣仙斗仙相比，还是差了些，或许在速度上他能超越神仙，但法术就差些了。
　　孙悟空用火眼金睛仔细观察了云梦龙一下，说出了一句惊人之语：「龙弟潜力无限，假以时日，必是三界至尊！」
　　云梦龙吓了一跳，想不到竟然有这番眼光，他干笑一声掩饰道：「猴哥这话真是吓死人了，云梦龙现在肉身在人间都快腐烂了，怎么还能称霸三界呢？猴哥找老白喝喝酒叙叙旧吧，我去找玉帝谈条件。」
　　云梦龙说完眨了眨眼睛，回头道：「老白，出来吧，缩头乌龟很好做么？」
　　太白金星被云梦龙叫破，脸皮巨厚的他面不改色，但有孙悟空在就不一样了，他踉跄的走了出来，上前拉住孙悟空毛茸茸的手痛哭流涕道：「恭喜大圣重归仙界，太白一直很想念你，我也曾经多次劝过玉帝说将你放出，只是每次都被玉帝拒绝，我一个小神仙，人微言轻，没有办法，只能暗暗为你祈祷了，谁知道老天竟然让龙少救了你，真是缘分啊，我真的很替大圣你高兴，多年不见，你风采依旧，豪情不减当年，实让小神深感慰藉，小神夜夜失眠，觉得对不起大圣，大圣你怪罪我吧，无论如何处置我都毫无怨言……」
　　太白金星怕孙悟空迁怒于他，于是上来就唱了一出苦肉计，孙悟空虽然机灵，但论狡猾实在还是很欠妥，再说他一向心软，看太白金星哭的跟水母似的，火气也消了大半。
　　孙悟空还没开口，云梦龙嘿嘿一笑道：「老白这说哭就哭的本事可以拿奥斯卡最佳男主角奖了，以前老白的所作所为云梦龙也略有所闻，老白虽然不对，但只要你答应我们一个条件，猴哥是不会怪罪你的。」
　　太白金星看了孙悟空一眼，孙悟空点了点头，动脑子斗智的事儿就交给这兄弟去做好了，看他那样子应该不会吃亏的。孙悟空很相信云梦龙，他的火眼金睛下没有谁可以掩饰真相。
　　「什么条件，龙少请说。」
　　太白金星现在可得罪不起这二位，一个是他忽悠上天界的超级强人，一个拥有他裸照抓着他把柄的狡诈聪明的大流氓。
　　「你看过无间道么？」
　　云梦龙问太白金星。
　　「什么无间道？」
　　太白金星一脸不解。
　　云梦龙心中感叹，仙界也太落后了，挨着卫星这么近，也不整个卫星电视看看。
　　「其实也不是无间道，但性质差不多吧，你本就是出身神仙嘛，你就给我们当个无间道神仙，也就是间谍好了。间谍你总明白吧？」
　　云梦龙真不知道和这神仙怎么沟通了，感觉像是对牛弹琴。
　　这次太白金星终于点点头：「我明白。」
　　「那就好，你可答应么？我们可是非常民主滴，从来不会勉强人，如果你不答应，嘿嘿……你知道的。猴哥脾气有些暴躁，而我手机还在……」
　　云梦龙这厮拿手机无耻的威胁恐吓太白金星，还把自己说的非常伟大。
　　如此情况下太白金星除了点头答应还有别的选择么？他连腹诽云梦龙和孙悟空的勇气都没有了。他无力的点点头：「我答应，当然答应了。」
　　「看你的样子好像很勉强啊？」
　　云梦龙眉头微皱。
　　「怎么会，一点都不勉强，我的荣幸，呵呵。」
　　太白金星强笑道。
　　「那你应该表示一下你的欣喜之情啊，起码手舞足蹈一下哦。」
　　云梦龙故意逗弄太白金星。
　　太白金星拿云梦龙没辙，只好扭着老蛮腰唱了一首‘神仙好，神仙也有自己的烦恼，不能泡妞和赌钱，其实真无聊…………’云梦龙和孙悟空看得都是颇为满意，云梦龙先是对太白金星的文艺才能表示了肯定，又道：「作为一个无间道神仙，你有义务将刚才天庭的事儿和盘托出，我想玉帝一定会追寻我的来历吧？不知我若是告诉玉帝是你带我上天的，玉帝会做何感想？」
　　太白金星苦笑一声，便将天庭发生过的事情说了一遍，原来玉皇大帝也有和平谈判的想法，那就好说了，另外云梦龙对自己成了仙界通缉犯这事真是感到受宠若惊。
　　「猴哥，呵呵，我还真是荣幸呢，竟然成了仙界通缉犯了，不过我一点都不怕，因为有猴哥嘛，好了，你们叙叙旧，我去自投罗网了，那样才有机会和玉皇大帝见面啊，呵呵，我对这个仙界至尊可是很好奇的。」
　　云梦龙说完，告辞一声，便向大门走去。
　　「龙弟，你自投罗网，不会有事吧？」
　　孙悟空有些担心的问。
　　云梦龙比了个ok的手势道：「猴哥尽管放心，我可是作为你的代表去谈判的，他要是敢动我，岂不是要和你宣战么？我想玉帝不会这么不智的，而且，我虽然法术不高，其它还是有些比较强的地方的，呵呵，我又不认识去紫鸾神殿的路，被他们押解去是最快的办法，我可不想让别的神仙知道我们和老白的关系，所以不能由他带领，放心啦，你还不相信我的能力么？」
　　孙悟空想想也是，云梦龙的狡诈多智可不是这些神仙能比的，所以也就放心的让他去了。
　　云梦龙走出太白金星的府邸，找了条路便飞了出去，又转了几个弯儿，然后站住，双手捧在嘴边大叫：「私放孙悟空的人在这儿，大家来抓我啊……」


    第022章 忽悠哪吒
　　此时，托塔李天王作为搜索大将军，已经分配了十万天兵天将在仙界进行地毯式的搜索，云梦龙的这声高呼，恰好被一队经过的天将听到。爱情频道本书转载1……6k文学网.01616.cn他们屁颠颠的窜过来，将云梦龙围在中央，眼巴巴的看着云梦龙，云梦龙心道：「和老子比眼大，瞪死你们！」
　　然后掐着腰和众天将大眼瞪小眼。
　　一个在众天将中看起来官职最高的将领走了出来，他上下打量了一下云梦龙，问道：「你说你是放了孙悟空的人？」
　　「没错。」
　　云梦龙点点头。
　　「你为什么要放了他？」
　　「因为他长得帅？」
　　「还有呢？」
　　「因为他是我拜把子兄弟？」
　　「那你在这大喊大叫是什么意思？」
　　那将领沉吟了下，怎么都觉得云梦龙脑袋有坑，哪有这么找死的人啊，做了错事还得意洋洋底气十足。
　　「我想见玉皇大帝。」
　　云梦龙回答的很干脆。
　　那将领和天将们对视一眼，看到了他们眼中的意思，他们一致认为，云梦龙大脑缺氧小脑萎缩吃饱了撑得没事干，找神仙逗闷子玩儿，看他是个神经病，便不和他一般见识了。
　　「好了，我们知道了，不要妨碍我们办案，耽误了我们有九条命都不够你死的，快回精神病院去吧，你再不回去那该倒闭了，估计那里的工作人员清闲的每天打麻将遛鸟了吧？算了，不和你废话，我们找私放孙悟空的人呢。」
　　将领说完，不再看云梦龙，挥手招呼一声：「兄弟们，走了，找人要紧。」……
　　云梦龙愣在当场：「这叫什么事儿啊，自投罗网都没人抓，唉，难道真的要去相关部门自首么？可是我不认识路啊？」
　　云梦龙想要问路，可是又找不到可以询问的对象。小说网,手机站据说神仙都很闲的，又不用上班，又没有压力，可为什么就见不到个闲着没事到处溜达的神仙呢？
　　「来人啊，我要自首，我是仙界通缉犯啊，拜托你们快抓我吧？」
　　云梦龙一边到处乱飞，一边鬼哭狼嚎。
　　一队天将从云梦龙身边呼啸而过，完全忽视云梦龙的存在，把丫就当一空气，他们经过后，云梦龙听到他们的交谈。
　　「听说有个神经病自称是孙悟空的拜把子兄弟，说是他放了孙悟空的，原来是真的。」
　　「对啊，人长得挺帅，可惜是个神经病，唉，真是可惜了。」
　　「唉，托塔李天王让我们找人，仙界之大，茫茫无边，我们要去哪儿找呢？」
　　「肯定不好找，那人肯定藏起来了，藏得严严实实的，刚才那帅哥神经病有可能被他拿来当替死鬼的，太没人性了，神经病都利用！」……
　　云梦龙很默默的无语了，妈的，有时候自投罗网都是件很困难的事情。
　　云梦龙扪心自问：为什么我说假话的时候人们都是毫不怀疑的相信，而说真话了，却没有人相信呢？
　　「因为真相不合理。」
　　一把平静的声音在声音在云梦龙，云梦龙扭头一看，看到了哪吒三太子。
　　「哪吒你好，你刚才说什么？什么真相不合理？」
　　云梦龙不解的看着哪吒道。
　　云梦龙微笑看着眼前这个长得很漂亮的帅哥，他长了一张芙蓉面，粉嫩粉嫩的，要是有背背山倾向的男人见了他肯定会一见钟情，而风华绝代的东方不败和哪吒比起来也差了十万八千里。
　　「真相这东西，他存在的意义不是为了合理，而是因为他是真相，大家都相信放了孙悟空的人应该早就逃之夭夭或者藏起来做缩头乌龟了，而不相信他会自动跳出来认罪，而且到处宣扬，是么？」
　　哪吒讶然望着云梦龙，想不到他能说出这么一番话来，云梦龙说的很对，也很在理，他的行为就是反常，就……
　　是不合常理，这是这不能说明他不是肇事者。
　　「你真的是放孙悟空的人？」
　　哪吒问道。
　　「确实是。」
　　云梦龙承认。
　　「为什么要放他？」
　　哪吒问的是那个将领一样的问题。
　　「因为他是齐天大圣，齐天大圣要顶天立地，而不是被压在山下，方寸之地，动弹不得。」
　　云梦龙这次给出的却是不一样的答案。
　　「可是他大闹天宫，弄的仙界大乱，还偷吃了太上老君的仙丹，破坏了蟠桃盛宴，和紫霞仙子有私情，还对玉皇大帝不敬，这样顽劣的猴子，还不该关起来么？」
　　哪吒一条条数落孙悟空的罪状。
　　「他大闹天宫是因为仙界耍他，他只是个猴子，能作出什么坏事，可是你们看不起他，晃点他做个马夫，这样的事儿谁受得了？偷吃太上老君的仙丹就该压上一两千年么？太上老君还没死呢，不会再炼啊，用得着这么小气么？仙界为了杀云梦龙，什么招儿都想了，多卑鄙的，多下流的，你们是神仙啊，怎么可以这样，蟠桃盛宴这事儿说起来还是错在你们，孙悟空是猴大王，他要的无非是面子，可是你们把他当什么？当神仙么？齐天大圣？狗屁称号。他和紫霞仙子的爱情，关你们屁事？你们都一个比一个虚伪不谈恋爱，就也看不得别人甜蜜幸福么？至于对玉帝大不敬，他一个猴子，又没学过什么规矩典范的，你让他彬彬有礼能说会道可能么？这些事，你想想，要不要把他压在五指山下两千年，你觉得对他公平么？」
　　论讲道理，云梦龙那是绝对的高手，哪吒不是那种多么擅于辞令的神，他是实战主义者，云梦龙这一说，他还真觉得那样对孙悟空太过分了，不过他作为神仙，要从仙界的利益出发，所以他又问：「就算你说的没错，孙悟空是委屈了，但若放出他来，他再来一次大闹宫，谁受得了啊？」
　　「你看到孙悟空大闹天宫了么？」
　　云梦龙只问了哪吒一句。
　　「没有。」
　　「既然没有，你们怎么知道孙悟空一定会大闹天空呢？你觉得他有瘾是么？」
　　「我们也只是以防万一。」
　　哪吒的声音不再那么坚定。
　　「为了万分之一，你们神仙，就把孙悟空压在五指山下两千年，这是心胸宽广的神仙应该做的事情么？现在我把他放出来了，我是不是做了件好事？当然，如果他不大闹天宫的话。」
　　云梦龙慢慢将哪吒绕了进去。
　　「嗯……是……是吧。」
　　哪吒不会耍花枪，他确实觉得云梦龙说的没错。
　　「那就请哪吒将我拘捕吧。」
　　云梦龙伸出双手并在一起，举在哪吒眼前说。


    第023章 广寒宫前等玉帝
　　哪吒不解的看着云梦龙道：「既然你做的是好事，我又为何要拘捕你呢？」
　　「因为玉皇大帝下了追捕令，我可是名副其实如假包换的仙界通缉犯啊，你吃的是公家饭，当然要办公家事。爱情频道本书转载1……6k文学网云梦龙说的很明白。
　　哪吒想了想道：「我对孙悟空的为猴很是佩服，他除了顽劣些没什么不妥，而你，我更佩服，因为我根本看不透你的想法，我相信打你打不过我，可是我却觉得你深不可测，我生平第一次有这种感觉，你到底是何方神圣？」
　　云梦龙想不到哪吒竟然给他这么高的赞誉，不过他还是很佩服这个小人妖帅哥的眼光的，他呵呵笑道：「深不可测？这个词如果是别人说我不会觉得有什么不妥，可是哪吒心高气傲眼高于顶，怎么会看得起我这个凡人？我可不是神圣，我不过是一缕鬼魂罢了。」
　　「鬼魂？鬼魂竟然能在仙界作出这么惊天动地的大事，你也算很厉害了，」
　　哪吒双眸紧紧盯着云梦龙，杀机顿现，不过片刻杀机隐去，哪吒接着道：「算了，你走吧，就当我没见过你，不要到处宣扬你是罪犯了，玉皇大帝不会饶过你的，当年孙悟空给他的耻辱他不会允许发生第二次的。」
　　云梦龙嘴角一直挂着懒洋洋的笑，他也一直看着哪吒的眼睛，哪吒看不透他，他却看得透哪吒，他明白哪吒起了惺惺相惜之心。
　　「你觉得我傻么？」
　　云梦龙突然问了一个怪问题。
　　「虽然你的行为比较让人费解，可是我知道，你绝对不傻。」
　　哪吒很坚定的说道。
　　「是啊，我不傻。我既然不傻，若没有把握，又怎么会大呼小叫着要自投罗网呢？那岂不真是去送死了么？」
　　「你有把握玉皇大帝不会杀你？」
　　哪吒诧异的看着云梦龙，他可是很了解玉皇大帝的，人前笑，人后刀，他怎么可能放过云梦龙？
　　「玉帝有招降孙悟空之心，我就有把握保住小命，我这么做是为苍生，为孙悟空，为仙界，也为我自己，谁都不希望生灵涂炭，类似的惨剧再次发生不是么？」
　　云梦龙一副自信满满，成竹在胸的模样。小说网,手机站哪吒看云梦龙这么有信心，便说，走吧，我带你去自首。
　　「不铐住我么？」
　　云梦龙反问。
　　「铐住你做什么？你自首的，又不会跑掉，再说，在我哪吒的看守下，你想要逃走并不容易。」
　　哪吒傲然说道。
　　「那可不见得。」
　　云梦龙说完展开他的独门轻功鸟步，天道逍遥而去。
　　哪吒想不到云梦龙突然跑掉，不过他也不怕，轮随心动，哪吒脚踏风火轮，朝云梦龙火速追去。
　　云梦龙在前，飘渺如风，形如闪电，哪吒在后，风驰电掣，火轮飞转，两人的距离在不断的缩小扩大，仿佛弹簧伸缩，无论哪吒怎么加速，都追不上云梦龙。
　　哪吒有些恼羞成怒，忍不住拿乾坤圈向云梦龙击去，云梦龙感到凌厉的能量逼来，知道甚难躲避，他一咬牙，划破时空，去了和异界的夹层处。
　　乾坤圈失去了目标，又飞回到哪吒的手中，哪吒四面观察，却怎么都看不到云梦龙的踪影了。
　　就在哪吒要放弃的时候，云梦龙突然出现在他身旁，笑嘻嘻的说：「如何，我的逃跑技术还不错吧？」
　　哪吒看到云梦龙平安无事，有些不好意思的说：「对不起，刚才我太冲动了，你没事吧？」
　　哪吒也不是小气的人，刚才不过是一时不能接受云梦龙在仙界飞过他的事实才扔出乾坤圈的。
　　「没关系啦，又没有打中我，要是真打中，我就魂飞魄散啦，还好还好，我们走吧，我时间也很赶的。」
　　云梦龙拉着哪吒就走。
　　「站住，去哪儿？」
　　哪……
　　吒停下来问云梦龙。
　　「你说呢，当然是去见玉皇大帝。」
　　云梦龙回答的理所当然。
　　「非上班时间，玉帝是不会在凌霄宝殿的。」
　　哪吒回道。
　　「那怎么办，玉帝什么时候上班？我可是要直接见玉皇大帝的，你别把我扔性监狱里呆着去。」
　　云梦龙听了比较郁闷，他可等不起。
　　「放心，我知道玉皇大帝在哪儿，既然你着急找他，我就带你去吧。」
　　哪吒笑道。
　　「早说嘛，吓得人家小心肝扑通扑通滴跳。」
　　云梦龙连连抚弄胸口道。
　　「呵呵，不说这个了，你的轻功怎么那么好啊，怎么练出来的，还有你刚才突然不见是怎么回事啊？」
　　哪吒对刚才云梦龙突然消失这事是充满了困惑，要是说突然变成个苍蝇蚊子吧也没问题，关键云梦龙没这本事啊，第二在他乾坤圈的追逐下，根本没有可能变身。
　　「我的轻功啊，和狗狗赛跑练出来的，刚才我不过是暂时躲了起来而已。」
　　云梦龙说到这，不欲哪吒再问问题，便反问他道：「你认识紫霞仙子么？」
　　哪吒对云梦龙追大黑狗练绝世轻功的话根本不信，不过他既然不想回答哪吒也不想追问，对于云梦龙的问题，他愣了一下才回答：「认识，怎么了？」
　　「紫霞仙子到底是个怎样的人呢？她有什么魅力让一向对男女之事一知半解的孙悟空爱上她呢，我对这个很好奇。」
　　「紫霞，她是个很可爱的人，她很纯真，也很爱玩，她喜欢孙悟空是基于对英雄的崇拜，其实说起来，孙悟空大闹天宫，紫霞仙子并不能逃脱干系，为了让女人开心崇拜，男人有时候很容易作出错误的决定的。」
　　哪吒最后的感慨有些莫名其妙。
　　云梦龙奇怪的看了他一眼，看他提紫霞时眼里的忧伤，云梦龙心中一动：「难道哪吒也喜欢紫霞，他和孙悟空是情敌？」
　　「你说的没错，很多男人为了女人作出惊人之举，在人间，有周幽王为博美人一笑，而烽火戏诸侯，有唐明皇的一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，有吴三桂的冲冠一怒为红颜，其实女人是无辜的，都是男人自己做出来的事情，如果男人理智点，又怎会轻易犯错？」
　　云梦龙也是感慨万千。
　　「呵呵，你倒是很为女人鸣不平，和那些只会把错推在女人身上的男人不同，我很欣赏你。」
　　哪吒和云梦龙越是聊天，越觉得这个人很有内涵，思想很跳脱，与众不同，若是玉皇大帝要杀了他，他也要试图救他一命。
　　「能让三太子欣赏，我云梦龙真是三生有幸，死而无憾啦。」
　　云梦龙呵呵笑道。
　　哪吒微微一笑，很是俊美，云梦龙也觉得他多了几分男子气概，不再是那般脂粉气浓。
　　两人边飞边聊，最后哪吒在一所建筑面前停了下来，那所建筑不是很华丽，可是典雅大方，让人看了很有感觉。
　　「到了，不过我们不能进去，只能在这里等。」
　　哪吒开口道。
　　「为什么，这里是什么地方，怎么有些阴冷？」
　　云梦龙不解的问道。
　　「这里是广寒宫。」
　　哪吒揭示了答案。


    第024章 巧舌如簧
　　「什么，广寒宫？」
　　云梦龙顿时肃然起敬，他怎么也想不到这就是传说中嫦娥姐姐居住的地方，只可惜嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。爱情频道小说网,手机站云梦龙无数次仰望月亮时都仿佛看到那一缕清影，婉媚绰约，带着高处不胜寒的寂寞，幽幽怨怨。当时云梦龙都会产生一飞冲天将嫦娥带出那个囚笼的冲动。
　　把一个美女锁在一个巨大的宫殿里，宫殿越豪华越巨大，越显得她形单影只，孤苦无依，那只玉兔若不是在里面待的抓狂了，怎么会下凡去找三藏哥哥，甚至要嫁给他做老婆，从此让嫦娥一个人面对冷宫，数三千寂寞，亿万忧伤。
　　广寒宫高门紧闭，门间的缝隙别说飞不进一只苍蝇，简直可以说是滴水不漏，风吹不入。云梦龙伏在门前闭上一只眼睛看了半天也看不到里面的情景，凝香玉露啊，就在嫦娥姐姐手里，就在这庭院深深深几许的月华宫内，可是云梦龙不能进去，因为某个淫棍中的霸主在里面。
　　广寒宫的建筑风格很古典，云梦龙不知怎么看着看着就想起深宫大院内的逸月公主来，真不知道什么时候能梦回宋朝，和月儿再次相聚。
　　「玉皇大帝什么时候出来？」
　　两人坐在门口等了一会儿，云梦龙百无聊赖，开口问哪吒。
　　哪吒风火轮摆在一边，光着脚丫和云梦龙并排坐着，乾坤圈和红绫都放在旁边，样子甚是惬意。对于云梦龙的问题他只说了三个字：「不知道。」
　　「那要等到猴年马月啊？我说三太子咱能不能进去找，我能等我的尸体等不了啊，恐怕我回去，尸体就变成一堆白骨了。」
　　云梦龙很是惆怅的说，他心里着急啊，要是长期不回去，那些美女一个个还不伤心废了，绿帽的问题云梦龙一点都不担心，他是极为相信自己的魅力已经大中小老婆们对他的忠贞的。
　　「玉皇大帝进去是要泡妞，你觉得我们进去合适么？你放心，他很快会出来的。」
　　哪吒模样很是笃定，云梦龙也放心不少。
　　「你的意思是玉皇大帝和嫦娥有一腿？」
　　云梦龙心中大为失望，在他心目中，嫦娥姐姐应该是高高在上，清冷脱俗，对任何人都不假辞色，就是玉皇大帝都不例外，照样不甩，可是玉皇大帝命令任何人不得进入广寒宫，而他又破坏规矩做了例外，这是金屋藏娇么，可怜一个大美人儿成了一个老的禁脔，云梦龙替美女不值。本书转载1……6k文学网.01616.cn「当然不是，嫦娥和玉皇大帝清白的很，这个全天庭都知道的，玉皇大帝是有身份有地位的神，他不会霸王硬上弓的，若是做出这种事情，他也不用当玉帝了，去扫地好了。」
　　哪吒笑着解释道。
　　「那他来干什么？没事找打击么？」
　　云梦龙轩眉微拢。
　　「呵呵，你是男人，应该很明白什么是得不到的才是最好的。玉皇大帝对犯贱这件事是屡试不爽，其实在仙界是很无聊的，偷偷告诉你哦，我还是蛮羡慕人间的红尘万丈莺歌燕舞的，仙界的神更寂寞，更无聊，玉帝对嫦娥锲而不舍的追求，也算是人生多了一点乐趣，这一点谁都知道，但是大家心照不宣，王母娘娘对玉帝也是睁一只眼闭一只眼，反正他只是只偷腥却偷不着的可怜猫，他喜欢去犯贱，那就随便他好了。玉皇大帝坚信嫦娥终有一天会对他的精诚所至金石为开，只可惜，嫦娥一直对他不冷不热，距离把握的恰到好处，每次玉皇大帝都是满怀希望而来，大失所望而去，数千年来，一直如此。」
　　哪吒和云梦龙聊的惬意，也忘了有些话该说有些话不该说了。
　　云梦龙这才明白，原来玉皇大帝是个彻头彻尾的老流氓，他也……
　　是流氓，但他是个极品流氓，泡妞的手段比玉皇大帝这初哥强十万八千里那么远。云梦龙的突破口又大了一点，毕竟他成功的案例和经验很多，随便和玉皇大帝露两手保准玉帝对他刮目相看。
　　本来他还觉得等在广寒宫门外不妥，怕玉皇大帝脸上挂不住，看来他是过虑了，以他数千年如一日的坚持来看，他的脸皮云梦龙有理由相信已经厚的刀枪剑戟斧钺勾叉飞机大炮导弹航母都不入了。
　　「玉皇大帝真乃流氓中的霸主也，这种泡妞精神足以载入史册。」
　　云梦龙竖起大拇指，由衷的赞叹道。
　　话还未完，只听到大门「吱……」
　　一声绵长而暗哑的开门声，广寒宫的大门开了。
　　「玉帝请慢走。」
　　一把比天籁之音更为悦耳的声音响在云梦龙耳畔，云梦龙听得骨头都酥了，同时骨头已经酥得和宫廷桃酥有一拼的还有玉皇大帝。
　　一个锦袍玉面的中年人从门缝间出来，云梦龙视线直接越过玉皇大帝，去追逐嫦娥的俏丽容颜，只可惜只看到一抹白色的轻灵身影，云梦龙大为失落。
　　视线回到玉皇大帝身上，只见他长身玉立，宛若玉树临风，面色有些苍白，见到两人，眸中神光乍现，两缕长须颇为有形，使他看起来飘逸潇洒，非常有型。
　　「哪吒，此人是谁？我怎么没见过？」
　　玉皇大帝站在高一层的台阶上，居高临下看着云梦龙，目光中有威胁之意。
　　「玉帝啊，您是我的偶像啊，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾，您高高在上，却平易近人，只手遮天，却慈悲为怀，这么多年来，我做梦都想看到你啊。」
　　云梦龙上前一把握住玉皇大帝的手，脸上的表情真诚无比，金子看了都会哗哗落泪，哪吒听得鸡皮疙瘩乱掉，想要去大吐一次。
　　玉皇大帝虽然是丈二和尚摸不到头脑，但刚被嫦娥第两万三千八百五十七次拒绝，心情郁闷的时候突然有个人跳出来说：「我很崇拜你。」
　　这无疑给玉皇大帝打了一剂强心针，他万念俱灰的心有活络起来。甭管是谁，神仙也爱被拍马屁，好话听了就是舒服啊，玉皇大帝心中感叹，自当玉帝以来，就没有被人这么崇拜过。
　　「呵呵，你这么想看到我啊，这不是看到了么，你是谁，叫什么名字啊，想不想做官，我给你封官做吧？」
　　玉皇大帝对这个超级粉丝不是一般的好。
　　「我最尊敬的玉帝，我叫云梦龙，您知道为了见到您我多不容易么，首先，我自杀，知道么，我可不是随便自杀就能死得了的人，我把自己生生插了一百八十几刀，最后终于血尽而亡，然后我去了地府，看到太白金星我真的很高兴，我知道他是您的红人，所以就藏在了他的拂尘里，跟着他上了天，可是您是至尊无上的玉帝啊，我一个小鬼，根本就不可能见到您，于是我做了一个疯狂的举动……」
　　云梦龙加油添醋，唾沫横飞的表演着，诉说的，还没有哪个神仙敢在他面前这么张牙舞爪，他对云梦龙感到很亲切，因为云梦龙对他没有畏惧，只有崇拜和敬仰。
　　「什么举动？」
　　玉帝看云梦龙卖关子，忍不住问道。
　　「我，把，孙，悟，空，给，放，了。」
　　云梦龙一字一顿的说完，玉皇大帝面色正要变，云梦龙接着道：「我知道，只有这样才能见到您，果然不出我所料，您把我列为了仙界通缉犯，我好高兴，高兴奋哦，然后我就屁颠颠的去自首，结果大家都当我是疯子，根本不甩我，多亏三太子，他了解我对您的崇拜，为我虔诚所感动，在我百般苦求下，他终于答应带我来见你！就这样，我终于见到……了传说中的神王，玉帝，给我签个名吧，我们拍照吧，你抱抱我好么，要不嘴儿一个……」
　　云梦龙巧舌如簧，故意说的语无伦次，这大大的满足了玉皇大帝的虚荣心。
　　不过玉皇大帝还是心中有梗，他想怪罪云梦龙，但是人家是他的粉丝，是为了见他一面才放了孙悟空的，他甚至自杀啊，捅自己一百几十刀，这种勇气谁有啊？想到这玉皇大帝快要感动的稀里哗啦了，不过他惦记着孙悟空，怕他再次大闹天宫。
　　「云梦龙，那个，我问你，孙悟空呢，他在哪儿？」
　　玉皇大帝小心翼翼的问道。
　　「孙悟空啊，我向他详细的诉说了你的为难，你的辛苦，又说了我对你的敬仰和崇拜，他也被我打动，说不怪你了，但是你要弥补他才不会再次大闹天庭，我和他也非常谈得来，现在已经义结金兰，是八拜之交。」
　　云梦龙看似不经意的把最后一句点出来，目的是想让玉皇大帝对他刮目相看。
　　果然，玉皇大帝讶然望着云梦龙，他想不到这个粉丝还有这般魅力，和孙悟空拜了把子。
　　「他有什么要求，说来听听，反正我也打算和他和平谈判的，你知道，我悲天悯人，不能让他生灵涂炭啊。」
　　玉皇大帝一声叹息，模样酷似大尾巴狼。


    第025章 色诱玉皇大帝
　　「他的要求很简单，」
　　云梦龙竖起一根手指道：「第一，重新封他为齐天大圣，这个想必没问题吧？」
　　云梦龙先将最简单的条件说了。爱情频道玉皇大帝点点头：「当然没问题，只要他乖乖的做个好猴子，天天学习好好向上，别说封他做齐天大圣，就是做超天大圣都封了。」
　　「玉帝就是玉帝，没白崇拜您，您太伟大了，为了仙界苍生竟然肯这么重视小动物，我替猴哥感谢您，」
　　云梦龙先是竖起大拇指来给玉皇大帝戴高帽，等玉皇大帝飘飘然快要飘到九霄云外时，云梦龙的大尾巴露出来了。
　　「不过，」
　　云梦龙微微一顿，又道：「这次可不能像上次那样让他养马了，要是再晃点他，猴哥抓狂起来可是很恐怖的，他的要求对玉帝而言有一点点难度，不过我相信，这点难度实在算不了什么。」
　　云梦龙是拼命的往玉帝脸上贴金啊，玉皇大帝都快成了少林十八铜人的一员了。
　　「那猴子有什么要求，你就直说好了，我会尽量满足他的，为了天下苍生，只要不是太过分，我都会尽量满足的。」
　　玉皇大帝露出悲天悯人的情怀，那样子和云梦龙如出一辙，哪吒看得胃里一阵翻腾，原来这两位才是一类人，怪不得谈的这么投机。
　　「他说要王母娘娘的蟠桃园做他的府邸，我想这一定难不倒万能的玉帝您吧？」
　　云梦龙眸子深处藏着狡诈的光芒，唇边的弧线极力抚平。
　　「什么？」
　　玉皇大帝吓了一跳，差点没跳起来。
　　「怎么了，玉帝，难道您不能做主把蟠桃园封给猴哥么？猴哥说你虽小气，却是个识大体的神，所谓夫为妻纲，王母娘娘怎么说都是您老婆，您和她说下，她会答应的，上次的蟠桃宴大桃好桃都被孙悟空连吃带扔搞得差不多了，蟠桃没有个千儿八百年也长不好，既然孙悟空想要，索性给他好了，他在里面也就是当个园丁，上次管理蟠桃宴也有工作经验，就暂时让他保管好了，蟠桃宴迟早会归还王母娘娘的嘛。」
　　云梦龙分析的头头是道，可是看到玉皇大帝愁眉苦脸，知道这一边怕老婆一边又要偷腥的仙界头头郁闷了。
　　云梦龙心中好笑，但故意不说破，他装傻充愣道：「怎么了，玉帝，看你眉头紧锁的样子，是不是哪里不舒服啊？」
　　玉皇大帝作为云梦龙的偶像当然不肯在自己粉丝面前丢了份子，所以他只好硬着头皮道：「没，没什么，我只是想不到那猴头那么喜欢当园丁，既然他喜欢就给他好了，小小蟠桃宴，我还没放在心上。」
　　「玉帝您真是我的偶像，太伟大了。」
　　云梦龙忍住笑，一本正经的夸赞玉皇大帝。
　　玉皇大帝心不在焉的笑笑，心里发愁怎么和王母娘娘那个老太婆说去。
　　王母娘娘又小气又吝啬又爱记仇，表面上装的大方得体，母仪天下，实则睚眦必报，很容易记仇，这些作为她枕边人多年的玉皇大帝可是清楚的很，虽然两人分居已久，按照中华人民共和国婚姻法已经够离婚的条件了，但这是在仙界，两人情分早就随着时光的流逝而点滴不剩，这么说可能太过了，两人好歹夫妻一场，总不至于一点情意也无，但有也是所剩无几了。
　　王母娘娘对孙悟空可是深恶痛绝的，其主要原因并不是孙悟空吃了她的蟠桃将她的蟠桃宴搞的一塌糊涂，而是王母娘娘暗恋孙悟空向其表白结果被当场拒绝，还被羞辱为又老又丑的肥婆，其实这并不是羞辱，而是实话，但这实话却让王母娘娘恼羞成怒，因此她将紫霞仙子关押在断天涯里，终日受风打雨淋。
　　「第二，云梦龙伸出第二根手指「君子有成人之美，梦龙认为，无论天上地下，棒打鸳鸯是最缺德最没人性的事儿了，孙悟空和紫霞仙子情意相投，希望玉帝准许他们结为夫妇，相信这肯定是仙界第一喜事，不过只是目前，若以后玉帝能和嫦娥仙子喜结良缘，那才是仙界第一的神仙侠侣啊，怎么样，玉帝，这一条您答应么？」
　　玉皇大帝真是答应也不是，不答应也不是，答应了吧，仙界结婚的一向只有他和王母，孙悟空一个猴子和仙界的仙女结婚，那地位岂不是和他一样了？最主要的原因是，紫霞仙子被王母娘娘关起来了，她那么痛恨紫霞，怎肯让她和孙悟空结婚，在女人的仇恨里，玉皇大帝也曾暗恋紫霞这个问题比起来就不是问题了。
　　「梦龙啊，这个你也知道，仙界是不允许结婚的，其实只要真心相爱就好了，何必要结婚呢，神仙不老不死不灭的，做夫妻一做数万年，终日相对，岂不是要烦死么？不怕和你说，我和王母的夫妻感情已经产生了很大的问题，这一条，你回去和孙悟空好好说说，假如他执意如此我们再想办法。还有别的条件么？」
　　云梦龙知道这事儿有点难办，自己是有些欠考虑了，他点点头道：「好的，玉帝，我会和猴哥好好谈谈的，条件还有最后一条。」
　　玉皇大帝一听只剩下一条了，松了一口气道：「你说吧。」
　　「最后一条是猴哥为我要的，我们毕竟已经是结拜兄弟，希望玉帝不要见怪。」
　　云梦龙先行谢罪道。
　　玉皇大帝眉头微蹙，不解道：「你？什么意思？」
　　「玉帝您知道的，我为了见您自己捅了自己二百多刀，死得很彻底，以至于魂魄散掉，现在的我不只是个魂魄，还是个残缺不全的魂魄，唯有太上老君的聚魂神丹和嫦娥仙子的凝香玉露可以救我，所以最后一个条件就是要给我聚魂神丹和凝香玉露。」
　　云梦龙解释道。
　　玉帝这辈子就没有今天这么惆怅的，事情接二连三的来，先是孙悟空重出仙界，接着他被佳人拒绝求爱，再接着就是孙悟空提出来的条件，玉帝有些头疼，他揉揉脑袋道：「梦龙，真是苦了你了，你放心我一定想办法给你拿来聚魂神丹和凝香玉露，不过说实话，我没有太大的把握，聚魂神丹把握还大些，和老君说一声应该问题不大，有问题的是嫦娥的凝香玉露，你也看到了，我刚被送了出来，说送好听了，其实就是被赶出来的。」
　　玉皇大帝也不装大尾巴狼了，干脆说了实话。
　　云梦龙想不到玉皇大帝也是如此性情中神，就知道丫是个自私猥琐好色胆小的神仙头头，云梦龙诚恳的道：「谢谢玉帝对我这么坦白，生死由命，富贵在天，我云梦龙能见玉帝一面已是死而无憾，只是我舍不得我尚在人间的娇妻美妾们，其实做人比做神好，人间有句话，叫只羡鸳鸯不羡仙，我崇拜玉帝，所以才来仙界，可不是为了做神仙的，对了，玉帝可否想体验一下人间之乐？」
　　玉皇大帝不解的道：「什么人间之乐？」
　　云梦龙看了一眼哪吒，哪吒摆摆手道：「玉帝，我饿了，要回家吃老婆饼了，你们两位慢聊。」
　　哪吒知道云梦龙是为他好，有些事情，还是不知道的好。
　　「慢走啊哪吒。」
　　玉皇大帝和云梦龙对哪吒挥手道。
　　哪吒骑着一点也不费油又环保的交通工具飘然而去了，只剩下两人时，云梦龙凑近玉帝道：「玉帝，我们可否换个地方谈？」
　　玉皇大帝对云梦龙的表情很是熟悉，那是一种猥琐和淫荡的表情，他自己就经常流露，所以他心领神会的点点头，带云梦龙回了他的一个别宫。
　　别宫九曲十八环……小桥流水，红花绿草，仙鹤惬意，熊猫抱着竹子在攀爬，整个环境都很轻松。
　　进了屋里，云梦龙嘿嘿一笑，神秘的道：「玉帝，可否先闭上眼睛，我要给您一个惊喜。」
　　玉皇大帝心跳加速，他连忙闭上眼睛，很是合作。
　　云梦龙将龙梦云为他准备的美女从乾坤袋里放了出来，美女身上的香气顿时飘满房间，玉皇大帝嗅了忍不住睁开了眼睛，当他看到面前站着的三个人时，先是一愣，接着脸上露出魂受神与的神态，他等着一对色迷迷的眼睛，不停的在三人身上巡游，嘴巴不由自主的张开，某种叫哈喇子的东西已经不觉流了出来……
　　他面前站着三个美女，一个是金发碧眼，有着插云双峰和挺翘的西方美女，一个是气质脱俗我见尤怜的小家碧玉，还有一个是性感撩人，骚媚入骨的绝代佳人。
　　云梦龙对玉皇大帝的表情很满意，他微微一笑道：「玉帝尽情享受吧，梦龙先行告退了。」
　　云梦龙说完，掩门而去，只留下了一个微型摄像机……


    第026章 人间妞儿真是爽翻了
　　这几个妞儿都是云梦龙让龙梦云精心挑选，她们的风格各不相同，这三位可是云海鸡界的大头和极品啊，当然，陪着右魔圣的妞儿也不错，但那些妞的特点是一样的，那就是够骚，能把他困在脂粉堆里，让他精尽人亡最好，云梦龙可没打算让玉帝精尽人亡，玉帝怎么说也不是什么邪恶的神仙，虽然讨厌了点儿，猥琐了点，下流了点，但这基本符合男人的特性，云梦龙这美人计是为了收买玉皇大帝的心可不是收买他的命，否则就该带上三十个了。爱情频道玉皇大帝穿着华衣龙袍，三个美女却不知道他就是堂堂天界首领，玉皇大帝，她们以为云梦龙叫的是玉弟了，玉皇大帝对三个人间妞儿是大为感兴趣，他揉搓双手，不知该怎么开始。
　　这三个妞儿可是训练有素的鸡界佼佼者，她们心头暗笑，原来这古装华服男子是个愣头青。
　　「cneon,baby,kissme!」外国妞热情大方，挺起裸露大半的酥胸，向玉皇大帝勾了勾手指头，媚眼乱飞，蓝色的眼珠儿水蒙蒙的。
　　玉皇大帝跟个呆头鹅似的看着她傻乐，心里琢磨这人怎么长了黄头发，还跟波浪似的呢？还有她穿的好暴露哦，那对可比王母那个老女人的大太多了，王母那胸部就是个核桃，而这位的则是西瓜啊，真是雄伟，那乳沟深的，看不见底一样，玉帝眼珠子都快瞪出来了。
　　外国妞看玉帝没动静，以为丫不好意思，外国妞业务熟练又大胆，扭着肥美的大屁股超玉帝晃过去，一把搂过玉帝，送上热情如火的香吻。
　　玉皇大帝哪儿见过这么热情的美女，简直是受宠若惊，比神仙强太多了，当年王母娘娘还年轻时是骨子里骚，行为上矜持的不行，每次让玉帝都不能尽兴。一般男女之事都是男人主动，头一次遇到女人主动的，玉皇大帝一时半会还有点搞不清楚状况。
　　不过玉皇大帝是个很合格的流氓，流氓对于自动献身的美女一般是不会拒绝的，更何况玉帝这个闷骚已久的老流氓？
　　现在的场面是那外国妞完全占了上风，她那对巨大的双峰压得玉帝喘不过气，玉帝想要呼吸点新鲜空气都不行，那外国妞的吻技可不是玉皇大帝能比的，玉帝虽然活了数万年是个超级老流氓，但性经验和接吻经验仅限于和王母娘娘那个老巫婆发生，和这个接客比吃饭次数都多的超级牛妓比起来就是天壤之别，丫就是个初哥，狗屁不懂。
　　外国妞那吻技真是玩出花儿了，她将玉帝的舌头吸进吐出，一寸寸吮吸，一寸寸调戏，又在玉皇大帝的嘴巴里搅拌。
　　玉皇大帝那是仙界至尊啊，被个黄毛加卷毛的人类牵着鼻子玩，说出去就得成为仙界一大笑柄，以仙界无新闻的特色来说，这件事起码得被说上五百年。
　　玉帝直感到外国妞的舌头灵活之极，又软又滑，他咬牙切齿，与之纠缠，禄山之爪已经在两座大山上攀爬，那对被玉帝抓着，蓓蕾早就完全绽放，玉皇大帝欣喜若狂，这种感觉可是王母娘娘给不了她的，那老巫婆跟没发育似的，一百八十斤以上的男人胸部都比她大，这些年可算是苦了玉皇大帝了。
　　其它两个美女也不能闲着，她们是来参与的，不是当观众的，云梦龙的摄像头已经对准了玉皇大帝以及三个名妓。
　　那个小家碧玉型的美女真的很爱害羞，她踏着莲花小碎步，扭着小屁股，花枝招展的走到玉帝身边，红着小脸，咬着嘴唇，直接就把玉皇大帝的裤子给脱了下来，玉皇大帝吓了一跳，直感叹人不可貌相，他想叫喊，可是嘴巴被外国妞堵的很是严实，他若不是神仙，早被憋死了。
　　接吻的舒爽和酥胸压迫的刺激已经让玉皇大帝心满意足，谁知下面突然感到一阵温软，他的埋入了一个温暖的港湾，小家碧玉害羞的小脸上红晕不绝，眼眸低垂，视线不时飘到她伺候的东东上，柔软的小手配合着嘴巴的动作，给玉皇大帝双重的快感刺激。
　　接着她也不知道从哪儿拿出一块冰块，然后把冰块含到樱桃小口里，接着又将玉帝的埋葬，玉皇大帝中枢神经被电流击中，电流由上而下，直流到命根子上，这一致命刺激让玉皇大帝精关大开。
　　「吼……」
　　玉皇大帝用力抓住外国妞的，身子一挺，插到小家碧玉的深处，一阵抖动，将子孙万代无私奉献。
　　小家碧玉喉咙滚动，将玉皇大帝的子孙们尽数吞入肚中，然后将那地方细细的处理干净。
　　玉皇大帝有些发窘，没想到自己这么没用，还没到真事上就一泄千里了，不过也难怪，以前他哪儿受到过这种待遇啊，还是三合一的，一个管亲嘴儿的，一个管口爆的，还整冰火两重天，那个性感美女可是也在忙活啊，她脱掉玉帝的上衣，露出他还算结实的背部，然后将自己的酥胸靠上去给他按摩，这样的三重攻势下，玉帝这老流氓久旱逢甘霖，岂有不泄之理？
　　「你的，好大，我很喜欢。」
　　小家碧玉，对玉帝夸赞一句，说完自己脸红的跟猴屁股似的。
　　玉皇大帝受到美人儿夸赞，虚荣心得到满足，也忘了刚才在三大美女的攻势下溃败千里了。
　　「itismyturnnow!」外国妞终于放开了玉皇大帝的嘴巴，玉皇大帝用力吸了几口气，感到生命无比美好。
　　还没美好完，小家碧玉又凑上了红唇，玉帝想起她嘴里还残留着自己的子孙，有些不忍心，但人家对自己那么贴心，他又怎么好意思拒绝呢？
　　所以，玉皇大帝只好硬着头皮和小家碧玉打啵，他很小心，牙关守得滴水不漏，小家碧玉软滑的小舌头怎么都攻不破最后的防线。
　　小家碧玉看自己没办法让玉帝张开嘴巴，急得眼泪都出来了，她小手向下移动了几十公分，照着玉皇大帝的大腿根部，温柔的扭了一下。
　　「啊！」
　　玉皇大帝吃痛惨叫，牙关大开，小家碧玉趁机将舌头松了进去，玉皇大帝本来以为会有异味儿，谁知全是香甜，他大惊之后大喜，开始安心和小家碧玉唇舌交缠，密集交汇，亲密无间。
　　外国妞儿大，她先是用手快速刺激玉帝，然后张开丰润性感的嘴唇，一口到底，连吸带吮，搞得玉帝刚刚退却的欲潮又一次奔向了海岸线。外国妞一边把玩着玉皇大帝的两只对称的宝贝，一边重复着小家碧玉的刚才的动作，只不过她的动作比较火辣，一看就知道是此道高手。
　　也是，君不见外国av片里那层出不穷的kj么？外国妞不过是发挥自己的本色罢了，外国妞搞定了这一番后，轮到那性感美女，性感美女来自av大国曰本，出身良好，乃是av世家，她妈是av女优，她爸是av男优，她爷爷是a片导演，她奶奶是制片人。这一家子自己就可以出产a片，底蕴这么深刻的出身，技术当然也差不了了。她换过外国妞的位置，开始用她那对傲视东方不输给西方咪咪为玉皇大帝乳交。
　　玉皇大帝今儿算是长见识了，他不由感慨：「还是人间的妞儿够劲儿啊，只羡鸳鸯不羡仙，只羡鸳鸯不羡仙啊！」
　　四人一共折腾了几个时辰，传统的黄帝九式，什么老汉推车，观音坐莲……曰本的各种变态法，……
　　以及欧美流行的肛交都玩了一个遍，最后玉皇大帝瘫在床上，几万年的一下子被解决干净了，他一边喘气一边笑着说：「太爽了，太的爽了，云梦龙，你给我进来，你来当玉帝，我要去人间！」


    第027章 王母来访
　　云梦龙等三大美女穿好衣服，这才推门进去，虽然这三个女人是他带来，而且本身职业就是妓女，但好歹刚被玉帝玩过，自己进来看到她们光着屁股挺着咪咪也不好。爱情频道这在一定程度上相当于，如果玉皇大帝刚和王母娘娘嘿咻完，云梦龙就直接进来欣赏王母娘娘的，虽然王母娘娘又老又丑，但怎么说她都是玉帝的老婆，谁也不喜欢别人占自己的老婆的便宜吧？
　　「你们出去吧。」
　　云梦龙进来后，对三个女人摆摆手道。
　　三个美女看都不看云梦龙，她们按照云梦龙提前吩咐好的，临走前一人给了玉皇大帝一个香吻，玉皇大帝欣然接受，暗赞人间女子识情知趣。
　　云梦龙笑嘻嘻的坐在榻前，对玉皇大帝说道：「玉帝，你刚才说什么呢，不是开玩笑吧？」
　　玉皇大帝还处在头脑发热期，又和三个风格迥异的妞儿亲了嘴儿，更是理智全无，他拍掌道：「当然不是开玩笑，做人真是太幸福了，我们换换吧，你来做玉帝，我去做人。」
　　云梦龙对做玉帝真是兴趣缺缺，尤其是还要娶个丑老婆，还不如直接扔泰国去动个手术娱乐大众好。云梦龙摇摇头道：「玉帝这个差事我干不来，我还是喜欢喝喝小酒，吃吃狗肉，泡泡小妞，打情骂俏，左拥右抱，只羡鸳鸯不羡仙啊，玉帝您还是好好的坐着你的位子吧。」
　　玉帝有些悻悻然，他垂头丧气的说：「实话说，我真是够了，别看我表面上光鲜，高高在上，实际上做什么都要受到束缚，太多双眼睛看着我了，压力太大，我都快崩溃了。」
　　云梦龙想不到玉皇大帝这么性情中神，感觉两人的距离又接近了几分，原来玉帝不光是胆小怕事好色风流，还有感性。
　　云梦龙拍拍玉皇大帝的肩膀安慰道：「你是玉皇大帝，这是谁也改变不了的事实，你当是临时工啊，想不干就不干，你这工作都没法退休，不过人的烦恼怎么都比神仙多，吃喝拉撒睡，工作生活爱情，都那么烦，其实神仙相对而言更简单，因为纯净，神仙已经习惯了没有亲情爱情的生活，他们也不用为生活奔波，所以不会惆怅郁闷痛苦，感情这东西最折磨人了，也一样折磨神啊。」
　　云梦龙轻轻摇头叹息道：「爱你爱到我心痛，这句话想必玉帝很有研究吧？」
　　玉皇大帝脑海中浮现出嫦娥清冷的绝色玉容，想到她对自己的绝情和冷漠，叹息一声道：「是啊，爱是穿肠毒药，尤其是爱一个不爱你的女人。」
　　云梦龙正色道：「玉帝，说实话，你真的爱嫦娥仙子么？」
　　玉皇大帝眸中现出困惑之色，他想了好久也无法给自己一个确切答案，最后他缓缓摇头：「或者不是吧，这么多年来，我只是把爱她当成了一种习惯，爱她也成了我神仙生涯唯一有追求的事情，神仙是最堕落，最没追求的，每天日子就这么逍遥着过，早就麻木了，我不想麻木，所以才去爱，因为有爱，我才比别的神仙多了一份痛，今天，是我做玉帝以来最快乐的一天，你让我感受到什么是真正的，什么是男人应该做的事情，也让我明白这么多年来我对嫦娥的并不是爱，谢谢你，云梦龙，真的很感谢你。」
　　玉皇大帝握住云梦龙的手，无限诚恳，那眼神里的感动一点掺假的成分没有。
　　云梦龙听完玉帝一席话真是感慨万千，他不知道怎么去评价这个男人了，可悲也好，伟大也罢，给他找了几个妓女就感动成这样，不过也有点郁闷，因为那句‘你让我感受到什么是真正的’，搞得云梦龙跟个被他上的似的。
　　「呵呵，玉帝眼重了，这点事儿不算什么，对我而言不过是举手之劳罢了，只要玉皇大帝让我复活，再答应我两件事，我可以天天让你和人间妖娆畅游巫山，共携。」
　　云梦龙看出玉皇大帝心中渴求，不管怎么说，他的本质还是一个男人，一个好色的男人，就算他是玉皇大帝，也改变不了这个本质。
　　玉皇大帝本来还惆怅如果以后再没有这样完美的性生活要怎么过，听了云梦龙这话简直大喜过望，他不能置信的看着云梦龙，激动的问：「此话当真？」
　　他的眸子里写满了兴奋和向往。
　　云梦龙含笑点头：「我云梦龙说话一向算数，既能做高高在上的玉皇大帝，又能享受人间情爱，对玉帝而言，想必是最完美的结果吧？」
　　玉皇大帝深深看了云梦龙一眼，欣然点头道：「真是生我者父母，知我者梦龙啊，你尽管放心，无论付出什么代价，我一定会让你复活的，还有，你要我答应你什么事儿，尽管说就好。」
　　云梦龙沉吟了一下，将魔劫欲称霸宇宙的野心和行为向玉皇大帝简单说了一遍，然后道：「魔劫入侵，天下大乱，仙界的安宁也将毁于一旦，我想如果魔劫入侵地球时，玉帝能助我一臂之力，这是第一件事。」
　　玉皇大帝神情一耸，凛然道：「这是责无旁贷的事情，只要有需要，仙界天兵天将任君差遣。」
　　云梦龙想不到玉皇大帝如此豪气，完全不像见了孙悟空便如老鼠见了猫，一听孙悟空出山便六神无主屁滚尿流的那个老流氓。难道是色壮淫人胆？
　　云梦龙拱手道：「谢玉帝，云梦龙代天下黎民谢玉帝的恩德。」
　　「天下黎民也是我的黎民啊，我身为仙界至尊，对人间疾苦也不能坐而无视啊。」
　　玉皇大帝上身，挥舞着爪子说这话的模样很像大尾巴狼，反正天兵天将每天养着也是斗地主打扑克打麻将，闲着没事，让他们去打仗也对得起天庭俸禄，又用不到他玉皇大帝亲自披甲上阵，慷慨那是正常。
　　云梦龙除了对玉帝竖起大拇指来还能说什么呢？
　　「其实我是个伟大的神仙，对了，你的另一件事是什么？」
　　玉皇大帝主要还是想先把事情解决了，然后好能左拥右抱，继续玩sm，3p,4p，以至np。
　　「等我复活后，我想去宋朝我想去的时代，在那个时代，我有终生耿耿于怀的遗憾，我要改变那个结果。」
　　云梦龙想到杏蓝，月儿，秀儿，心中一痛，她们都是痴情的女子啊，云梦龙又怎可负了她们。
　　「嗯……」
　　玉皇大帝沉吟片刻道：「这件事应该不难完成，太乙真人，也就是哪吒师傅的昊天镜据说有这方面的功能，回头你找他问问看，就算不行，我带你去见三清天尊，他们可是超级无敌的，绝对能满足你任何要求。只是对你复活的事儿，我不敢保证能让嫦娥给你凝香玉露，唉。」
　　玉皇大帝倒是很诚实，竟然哪壶不开提哪壶。
　　两人这一番谈话，和朋友一般，无忧无虑，无所不谈，云梦龙很随意的坐着，听到这他挥挥手道：「这一点你不必担心，我会自己拿到凝香玉露的。」
　　云梦龙眸中露出奸诈神色。
　　玉皇大帝讶然望着云梦龙：「什么，你有办法得到凝香玉露？」
　　云梦龙故作神秘的说：「应该行吧，也不是太肯定，但无论如何我都要得到的，否则我那些大中小老婆们岂不是要伤心死？」
　　玉皇大帝对云梦龙的痴情很感动，他拍拍云梦龙的肩头道：「对你这样有情有义的男人，我除了支持就是支持了，需要什么你只需要说一句话，能做到的，我给你做了，不能做到的，我想办法给你做到。」
　　「谢玉帝。」
　　云梦龙拱手道谢。
　　「不客气，只要你多给我弄几个漂亮妞儿就成。」
　　玉皇大帝也不做作，有嘛说嘛。
　　「哈哈哈，没问题，别说几个，几十个都成啊。」
　　云梦龙和玉皇大帝相视而笑，言谈甚欢。
　　「什么漂亮妞儿啊？玉帝，这人到底是谁？」
　　就在两人笑的得意忘形的时候，一把女人的声音传来，语气带着命令威胁之意笑容凝在两人唇角，云梦龙不用回头也知道这话的来源，敢这么和玉帝说话的人只有一个，那个人就是他的结发妻子。
　　玉皇大帝心虚的一笑：「呵呵，哪儿啊，你听错了，我们是说漂亮牛，御马监里生了几头小牛，很漂亮，来，云梦龙，见过王母娘娘，王母，这位是云梦龙，孙悟空的结拜兄弟。」


    第028章 强悍的王母娘娘
　　云梦龙回头一看，一个凤冠霞帔，衣着华丽的贵妇站在不远处冷冷看着他们，尤其看向自己的眼神，更是仿佛欠了她几万两银子，又像是杀了她亲爹强奸了她亲闺女一般。爱情频道王母娘娘的眸光杀机四伏，仿佛出鞘的魔剑。云梦龙怔怔看着王母娘娘，说实话王母娘娘是年纪不小了，眉宇间没有一丝稚嫩青涩，满是成熟的风韵和高高在上的气势，那是种睥睨万物的骄傲，这让云梦龙想到一个人间女子，历史上第一个女皇帝武则天，这王母娘娘和武则天的气质颇为相像。
　　至于王母娘娘的长相，云梦龙承认是自己以讹传讹道听途说了，说实话她长得并不丑，相反也算得上是美女一名，凤眼细长，眸光闪烁，让人不寒而栗，鼻梁高挺笔直，显示出她的自信，唇边挂着蔑视一切的笑容，让她给人的感觉很高傲，很自负。
　　这和传说中的王母娘娘完全是两码事，传说中的王母娘娘矮胖丑陋，笑里藏刀，阴险狠辣。呃……貌似最后的阴险狠辣还未能验证，不过云梦龙看得出，她是个精明厉害的女人，这样的女人，玉皇大帝这老流氓恐怕不是对手，怪不得玉帝这么多年被压榨的抬不起头呢。
　　看到王母娘娘，云梦龙也明白了玉帝不喜欢她的原因了，她太过强势，这样的女人很少有男人喜欢，就像吕后，或者刘邦打天下的时候需要她，敬重她，但是得了天下，她又怎么会喜欢一个比自己还要强的女人？
　　男人是不喜欢太强势，太聪明的女人的，女人笨点是福，但遇到耍弄自己的男人就是祸了。
　　王母娘娘肯让玉皇大帝去追求嫦娥不是她大方，而是她知道，玉皇大帝根本不可能得手！
　　这些念头电光火石间从脑海飘过，云梦龙看着王母娘娘，不卑不亢的道：「在下云梦龙，见过王母娘娘，王母娘娘母仪天下，神采飞扬，仪态万千，云梦龙活这么大，从未见过一个女人到了王母娘娘这个年纪还能这这般风华绝代，风姿绰约，让人忍不住省出膜拜爱慕之心，云梦龙崇拜不已。」
　　好话是人都爱听――神也爱听。更何况虚荣心一向极重的王母娘娘，虽然云梦龙话里带刺，但王母娘娘还是容颜稍霁，面上冰霜似有少许融化，但声音仍旧冰冷：「我看你不是神仙，怎么会在仙界，还有，你又怎么成了孙悟空的拜把兄弟。」
　　云梦龙注意到王母娘娘说到孙悟空时眸中流露出无限的恨意，显然对当年孙悟空所做之事依旧耿耿于怀，如果不能搞定王母娘娘，猴哥说不定又要大闹天宫了。
　　云梦龙躬身道：「回王母娘娘，小人因仰慕玉帝和娘娘的风姿，才贸然来了仙界，至于猴哥，他让我来对他当年的行为向娘娘道歉，希望娘娘不要怪罪于他，他只是个顽猴，娘娘你宽宏大量，不会与一只猴子一般见识吧？」
　　王母娘娘心里就是想要和孙悟空斗到底，但表面上只能说场面话：「当然，本宫不会和猴子一般见识，那只会脏了本宫的手，损了本宫的英明。先别说这些，你怎会和孙悟空拜把子，以我所知，那猴头顽劣成性，桀骜不驯，被压在五指山下几千年，现在不知被谁放了出来，我怕玉帝有事便来看看，谁知道遇到你们说什么泡妞，哼，那猴头不会是你放出来的吧？」
　　王母娘娘突然双眸看定云梦龙，眸中杀机顿现。
　　云梦龙只感一阵杀气扑面而来，他心中好笑，真是见鬼了，这王母娘娘没事就生气，怪不得这么容易更年期。不过他还是很佩服王母娘娘的精明的，云梦龙和玉皇大帝对视一眼，他从玉皇大帝的眸中看到一丝释然，多亏王母娘娘等玉帝和三个小妞儿嘿咻完才来，若是被抓个正着，那就彻底大条了，王母娘娘还不把仙界翻过来闹腾。
　　「王母娘娘果然英明睿智，正是云梦龙放了孙悟空，而孙悟空和我结拜为兄弟乃是因为我们惺惺相惜，正如我和玉帝一般，若玉帝不是三界至尊，我早就和玉帝拜为兄弟了。」
　　云梦龙丝毫没有一点恐惧，他湛蓝的眸子清澈而深邃，王母娘娘心中火气竟然渐渐熄灭下去……
　　「此话当真，云梦龙，不用管我是什么玉皇大帝，我们结拜兄弟吧，我喜欢你，你这小子够意思。」
　　玉皇大帝听云梦龙这么说，立马激动的大叫，他是让仨人间妞给迷晕了。
　　「玉帝，请自重，不要忘记你的身份，你和一个凡人，一个鬼魂结拜兄弟成何体统。」
　　王母娘娘瞪了玉皇大帝一眼，语气里殊无尊重之意，只有怪责和警告，玉皇大帝连忙噤若寒蝉闭口不言，搞得跟慈禧太后垂帘听政一般，玉皇大帝就是可怜的道光帝，不对，应该玉皇大帝是李治，而王母娘娘是武则天。
　　看玉皇大帝孙子似的做了缩头乌龟，王母娘娘将头转向云梦龙：「孙悟空大闹天宫，弄得三界鸡犬不宁，将他压在山下不过是略施小惩，你为何要将他放出来，难道不怕他再次搞个天翻地覆，贻害三界众生么？」
　　王母娘娘微微蹙眉，质问云梦龙道。
　　云梦龙给王母娘娘让了座，他摇摇头道：「王母娘娘心怀慈悲我是知道的，但您太过忧虑了，孙悟空当年不过是一时冲动才落得一个难以收拾的局面，他已经被压了那么久，要惩罚也早够了，现在我放他出来，提前说好要和平相处，不得扰乱天庭，他让王母娘娘只要答应几个条件就会乖乖的做一个老实神仙。所谓浪子回头金不换，更何况云梦龙还算不得是浪子，王母娘娘慈悲为怀，怎会不给他一个机会呢？」
　　王母娘娘知道孙悟空已经出来，想再抓他回去太难了，要付出的代价大到难以想象，如来佛祖没空处理此事，为和平起见，只有答应他的要求一途，想到这王母娘娘询问云梦来道：「那猴头有什么要求，不妨说说看对什么人说什么话，云梦龙可不能直接把对玉皇大帝说的话照搬，蟠桃园对玉皇大帝而言就是个无关紧要的树园子，对王母娘娘而言那就意义大了，相当于她的避暑山庄，她引以为傲的本钱，说起王母娘娘，人们第一就是先想到蟠桃，可见王母娘娘就是蟠桃的形象代言神，云梦龙要蟠桃园等于抢王母娘娘的饭碗，等于糟蹋她的心血，王母娘娘对他又是百般憎恨，她怎么可能答应呢？
　　「娘娘，孙悟空的条件我先不说，我可以先问您几个问题么？」
　　云梦龙想了想，说道。
　　王母娘娘对云梦龙这个小帅哥其实没什么偏见，只不过对他是孙悟空的拜把子兄弟比较不爽，云梦龙不卑不亢，说话始终不急不缓，很有礼貌，让她听了很舒服，对于云梦龙的要求，她如何会不答应呢？
　　「什么问题？」
　　「您觉得孙悟空再次大闹天宫，娘娘的蟠桃园可以独善其身么？依照孙悟空对手下和子孙的疼爱，他绝对会做的一件事就是将蟠桃园里的桃摘个七七八八，甚至会把蟠桃树毁灭，蟠桃经过千年的生长，应该差不多了吧？王母娘娘千年一度的蟠桃会应该也上了日程，如果被孙悟空破坏，娘娘会不会很遗憾，很不舍呢？」
　　云梦龙看着王母娘娘的眼睛，非常诚恳的问道。
　　「这个……当然会遗憾，我不会让孙悟空破坏我的蟠桃园的，就是拼了老命我也不会放弃。」
　　王母娘娘握紧拳头，心头却泛起无力感，孙悟空那刺耳的笑声又响在耳边，让她有些抓狂的冲动。
　　「王母娘娘万金之躯，又怎可和一个猴子一般见识，若有何闪失，恐怕玉帝会伤心很久的。」
　　云梦龙愣是给王母娘娘脸上贴金。
　　玉皇大帝心道：「我怎会伤心很久，我会开心很久才对。」
　　但脸上却是写满了虔诚的关心，他附和云梦龙道：「王母，切不可冲动，不可轻易犯险啊。」……
　　王母娘娘沉默了。
　　「第二个问题，如果有人愣是拆散您和玉帝，您会怎样？」
　　云梦龙继续问道。
　　「谁敢这么做？」
　　王母娘娘语声一寒，哼道。
　　「当然没人敢这么做，我是说如果真的有人这么做你会怎样？这只是一个假设，但它的意义却非常重大，希望娘娘一定要正面回答。」
　　云梦龙正儿八经，一脸严肃，仿佛这是在做什么科学研究。
　　「好吧，如果有人硬要分开我们，我便和他拼命！」
　　王母娘娘这话说出来，玉皇大帝吓了一跳，不管真假，这话都是很让人感动的。
　　「王母你又是何必呢，你就这么爱我么？」
　　玉皇大帝受宠若惊。
　　王母娘娘心道：「爱个屁，老娘不跟着你怎么做母仪天下的王母娘娘？」
　　嘴上柔声道：「当然，玉帝在我眼中永远是那么帅，那么伟大。」……
　　玉皇大帝和云梦龙同时打了个冷战，鸡皮疙瘩唏哩哗啦的掉。
　　「既然这样，我可以说孙悟空的条件了，他的条件就是要蟠桃园和紫霞，不知王母娘娘可否答应？」


    第029章 三寸不烂之舌，胜于百万雄师
　　什么？不行，我不能答应。爱情频道王母娘娘面色微变，一口回绝。
　　云梦龙早知道王母娘娘的答案，所以并不奇怪，他好整以暇的看着王母娘娘，一言不发。
　　王母娘娘有些受不了云梦龙那洞悉一切的目光，她瞪了云梦龙一眼：「大胆，竟敢这样直视本宫，难道你不知道本宫乃是三界圣母么？」
　　云梦龙唇角浮现一丝略带嘲弄的笑意：「那又如何？在我云梦龙的世界里，人人平等，没有谁是高高在上的，我不欠你什么，所以并不理亏。」
　　云梦龙顿了一下，看王母娘娘气的脸色有些发白，微微一笑道：「王母娘娘不用动怒，云梦龙也就是说两句话，可是你知道不答应猴哥的条件的后果么？」
　　王母娘娘冷哼一声：「一个泼猴，又能如何，我仙界有天兵神将数万，他纵使厉害也是好汉难敌四拳，奈他也嚣张不到哪儿去。」
　　云梦龙想起当年孙悟空将仙界搅得乌烟瘴气神仰马翻不由微感好笑，他呵呵摇头笑了。
　　看到云梦龙的笑容王母娘娘好想知道云梦龙笑什么，她俏脸一红，愠道：「你笑什么？」
　　「我么，笑娘娘你妇人之见，自私自利，」
　　云梦龙不等王母娘娘大发脾气，又道：「娘娘你先息怒，听我说完是不是如此再决定对我是杀是剐，我相信王母您心胸宽广，一定不会连辩白的机会都没有就直接杀头的，对吧？」
　　「当然，王母母仪天下，岂是仗势欺人之辈。」
　　玉皇大帝怕王母娘娘一怒之下真将云梦龙杀了，于是连忙插言说道。
　　「哼，说罢，你若说不出让我满意的理由你就死定了！」
　　王母娘娘怎肯承认自己自私小气爱记仇，云梦龙这么说，她却不能任性的说，‘老娘就是自私，就是妇人之见，来人，把这个没大没小没家教的臭小子拉出去人道毁灭了。’云梦龙好整以暇的说：「孙悟空的本事王母想必您比我清楚，若他是你说的那么好打发，就不会有当年天界大乱一事了，你觉得你们人多就可以降服的了孙悟空，难道不是妇人只见？本来我以为王母娘娘是个文韬武略巾帼不让须眉的女中豪杰，谁知道我错了。还有，你为了保住自己的蟠桃园，不惜天界大乱，不惜生灵涂炭，难道不是自私自利？」
　　「你莫要含血喷人，我王母娘娘正是为了仙界和平才不答应他的，那泼猴没个正形，又贪得无厌，破坏无度，若是给了他蟠桃园，难保他有一天腻了再要别的，要是有一天他要凌霄宝殿怎么样？难道为了和平也要给他，你没听过士可杀不可辱么？泼猴气焰太盛，我不助长是为天下苍生好。仙界岂容泼猴只手遮天，想要什么就是什么？」
　　王母娘娘不愧是女人中的女人，明明是自私，理由也是一大堆一大堆的，偏把自己说的无比伟大。
　　「那紫霞呢，她和孙悟空真心相爱，你又何必棒打鸳鸯，生生将两人分开，须知拆散相爱之人的人最是可恶。」
　　云梦龙眉毛一挑，看着王母娘娘，问道。
　　「神仙是不允许结婚的，再说紫霞是仙，孙悟空是妖，一仙一妖，怎可结合？」
　　王母娘娘理直气壮的回答。
　　云梦龙哈哈哈大笑起来，笑够了他对王母娘娘的尊重丝毫不剩，他毫不客气的反驳道：「真是笑话啊，神仙不可以结婚，那你干嘛就嫁给玉帝了？就因为你是王母娘娘，他是玉皇大帝，你们高高在上就可以只手遮天，就可以只许州官放火不许百姓点灯？哪条法律规定了仙界不能结婚呢？凭什么只有你们可以结合？以前没有以后为什么就不能打破常规有呢？你不觉得仙界太过沉闷……，太过无趣么？妖怎么了，相爱无种界，人家当事人不在乎对方的种类，你这个局外人又跟着参合什么呢？」
　　王母娘娘大怒：「你这胆大包天的人类，竟然敢这样对我说话，来人啊，将他拿下。」
　　王母娘娘喊完，竟然没有一个天将进来，原来玉皇大帝和那三个人间美女圈圈叉叉的时候，就嘱咐那些天将了，无论听到什么声音，都不要进来，他们听到王母娘娘大叫，虽然怕的要死，但依然站得挺直，假装听不到。
　　「那我就回去和猴哥说王母娘娘不同意将蟠桃园和紫霞给他了？唉，仙界又要腥风血雨了，这一切实拜王母娘娘您所赐啊。」
　　看没人进来抓他，云梦龙眸子里写满了悲天悯人的情感，转身就要离去。
　　王母娘娘心中‘咯噔’一声，她虽然不是怕事之人，但想起当娘孙悟空的恶行，依旧心有余悸，如果真的得罪了孙悟空，估计这次的蟠桃会又没办法举行了，那不照样是丢面子么？为什么不答应他，到时候把大的蟠桃都摘下来，留下小的让他吃个够吧，可是台阶呢？她堂堂王母娘娘，难道要亲自提出来么？
　　「等等。」
　　王母娘娘叫住了云梦龙。
　　云梦龙回过头来，看着王母娘娘，淡淡道：「不知王母娘娘还有什么吩咐，难道要亲自动手杀我么？」
　　王母娘娘玉容冰寒，冷笑一声道：「笑话，我王母娘娘怎会和你个魂魄一般见识，我刚想了一下，你说的也有几分道理，蟠桃园我并不是舍不得，一个园子，有什么好舍不得，只是我快要开蟠桃盛会，请帖已经发了，如果园子给了孙悟空，我到时候拿不出蟠桃，岂不是很没面子么？要我答应把园子给孙悟空，他一定要答应我提供蟠桃给我，让我顺利举行蟠桃会。」
　　云梦龙心中好笑：这老巫婆终于妥协了。
　　云梦龙看王母娘娘自找台阶，他当然不能不给了，云梦龙马上肃然道：「王母娘娘您放心，我一定会说服猴哥答应你的要求的，另外，我要替天下黎民谢谢您的仁慈和大方，不过，紫霞呢？如果您不能让紫霞和孙悟空在一起，猴哥还是不会善罢甘休的。」
　　王母娘娘沉吟了下，挥挥手道：「算了，算了，这次便开个先河，就当成全一桩美事，成全天下黎民吧。」
　　云梦龙喜悦之情溢于言表，他连忙长揖到地：「梦龙替猴哥谢娘娘大恩大德。」
　　王母娘娘心中很不爽，被云梦龙整个压住了，她恨恨瞪了云梦龙一眼道：「好了，我还有事，就先走了，既然孙悟空不会扰乱天界，我也放心了，玉帝您保重。」
　　玉皇大帝巴不得王母娘娘快点离开，听到王母娘娘这么说，玉帝点点头：「好的，王母慢走。」
　　等王母娘娘走后，云梦龙和玉皇大帝两人大笑着击掌道：「耶，搞定了！」
　　云梦龙对玉皇大帝道：「玉帝，我还有妞，你要不要啊？」
　　玉帝大喜：「要，要啊，太爽了，想不到人间妞这么带劲儿。」
　　云梦龙笑道：「王母娘娘也不是很丑啊，挺有姿色的，你为什么不喜欢她呢？」
　　玉皇大帝一声轻叹划过唇边：「若你对着一个女人几十万年，你也早就烦了。」……
　　云梦龙无语。
　　云梦龙又叫出五个环肥燕瘦，高低不一的美女，对她们道：「你们好好伺候这位先生，伺候好了有重赏。」
　　美女们眉开眼笑的对云梦龙鞠躬道：「谢谢老板。」
　　「玉帝，你好好玩，我去和猴哥说，告诉他这个好消息。」
　　「去吧去吧，我要好好享受了。」
　　玉皇大帝看到美女们雪白的大腿，半露的酥胸，下面的又开始蠢蠢欲动了……
　　「来日方长，玉帝您可悠着点……，我闪了。」
　　云梦龙嘱咐完玉皇大帝，便向太白金星的老窝奔去。
　　到了太白府邸，到处不见孙悟空，只见太白金星被吊在房梁上当成了钟摆，正来回晃荡。
　　云梦龙连忙将他放下来问：「太白，猴哥呢？」
　　「咳，咳，大圣他……大圣他去偷二郎神的哮天犬了……」
　　太白金星一边咳嗽，一边说道。
　　「靠，不是吧？」
　　云梦龙吓了一跳。


    第030章 孙悟空大战二郎神（上）
　　云梦龙对二郎神这个人的认识主要印象还是在大话西游里，神品低劣，卑鄙无耻，自私自大，无能废物，但貌似这厮具有不下于孙悟空的本事，会七十二变，出身高贵，还比一般人多长了一只竖着的眼睛，那眼睛相当牛逼，在攻击性和战斗力上比孙悟空的火眼金睛可强大了不知多少倍。爱情频道还有一个不得不考虑的因素是，他的出身地位，他可是玉皇大帝的侄子，虽然目前云梦龙用美人计将玉帝收买，但关系到自己的侄子身上，他会不会倒戈相向尚未可知。
　　「本来我和大圣聊天聊的很好，可是慢慢大圣就说无聊，然后就把我吊起来当钟摆玩，可怜我一把老骨头，差点被大圣玩散了，多亏梦龙你回来的及时啊。」
　　太白金星那模样真是狼狈不堪，衣衫不整，头发散乱，那样子哪儿像个神仙，倒是像个乞丐，呃，衣服不错，还是像个被打劫了的神仙好了。
　　云梦龙有些晕菜，他暗叹道：「果然是猴性难改啊，猴哥屁股上就跟生了痔疮似的，就甭指望丫能安稳的坐上半个小时。」
　　「那他干嘛要去投二郎神的哮天犬呢？」
　　云梦龙对这个问题颇为困惑。
　　「因为你咯。」
　　太白金星指着云梦龙道。
　　「我？关我什么事儿？」
　　云梦龙蹙起英挺的双眉，困惑不已。
　　太白金星白了云梦龙一眼，对他的无辜甚是不屑，老白哂道：「若不是你和大圣宣扬狗肉的好吃，他怎么会去投二郎神的哮天犬呢，须知二郎视哮天犬为自己的亲生骨肉，谁动他的哮天犬就是要他的命，谁要他的命他还不拼命么？」
　　云梦龙这才想起自己和孙悟空聊天的时候谈过烤狗肉一事，他想了想道：「对啊，我是说过烤狗肉好吃，那是事实啊，但我也再三强调了，一定要是黑狗，白狗，花狗，黄狗都不行。」
　　太白金星依旧很没好气：「哮天犬就是大黑狗！」
　　云梦龙：……
　　「二郎神的老窝在哪儿，快带我去，去的早了还来得及，要是晚了就热闹了，我好不容易说服了王母娘娘同意猴哥的条件。」
　　云梦龙立马站起来，急匆匆的道。
　　「什么？你竟然说服了王母娘娘，这怎么可能？」
　　太白金星不能置信的看着云梦龙，仿佛他是个三头怪物，以他对王母娘娘的理解，能抢走她的蟠桃园和让她同意别的神仙结婚绝对是痴心妄想，是不可能完成的任务。
　　「怎么可能？就这么可能，少废话，你不想仙界大乱，就给我麻利点。」
　　对云梦龙而言，如果仙界大乱他就一定要站在孙悟空这边，这是作为兄弟的起码标准，孙悟空再牛逼，和仙界对着干也绝对是死，引仙界为敌殊为不智啊，云梦龙现在就是好好先生，是宇宙和平的使者，他的目标就是团结一切可以团结的力量，一致对抗外敌，仙界可是个极大的臂助，要是为敌，那可就彻底扯淡了。
　　太白金星连忙整理好了衣衫，对云梦龙竖起大拇指心悦诚服的说：「我真的很佩服你，竟然可以做到这种奇迹都不会发生的事情，跟我来，我带你去找大圣。」
　　太白金星虽然是神仙，但是论速度那是没办法和云梦龙比的，放眼三界，能有几个人有云梦龙的速度。云梦龙心急如焚，一眨眼就飞没了，太白金星只感到耳边一阵阴风吹过，云梦龙同学已经不知去向，正当他以老牛拉破车的速度边飞边找时，那阵熟悉的风又吹了回来，太白金星定睛一看，正是云梦龙。
　　「我说老白，你丫就不能速度点，你这么慢，我和玉帝建议下让你下地拉犁耕田可好，你再慢点，猴哥就把哮天犬整个给生吞了。」
　　云……
　　梦龙在太白金星的上下左右跳着催促不止。
　　「梦龙你就饶了我吧，我这速度已经是最快了，飞太快了我会缺氧休克的。」
　　太白金星在飞行过程中，说话甚是艰难。
　　云梦龙差点没缺氧憋死，他毫不客气的比出中指，说道：「日！算了，我背着你吧，你真有福气，我云梦龙从来没背过男人，你是第一个！给我指方向吧，老白。」
　　「那儿！」
　　太白金星对着一个方向道。
　　「好，抓好了哦。」
　　云梦龙说完略一提气，身形顿时化作一条闪电，嗖一声消失无踪，太白金星眼睛根本睁不开，他拍拍云梦龙道：「慢……」
　　‘点’字还未出口，一阵狂风灌了过来，云梦龙一边飞一边看，听太白金星说慢，他就放慢了速度，他也怕把这哥们儿被风灌死，成为史上第一个被风灌死的神仙，那也够郁闷了。
　　「你没事吧？老白。」
　　云梦龙关切的问太白金星道。
　　「没事，谢谢，你这么关心我，我真是受宠若惊啊。」
　　太白金星差点感激涕零了。
　　云梦龙很大尾巴狼的说：「那是，我当你是好朋友，当然关心你。」
　　这话真是假出花儿来了，是人都听出是骗人的，云梦龙的真实想法是，没有你我怎么找到猴哥和哮天犬啊，他现在只能祈祷孙悟空偷窃失败或者虽然偷窃成功，但最后关键时刻良心发现，又将狗给放了。
　　突然，两道身影一前一后掠过，其中一道上有一个类似动物形状的阴影。
　　云梦龙问太白金星：「刚才是不是飞过了什么东东？」
　　「我没看到，不过是感到一阵强大的气流流过，仿佛有什么强大的神或者生物经过了。」
　　太白金星摇摇头道。
　　云梦龙眉头一皱，立马调转马头向两道身影的方向追去，追了没多久，追上了两人。
　　吊儿郎当的孙悟空一手握着金箍棒，另一手抓好扛在肩头的哮天犬。云梦龙一看那哮天犬，立马两眼放光，多黑的大黑狗啊，毛发亮的耀眼，大腿又很丰满，看起来就很好吃……
　　和云梦龙相对站在不远处的人浓眉如剑，鼻若悬胆，唇若刀削，尤其额头中间那只竖着的眼睛，半开半阖，神光乍现，他身穿金铠圣甲，随便一站，就是气势雄浑，他手上正是牛逼闪闪的武器方天画戟。
　　那人正是二郎神的本尊，云梦龙琢磨要是有数码相机该多好，把这俩哥们儿拍下来，放到网上，绝对是点击之最。
　　「孙悟空，把哮天犬放下来，饶你不死！」
　　二郎神冷冷看着孙悟空，不时看向哮天犬的眼神却说不出的担心。
　　「哈哈哈，笑话，三眼小鬼，就凭你也敢和你孙爷爷叫板，你让我把这大黑狗吃了，我饶你不死！」
　　孙悟空大笑道。
　　「那你就死吧！」
　　二郎神怒喝一声，抡起方天画戟，划出万道金光，攻向孙悟空。


    第030章 孙悟空大战二郎神（ 下）
　　孙悟空看到云梦龙，喜笑颜开，立马将哮天犬扔给云梦龙道：「兄弟，接着，你不是说大黑狗好吃么，看这条怎样，等我收拾了这三眼仔，你一定要烤给我吃啊。爱情频道云梦龙下意识的扔掉背上的太白金星，一伸手接住了飞来的哮天犬，远观这哮天犬已经很是诱人，尽快更是不得了，云梦龙活这么大就没见过这么帅的狗，不愧是哮天犬啊，这浑身的毛发如此顺滑，如此光亮，如此黝黑，云梦龙爱不释手，这狗的分量，啧啧，顶司令部的大黑狗一个半，真是了不得啊，云梦龙业务熟练，大手不停的捏哮天犬的大腿，腹部……
　　「真结实啊，烤起来一定很好吃！」
　　云梦龙很憧憬的想着哮天犬被烤熟后香气四散滋滋冒油的样子，哈喇子都流出来了，这哥哥对大黑狗的热爱已经超出了理智的界限，本来是来阻止一场大战的，谁知道一接到哮天犬，立马忘了此行目的，就在那对着哮天犬流口水抛媚眼了。
　　云梦龙这流氓的眼神，看得哮天犬浑身发毛，那感觉和孙悟空还不一样，孙悟空他虽然害怕但只是心里害怕，对上云梦龙可是骨子里都害怕，云梦龙手下无逃狗，他身上关于黑狗的讯息，这黑狗中的佼佼者哮天犬当然十分明白。
　　「呜呜……」
　　哮天犬低声呜咽，想要挣扎，又怎么逃出云梦龙的控制，这哥哥抓狗狗的经验可是有九百年了。当然这不是说他九百年来一直在抓狗，搞得跟杀狗的似的。他是九百多年前就开始抓狗，从小就撒丫子跟在大黑狗后面狂追，红遍大街小巷。现在见了这么一条极品黑狗，当然把其他事都抛到九霄云外去了。
　　电光火石间，孙悟空已经和二郎神战做一团，孙悟空将金箍棒转成仿如实物的金刚盾牌，二郎神的方天画戟虽然锋利，却也割不破孙悟空那定海神针组成的盾牌。
　　云梦龙也不管这个了，他抬头问二郎神：「喂，三眼哥哥，你这狗狗喂什么长大的啊，看起来好好吃哦。」
　　二郎神心头暗怒，和孙悟空打的不可开交的时候看了云梦龙一眼，他头顶那只竖着的眼睛「嗖！」
　　射出一道金光，笔直冲向云梦龙。
　　云梦龙吓了一跳，他连忙向后倒翻了几个跟头，动作灵活的不行，怀里的大黑狗当然是不能松手了。
　　「大胆三眼仔，竟然敢袭击我孙悟空的兄弟，找死！」
　　孙悟空怒喝一声，拔下毫毛，变成一百多个小猴子，那些猴子一人拿一根类似金箍棒的劣质产品，连跑带跳，吱吱喳喳的扑向二郎神。
　　二郎神玩命瞪眼，金光迸射，那些被金光击中的小猴子惨叫一声变成一根毛发落在地上，孙悟空跑到云梦龙面前道：「你怎么来了，是不是知道我偷二郎神的哮天犬来接应我了，说起来也倒霉，我偷这傻狗的时候二郎神正好在看a片自摸，我背起哮天犬就跑，这狗狗不实相，在我临走的时候交换了一声，然后你猜怎么着？」
　　二郎神大急，他双手挥舞着戟，毫不留情的收割着那些小猴子的性命，那些小猴子发出的惨叫虽然厉害，却没有流一滴血，因为都是孙悟空的猴毛所变，所以孙悟空并不着急心疼。二郎神三眼瞪得又大又圆，第三只眼，已经双手双脚，都化为了致命武器，死神一般冷峻的杀没完没了的猴子。
　　「孙悟空！你若敢说我要你的命！」
　　二郎神暴喝如雷，此时他恨不得变成一贴强力胶布，贴在孙悟空的嘴巴上。
　　「射了！」
　　云梦龙对这男女之事那是绝对的权威专家。
　　孙悟空讶然望着云梦龙，想不到他可以猜中：「你怎么知道？我知道了，你当时肯定也在场，被你看到了是吧，小鬼头，也不出来帮忙扛狗，回头一定要给我烤哦。」
　　云梦龙爱不释手的抓着哮天犬的皮毛玩命划拉，感觉跟一八十岁的老头子多年不见自己的儿孙一般，那叫一个亲热劲儿啊，谁看了都感动。
　　「好啊，好啊，」
　　云梦龙见了狗肉谁都不怕了，要是今儿个不把哮天犬吃了，以后他肯定会郁闷半辈子，一直耿耿于怀，「三眼帅哥，别打了，冤冤相报何时了，我们一起吃烤狗肉可好，我烤的狗肉可香了，超好吃！」
　　二郎神已经将那些小猴子一扫而光，他道一声变，变成一只雄鹰，凌空而下扑向云梦龙，他怒道：「臭小子，我要你的命！」
　　云梦龙举起金箍棒就打，只可惜鹰的身子太灵活，孙悟空打了半天，也不能打中二郎神的一根毛。
　　「变！」
　　孙悟空将金箍棒扔给云梦龙，道一声变，也变成了雄鹰，只不过他变得鹰的体积，比二郎神变得大了一倍不止。
　　两只鹰在半空中掐架，孔武有力的脚互相踹来踹去，鹰毛乱飞，云梦龙看得津津有味，第一次看到鸟斗，虽然这俩鸟是孙悟空和二郎神变的，但也算是鸟斗。
　　「喂，猴哥，也变得别的，让兄弟见识一下你的七十二变。」
　　云梦龙突然改变了主意，孙悟空在西游记里可是斗战胜佛，战斗指数相当之高，而二郎神也是高手高手高高手，能见到这两个高手一战，应该能从中学到不少东西吧。
　　「好咯。」
　　孙悟空答应一声，俯冲下来，变成了一直大老虎，虎虎生威，目似铜铃，而二郎神变成了一头雄狮，接着狮子和老虎开始了王者争斗。
　　他们毕竟不是真正的动物，所以打起来也是什么招都出，二郎神无论变什么东西，都是三只眼，三只眼的雄狮和行动敏捷的老虎掐架还算很好看的。
　　老虎两脚站了起来，一个旋风斩，锋利的爪牙抓向雄狮的第三只眼，雄狮身子一矮，一个倒飞，飞上老虎头顶，爪子按住老虎的头，开始举拳猛揍，老虎双爪拉住雄狮的脖子，用力向前一摔，将雄狮甩出几百米的地方，老虎四肢有利的奔跑，风声在侧，老虎用力的一扑，扑向了雄狮。
　　雄狮就地一滚，躲开了老虎的扑击，老虎见雄狮的老二在下面花枝招展，嘿嘿一笑，扑上去就一个猴子偷桃。
　　雄狮大惊，在老虎快要他变太监的时候变成了一只金丝雀。孙悟空一看二郎神变成了金丝雀，立马变成一只大花猫，喵喵叫着飞向金丝雀，金丝雀四处乱飞，后面还有一只会飞的猫咪穷追不舍，这场面……
　　云梦龙看得津津有味，兴致勃勃，可是没多久，二郎神就快速飞离了云梦龙的视线，而孙悟空，毫不犹豫的追了过去。
　　云梦龙有些郁闷，他将哮天犬扔给太白金星道：「老白，看好了狗狗，要是被猴哥知道你放了狗狗，你就死定了！」
　　嘱咐完太白金星，云梦龙向两人打斗的地方飞去。
　　耳边传来太白金星的声音：「梦龙，你不是来劝架的么？怎么……」
　　云梦龙甩都不甩太白金星，大叫一声：「猴哥，你的金箍棒！」
　　便追着孙悟空和二郎神而去。
　　哮天犬低声呜咽子，那些猴子一人拿一根类似金箍棒的劣质产品，连跑带跳，吱吱喳喳的扑向二郎神。


    第031章 和北极熊以及企鹅同时合照
　　云梦龙对速度的控制上还是不够到位，尤其是到了仙界之后，他一直高估神仙，以为神仙就是那种牛逼闪闪，说没就没的存在。爱情频道云梦龙拿着金箍棒，怀里抱着两朵白云，嗖一声就到了一个边界处，那里有一群马在奔跑，跑的很是欢畅，那些马匹很是神骏，随便拉一匹到地面都是千里驹，可以和bmw媲美，又省油，又环保，云梦龙真想全都拉下去卖了。
　　他一眼扫过去，并没有三只眼睛的马匹，看来孙悟空和二郎神并没有变成马，这些马应该是当年猴哥养的的那些御马吧？
　　找不到两人，云梦龙琢磨一下，猜想应该是跑过了，又往回飞，看到两只熊猫在掐架。
　　一只动作灵活的不像熊猫，圆滚滚的身子上窜下跳，毛茸茸的拳头一直向另外一只熊猫的脸上招呼。
　　熊猫有一点比较好，本来就是黑眼圈，一拳砸过去，看不出什么变化。
　　另外一只熊猫长了三只眼，第三只眼竖在额头上，周围一圈黑毛，也是黑眼圈。
　　云梦龙不由笑了，这俩熊猫也太可爱了，一看正是孙悟空和二郎神。
　　二郎神躲避着孙悟空的攻击，一个就地十八滚，然后爬起来，毛手摆出姿势，摇身一边，变成一直北极熊，孙悟空一看二郎神变了，丫摇身一变，变成了一只摇摇晃晃的南极企鹅。
　　云梦龙大为感兴趣，这一南一北的两个永世不得相见的生物竟然能掐架，真是旷世奇闻啊，不过云梦龙有些担心孙悟空，企鹅这底盘太不稳了，来回晃悠晃悠的，跟钟摆似的，煞是可爱。
　　「两位先别打，满足小弟一个愿望吧。」
　　云梦龙心中一动，说道。
　　孙悟空那企鹅一抬头，扁扁的嘴巴道：「什么愿望？」
　　「咱们三个一起合影照张相如何？」
　　云梦龙兴致勃勃的提议道，呵呵，和南极企鹅和北极熊一起照相，还不是ps的，多帅啊，想想就激动，复活之后也可以和黛儿，七七她们交代啊，唉，也不知道她们怎么样了。
　　「什么叫合照，我看你是想和孙猴子合伙阴我，看你长得这么帅，竟然和猴子狼狈为奸，真是可惜。」
　　三眼北极熊，哦，不，是二郎神说话了。
　　「你的警觉性很高嘛，三眼仔，你还真是不了解我孙悟空，我什么时候阴过人，老子打架都是凭实力说话的，从来不使阴招，你当我是如来佛祖啊？」
　　南极企鹅孙悟空先生想起被如来佛祖压了几千年就火不打一处来。
　　「二郎神，你什么时候这么胆小了？我这么个魂魄不全的人类，你怕我什么？想不到堂堂的仙界战神二郎真君竟然会怕我，哈哈，真是笑死我了。」
　　云梦龙故意讥讽二郎神以激怒他。
　　二郎神心高气傲，一直以来都是他看不起别人，现在云梦龙蔑视他，他怎么能够忍受，三眼北极熊一拳闷在地上，仙界抖了三抖！
　　「合影就合影，老子二郎真君怕你们不成，一个野畜一个残疾，来吧。」
　　二郎神果然中了云梦龙的激将法。
　　云梦龙嘿嘿笑着，将两个死对头拉到一起，他站到企鹅和北极熊的中间，左臂搂着南极企鹅，右臂搂着北极熊，再用真气控制手机，停留在半空中切换到拍摄模式。
　　孙悟空和二郎神哪儿见过这玩意儿，都不知道是什么法宝，二郎神神经绷紧，戒备甚高。
　　「放松点，放松点，我们一起说，茄子！」
　　云梦龙拍拍二郎神的肩膀道。
　　「什么茄子？我最讨厌吃茄子，我喜欢吃桃子，说桃子行不行？」
　　孙悟空想起茄子那黑乎乎的样子就十分不爽。
　　「我也不爱吃茄子。」
　　二郎神想不到竟然有和孙悟空一样的地方。
　　「算了算了，不说茄子了，大家看前面……」
　　云梦龙和这哥俩真是沟通费劲儿。
　　企鹅和北极熊眼睛直勾勾看着镜头，云梦龙内劲发射，按下快门，「咔！」
　　一声响，拍下了一人，一企鹅，一北极熊的合照。
　　二郎神身体一激灵，吓了一跳，他连忙推开云梦龙，向后灵活的翻滚了二十几个跟头「切，看你胆儿小的。」
　　云梦龙嘲弄的说了二郎神一句，然后把拍好的照片给孙悟空看：「看，猴哥，效果不错吧？」
　　企鹅孙悟空伸着脖子一看，哇呀，大叫一声：「好神奇哦，我好帅啊，哈哈哈。」
　　你看到一个企鹅掐着腰大笑是什么感觉？反正云梦龙是觉得这个世界疯了。
　　云梦龙又将给太白金星拍的裸照拿出来给孙悟空看，孙企鹅讶然道：「呀，这不是太白金星了，他怎么光着屁股？哈哈哈，你看他这表情，跟死了亲爹似的，笑死我了。」
　　然后云梦龙又将手机上他老婆们的照片给孙悟空看：「猴哥，看，这是你大弟妹，她叫小慧，我很想她的。」
　　「哇，弟妹真漂亮。」
　　企鹅发出一声赞叹。
　　「这是你二弟妹苏青瑶，她是我宋朝的一个红粉知己转世的，我很爱她。」
　　云梦龙翻到苏青瑶的清丽玉照给孙悟空看。
　　「哇，好圣洁！」
　　企鹅发出第二声赞叹。
　　「这是……」
　　「哇……」
　　云梦龙一张张的翻照片，变成企鹅的孙悟空就一直哇，看得二郎神北极熊郁闷不已，他很好奇，想看看两人到底看什么看得这么起劲儿。
　　太白金星，找了半天终于找到三人，他一看这场面愣住了，云梦龙和一个企鹅拿着手机在指指点点，一只三眼儿北极熊在旁边当看官。
　　「猴哥，你变成恐龙好么？咱再拍一张照片。」
　　云梦龙遇到七十二变的孙悟空，提出了天马行空的要求。
　　孙悟空也觉得拍照很好玩，于是点点头：「好啊。」
　　云梦龙看到太白金星，便招呼道：「老白，你来的正好，来，把哮天犬先放下，给我们拍照。」
　　恐龙连忙道：「把哮天犬放在我背上，梦龙你抱着哮天犬一起拍照，别让三眼仔把哮天犬抢走了。」
　　北极熊气得要死，恨不得把这庞然大物给拆巴了，云梦龙本来想给二郎神个机会救哮天犬呢，要不以他的性格，很有可能把哮天犬烤了吃。
　　云梦龙教给了太白金星如何使用手机拍照，然后抱着哮天犬跳上了孙悟空的背。
　　「你变成凤凰好么？我要和凤凰合影。」
　　云梦龙拍照上瘾了。
　　「好……」
　　「你变成龙，我要和龙拍照。」
　　「你变成人参果……」
　　「你变成麒麟……」……
　　云梦龙的要求孙悟空都答应了，反正他也爱玩，不过这些照片里除了两人外都有一只大黑狗无奈的作为道具。
　　「二郎神，要不要一起来合照啊，你先看看我们的照片。」
　　云梦龙招呼二郎神道。
　　二郎神作为一个看官可郁闷了，这事儿好像很好玩，三眼儿北极熊想了想，颠颠儿的溜达过来，云梦龙左手给他翻照片，看得二郎神目瞪口呆，大叫神奇。
　　云梦龙右手拿出金箍棒，悄悄的照着北极熊的头，一棍子砸了下去。
　　「啊……」
　　一声惨叫，二郎神晕了过去。


    第032章 烤了哮天犬
　　「嘿嘿，猴哥这金箍棒还真厉害。爱情频道云梦龙看着躺在地上四仰八叉的二郎神赞道。
　　企鹅呆呆的看着北极熊，不解的问云梦龙道：「为什么要打晕他啊？不是说过不会合伙欺负三眼仔么？」
　　「你想吃哮天犬不？」
　　云梦龙不答反问孙悟空。
　　孙悟空看了看哮天犬，那狗狗一向嚣张跋扈，狗仗神势，现在蜷缩着身子瑟瑟发抖，模样要多可怜有多可怜，孙悟空有些不忍。不过又想起当年就是这条破狗，玩命的追在他后面咬他屁股火气又窜了上来。
　　「想吃，看起来很好吃哦。」
　　孙悟空咽了下口水道。
　　「你觉得要是不打晕二郎神，我们有机会吃哮天犬么？以他的性格，肯定缠死我们，二郎神也不是吃素的，猴哥虽然神通广大，但想撂倒他也不是吃黄瓜菜那么容易。我们何必要浪费时间和这三眼仔打架呢？我这样多容易就解决啦，否则我怕我们得饿肚子，那就不爽了。」
　　云梦龙说到这顿了一下，然后凑近二郎神，故作神秘的说：「我还有一个好消息要告诉你，二郎神是玉皇大帝的侄子，我们要把他办了，玉帝追究起来，那好事恐怕就要竹篮打水一场空了。」
　　「我从没把玉帝老儿放在眼里。怎么？那好事和玉帝老儿有关系么？他不会是答应了我们的要求吧？」
　　孙悟空眼珠儿一转，已经猜了个不离十虽然他只是个猴子，但乃天地所生，灵气逼人，要不也不会脱颖而出，被菩提祖师选中，在三星洞里练就一身本事了。要没有那拜师学艺，怎有孙悟空日后的大闹天空红遍三界，当然，也不会有他被如来佛祖晃点，压在五指山下两千年了。
　　一饮一啄，皆是上天注定，上天让孙悟空无敌天下的时候，一样会让如来佛将他降服。
　　这就是自然法则，一物降一物，没有谁是真正的无敌！
　　云梦龙拍掌大笑，竖起大拇指道：「猴哥果然聪明绝顶，一猜就中。」
　　孙悟空乃是性情中猴，一点也不知道谦虚是怎么回事儿，他得意的道：「那是，我当然聪明了，不过没用啊，玉帝老儿怕老婆，那是出了名的，他答应有个屁用，得王母那老巫婆同意才行，不过让王母答应得我把仙界闹个乌烟瘴气，把她的脖子掐在手里细细折磨才行，或者太阳从西边溜达出来。」
　　孙悟空说出这番话，显然是对王母娘娘十分了解。
　　云梦龙含笑摇摇头：「猴哥不用费那劲儿，太阳已经从西边出来了，王母娘娘已经同意了让你和紫霞结婚，嫁妆就是蟠桃园。」
　　孙悟空不能置信的看着云梦龙，喜道：「你说的可是真的？」
　　云梦龙点点头：「自然是真的，而且是宇宙超级霹雳无敌的真，所以我们不能把二郎神解决了，你要是把他的第三只眼珠子抠出来，又给他拍裸照，被玉帝知道，又是要掀起腥风血雨，我们何必要费那劲儿，不如直接把丫打昏了，什么事儿都好办了。」
　　「真是不可思议，王母那老巫婆怎么可能答应呢？等等，我什么时候说要娶紫霞了？」
　　孙悟空的猴脸变得红若晚霞。
　　云梦龙呵呵笑道：「猴哥年纪不小了，也该有个家了，你看兄弟我妻妾成群的，你一个女人没有，做兄弟的怎么好听之任之，当然用我的三寸不烂之舌，给王母娘娘说事实摆道理分析现状，终于让她妥协了。所以，我们不能伤害二郎神，你和二郎神要是再打打，恐怕仙界都知道了，我可是拍着胸脯说你绝对不会再随便打架闹事的，你不会让兄弟难做吧？」
　　孙悟空可是极为够义气的人，他严肃的说：「放心，既然兄弟答应了玉帝老儿……天空中文欢迎各位书友光临阅读！最新、最热门的连载小说尽在天空中文！和王母老巫婆，老孙当然不会再打架，不过，我们这哮天犬还吃不吃啊？」
　　云梦龙看着哮天犬，口舌生津，要不是及时吞咽，恐怕口水又要流出来了，他沉吟了一下道：「吃，干嘛不吃，长这么大第一次见到这么正点的大黑狗，不吃了它我会时时惦记的。反正玉帝不至于因为一只哮天犬就和我们大动干戈，至于二郎神，嘿嘿，猴哥，你有办法把他恢复原样么？」
　　孙悟空点头道：「小意思。」
　　然后对北极熊二郎神吹了口气，二郎神就恢复了原来的样子。
　　「有什么结实的绳子之类的东东么？我们把二郎神捆起来，否则吃狗肉也吃不痛快，这厮肯定来闹事的。」
　　云梦龙想得倒是很周到。
　　孙悟空一根毫毛变成一条巨长无比的绳子，然后把二郎神绑了个严严实实，跟木乃伊似的，就是玉皇大帝来了都不认识这哥们儿就是他的侄子三眼仔了，再说，玉皇大帝是不会来的，他现在正和人间的妖娆们颠鸾倒凤，极尽风流呢。
　　孙悟空背着二郎神，云梦龙背着哮天犬，太白金星摇头叹息着跟在两人后面，一起回到了太白的府邸。
　　云梦龙对孙悟空道：「猴哥，你先拿这手机给二郎神拍裸照去，他好歹也是有头有脸的神仙，我们吃了他的哮天犬，他肯定要报仇或者告状，那我们就给他拍裸照来威胁他，有把柄在手就不怕他嚣张了。
　　「老白，你去搞材料，我要……」
　　云梦龙说了一堆烤狗肉需要的材料。
　　「仙界没有这些东西啊。」
　　太白金星郁闷的说。
　　「下凡啊，不会去人间买，笨死你真是，多买点啊。」
　　云梦龙对这老头毫不客气，这小子从来就不会尊老爱幼反正。
　　太白金星没辙，谁让被这流氓抓住了把柄呢，再说，作为齐天大圣的拜把子兄弟，他也得罪不起啊，所以路只有一条，那就是下凡买油盐酱醋……
　　云梦龙把哮天犬背到后院，开始了他的烧烤大计，其实材料他带的很全，只是把太白金星支出去，然后他好一个人烤狗肉。
　　「儿子，给老爹我出来，烤狗肉了。」
　　云梦龙拿出乾坤袋，深情的呼唤。
　　半晌，一个巨大的头颅才钻了出来，不过不是麒麟，而是龙头。
　　「小黑，小麒呢，怎么你出来了，你这火用来烤狗肉太大材小用了，随便吐点火都能把狗狗烤成灰，还是让小麒来吧。」
　　云梦龙看到黑龙，愣了一下，接着笑眯眯的哄着它说。
　　黑龙翻了个白眼儿道：「小麒生气了，说你不疼他，平时也不和他玩，只有烤狗肉的时候才想到他。」
　　云梦龙有些头疼，不知道小麒什么时候这么小性子了，估计是和云妙妙学的，想起云妙妙云梦龙有些惆怅，她变得美女太美了，是他所有女人里最漂亮的一个，但是就因为太完美，就让云梦龙小心翼翼了，而且她那么单纯，云梦龙欺骗她利用她会觉得自己很卑鄙，所以云梦龙才故意忽略她的存在。
　　「云麒，你丫要是再不出来，老子就和你断绝父子关系。」
　　云梦龙眉头一皱，对着乾坤袋大吼一声道。
　　「嗖！」
　　云麒对云梦龙可是相当依赖的，云梦龙可是它生来第一个看到的活物，它把云梦龙当它的亲爹，现在一听要和它断绝父子关系，哪儿还会生气，屁滚尿流的就窜了出来。
　　云妙妙和云旺旺对这刚才还信誓旦旦打死不出去的麒麟鄙视个没完：「没义气啊，丢人啊，说话不算话啊……」
　　只不过云麒一句也听不到了。
　　「老爹，小麒知道错了，你不能不要我，原谅我好不好？」
　　金光闪闪，威武雄壮的神兽麒麟对云梦龙小心翼翼的哀求道。
　　「呵呵，傻小子，老爹哪儿舍……得生你气，你多多理解老爹，老爹忙啊，你以为我不愿意和你们玩啊，老爹的命还不知道怎么活呢，来，烤狗肉吧，烤的好点哦，这可是你爹收服仙界的最佳办法。」
　　云梦龙跳到麒麟背上，爱抚着它的大脑袋道。
　　云麒听云梦龙这么说，放下心来，云梦龙对它委以重任，它当然开心不已。
　　麒麟先是载着云梦龙跳了一个酒醉的探戈，接着对云梦龙说：「老爹放心，我一定烤出世界上最美味的狗肉，馋死仙界这帮王八蛋。」
　　不愧是云梦龙的儿子，沾染了他的流氓气。
　　「哈哈哈，好儿子，让我们父子同心，其利断金。」
　　云梦龙宽慰的大笑道，他想起他的亲生儿子释怀天，不知道有生之年会不会和他相认，让他心甘情愿的叫一声老爹。
　　不想了。
　　云梦龙熟练的给狗狗开膛破肚，将里面的垃圾全部搞了出来，然后给大黑狗狗拔了毛，最后大黑狗成了一条裸的红白色狗狗。
　　云梦龙将大黑狗放到半空中，用内力控制它让它能够在半空中匀速转动，云麒和云梦龙配合默契，张开嘴巴，吐出恰倒正好的火焰，不一会儿就把整条狗狗烤的外焦里嫩，颜色金黄，滋滋冒油，香气四溢。
　　云梦龙嗅了一口，好久违的味道，真是有些迫不及待了，他将材料配好放到了狗狗体内，用内力将骨头震酥，现在的狗狗早就失去了原来的风采。
　　香气飘满庭院，飘出了高墙之外，一个恰好路过的神仙正好闻到，他努力用鼻子嗅了嗅，自言自语道：「金星到底在搞什么啊，这么香？」
　　孙悟空循香气而来，云梦龙早一步让麒麟回到了乾坤袋，孙悟空见云梦龙处理后期工作，见了那卖相极好，味道更好的狗狗，素食主义者孙悟空开始食指大动。
　　「哇，好香啊，好了没，现在可以吃了吧？」
　　孙悟空搓着毛茸茸的手，迫不及待的说。
　　云梦龙将一条狗腿扯下来扔给孙悟空，笑道：「已经好了，猴哥尝尝我的手艺怎么样？对了猴哥，你给二郎神拍照了么？现在他在哪儿，又重新绑好了么？」
　　孙悟空接过狗腿，没空搭理云梦龙，先咬了一大口道：「哇，好香，真的好香啊，我从来没吃过这么好吃的东东啊，就是当年王母娘娘的蟠桃宴比了都要差上十万八千里，兄弟，你以后要天天给我烤肉吃哦，太好吃了。呃，对了，我已经给二郎神拍完照了，他现在正在穿裤子吧，我没有绑他，现在木已成舟，哮天犬都被烤了吃了，他还能怎样？」
　　孙悟空根本不拿二郎神当回事。
　　「哮天，哮天！」
　　就在这时，一个帅气的身影跑了进来，他看着烤好的大黑狗叫道。
　　可惜哮天犬已经熟了，而且有一条狗腿已经被孙悟空吃了，是不可能回答二郎神了。
　　「节哀顺便吧帅哥，这狗肉很好吃，你要不要来一块？」
　　云梦龙大方的掰下一大块狗肉，递给二郎神道。
　　「我从没把玉帝老儿放在眼里。怎么？那好事和玉帝老儿有关系么？他不会是答应了我们的要求吧？」
　　孙悟空眼珠儿一转，已经猜了个。


    第033章 和孙悟空二郎神一起吃狗肉
　　二郎神看着那块金黄的，滋滋冒油的，酥嫩飘香的狗肉百感交集，他双手哆嗦的接过狗肉，眼泪‘唰’一下夺眶而出，还是三只眼，竖在脑门上的那只眼睛也在流泪啊，三道水流匀速下滑，肆虐了二郎真君的英俊面庞。爱情频道「啸天啊，这么多年来只有你陪着我，陪我睡觉，陪我吃饭，陪我逛街，陪我偷看仙女洗澡，陪我偷仙女的文胸，我一直把你当我的亲生骨肉一样教你养你，谁知道今天白发人送黑毛狗，天哪，更可恨的，我还要吃了你，这无异于吃了自己的儿子啊，正所谓虎毒不食子，我……我又怎么忍心……」
　　二郎神一把鼻涕一把泪，模样甚是悲伤。
　　「行了，少废话，再不吃就凉了，狗肉凉了可不好吃，过来坐下，一起吃哦。」
　　云梦龙一边大口吃肉一边对二郎神道。
　　「哦，真的么？那可要趁热吃了……」
　　二郎神刚咬了一口，眼泪又哗哗的开始肆虐。
　　「三眼仔，你哭什么，狗都死了，要是肉再被我们全吃了你不是很郁闷么？还是多吃点吧。」
　　孙悟空吃的满脸是油，猴脸上油迹斑斑，一看吃的就很high！
　　「太……太好吃了，呜呜。」
　　狗肉入口，肉质鲜嫩，味道极美，仿佛灵魂升到了极乐世界，全身轻飘飘的，感觉好舒服啊。
　　「好吃就多吃点，吃完这只要是不够，咱再烤一只。」
　　云梦龙扔了一个坐垫给二郎神道。
　　「你……你这个混蛋，怎么可以把啸天烤了呢，不过真的很好吃，呜呜，啸天，你安息吧，老爸对不起你，把你吃了。」
　　二郎神一边哭一边啃的激情四射。
　　云梦龙发现二郎神也蛮可爱的，他用油乎乎的手拍了拍二郎神的肩膀道：「三眼仔，吃就吃的开心点，狗肉配二锅头最最好吃了，等老白回来咱喝老酒，吃狗肉，你就化悲愤为食量吧。」
　　二郎神没法，只好点点头开始闷头苦吃，表情一会儿很享受，一会儿很痛苦，享受是因为狗肉好吃，痛苦是因为吃的是他相依为命多年的哮天犬。
　　太白金星购物的速度不慢，云梦龙几人还没把大黑狗啃完太白金星就回来了，一上仙界就闻到了狗肉飘香，他连忙屁颠颠儿的往回赶，路上不少神仙循狗肉香气而来，太白金星路上遇到了太上老君。
　　「老君，你这是去哪儿呢？」
　　太白金星突然从太上老君身后蹦出来，拍了太上老君一巴掌道。
　　「去找你啊，你不是在家么？」
　　太上老君见到太白金星这个老顽童，不由皱眉不解道。
　　太白金星看到太上老君心叫糟糕，他和孙悟空可是不共戴天之仇，当年孙悟空糟蹋了他多少仙丹啊，还把他的炼丹炉给踢倒了，造成一方灾难，后来鼎炉被技术工人修了好几个月才修好，太上老君看到孙悟空还不抓狂啊。
　　「呵呵，是啊，知道你来，我这不就迎出来了么？」
　　太白金星眼珠一转，嘿嘿笑道。
　　「是么？那你怎么会在我后面出来，你应该是从我后面来才对啊？」
　　太上老君和太白金星共事多年，知道太白金星这毛病，丫只要一说谎眼珠就乱转。
　　「这不是为了逗你玩么，呵呵，你去找我干嘛，有事么，有事就说吧，我回家就要睡觉了，最近好累，都没有双休日，我这么大年纪，需要休息下。」
　　太白金星可不能让太上老君见到孙悟空，他心道：「老君要是见到孙悟空，那还了得，这厮道法惊天，孙悟空又是战斗指数高达五千万的极品超品仙品神品高手，要是在俺家开战，俺家指定得被拆了，重建工程可是非常巨大滴，所以坚决不能让两人见面。」
　　「哦，没……什么事儿，就是好久没见你，想约你一起去钓鱼，既然你累，那你就好好休息吧，我还有事，先闪了。」
　　太上老君看出太白金星的意图，便很配合的回答。
　　太白金星没想到太上老头算计他，便匆匆和他说了拜拜，三步并作两步赶回了老巢，毕竟那狗狗的香味太正点了。
　　走到后院，太白金星被眼前的景象吓了一跳，孙悟空，云梦龙，二郎神，三人哥仨似的并排坐在一起，撸起袖子，一起大口啃着狗肉，啃的正爽。
　　孙悟空和云梦龙一起抱着啃狗肉太白金星都不会感到惊讶，可是加上二郎神就有些奇怪了，二郎神和孙悟空一向不咬弦，现在云梦龙和孙悟空又把人家二郎神忠心耿耿的神狗哮天犬给烤了吃了，二郎神应该和两人玩命儿才对，现在怎么看起来吃的很开心？
　　「老白，你回来了啊，看你慢的，跟蜗牛有一拼了，快点，二锅头拿来。」
　　云梦龙看到太白金星放空，不耐烦的催促道。
　　太白金星还是有些反应不过来，这里的三个人，每个人行事都异于常人，尤其是云梦龙，别看只是个鬼魂，可是说起狡诈，就数他厉害。要不以他这老油条，在仙界混了这么多年也不至于就栽了。关键这小子太不按常理出牌，太无耻，太流氓了。
　　云梦龙一个跟头翻过来，拿走了太白金星拿来的二锅头，顺便把自己啃剩下的狗骨头塞进了太白金星的嘴里。
　　「老白，先尝尝肉好吃不，赏你的。」
　　云梦龙将酒分给两人，三人边吃边喝。
　　太白金星舔了不自觉的舔了一口骨头，味道竟然美得他毫不犹豫的将狗骨头啃烂了，骨髓里的水儿流进了嘴巴了，太白金星也哭了，在仙界吃了几千年的珍馐佳肴，就没吃过这么好吃的东东。
　　这仅仅是一根只有少许肉的狗骨头啊！太白金星就吃的这么爽，要是能吃到狗肉，那该有多爽？简直难以想象。
　　「能……能给我一块肉吃么？」
　　太白金星仿佛乞丐般可怜兮兮的伸出了他青筋凸起的手。
　　「没有了，只有骨头，谁让不早点回来。」
　　孙悟空手里两只手里塞满了狗肉，二锅头放在了地上。
　　「啃骨头也不错啊，能补钙，而且营养丰富，太白你不嫌弃我把骨头给你两根，这可是俺家哮天的骨头啊，很补的，不要浪费哦。」
　　二郎神将狗骨头递了出去。
　　太白金星没办法，有狗骨头也不错，总比什么都没有强，他有些怪责太上老君，若不是这老头挡道误事他就能早点赶回来了。
　　云梦龙把他手里的狗肉大方的给了太白金星，太白金星感激涕零的看着云梦龙道：「龙少，你对我真好。」
　　云梦龙摆摆手：「哪里，这小意思。」
　　孙悟空吃完手里的狗肉，又将十指舔了个遍，他那手指毛茸茸的沾了太多油。
　　二郎神歪着头抱着骨头啃的很用心，那动作应该是和哮天犬学来的。
　　太白金星呢，小心翼翼的，虔诚无限的啃每一点肉丝，每吃一下都感慨半天：「太好吃了，太好吃了……」
　　云梦龙拍拍掌引起大家的注意道：「大家还想再吃么？」
　　「想！」
　　孙悟空，二郎神，太白金星异口同声的回答。
　　「那就烤了三眼仔的哮天犬好了。」
　　云梦龙呵呵笑道。
　　「什么？哮天犬还没有被烤么？那我们吃的是什么？」
　　二郎神又惊又喜，不能置信的问道。
　　云梦龙还未回答，一个冰冷中带着愤怒的声音响起：「太白，亏我当你是兄弟，你竟然窝藏泼猴，还一起破戒吃烟火之物！」
　　云梦龙循声望去，正是一身正气夹杂一身怒气的太上老君。
　　太上老君乃是道士的祖宗，他身穿道士服，一脸正气，鹤发……
　　童颜，看样子年轻时是个帅哥，浓眉大眼的，现在是眉发须皆白，仿佛雪霜一般。云梦龙虽然以前没有见过本尊，但一看这形象就得出了正确结论。


    第034章 有关聚魂神丹的承诺
　　太白金星狗肉啃得正爽，听到太上老君之言，吓了一跳。爱情频道这哥俩平时倒是小打小闹的没关系，但太上老君一生气太白金星就怕了。
　　他面色微变，将手里的烂狗肉依依不舍的出去，讨好的笑道：「老君，你怎么来了，不是有事要办么？来尝尝，这可是人间美味啊，我活这么大就没吃过这么好吃的东东。」
　　「哼，少来这套，弄这么点儿狗肉就想贿赂我啊，你当我太上老君是什么？」
　　太上老君面色稍霁，语气也松了些。显然，这老头也是循狗肉香味而来，谁知道看到了孙悟空这个冤家，想起当初他罄竹难书的恶行来太上老君就想抓狂，有将孙悟空大卸八块生吞活剥的冲动，可惜他也知道自己不是对手，要和孙悟空单挑指定让丫扁的很惨！
　　「当然当你是我太白最好的兄弟了，你和大圣的事儿都过了那么久了，大家吃点狗肉，喝两口酒就这么算了吧？」
　　太白金星酷爱当和事佬，不论天上地下，一旦有谈判的事儿，仙界代表指定是太白金星。
　　「就是，老头，你怎么还是这么小气，老孙俺吃你仙丹那是两千年的事儿了，你用得着这么耿耿于怀么？你丫不是还没死么，没死就多炼些，话说你炼的那些仙丹有的味道还不错，你要是富裕，就拿点来当下酒菜，混合狗肉一起吃，也不错。」
　　孙悟空对太上老君嘿嘿笑道。
　　太上老君那个想把孙悟空吃了啊，又怕吃不了猴子，被反吃了，孙悟空可不是唐僧，肉应该没那么好吃。
　　「哼，你这泼猴，当年吃的我仙丹还少么？还想吃，没门！」
　　太上老君冷哼一声，恨恨的道。
　　云梦龙看到太上老君，十分高兴，早晚要去找他，结果他现在送上门来了，既然如此，不抓住这个机会他还是极品流氓云梦龙么？
　　「唉，你这老头到现在还是这么小气，你说你练了几千几万年仙丹，家里库存得有多少啊，拿点来下酒都不肯，留着生蛀虫啊，炼那么多丹你又不吃，干嘛，展览啊？」
　　孙悟空斜睨着太上老君嘲讽他道。
　　太上老君正待反唇相讥，只听‘嗖’一声响，他的旁边已经出现了一个笑得比阳光还灿鲜花还烂漫的帅锅的脸。
　　「呵呵，你是太上老君吧，哇，我终于看到你了，你知道么，你是我的偶像，我好崇拜你啊，咱们合影吧，给我签名吧。你可是道家的老祖宗啊，最近我也在修真，遇到很多问题不能解决，还请老君多多指教，我还有一大班兄弟都在修真涅，他们修的是剑仙，不知道有没有什么速成的秘诀么？」
　　云梦龙那模样真是淫荡加无耻，十足的狗仔队嘴脸。对付太上老君的手段和对付玉皇大帝大致无二，只是对玉帝那个老流氓还加了美人计。
　　「请问你是？」
　　所谓千穿万穿，马屁不穿。虽然神仙们无聊的时候就喜欢互相吹捧，但也不会像云梦龙这么夸张，而且云梦龙卖相很好，表情诚恳，太上老君的心情立马好了，口气也很温和。
　　「在下云梦龙，在人间不幸横死，有幸来仙界一游，没想到遇到这么多大神，不久前和大圣拜了把子，又和玉皇大帝把酒言欢成为好朋友，现在又遇到我的上万弟子都崇拜的要死要无完肤的您，真是，不虚此行啊。」
　　云梦龙继续给太上老君戴高帽，当然，同时也告诉太上老君：老头，别以为老子是小白，老子可是很牛叉滴。
　　太上老君怔了怔，想不到云梦龙这么有本事，其实他对孙悟空是下意思的恨，却也非是那般不共戴天之仇，又打不过人家，丹药也吃了，一直耿耿于怀痛苦的只是自己。……
　　「真是英雄出少年，令人刮目相看，不过，你的魂魄好像……」
　　太上老君神目如电，一眼就看出云梦龙魂魄残缺的事实。
　　云梦龙竖起大拇指赞道：「太上老君不愧是太上老君，果然目光如炬，在下魂魄已散，只有老君的聚魂神丹可救，玉帝说帮我索取，我和玉帝说‘老君心怀菩萨念，有好生之德，我自己要就好了，太上老君一定会给我的。’老君您说是不是啊？」
　　云梦龙给太上老君戴了一顶大高帽，让丫拒绝不是，不拒绝也不是。
　　不过太上老君也不是省油的灯，一直以来，向他索要丹药的神仙络绎不绝，他早就有自己的独门手段去拒绝，不过云梦龙是软硬兼施，将他吃的很死，但太上老君神老成精，精明厉害的很，听了云梦龙的话，他先是看了太白金星一眼，太白金星不敢接触太上老君的眼神，显然是做贼心虚，他对云梦龙笑道：「这是自然，虽然你泼猴的兄弟，但上天有好生之德，尽管聚魂神丹珍贵无比，但我还是打算送你几颗，不过你有了聚魂神丹也没有，所谓灵药皆有引，聚魂神丹药引就是嫦娥的凝香玉露，你先取得凝香玉露吧，只要你有了凝香玉露，随时可以来拿神丹。」
　　太上老君这招太极打的好，直接把云梦龙送出去了，他可不相信云梦龙能在嫦娥手里拿到凝香玉露。
　　云梦龙心中暗笑：老头，你丫打的倒是好算盘，不过，你低估我的本事了。
　　云梦龙感激的抱拳拱手道：「如此，就多谢老君了，等我拿到凝香玉露，就去老君的府邸取神丹。」
　　太上老君故作大方：「只要你不带泼猴来，我随时欢迎。」
　　「呵呵，猴哥和你开玩笑的，老君既然来了，那就稍等一下，尝尝我烤的狗肉吧。」
　　云梦龙观察入微，看太上老君看到狗肉时喉咙微动，知道这老家伙有可能是循香而来。
　　太上老君心中暗喜，表面却佯装不好意思道：「那怎么好意思呢？」
　　太白金星一看太上老君就明白了，他呵呵一笑道：「老君吃了这人间美味，就不会怪责我了。」
　　二郎神这才说话：「云梦龙，你真的没有把我的啸天吃了？」
　　云梦龙笑说：「你刚才吃了，觉得像哮天犬么？」
　　二郎神郁闷不已：「我又没吃过啸天，怎么会知道它什么味儿？」
　　「呵呵，哮天犬如果烤了，会比这个美味一百倍不止，我烤的只是普通大黑狗而已。」
　　云梦龙微微笑道。
　　「那……那啸天呢？」
　　二郎神三只眼睛四处巡视，均不见哮天犬的踪影。
　　「你想知道哮天犬的下落么？」
　　「当然想知道，你快说。」
　　二郎神迫不及待的催促道。
　　「那你答应我一个条件。」
　　「什么条件？」
　　「第一，以后如果我有需要，你要随传随到。第二……」
　　云梦龙趁机还不敲竹杠就是白痴了。
　　寒……
　　「不是一个条件么？怎么还有第二？」
　　二郎神有些小汗。
　　「没事，说顺口了，不好意思。」
　　云梦龙呵呵笑道。
　　「切！」
　　二郎神，孙悟空，太白金星，太上老君，纷纷对云梦龙比出了中指！
　　云梦龙不以为意，他问二郎神：「如何，答应么？」
　　二郎神为了哮天犬，硬着头皮道：「答应。」
　　云梦龙将哮天犬还给了二郎神，二郎神抱着哮天犬，一神一狗其乐融融，哭得一塌糊涂。
　　接着云梦龙在众人面前露了一手，他将带来的大黑狗一手控制着在半空匀速转悠，一边以内力喷火烧烤，太白金星买来的调料也被放上，不一会儿，一阵勾魂夺魄的香气散发出来，令人心旷神怡，哈喇子直流！
　　就在几人一起大快朵颐，吃的一塌糊涂的时候，传令官来传玉……
　　皇大帝的命令了：「宣，孙悟空，云梦龙觐见！」


    第035章 齐天大圣封两个
　　听了这话，云梦龙愣住了，玉皇大帝不是应该正在和几个人间美女玩双飞三飞了么，怎么会这个时候召见？太白金星楞住了，传令跑腿这活不是一直由他荣任么？
　　不管怎么困惑疑问，该去还是要去的，孙悟空虽此时是吃肉大过天，但当云梦龙许诺回来后再烤两只大黑狗的时候，老孙一抹嘴巴道：「走，俺老孙可是很久没有见过玉帝老儿了，还是蛮想他的。爱情频道「太白金星，玉帝令你和云梦龙和孙悟空一起觐见。」
　　传令官见太白金星袖子撸起，吃的旁若无人欣喜若狂，对太白金星说道。
　　太白金星动作一窒，心中咯噔一声，他闷闷的将手中的狗肉吃完，油乎乎的手轻轻一甩，已经变得清爽干净。
　　二郎神和太上老君对视一眼，淫荡的一笑，他们看到彼此眼中的欣喜，他们的想法是：他们都走了，这狗肉就归他哥俩了，两个人吃总比五个人分好吧？
　　云梦龙一眼就看穿了两位神仙的意图，他上前搂着二郎神道：「三眼哥哥，一起去呗。」
　　二郎神嘴里兀自不停嚼着狗肉，嘟囔道：「你们去吧，叔叔又没要见我。」
　　「这样啊，那你和老君就在这次吧，回头烤狗肉就没你们的份了。」
　　云梦龙很阴险的一笑说。
　　二郎神不是白痴，当然不肯为了眼前利益放弃长远的美味，他也只好依依不舍的放下狗肉，老大不情愿的陪同云梦龙等人一起去。
　　太上老君见二郎神也走了，不还一个人在太白金星家里猛吃，他看着剩下五分之一不到的大黑狗肉，吞了下口水道：「那个……各位，你们去见玉帝也没法带着狗肉，狗肉凉了就不好吃了，剩下的我带回去吃可好？」
　　云梦龙笑着说：「老君可口当然没问题了，不过拿五颗聚魂神丹来换才行。」
　　太上老君权衡再三，忍痛割爱讨价还价道：「三颗！」
　　聚魂神丹是难练，而且珍贵之极，但一般没什么用处，属于华丽的花瓶类，太上老君练得辛苦不舍的给，但吃人家的嘴软，这狗肉又这么好吃，他一世英名，还是败给了云梦龙的烤大黑狗。
　　云梦龙欣喜若狂，不变面色淡然，丝毫无变化，他缓缓的竖起四个手指头道：「四颗，少一颗您便请吧，」
　　云梦龙看太上老君有犹豫着想要放弃的意思，他连忙又补充一句：「如果老君走了，恐怕日后再也吃不到我的烤狗肉了。」
　　太上老君深深看了云梦龙一眼，心中下了决心道：「算你狠，成交。」
　　「呵呵，老君此话真是严重了，老君能喜欢在下的烤狗肉是在下的福分，如果再不趁这个机会多要两颗仙丹云梦龙岂不就是傻瓜了？」
　　云梦龙笑得很奸诈，仿佛一只刚偷到小母鸡的狐狸。
　　太上老君心疼丹药，只要以吃狗肉来弥补心中不舍，于是只哼了一声，也不甩云梦龙，闷头啃个不停。
　　传令官来时就闻到这飘香数里的狗肉，那时便胃酸大量分泌，超过平常数倍，这种感觉对他而言也是前所未有，他望着狗肉不停吞口水，忍得很是辛苦。
　　云梦龙在宋朝的时候经常听云老头说传令太监的重要性，知道从他们那里可以套些话来，云梦龙便撕了一小块狗肉递给传令官道：「辛苦小哥前来通报，小哥尝尝在下烤的狗肉。」
　　「这怎么好意思呢？」
　　传令官食指大动，可是嘴里还是说着言不由衷的客套话。
　　「有什么不好意思的，是兄弟的就吃点，小哥不会这么不给面子吧？」
　　云梦龙故意蹙起眉头道。
　　「怎么会呢，那就恭敬不如从命了。」
　　传令官说完连忙接过狗肉啃了起来。
　　云梦龙嘿嘿笑道：「怎么样，好吃么……？」
　　传令官点头不迭，连连赞道：「好吃，太好吃了。」
　　「小哥可知道玉帝召见我们所为何事么？」
　　云梦龙其实也猜了个不离十，玉皇大帝都贿赂好了，王母娘娘也算搞定，被召见当然是有关孙悟空一事。
　　「这个小弟也不是太清楚，好像和大圣有些关系吧。」
　　在场的还有其他人，传令官也不好多说，但也不能不说，只好稍微透露了点。
　　云梦龙也没指望传令官透露太多，也就是想试试入宫面圣贿赂传令太监的感觉，当然，这仙界的传令官就不是太监了。
　　云梦龙，孙悟空一行人联袂而行，在传令官的带领下来到了仙界的乾清宫――凌霄宝殿！
　　凌霄宝殿的富丽堂皇是人间的皇宫没法比的，这里的一砖一瓦均是玉石黄金所制，就连地面都是由最上等的汉白玉铺成，最令云梦龙惊讶的是这汉白玉竟是整体的，数万平米的地面愣是没有一丝缝隙，看得云梦龙啧啧称奇。
　　凌霄宝殿主殿的华丽更是令人咋舌，里面随便一件东西都是无价之宝，云梦龙此时最大的想法就是把凌霄宝殿拆吧了一件件运回地球搞个世界最大型的拍卖会。表面上这哥们目不斜视，规规矩矩，实际上早就将这里的一草一木都牢记在心。
　　玉皇大帝身穿龙袍，端坐在高高的皇座上，右首稍下的位置是王母娘娘，王座下面两旁则是文武百官，蟒袍玉带，气势非凡，整个大殿里飘渺着一股仙气，每个人看着都是那么梦幻。
　　云梦龙看见玉皇大帝不由心道一声好帅，此时的玉皇大帝威严中带着慈祥，很有至高无上的统治者的风范，而王母娘娘端庄大方，也不愧是母仪天下的三界圣母。
　　仙界的文官真是一看就是文官，无论长相还是穿着，都很文人，一个个随意的不行，都恨不得羽扇纶巾，吟诗作对了。
　　而武官一个个都杀气腾腾，看谁都仿佛看杀父仇人，为首的第一人正是擒拿云梦龙的第一大将军托塔李天王李靖！剩下的就是什么南天门四大天王，巨灵神，还有一些云梦龙叫不上来的神仙，当年，八戒哥哥也是其中一员啊，还官阶不低涅。
　　那些神仙见了孙悟空仍是心中发毛，表面上却是一副大义凛然的模样。
　　「拜见玉帝，王母娘娘，玉帝万岁万岁万万岁，王母娘娘千岁千岁千千岁！」
　　云梦龙很有礼貌的行跪拜大礼，说的话却是对人间帝王应该说的话。
　　「大胆小民，什么万岁千岁，玉帝和娘娘都是千秋万代永垂不朽的。」
　　武官行列一个相貌丑陋宽口大耳的神仙对云梦龙斥道。
　　云梦龙心道：「你丫的，成语都不会用，永垂不朽挂了才能这么形容的，你这么说岂不是诅咒玉帝和王母早点歇菜？」
　　云梦龙还没说话，孙悟空已经指着那神仙骂道：「你算哪棵葱，竟然敢这样对我的结拜兄弟说话，是不是想老孙在你头上撒一泡尿？」
　　那神仙心头暗怒，却不敢对孙悟空不敬，当年孙悟空横行天界的场面仍旧历历在目，是他们午夜梦回时的梦魇，孙悟空这猴子一向桀骜不驯，要是惹毛了他，谁的账都不买！
　　云梦龙可不想把事情闹大，他连忙打圆场说：「呵呵猴哥，不怪这位大人，是我不懂规矩，在人间都是说万岁千岁的，差点忘了这是仙界了。」
　　「梦龙平身，赐坐。」
　　玉皇大帝温和的道，他对云梦龙眨了眨眼睛，眸中带笑。
　　「谢玉帝，王母娘娘。」
　　云梦龙回之一笑，还是很有礼貌的。
　　太白金星，二郎神分别下跪行礼，孙悟空在路上经云梦龙嘱咐，也不情愿的跪了，他说：「玉帝老儿，好久不见，你还好么？嫦娥姐姐泡到手没？王……母，你蟠桃园的桃子熟了吧，听说蟠桃会又要开了哦。」
　　玉皇大帝咳嗽一声，讪讪笑道：「你这泼猴，说话没个正形，快赐坐吧。」
　　云梦龙见王母娘娘脸色不虞，忙提醒王母娘娘道：「娘娘的蟠桃会一定会非常热闹。」
　　王母娘娘想起孙悟空当初的恶行，心头微惊，她压下怒火和颜悦色的对云梦龙说：「到时候你可以和这猴子一起前来，见识一下。」
　　「谢王母娘娘，谢玉帝。」
　　「玉帝，你召俺老孙来到底有何贵干，不是想要治俺兄弟的罪吧？你要是敢怪罪俺这兄弟，俺老孙肯定将你的天界闹个鸡飞狗跳神仙哭鬼怪叫！」
　　孙悟空蹲在椅子上，率先发问。
　　「呵呵，你这泼猴，我乃三界至尊，怎么是那种小气之人，我这次召你们来，是要郑重其事的封你做齐天大圣的！」
　　玉皇大帝哭笑不得道。
　　「什么？此话当真？」
　　孙悟空虽然早就知道，但经玉皇大帝一说，还是感到不可思议。
　　「当然，君无戏言。」
　　玉皇大帝点头。
　　「我不干。」
　　孙悟空摇摇头道。
　　「什么？」
　　玉皇大帝讶然，他想不到孙悟空会拒绝。
　　「俺老孙已经和梦龙结拜为兄弟，说好有福同享，除非你也封他为齐天大圣，否则俺老孙不干！」
　　孙悟空作出一副不合作的模样来。
　　众神仙心中纷纷不爽，可是又不敢出言阻止和建议，但是他们打死都想不到玉皇大帝会答应孙悟空这么无理的要求。
　　玉皇大帝甩袖道：「好，寡人答应你，从今天开始，你和梦龙并称齐天大圣！」


    第036章 流氓大圣，仙界大贿赂
　　听了玉皇大帝的话，云梦龙愣住了，群仙愣住了，就连王母娘娘也愣住了，在场所有神除了孙悟空和玉皇大帝，大家一起愣住了。爱情频道时间仿佛在那一刻静止一般，几乎所有人脸上都明明白白写着四个大字：不可思议！
　　众神小声议论，前后传达着自己的不满，他们也是一步步升上来的，混了这么多年都比不上一个魂魄不全的人类，这让他们的自尊往哪儿放？
　　对于有身份的人而言，就是要脸不要命，文官本以太上老君为首，但太上老君尚在府中大吃狗肉，不在场，就算在场又怎样，吃人家的嘴短，太上老君怎么好意思出来阻止。
　　文官方面牢骚发了一大堆，就是没人敢出来发言，托塔李天王李靖心直口快，正直不阿，看大家都做会叽喳的缩头乌龟，重重哼了一声排众而出跪下道：「玉帝请三思，云梦龙一个人类，何德何能，岂能做齐天大圣，孙悟空做也就罢了，但云梦龙，请玉帝收回成命。」
　　玉皇大帝对云梦龙喜爱的紧，也知道这哥哥无心政事，给他个大的要死却没有实权的官当又有何妨，说出去好听嘛，就像空头支票，上面的零那么多，看着就爽。现在李靖这么不上道，溜达出来说不行，这让他很是惆怅。
　　「李卿家，你这样说我很明白，但是你误会梦龙了，他其实很有本事的，就凭他救出孙悟空就是大功一件。」
　　玉皇大帝强压不爽，和颜悦色的对李靖说。
　　这话把群臣都说懵了，他们刚知道原来云梦龙就是那个把孙悟空从五指山下放出来的人。但他们不懂了，孙悟空这么个祸害，放了怎么会是大功呢？不久前不是刚下令要捉拿此人归案么，现在人家是来了，不过是请来的，还给封了齐天大圣，和猴子并列。
　　「臣不明，还请玉帝告知何为大功？」
　　李靖也不傻，但也想不透其中道理。
　　玉皇大帝叹息一声道：「唉，我们将孙悟空囚禁了那么久，已经很过分了，最近一直心神不宁，心里很是过意不去，放出来又怕他再闹事，不放心里又老想着，多亏云梦龙，了解了我一桩心事。这样还不算是大功一件么？更何况他说服了孙悟空做一个奉公守法的好公神，不打架，不斗殴，不闹事，不骂人，做一个有原则有纪律有道德有品质的四有新猴，这也是大功一件吧？就凭这两件大功，难道还不该封他为齐天大圣么？」
　　玉皇大帝这话说的很明白了：「老子我摆明了是罩他，你们谁再不服试试？」
　　这些神仙都是老油条了，除了巨灵神那种头脑简单四肢发达的大块头外都明白玉皇大帝是故意赏赐云梦龙的，当然，也得是孙悟空首先提出那般要求。由此可见，云梦龙成为齐天大圣已经是板上钉钉，无论他们多不爽，都会成为事实，既然如此，何不锦上添花一把？
　　「属下明白了，云梦龙果然是功不可没，封为齐天大圣当之无愧！他是实至名归。」
　　李靖是正直，但不是白痴，非要逆玉皇大帝的意，那还不是找死么？
　　「李卿家明白了，各位爱卿还有什么别的疑问么？」
　　玉皇大帝扫视全场，故作民主的说道。
　　看众神无语，玉皇大帝满意的点点头，清了清嗓子道：「既然各位爱卿无异议，那便好了，」
　　玉皇大帝一顿，声音提高三度道：「孙悟空，云梦龙，听命。」
　　云梦龙连忙拉孙悟空跪下，传音道：「猴哥，给玉帝点面子，回头给你烤狗肉吃。」
　　孙悟空乖乖的跪在云梦龙旁边，假装虔诚，嘴里却和云梦龙在还价：「我要两只。」
　　「你……成交。」
　　「嘿嘿。」……
　　「……今日朕封你二人同为齐天大圣，赏赐蟠桃园，黄金万两，府邸两座，可调神兵十万，见朕不须行跪拜大礼，另，着孙悟空和紫霞择日成亲，祝有情人终成眷属。」
　　玉皇大帝几句话，满足了孙悟空和云梦龙的几乎所有要求，太上老君没来，所以要仙丹的事儿只好暂时搁浅。
　　这件事给云梦龙的启示是：「高高在上的统治者就牛逼，三言两语就能决定一切。」
　　「谢玉帝隆恩！」
　　云梦龙和孙悟空同时说道。
　　既然木已成舟，那些仙界的神仙们当然就只能恭喜了，不管真心与否，他们脸上的笑容都很灿烂，和云梦龙以及孙悟空不停的说着恭喜高升，多多指教之类的寒暄。
　　王母娘娘脸上都挂着牵强的笑容，一切都脱离了他的控制，云梦龙这个半路杀出的程咬金，还真是害人不浅，不过，她好像无法恼恨他。
　　仙界的建筑队恐怕是宇宙间最牛叉的建筑队了，他们建筑宫殿的速度是惊人的，也是惊神的，玉皇大帝下了命令后开始施工，当晚云梦龙和孙悟空在太白金星的府邸里大宴群仙。
　　仙界的神仙，云梦龙都请了，甭管你是南天门四大天王还是一个小小的道童，只要是神仙，他就请了，云梦龙一共准备了二十万份礼物，这二十万份礼物并不相同，而且是一点都不相同，云梦龙只利用几个小时时间就整理了所有神仙的资料来，知道了他们的喜好，然后对症下药。
　　送礼是一门艺术，技巧性很强。他的原则是不送贵的，只送对的。送的再贵，花钱再多，人家不喜欢，还不是白搭，那纯属是浪费，而且得不偿失，若是喜欢，哪怕一文不值，一样能讨得欢心，其乐融融。
　　云梦龙能拿到这些当然得多亏太白金星帮忙，这厮可是比超级间谍还牛叉，几千年来，对所有神仙的品好都研究的相当透彻，然后还很勤奋的做了备录。
　　云梦龙让太白金星拿出这些资料很简单，整了一只大黑狗烤了，然后一边吃一边问，太白金星一吃狗肉，满面红光，两眼发亮，云梦龙一问，丫什么都说了。
　　云梦龙记性超好，将所有的神仙的爱好一一记下，然后准备礼物。礼物当然都是从地球带来的，他藏娇阁里的宝贝可是多了去了，商场超市的东西也随便搬来就往里面扔，反正这些东西神仙一般没见过，因为没机会下凡，所以地球的东西对他们是相当有吸引力的，别看他们是神仙，却没有相对的自由，还不如人类，每年都有宇宙飞船上天的。
　　更有甚者，魔劫人都已经将宇宙搞了个七七八八了，仙界因为不在同一时空，所以并不知道。
　　宴会上的饭菜多是云梦龙所做，剩下的就是仙界食神御厨所做了，这些大厨都是云梦龙从玉皇大帝那请来的，也就他云梦龙有这个面子，换了第二个人恐怕就不行，云梦龙对症下药，给丫送了几个美女，就把仙界的头给拿下了。
　　云梦龙的厨艺是惊神的，魏崖给他的食谱终于派上用场，云梦龙一个人操控十几口锅，每一个手指射出一道火焰，同时炒菜，半空中十几个锅一起翻翻滚滚，下面火苗熊熊，不一会儿菜香飘来，什么感觉？
　　神乎其技，其技超神！
　　宴请神仙，云梦龙当然不会把所有神仙都堆积到一起，你让南极仙翁，四大天王和道童丫鬟一起吃饭敬酒啥的是不是很郁闷？大神觉得掉面子，小仙也觉得拘束。
　　所以云梦龙将宴会分为两大间，一半是大神，一半是小仙，当然，他不限制神仙的去处，左还是右，自己选择。
　　云梦龙借太白金星的老窝尽的这地主之谊可谓十分到位，无论大神还是小妖，对……
　　这新上任的齐天大圣均是称赞有加。
　　神仙喝酒也是一样，一样是觥筹交错，你来我往，笑声不断，也有会喝醉。
　　云梦龙这招先让人吃，再让人拿的招数十分高杆，吃人家嘴短，拿人家手短，这些神仙又吃又拿，还不让云梦龙吃的死死的？
　　临走时，云梦龙送每人一份礼物，而那份礼物，正是他们最喜欢的！
　　欢宴结束后，云梦龙和孙悟空呼呼睡大觉去了，留下太白金星，收拾残局。
　　而另一边，属于云梦龙和孙悟空的两座富丽堂皇的府邸，已经全线竣工！


    第037章 邂逅嫦娥美眉
　　「天哥，月亮真的好美哦，那么亮，那么圆。爱情频道月光坠落眼底，逸月公主的眸子美得宛如碎钻。
　　云梦龙抱着香喷喷的娇躯，顺着逸月公主白皙的小手望着那一轮明月笑道：「月亮再美，又怎及我的月儿美，月亮再亮，也比不上我的月儿靓。」
　　「才不是呢，只有天哥才觉得月儿美，嫦娥一定比月儿美很多，只是，她一个人在广寒宫里，应该会很寂寞吧？要不怎么有嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心的诗句呢？」
　　逸月公主永远都是那么善良，单纯。
　　「嫦娥美不美那是她的事儿，和我无关，但是月儿不同，月儿就是我的天使，在我眼里，你比任何人都要美。」
　　云梦龙的甜言蜜语对女人而言无疑是致命的。
　　「天哥对我也是最好的，可是嫦娥姐姐真的好寂寞，我要去陪她了，天哥你保重。」
　　逸月公主说完，挣开云梦龙的怀抱，身体慢慢上升，奔月而去，一如当年的嫦娥。
　　「月儿，不要走，不要离开我啊……」
　　云梦龙大叫出声，睁开了眼睛，这不是宋朝，也不是人间，而是仙界，身边躺着四平八稳的孙悟空，很奇怪云梦龙那么吼叫他怎么就没有醒来。
　　原来，一切不过是南柯一梦。不知为什么，自从遇到释怀天后他频频想起逸月公主，原来在宋朝的那些红颜里，委屈受的最大的就是逸月公主，而云梦龙，确实亏欠她很多很多，只因为一个淫贼之名上了人家，本来是强奸，结果强出一段刻骨铭心的爱恋，还有了爱的结晶――释怀天。更让人想不到的是这结晶将他老子逼上了绝路，命运多么擅长捉弄人，就是云梦龙这种超级天才，一样被他玩弄于股掌之上，难以反抗。
　　云梦龙再也睡不着，便离开太白金星的老窝，在仙界散步，仙界的云很乖，很听话。云梦龙随便招呼过一朵来，站了上去，说了一声走，云朵就成了最环保最神奇的交通工具。
　　这是众人趋之若鹜的仙界，那些修真者，他们最大的骄傲和梦想就是顺利通过天劫的考验进入仙界，在人间牛逼闪闪的他们到了仙界不过是一个小喽，仙也分地仙，人仙，上仙，神仙，地仙和神仙的差距，大的让人绝望。
　　而修真者初入仙界的地位就是地仙，也就是从地球来的仙。
　　云梦龙的修炼刚到了辟谷期，离应劫还有十万八千里那么远，可是这哥哥因祸得福，挂了之后几缕魂魄都能在仙界混的风生水起，风风光光。如今的他，已经是齐天大圣，和孙悟空齐名，仙界的神仙几乎全值他的情，云梦龙人间行事的那一套，在仙界一样畅行无阻，先用尽一切办法搞定最高层，再对下面的仙先宴请后送礼，就是他们看在孙悟空面子上都不能不要，孙悟空啊，谁敢得罪？
　　云梦龙狐假虎威，不着痕迹的利用孙悟空，当然，他确实把孙悟空当兄弟，能交到这么法力无边深不可测又讲义气的兄弟，实在是三生有幸九世修缘。
　　既然有这个机会拉拢仙界，云梦龙怎么会不落力拉拢，这可是强大有力的后盾支持啊，有了神仙的支持，云梦龙的抗魔大业成功的机会大了很多。
　　「小慧，黛儿，青瑶，雪琪，七七……对不起，不是我不回去，也不是我不想你们，而是实在回不去，我一定会趁这个机会拿下仙界，尽早回去和你们团聚，你们一定要等着我。」
　　云梦龙身在遨游，心却飞回地球和他的红颜知己们团聚，她们肯定很想念他吧？
　　云朵似乎感受到云梦龙的忧伤和思念，它顿了一下，选了一个方向，飘了过去。
　　云梦龙一无所觉，回想自己的一生，充满……
　　了奇迹，充满了艳遇，也充满了危机，他精彩的人生可以让无数人羡慕，可是他心中有遗憾，有曲折的伤痕，有淡淡的忧伤，又有谁明白？
　　很多时候不敢去回望走过的路，过去除了甜蜜幸福外还有不堪回首，甜蜜幸福很容易忘记，而不堪回首，却念念不忘。
　　为什么记忆的城堡里都是悲伤别离，那些淡的幸福纯的爱情浓的甜蜜深的情意，刻骨铭心，却难以想起。
　　旷古寂寥的乐声突然传来，让云梦龙意识到这是在深夜的仙界，那应该是箫声吧，曲调绵长幽深，一波三折，有淡淡的忧伤，有深深的寂寞，里面的萧索之意甚浓，仿佛深秋的冷风。
　　云梦龙此时的心情也是说不出的落寞低潮，他寻声而去，行了不远，在银河旁边灵石上站着一缕雪影。
　　婉约窈窕的身材，如瀑的长发，素雅的白裙，让云梦龙脑中刮过一阵风暴，这女子给云梦龙的感觉像极了苏青瑶，只是在苏青瑶的身上感受不到这么深的寂寞和萧索，她就像深秋的那轮明月，虽然明亮，却孤高和寡。
　　她吹奏的乐曲美则美矣，却让人有心酸的感觉。
　　云梦龙下了交通工具，站在她身后不远处，静静聆听，视线所及处是密密麻麻的繁星，那么亮一颗挨着一颗，这就是传说中的银河了，这样居高临下看去真是美得惊心动魄，美得华丽壮观。只是眼前的美人儿，忧伤的曲调，让人恍惚。
　　一曲完毕，美人儿放下古箫，芳唇轻启，淡淡一声叹息说不出的忧愁绵长。
　　「唉。」
　　虽然看不到她的样子，可是单凭这单薄的背影，婉约的身姿，美妙的乐曲，甚至一声轻叹都让云梦龙对这个人起了很大的兴趣，他想不到仙界还会有这样的神仙存在，不是说神仙都是乐逍遥的么？眼前的女人让云梦龙想起一首现代诗：距离是一种美,但过长了就失去了美意,离别会有思念,但离开得太久了就会缺乏相思的勇气。――我总会在无意间想起了谁,却也常在无意之间想不起谁。
　　身在世界的高处,心在世界的低处,灵魂却在风中游走,不是寒冷,只是凄凉!我如一粒尘沙,逐风在沙漠。
　　你像一滴清水,流走在江河。
　　客居之人,长江首尾,一声问候,别让泪晶莹!「唉！」
　　云梦龙也是一声轻叹。美女身形微抖了一下，显然太过投入，不知道有不速之客来临。
　　「你又来了么，这又何必呢？」
　　美女说出这么没头没脑的一句话。
　　听了仙女的话，云梦龙微微错愕，显然对方将他当成别人了，他拱手很有礼貌的道：「打扰仙子清净，在下万分抱歉。」
　　仙女轻轻转过身，以云梦龙这般见惯美女的极品流氓也是呆住了，她给人的感觉不是惊艳，而是非常惊艳！
　　不是因为她的容貌，而是一种我见尤怜的气质，一种孤独清冷，需要抱在怀里好好抚慰的气质。
　　不过云梦龙虽然好色，但也不会在仙子面前孟浪，他只怔了两秒钟便道：「仙子是将在下认作别人了吧？」
　　那仙子不置可否，淡淡问道：「你是谁？怎会在此？」
　　云梦龙乖乖回答：「在下云梦龙，深夜失眠，想起一些过往，便游荡至此，扰了仙子清净在下抱歉万分。」
　　那仙女眸中掠过一丝讶然，继而微笑道：「你就是新任的齐天大圣？恭喜你，我不喜欢热闹，所以便没去，还请勿怪。」
　　仙女去的并不是太多，云梦龙也想不到眼前这仙女是谁，他试探着问：「没关系，敢问仙子是？」
　　「我是嫦娥。」
　　仙子说出两个让云梦龙惊讶的字。


    第038章 月宫仙子，促膝长谈
　　「什么？你确信确定以及肯定你是嫦娥？」
　　云梦龙瞪大漂亮的眸子，眼里全是不能置信。爱情频道嫦娥点点头淡定的说：「是的，我确定。」
　　云梦龙的对这仙女的话仍旧保持怀疑的态度，因为传说嫦娥是从不踏出广寒宫一步的，那里就是她的全部天地，尽管如此，她依然会寂寞，会孤单，玉兔相随，明月悬照，一声叹息就能将夜晚渲染成寂寞的颜色，某个叫吴刚的帅哥没事就光着膀子在桂树下砍啊砍啊，勾引嫦娥，丫都不想想，砍了几千年也没见把树砍倒，就这点劲儿还想嫦娥看上他，真是做梦！
　　其实，除了这一点，这仙子的气质倒是和嫦娥的感觉很像。云梦龙想了想不由笑着摇摇头，笑自己什么时候这么拘泥于传说了。
　　「想不到竟能在这遇到仙子，实在是三生有幸，因为听说仙子一下不出广寒，所以有些惊讶罢了，还请仙子勿怪。」
　　云梦龙施了一礼微笑道。
　　嫦娥玉容泛起一丝苦笑，晶莹的贝齿微露道：「不出广寒是因为没有几个人知道我会出来，我出来的时间其他人都在休息，而我来的地方，又一向神迹罕至，所以他们都以为嫦娥大门不出二门不迈。大圣不要太过客气，嫦娥一介女流，不过是个小仙，大圣叫我嫦娥就好。另外，还要大圣多多包涵嫦娥未能到府上祝贺。」
　　云梦龙摆摆手笑道：「呵呵，既然仙子不怪我，那我便恭敬不如从命称呼仙子为嫦娥了，至于宴会，你是超凡脱俗的仙子，怎能让那种乌烟瘴气的场合污染视听呢？在下给你请帖也只是表示表示，嫦娥竟能记住，梦龙真是受宠若惊。」
　　两人的谈话从客气到随意，从客套到真实，两人也从陌生到熟悉，嫦娥身上有一种清冷的气质，仿佛北极的寒冰，让人难以靠近，用她的话说，她虽然只是个小仙，但是没有人会对她不敬，就是玉帝，也只是用正当手段去追求，要是霸王硬上弓，也用不着这么费劲了。
　　而云梦龙身上的香味也颇让嫦娥着迷，或者说让她感到舒心，和云梦龙并肩而立，望着闪亮的银河，喃喃细语，诉说着内心的寂寞和曲折的伤痕，从未有过的踏实和安全感，他的流氓气和痞气在仙子面前，被荡涤的干干净净，云梦龙都觉得自己是柳下惠转世了。
　　他们不时对望一眼，嫦娥的眸子本来是大雾连天，水蒙蒙的，可是看到云梦龙的眼睛时她的眸子会瞬间清澈，漆黑的眸子穿透骨髓，那是一个非比寻常的故事。
　　而云梦龙的眸子总有那么一种莫名的吸力，如同漩涡一般，湛蓝的近乎透明，仿佛蓝水晶，他的忧伤他的思念浮出水面，明明白白的摆给嫦娥看，而嫦娥，每次看到他的眸子都会感到心没来由的加速，跳乱了节奏，数万年来，从未有过的感觉。
　　云梦龙的魅力，女人从来无法抵挡，无论她是人，是妖，还是仙。
　　嫦娥第一次向人敞开心扉，诉说她数万年来深埋心底的寂寞，那种寂寞随着时间的积累，越来越多，郁积在心口，让她总是感到心微微疼痛。
　　「人间有两句诗是写我的吧，好像经常听痴男怨女对着月亮向我吟念，‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。’这两句话真的很对，我好后悔，如果时间可以重新来过，我一定会和后羿好好的做一对只羡鸳鸯不羡仙的眷侣，而不是像现在这样，我住的宫殿再华丽，吃的食物再精美，穿的衣服再漂亮，又有什么意义？这些年来，我未曾真正开心的笑过，你看这银河，知道我为什么来这里么？」
　　嫦娥说话的时候表情很少有变化，她的情……
　　绪能从身体上反映出来，说到一个人住在广寒宫时云梦龙能看到她内心铺天盖地的寂寞。
　　听嫦娥的话，她是个寂寞的可怜女子，她一点都不开心，不幸福，她渴望爱情，渴望温暖，可是这一切，没有人能够给她，是，玉皇大帝是追了她很多年，她也为他的精神感动，但是感动，不等于爱，玉皇大帝无法给她安定的感觉。
　　云梦龙突然想到七夕情人节，他看着嫦娥试探道：「七夕情人节？」
　　「没错，因为七月七快到了，我很羡慕织女，尽管一年只有一天相聚的日子，可是至少能够相聚，我呢？后羿早就化为尘土，我去哪儿与他相见？」
　　嫦娥这番话说的那么凄凉，听得云梦龙心有戚戚焉，若不是心理素质好，都得肝肠寸断了。
　　嫦娥的娇躯颤抖着，云梦龙很想将她抱在怀中，细细抚慰，只是抱着就好了，不必有其它任何的动作，这对云梦龙这个流氓而言，是鲜有的情绪。
　　云梦龙伸出手，试探的握住嫦娥的纤手，她的手冰凉，没有丝毫温度，可是又软又滑，握着十分舒服。嫦娥身子一颤，轻轻抽了下没有抽出手便任云梦龙握着，因为这样，她能更加清晰的感受到云梦龙的温度。
　　夜凉如水，寒风从四面八方灌过来，瑟瑟作响，无孔不入，银河的星星都仿佛晃动起来。
　　一道白影，一道青影，渐渐靠在了一起，这样互相取暖，就不会那么冷了吧？
　　嫦娥轻轻靠在云梦龙怀里，云梦龙小心翼翼的圈起双臂，抱住了怀中女子，动作轻柔温柔，只有淡淡的心疼，没有一丝。
　　「你怎么会来这里，你刚被玉帝委以大圣之名，应该很高兴才对啊？」
　　嫦娥仰望着云梦龙弧线坚毅中透着温柔的下巴，问道。
　　「对我而言，这个职位也是毫无意义，只是我需要他们，不知道哪一天魔劫攻来时，我一个人无力抵抗，就需要仙界的帮助，所以我不遗余力的做好每一件事，这严重违背了我的原则，可是为了三界众生，我责无旁贷，我想我的死，是天意吧，若非死掉，怎会有机会来仙界，又怎会有机会遇到你，我本属于人间，却莫名来到这里，我的红颜知己，我很想念她们，想得心痛，又梦到月儿，醒来感到心情郁结，难以纾解，这才出来走走，谁知道遇到你，无论人还是神，一切均是冥冥注定。」
　　云梦龙感叹完了又交代了他古代的那些感情纠葛，说到最后，唏嘘不已。
　　嫦娥认真的听，云梦龙说完她才道：「你真是三界内最痴情的风流种了，你的魅力真的超出了界限，看你魂魄散掉，没有我的凝香玉露你是不可能复活的。」
　　云梦龙故作不知，脸上露出惊讶之色：「不是吧？什么凝香玉露，和我复活有什么关系么？我现在都是齐天大圣了，另外，我还是孙悟空的拜把兄弟，想要活过来找太上老君要几颗起死回生的仙丹不就搞定了么？要什么凝香玉露？」


    第039章 嫦娥之吻
　　嫦娥黛眉微蹙，缓缓摇头道：「你的魂魄已散，单凭仙丹是无法救活你的，必须要配合凝香玉露才行，聚魂神丹是将你的魂魄找回，凝香玉露的作用就是将魂魄黏在一起，只有三魂七魄齐全，才会复活。爱情频道「原来如此，看来我能否复活全都取决于你了，那凝香玉露是否很珍贵呢？如果是我便不要了，能在天庭天天陪着你，看着你也很好，你太寂寞，两个人一起寂寞，应该会好些。」
　　云梦龙假装恍然大悟的点头，然后伏在嫦娥耳边低声呢喃。
　　嫦娥娇躯微颤，抬头和云梦龙四目相对，仿佛看到他眸子里漂洋过海的深情，那湛蓝的眸子如同一汪蓝色的漩涡，嫦娥陷入其中，不能自拔。
　　数千年来，嫦娥第一次怦然心动，那是当年和后羿在河边捉鱼时，她差点掉进河里，后羿抱住她时的感觉。
　　云梦龙从嫦娥眸中看到暗生的情愫，仙子玉容霞生双颊，皮肤白皙精致的新剥的熟鸡蛋一般，她本来雾气连天的眸子一瞬间明澈清晰，星光坠落眼底，修饰出无比的美丽，还有那诱人的红唇，微微张开，似有千言万语，却不知从何说起。
　　云梦龙心中有一种想要吻下去的冲动，对于云梦龙这个流氓中的霸主而言，冲动就一定要化为行动，后果会怎样他才不管，怀里的别说是圣洁迷离的嫦娥美眉，就是玉皇大帝的老婆王母娘娘只要看上了照亲不误，当然这是不可能的，只是用来说明云梦龙色胆包天这个事实。
　　花瓣一般鲜嫩的双唇诉说着无边的诱惑，云梦龙甘拜下风，闭上眼睛，轻轻吻了下去……
　　嫦娥一阵惊惶，在她的唇瓣数万年来再次被覆盖的时候，猛地从云梦龙的怀里挣脱。
　　云梦龙意外的看着她，嫦娥结结巴巴的道：「你……你不能因为我，留……留在这里，我给你凝香玉露，你还有很多亲人，爱人，在等着你，我不能这么自私。」
　　云梦龙神情上一阵失落，是啊这么留在仙界虽然只是哄骗嫦娥的一个谎言，想趁机占她便宜而已，可是谁又说他没有这种冲动呢？这样就可以撇开他身上的责任不管，因为无法复活，没办法在地球上混了。在仙界若能和嫦娥双宿双飞也很好啊，这可是极品仙女，泡一顶百啊，但云梦龙又怎么舍得他人间的红粉知己？若他不要三千弱水，只要这一瓢仙水，那他云梦龙就是个不折不扣的混蛋了。
　　不过云梦龙还是情不自禁的拉住了嫦娥的手忘情的道：「你……你能不能和我一起下凡，做一对只羡鸳鸯不羡仙的眷侣，广寒宫就是个地狱，你已经待了那么多年，苦受的够多了，跟我走吧，我不想你再待在那个牢笼里。」
　　嫦娥心里也是一阵悸动：下凡？多么遥远的梦幻，无数次梦里惊醒时对着的都是广袤寂寞寒冷的宫殿，身边没有一丝温暖，只有绵延不断的孤独阴冷，月华如水，铺满广寒，那是难以匹敌的寂寞，夜夜失眠，恣意的让寂寞浸入骨髓，痛不欲生，却求死不能。
　　她迷惑的望着云梦龙道：「我可以么？我已经在天庭生活了这么久，根本离不开的，虽然广寒宫是我一个人的天下，可是我的行踪处处受到关注，我怎么能够下凡？」
　　云梦龙一向怜香惜玉，嫦娥只是个可怜的女子，只因为一时冲动，承受了万年的寂寞孤独，够了，一切都够了，云梦龙下定决心要救她掏出囹圄。
　　云梦龙用力的点点头，眼神坚定的望着嫦娥道：「只要你想下凡，我就带你去。」
　　嫦娥心中一阵软弱，她心里是那么的渴望，可是已经习惯了逆来顺受，以及习惯了这里的冰冷，……
　　经历了数万年，多么强烈的希望都变成了绝望。
　　「我，还可以么，凡间，是什么样子的？」
　　嫦娥眸中铺上一层淡淡的光彩，那是憧憬之光，是希望之光。
　　「当然可以，只要你点头，就算有千千万万的神来拦阻，我都要神挡杀神，佛挡杀佛！就是玉帝如来，也挡不了我带走你的决心！」
　　嫦娥娇躯一震，望向云梦龙，云梦龙神情的自信坚决无坚不摧！看得嫦娥如死水一般的心灵逐渐活络了起来。
　　「我……」
　　嫦娥刚要答应下来，突然想起来自四面八方的压力，她又变得犹豫起来：「给我点时间考虑下吧，正好我可以利用这点时间把凝香玉露收集好。」
　　云梦龙知道这是件大事，不能逼的她太紧，还是让她考虑清楚最好，他自己也觉得有些冲动了，若是真把嫦娥仙子带下凡，她和他的大小老婆们交流融合就是件难事，而且未来尚未可知，魔劫的强大他可以想见，让孙悟空和右魔圣pk，胜利的未必就一定是孙悟空。
　　云梦龙点点头道：「好的，你仔细考虑下，只要你愿意，我就带你离开，我一定会尊重你的决定。」
　　嫦娥点点头：「嗯，我会想清楚的。」
　　两人四目相对，一时无话。其实感情是很奇怪的东西，一见钟情这事儿随处可见，但一般都是单恋，男人看上女人而女人对男人没感觉，或者相反，像云梦龙和嫦娥就不同。两颗同样寂寞忧伤的心灵，在午夜梦回时心心相印，他们一瞬间从对方的眼中读懂了彼此。
　　仿佛千万年前的约定，我们重新走在一起，属于你我的记忆，潮水一般覆盖而来。
　　「小嫦，你还好么？」
　　是后羿宽厚温暖的声音。
　　「我……我好想你。」
　　嫦娥话未完，泪已如走珠。
　　时光倒转，天下大乱，所有的片段被粉碎，排列组合成脚下闪亮的银河。
　　云梦龙心中一动对嫦娥道：「我们演一场戏好么？」
　　「演什么戏？」
　　嫦娥问道。
　　「牛郎织女鹊桥汇。」
　　云梦龙笑道。
　　「怎么演？」
　　「当然是我演牛郎，你演织女咯，难道角色反串啊，我去银河对面，你在银河这边，我们在鹊桥上相会，然后互诉衷肠，热烈拥抱，甜蜜亲吻……」
　　云梦龙差点把在鹊桥上说出来。
　　嫦娥俏脸通红，她垂下头去道：「好是好，可是哪儿来的鹊桥呢？」
　　云梦龙晚宴间向孙悟空求教了一下变化的秘诀，孙悟空大概给云梦龙讲了一下，云梦龙学了半天，就会变成一个茶壶，孙悟空想了想，便给了云梦龙一根毫毛，让他喜欢变什么变什么。
　　云梦龙神秘的一笑，拔下毫毛，心中想着变无数喜鹊，然后对着毫毛吹了一口气道：「变！」
　　「扑啦啦！」
　　凭空出现的喜鹊让嫦娥看得大为惊喜。
　　云梦龙笑道：「这不是有了。」
　　喜鹊在云梦龙的命令下飞舞到银河上，组合成一道鹊桥，云梦龙飞到对面，嫦娥在另一边，两人相对踏上鹊桥。
　　脚下是无数星星汇成的银河，它们眨着眼睛，见证着两人爱情的诞生。
　　两人走了好久，终于走到一起。
　　云梦龙和嫦娥四目相对，从彼此眼中读懂了思念和深情，嫦娥眸中蓄满晶莹的泪珠，泫然欲泣。
　　云梦龙一把将嫦娥拥入怀中，喃喃道：「织女，我好想你。」
　　那么用力的抱着，仿佛要将嫦娥揉碎一般。
　　嫦娥也很忘情，她回道：「牛郎，我也好想你。」
　　「和我下凡吧，我要和你永远在一起，再也不要分离。」
　　云梦龙又道。
　　「好！」
　　嫦娥略一犹豫，才道。
　　云梦龙捧起嫦娥元月般姣美的脸庞，对着她的芳唇，不顾一切的吻了下去……


    第040章 孙悟空的未婚妻
　　微凉的唇，淡淡的香甜，柔软的寂寞，绵绵的忧伤，云梦龙温柔的亲吻，想将嫦娥所有的寂寞忧伤抚平。爱情频道嫦娥娇躯震彻，云梦龙的唇丰厚火热，男人气息扑面而来，宛如巍峨的高山，嫦娥靠近云梦龙怀里，无比的安然，数万年来，漂泊流浪的心灵，第一次有了可以依靠的港口，那份温暖，足以永生不忘。
　　一吻的瞬间，已经是千帆皆过，不朽万年！
　　一颗晶莹的泪滴顺着嫦娥的玉颊滑落，浸润了浓密的睫毛，蝴蝶的翅膀被打湿，失去了飞翔的能力，我将翅膀收起，静静靠在你的怀里。
　　没有脚的鸟儿不停的飞，而我，终于可以停泊。
　　云梦龙看到嫦娥的泪水，不由有些慌乱：「对不起，对不起，我……我不是故意的，你太美了，我无法控制自己……」
　　嫦娥微微摇头，无限凄美的一笑，泪水涌出，她伸出手，抚摸着云梦龙棱角分明的侧脸，柔声道：「我不是伤心，我是太开心了，我的小情人，这一吻，嫦娥会永远记得，这一吻，给了我一个人面对寂寞孤独的勇气，就算再过一万年，我也不会寂寞了，谢谢你，小情人，回头我会叫人给你凝香玉露，再见了，以后你想我时就抬头看看月亮吧，我一直在广寒宫里，脉脉凝望着你，看着你开心快乐的生活，再见了。」
　　嫦娥说完翩然飞去。
　　云梦龙伸手去抓，只抓到一缕残香，他怔怔望着飘去的那道雪白的清影，心中的忧伤如水般蔓延，无边无痕。
　　唇边依旧留着黯然的唇香，可是伊人已去，为之奈何？她是嫦娥，月宫仙子，广寒宫都是她的，她被囚禁在里面，不能逃脱。那是她的笼子，而她，不过是笼子里的一只鸟儿，就算笼子再大，也是无法自由。
　　云梦龙可以带走她么？恐怕是天理不容吧，这样一个不食人间烟火的仙子又该怎样融入他云梦龙的三宫六院实在是个问题。
　　可是云梦龙不忍，不舍，他不怕，对他而言，这天下也比不上他的亲人，他的红颜，只要嫦娥愿意，他就是与天地如来仙界神界为敌也丝毫不悔！他本就是那种袖手天下为红颜的人，只不过，他还是个男人，还会承担属于他的责任！他知道嫦娥是为了他好，不希望带给他太多灾难，可是……
　　伊人早已远去，夜更凉了，云梦龙这齐天大圣，都感到一阵阵冷风穿堂而来，他的胸腔内，冷风如刀，割的心一阵阵抽痛，如果……云梦龙心中一动。
　　一声长叹，银河都变得暗淡，鹊桥散去，云梦龙只能是云梦龙，而不是牛郎，嫦娥也只是嫦娥，而不是织女，所以这场戏，注定嘎然而止。
　　云梦龙回到太白金星府邸，和衣躺下，望着屋顶，直到天明。一切发生的仿似梦幻，可是云梦龙知道，那都是真的，因为那个吻，他也永生难忘。虽然这么轻而易举的得到了凝香玉露，但云梦龙没有想象中的欢喜，嫦娥，只是一个需要呵护的柔弱女子。
　　翌日，孙悟空把云梦龙拉到一边神秘的压低声音道：「昨晚你去干什么了？」
　　云梦龙一愣，随口说道：「没去干什么啊，做了个噩梦，睡不着，出去散散步。」
　　孙悟空眸中饱含笑意：「然后呢？」
　　云梦龙从孙悟空的眸中看到狡黠的笑意，心里有些打鼓，心道：「莫非被猴哥看到了？不可能啊，我的灵觉那么厉害，就是猴哥也未必躲得过吧？」
　　「然后，然后我就回来了啊。怎么了猴哥？」
　　云梦龙不见棺材不落泪，反正不能乖乖招了，要是这事儿传出去还了得么？和嫦娥亲嘴儿啊，靠，就这事儿绝对是仙界日报的头版头条，……
　　肯定短时间就能传遍整个仙界，他云梦龙倒是流氓是老大，走遍天下都不怕，可是人家嫦娥的名声就坏了。
　　「嘿嘿，你小子不老实哦，明明是和嫦娥约会了，还和我装。」
　　孙悟空抓耳挠腮的笑道。
　　云梦龙吓了一跳，四处一看，没有看到太白金星，这才放下心来，他压低声音道：「猴哥，这事儿可别说出去啊，否则兄弟我就死定了。」
　　孙悟空撇撇嘴巴哂道：「怕什么，你现在可是齐天大圣，再说不是还有我么？谁敢就这事怪责你我肯定要他好看，你若喜欢他干脆就让玉帝把嫦娥许配给你好了？」
　　孙悟空最后这个主意可不怎么样。
　　云梦龙汗了一下，苦笑道：「哥哥，我的亲哥哥，我现在魂魄都不全呢，结什么婚，你是不是一个人结婚害羞所以才拉上我啊？让玉皇大帝答应把嫦娥嫁给我，怎么可能，他可是追了嫦娥数万年啊，要是知道嫦娥被我一晚上搞定还不抓狂了。还是不要节外生枝了，能让你和紫霞仙子喜结连理兄弟就已经很开心了。」
　　孙悟空被云梦龙说中心事，毛脸一红，多亏毛多看不到里面，他干笑两声死撑道：「笑话，一个女人，我孙悟空什么时候怕过？你这灵魂的事好说，一会儿去找哪吒，让他师傅太乙真人给你弄个身体先，然后就去和玉帝提亲，如果你实在不愿意，就等你下凡时，偷偷带上她，来个远走高飞，私奔了事。」
　　云梦龙心中一动，他心想的正是这事儿，他凑近孙悟空的耳朵，强压住激动的心情，问孙悟空道：「猴哥有什么办法来个偷梁换柱李代桃僵么，我带走嫦娥仙界还不翻天，除非找个替身。」
　　孙悟空嘿嘿一笑：「没问题……」
　　两人商量了整件事情的解决问题，最后云梦龙开朗了不少，笑得很欢畅。
　　太白金星来宣两人觐见，看到两人笑得很开心，想要和两人分享喜悦道：「不知两位大圣有什么高兴的事儿么？怎么笑得这么开心。」
　　云梦龙和孙悟空相视一笑，云梦龙道：「哮天犬生儿子了，看你这德行匆匆而来是不是玉帝要见我们。」
　　太白金星点头拍马屁道：「大圣果然聪明绝顶。」
　　云梦龙很大尾巴狼的一笑：「那是。」
　　然后递给孙悟空一个眼神，传音道：「闪。」
　　孙悟空点点头，两人迅速消失在太白府邸外。
　　太白金星喃喃自语道：「哮天犬生儿子了？不对啊，哮天犬是条公狗，怎么可能生儿子呢？喂，云梦龙……」
　　再一抬头看，哪儿还见得到云梦龙和孙悟空的影子，太白金星一跺脚，连忙向凌霄宝典赶去。
　　见了玉皇大帝，云梦龙仔细观察了一下，只见玉皇大帝红光满面，眼角含春，不由暗暗好笑，他对玉皇大帝意有所指的赞道：「玉帝今日光彩夺目，看来昨日有高兴的事儿发生啊？」
　　玉皇大帝呵呵笑道：「云大圣果然目光如炬，其实不光昨天高兴，今早也很高兴啊。」
　　云梦龙呵呵笑道：「玉帝万金之躯，不宜过度操劳，休息也很重要啊。」
　　玉皇大帝点头道：「云大圣有心了，朕一定在意的。」
　　两人的对话别人听来是一头雾水，完全不知道他们在说什么。
　　「喂，玉帝，老孙来这里不是听你废话的，有什么事儿，快说！」
　　王母娘娘慈眉善目的笑道：「孙悟空，我带了一个人来，你猜猜是谁？」
　　孙悟空心中‘咯噔’一声，已经猜到十之，云梦龙也不是白痴，他一看孙悟空的略有激动的表情，就知道怎么回事了。
　　孙悟空强压心头激动，极力保持平静冷冷道：「老孙最讨厌拐弯抹角，是谁王母娘娘你就说吧。」
　　王母娘娘拍了拍手……，扬声道：「宣紫霞进殿！」
　　云梦龙连忙回头，期待着一睹未来嫂子的芳容，在大话西游里，紫霞的扮演者朱茵可是很漂亮性感的，那个紫霞，是云梦龙心底永远的永恒，希望这个仙女紫霞，比大话西游里的紫霞气质更佳吧。


    第041章 孙悟空的刁蛮女友
　　云梦龙翘首以盼中，一个身穿紫衣，长着娃娃脸，大眼睛的可爱姑娘走了进了。爱情频道云梦龙大跌眼镜，心道：「不是吧，紫霞应该是个性感迷人的仙女才对，端庄娴熟，沉静淡然，和嫦娥差不多气质的，不会是这个梳着几十个小辫子，长得很卡哇伊的小美女吧？猴哥不会是萝莉控吧？」
　　事实证明，云梦龙的猜测是错误的。小可爱从进来开始一双大眼睛开始盯着孙悟空看，目中无人，仿佛只能看到孙悟空一般。
　　孙悟空有些下意识的躲开紫霞的眼神，看到云梦龙似笑非笑的模样，脸有些烫。
　　最后小可爱才对王母娘娘和玉皇大帝说道：「紫霞拜见玉帝，王母娘娘。」
　　王母娘娘慈祥的微笑点头：「紫霞平身！」
　　然后对孙悟空道：「孙悟空，你看紫霞，没有少一根毫毛吧？」
　　紫霞也不客气，立刻站了起来，回头看着孙悟空，晶莹的大眼睛里有些湿度，一漾一漾的，雾气弥漫，樱桃小嘴儿微微张开，似有话要说，可几次开阖，没有说出一个字。
　　孙悟空不安的挠着头，眼神飘忽，有意躲开紫霞似的。他对王母娘娘嘟囔道：「娘娘该把这小丫头关起来的，放出她来岂不是又要仙界大乱了么？」
　　本来一对小情人重逢的温馨画面，云梦龙都打算酝酿出眼泪来感动一下了，谁知本来泪眼婆娑温婉可人的小美人儿突然眼睛一瞪，声音随之提高了八度，跳上去抓住孙悟空的耳朵骂道：「死猴子，你说什么？你说咱们到底是哪个王八蛋搞得仙界大乱，害得老娘伤心这么久！」
　　云梦龙：彻底无语……
　　其它神仙：早就司空见惯了……
　　「喂，臭娘们，你放手啊，这可是在凌霄宝殿，玉帝老儿说了算，你这么没大没小可是要遭诛仙劫的。」
　　孙悟空很丢人的向玉皇大帝眨眼睛，意思很明确。
　　玉皇大帝好不容易看到孙悟空吃瘪，忍住笑，咳嗽了一声，眼神飘往孙悟空处假装没看到。
　　「哼，你还怕凌霄宝殿么，说，想我不？」
　　紫霞就一传说中的野蛮女友，现在云梦龙眼中的孙悟空哪儿是个顶天立地的大英雄，简直就是当年韩国猛片‘我的野蛮女友’里那个猥琐的男主角嘛。大家看到孙悟空吃瘪均感好笑，但又不能笑出声来，否则惹恼了孙悟空可不是闹着玩儿的。
　　云梦龙也不禁摇头感慨：「真是一物降一物，猴子怕萝莉啊。」
　　「不想。」
　　孙悟空还在苦苦维持一个男人的尊严，只可惜他在仙界的男人自尊早就在紫霞快捷而准确的抓住他耳朵的同时消失殆尽了。
　　「你确定？」
　　紫霞，更加用力。
　　「我……我不确定。」
　　孙悟空很没出息的回答。
　　本来这是凌霄宝殿，仙界最庄严的地方，但是大家都看着这对冤家上演打情骂俏战，谁也不说话，均是饶有兴致的看戏。不少神仙心中颇为解气，心灵相通的想道：「孙悟空，你也有今天？哈哈！」
　　云梦龙也不能看着孙悟空这么受气，围魏救赵对玉皇大帝道：「玉帝召见我们二人应该有事情吧？」
　　玉皇大帝知道不能让孙猴子威风扫地，否则这厮要是恼羞成怒还真是难以收拾，他点头道：「不错，我想告诉你们，你们的大圣宫已经建好了，你们即日便可入住，同时王母也会把蟠桃园的所有权交给孙悟空，而他和紫霞的婚事……」
　　玉皇大帝沉吟了一下，看了王母娘娘一眼道：「就定在王母娘娘蟠桃会那日吧。」
　　王母娘娘虽然心中不愿，但也知道玉皇大帝这么安排的目的，虽然孙悟空那天结婚可能抢了她的风头，但至少不用让仙界的神仙再跑一趟了……，而且，孙悟空也不至于在那时再闹事。
　　不等孙悟空和紫霞表态，云梦龙连忙向孙悟空道：「恭喜猴哥，猴嫂，到时候兄弟一定会送一份大礼。」
　　紫霞看云梦龙叫的有趣，便放开了孙悟空，但是还是有些害羞，她唇边挂着笑意看着云梦龙道：「你就是猴子的拜把子兄弟啊，不许瞎叫人啊，什么猴嫂，真难听。」
　　云梦龙故意道：「你的意思是你不愿意嫁给猴哥，不愿意做我猴嫂了？」
　　紫霞一急，连忙表态：「谁说我不愿意嫁给臭猴子了，你……」
　　接着接触到云梦龙促狭的眼神，顿住说话，俏脸绯红。
　　孙悟空对云梦龙竖了竖大拇指，传音道：「好兄弟，终于给兄弟我拿回一点尊严。」
　　云梦龙回传道：「嫂子很可爱，祝猴哥开心幸福。」
　　孙悟空很无奈的回道：「我好像就是犯贱，就是喜欢被她欺负呢，真是……」
　　云梦龙哈哈大笑：「其中乐趣，只有猴哥明白，小弟羡煞啊。」
　　玉皇大帝宣布之后，众神仙纷纷来恭喜孙悟空和紫霞，孙悟空就是面对紫霞时害羞，面对群仙可是受之无愧，抱拳回礼。
　　客套话差不多了，玉皇大帝便宣布了退朝，同时给云梦龙眼神暗示，要他去行宫见他。
　　云梦龙做了一个ok的手势，便先随孙悟空和紫霞出去。
　　「臭丫头，你这么多年在哪儿呢，也不去救我？」
　　孙悟空不解的问紫霞道。
　　「我被王母娘娘软禁了，几次想要逃出去都被抓了回来，我以为这辈子再也见不到你，当我听到你被人救出的时候，开心得不行，本以为王母娘娘会下毒手害我，毕竟她太恨你了，谁知道她竟然放了我，还让我和你在凌霄宝殿相逢，还……」
　　紫霞羞怯的看了孙悟空一眼，意思很明确，还让我们结为神仙夫妻。
　　孙悟空捏了捏紫霞的小鼻子道：「这要多多感谢我这个好兄弟啊，若不是他，我现在还被压在五行山下了，而且可能永生永世都不会有出来的一天，更不会有我们的喜事，这一切，都是梦龙的功劳。」
　　紫霞转身，娃娃脸上一脸严肃，向云梦龙鞠了三个躬道：「谢谢你。」
　　云梦龙摆摆手道：「千万别这么说，我一直很欣赏猴哥，他才是真正的大丈夫，大英雄，能做他兄弟我云梦龙三生有幸。好了，不打扰你们打情骂俏了，我这个明亮的照明工具也该给你们点私人时间了，我先闪了，有事call我啊。」
　　云梦说完，翩然而去，孙悟空面色微变，叫了云梦龙几声，只得到云梦龙爽朗的笑声。
　　云梦龙盘桓一圈，去了玉皇大帝的行宫。玉皇大帝看到云梦龙，脸色有些阴沉的问了和孙悟空同样的问题：「云梦龙，昨晚你到哪儿去了？」
　　云梦龙心中咯噔一声，心叫不妙，莫非玉皇大帝知道了他和嫦娥的亲密行为，不可能啊，他昨晚应该在脂粉堆里才对。
　　玉皇大帝看云梦龙脸色阴晴不定，声音更是冰冷：「你给我从实招来吧，有人向我告你的状了。」


    第042章 向玉皇大帝传授泡妞之道
　　云梦龙看到玉皇大帝这般模样，心中虽然不知是谁告的状，但也问心无愧，嫦娥又不是他玉皇大帝的老婆，要是给丫戴绿帽子了他恼怒也正常，云梦龙也理亏，但现在不是这么回事啊，嫦娥和玉皇大帝一点暧昧都没有，玉帝苦苦追求这么多年是没错，但人家也没答应过他什么啊，别说只是和嫦娥亲了个小嘴儿，就是把她上了，又怎么轮得到玉皇大帝来质问。爱情频道云梦龙可是天不怕地不怕的，别说玉皇大帝，就是如来佛祖来了，照样。不过话说回来，得罪玉帝并不是明智的事，若以后失去仙界这个臂助他云梦龙胜算大大降低啊。
　　想到这云梦龙不卑不亢的道：「告状？告我什么呢？和嫦娥私会，还是占嫦娥便宜？还是因为他嫉妒我，嫉妒嫦娥会和我那么亲密？」
　　玉皇大帝想不到云梦龙这般胆大包天，脸上没有一点恐惧害怕的意思，他这玉皇大帝虽然窝囊，但威严起来应该还是蛮有威慑力才对，可是云梦龙……
　　「你只是个残缺不全的躯体，你的魂魄都丢失了，嫦娥是仙女，你们那样于理不和。」
　　玉皇大帝微恼道。
　　「呵呵，」
　　听了玉皇大帝的话云梦龙笑了，唇边的嘲弄任谁都看得出来，他灼灼对上玉皇大帝的目光，慢慢道：「什么是理？理就是强者的规则吧？爱是不分高低贵贱的，至少对我云梦龙而言，爱就是轰轰烈烈的事儿，喜欢一个人，就不管她是人是鬼是妖还是仙了，你觉得我残缺不全的身体配不上嫦娥么？你觉得嫦娥是不是这么认为呢？我知道玉帝喜欢嫦娥，可是襄王有意，奈何神女无心，感情的事强求不得，玉帝以为然否？」
　　数万年来，从没有一个人会用这般嘲弄的口吻和他说话，云梦龙是第一个，就是孙悟空不把他放在眼里，却也不会用这种语气来说。
　　玉皇大帝的眸中蓄满强烈的愤怒，他握拳道：「云梦龙，你太放肆了！」
　　云梦龙背过身来，叹息一声，那声叹息仿佛忧伤的秋水，淡淡的凉意，他的身影充满了萧索的寂寞，他的声音传到玉皇大帝耳中：「我只是在陈述事实，并非想对玉帝不敬。若玉帝是嫦娥的什么人，你有生气的理由，可她是么？确切的说，嫦娥不过是玉帝一相情愿的希望她是你什么人的人，也就是说，你们没有任何制约和归属关系。坦白说，你真的喜欢嫦娥么？」
　　玉皇大帝脱口而出道：「当然喜欢。」
　　云梦龙点点头：「好，玉帝是真男人，答应的很痛快。」
　　云梦龙竖起了大拇指，确实玉皇大帝肯明确的承认喜欢一个人，这可是爆炸性的消息，若是传出去，仙界又多了一个超级八卦，而作为原配夫人的王母娘娘，不抓狂n久才怪呢。
　　云梦龙继续问道：「玉帝可否谈下你对喜欢的见解？」
　　玉皇大帝发现面对云梦龙无法真正的发飙，尽管心中狂怒，但始终无法生出要将云梦龙干掉的心思。同时，云梦龙的问题也让他陷入了沉思。
　　「喜欢，喜欢一个人就是和她在一起，给她幸福和富足。」
　　玉皇大帝想了下道。
　　云梦龙摇头失笑，回身看着玉皇大帝，不由觉得他有些可爱了，云梦龙的微笑让两人间的距离缩小了不少，而且两人间的火药味也淡了很多。
　　「呵呵，你说的那种是双方同时喜欢对方的，那自然可以在一起，不离不弃，可若是单方面的呢？若是爱上一个不爱你的人，唯一能做的就是希望她能开心些，无论她和谁在一起，只要她能幸福，就够了。当然，前提是无论如何努力，就是精诚所至，就是耗尽心神，都无法让……对方喜欢。这样的情况，总不能先强奸人家的身体，后强奸人家的心灵吧？这时，唯一可以做的就是折下自己的翅膀，让你去飞翔了。」
　　云梦龙顿了一下，接着道：「在人间有两句话形容喜欢是这样的‘看见你笑，我便高兴了几天，看到你掉下眼泪，我又伤心了几年。’这样的喜欢，才是最深挚的喜欢。而玉帝，沉溺于我给你准备的美女堆里，恐怕你早就把嫦娥忘到九霄云外了吧？你敢说这样的喜欢是真正的喜欢么？」
　　玉皇大帝默然不语，沉思良久，想了想数万年来他一直追逐嫦娥，似乎都成了一种习惯，也并不是嫦娥多漂亮，漂亮的仙女多了，为何单单就去追嫦娥呢？因为嫦娥是月宫仙子，注定一生苦守广寒，他早知道这个结果，这个就是他玉皇大帝都改变不了的事实。
　　可能正是因为这个原因，明明知道得不到，偏偏去追索。不是为了占有，而是为了给自己漫长的生命一点事做。他扪心自问，‘我喜欢嫦娥么？’内心始终无法给出一个确切的答案。
　　最后玉皇大帝缓缓摇头道：「我若真心喜欢她，正如你所言，又怎会轻易陷入脂粉堆中不能自拔呢？」
　　云梦龙呵呵笑了，他向对老朋友一般拍了拍玉皇大帝的肩膀道：「玉帝啊，你肯定是妒忌我了，妒忌我你几万年都追不到的美女被我一晚上搞定了，可是我也嫉妒你啊，都不知道礼尚往来一下，送我两个仙女玩。所谓术业有专攻，我云梦龙天生就是个流氓，泡妞一向是天时地利人和占尽，无往不利，而玉皇大帝您，乃是三界至尊，这一点，我可是拍马不及哦。」
　　要不说笑声最有感染力么，玉皇大帝被云梦龙的笑声感染，心中怒气一扫而光，脸上也不禁挂上了淫荡的笑容：「哈哈，确实没错，那就请教几招泡妞的秘诀好了，说说你怎么把我追了几万年都对我爱理不理的嫦娥mm在一夜之间搞定的。」
　　云梦龙嘿嘿一笑，毫不谦虚的说：「说到泡妞，放眼三界，我认第二，就没人敢认第一，经过我数年的泡妞心得成果，我总结出几条泡妞的必杀技。第一条，胆大，无论是谁，只要你敢追，就有百分之五十的成功希望，第二条，心细，女人啊，是含蓄的动物，就是喜欢朦朦胧胧遮遮掩掩，你若不够心细猜不到她们的心思，就比较惆怅了，也很容易在情路上跌倒，第三条，脸皮厚，追女人不能冷却，一定要锲而不舍死皮赖脸没完没了的追，让她烦死你，恶心死你，但是不要放弃，一定要继续，这样，迟早会走向成功，第四条，够大方，对女人一定要舍得花钱，女人都是虚荣的动物，她们都喜欢那些金啊钻啊珍珠啊之类的名贵东西，只要对方在一件东西上停留三秒钟，你便立马买下就对了，第五条，够浪漫，女人的浪漫情怀可是很要人命的，浪漫的前提条件是足够制造浪漫而必须浪费的银子。只要做到以上五条，无论什么女人，必然要手到擒来了。」
　　玉皇大帝听完，脸上露出崇拜的神色，对云梦龙更是刮目相看，所谓淫人见淫人，感到分外亲，玉皇大帝可是很认真的向云梦龙学习泡妞之道的。
　　「说了这么多，你都没说你是怎么泡到嫦娥的了。我就不明白，为什么我追这么久都追不到的妞儿被你一追就追到了。」
　　玉皇大帝虽然在泡妞上崇拜云梦龙，但还是没忘记自己最想知道的事情。
　　云梦龙眼珠一眨道：「要我告诉你怎么泡到嫦娥的没问题，只要你告诉我是谁告我状的。」
　　玉皇大帝摊开手道：「好了，告诉你，不过你不得私自去寻仇。」
　　云梦龙……
　　连忙点头：「那是自然，我云梦龙岂是那种人。」
　　他心道，我不私自去寻仇，我让猴哥帮我去。
　　「吴刚。」
　　玉皇大帝说了一个让云梦龙意料之外的名字，印象中，这哥哥一直在砍树，压根就没离开月桂树半步。


    第043章 猴哥的婚礼
　　「不是吧，那个喜欢赤身露体酷爱砍树的肌肉男怎么会给我告状呢？他不是一直在砍树么，哪儿有时间当狗仔队去玩跟踪？」
　　云梦龙愣了一下不解的问。爱情频道「吴刚其实是个痴情的神仙，本来我是委以重任的，可是他却要美人不要大权，宁愿每天借着砍树的机会看看嫦娥，我一直在追嫦娥，但相比他默默无闻的喜欢，要差远了，想想他的那种喜欢倒是和你说的喜欢蛮像的，别无所求，只求你的幸福。既然是因为爱，那么他告状的事儿梦龙你就不要怪罪他了。」
　　玉皇大帝眸中闪过不忍的神色，仿佛想起了某些事情。
　　云梦龙点点头，叹息一声道：「自古多情空余恨，最是可怜痴心人。一份没有结果的爱情让人遗憾，一份投递出去无人签收的感情更人让人心酸。算了，玉帝你都不怪罪我，我怎么还会小心眼的去怪罪吴刚？」
　　玉皇大帝笑了笑，拍拍云梦龙的肩膀道：「其实我该感谢你，这几天是我最开心的日子，呵呵，你知道我说的是什么了？」
　　云梦龙和玉皇大帝相视淫笑，正所谓流氓一笑泯恩仇，俩人都是流氓，交流起来还是相当有话题的。
　　云梦龙呵呵笑道：「够劲儿吧？我找的可都是人间极品，包含亚欧非三大洲啊。」
　　玉帝连连点头：「爽，太他妈爽了，感受了这人间妞的骚媚，我真是觉得自己以前那几万年白活了，不过……」
　　玉帝说到这，眉头微锁，似有难言之隐。
　　云梦龙一看玉皇大帝这表情就明白了，玉皇大帝虽然是三界的主神，但并不代表丫床上功夫就多好。床上功夫也是功夫的一种，功夫是需要勤练才会好的。像云梦龙这种天赋异禀的不是没有，但毕竟是少数，玉皇大帝常年不接触女人，乍一和这般热情如火的妞儿赤膊战，当然有些受不了，更何况还是这么多，也就仗着他是玉皇大帝，有自己的神通，但一次次虚耗精元也不是好事啊，玉皇大帝是力不从心了，可是又沉迷其中不能自拔，所以不禁有些惆怅。
　　云梦龙呵呵笑道：「没关系，我回头给你写本书，你研究研究，再找太上老君给你炼点丹药，保你一柱擎天，坚硬如铁，百干不泄。等你觉得差不多了，再给你多弄几个妞儿，你可是三界至尊，连个妞都不能好好玩，岂不是太无趣了？」
　　玉皇大帝对这话可是举双手加双脚表示同意，他委屈啊，郁闷啊，觉得自己曲高和寡，高高在上却没有自由，那些握在手里的权利一点满足不了自己的需求，更不能让自己随性所欲，他的身份地位注定他不能乱来。若是人间帝王也就罢了，可以后宫三千，佳丽成群，他玉皇大帝呢？堂堂仙界至尊，竟然只能一夫一妻制，还玩分居，八百年都上不了一次床。
　　玉皇大帝抚掌大笑道：「此言大善，若不是你给我弄来这几个妞儿，我的生命就只剩下无趣了，所以我真的很感谢你，要不这样你送我这么多妞，我也投桃报李一下，把嫦娥许配给你？」
　　云梦龙微怔一下，道：「玉帝你不是在说笑吧？嫦娥是仙子，怎能嫁给我一个残缺不全的灵魂？」
　　玉皇大帝傲然道：「君无戏言，我说的就是圣旨，你若抗拒，必然会受到惩罚。更何况，嫦娥是仙子，你可是齐天大圣啊，要说高攀也是她高攀你。我现在才知道棒打鸳鸯是最残忍的事儿，既然你和嫦娥相爱，你们便成亲好了，这样也叫双喜临门，孙悟空娶紫霞，你娶嫦娥，两个齐天大圣在王母娘娘的蟠桃会的时候成亲，那样你们就抢尽了王母的风头，恐怕会把王母的嘴巴气歪吧……？想想也蛮有趣的，哈哈，就这么着吧，我去着七仙女和嫦娥说。」
　　玉皇大帝说完自己也觉得好玩，笑得前仰后合，他几乎可以想到王母娘娘发飙的模样了。
　　云梦龙虽然也觉得好玩，而且他也希望能和嫦娥姐姐喜结连理，但他明白，这样是不行的，在他的心里，他应该八抬大轿凤冠霞帔净水泼街娶的女人应该是杏蓝！第二个是逸月公主，第三个是小慧，反正一时半会是轮不到嫦娥的。
　　作为云梦龙而言，他是多情，是好色，是风流，是流氓，但是他有情有义有良心，喜新不厌旧，他不会因为嫦娥是仙女就要先娶她，娶老婆这事儿，还是要讲究个先来后到的。否则云梦龙也不会迟迟不娶了，因为他期盼有一天回到过去，八抬大轿的把杏蓝娶回家，给她一个正式的名分，还有逸月公主……
　　想到这，云梦龙压住心中激荡，缓缓对玉皇大帝道：「玉帝的好意云梦龙心领了，我和嫦娥只是一时寂寞寒冷，大家抱在一起互相取暖而已，猴哥好歹是齐天大圣，有身份有地位的，他娶老婆一定要轰轰烈烈风风光光的，我就不抢他风头了，王母娘娘的风头么，只要猴哥的婚礼由我包办，王母娘娘的蟠桃宴恐怕要空忙活一场，落个为他人做嫁衣裳的下场，那她就真郁闷了。」


    第043章 猴哥的婚礼（下）
　　玉皇大帝想不到云梦龙会拒绝，他以为他很了解这个人间来的魂魄，他很崇拜自己，很好色，很风流。爱情频道现在把仙界第一美女嫦娥嫁给他，可他明明占了人家便宜，现在又来说是取暖，这种不负责任的说话让玉帝很恼火。但另一方面，云梦龙说的没错，孙悟空的婚礼最好给他单一办，那也显出仙界的诚意嘛。
　　「梦龙，难道你敢说你不喜欢嫦娥么？你怎么可以和她有了亲密接触后就说只是为了取暖，取暖用得着亲嘴儿么？做男人就要做个负责任的男人，占了人家便宜，就要付出相应的代价，懂么？」
　　玉皇大帝紧蹙眉头，痛心疾首的教育云梦龙。看云梦龙一副孙子般乖乖受教的模样，玉帝才转移话题：「至于孙悟空，他的婚礼我可以找太白和他商讨，如果他愿意自己娶老婆，我当然满足，如果他想热闹点，和你一起来个双喜临门，我也是很高兴的。王母你最好还是不要得罪，女人，是不宜得罪的。」
　　云梦龙也不想和玉皇大帝过多解释感情的问题，只是点头说：「玉帝教训的是，梦龙受教了，嫦娥那边我会和她好好商量的。王母娘娘我当然也不会得罪，俗话说人无完人，神亦无完神，王母娘娘做为仙界圣母，压力其实也蛮大的，我会和猴哥表达你的意思的。」
　　虽然云梦龙作为齐天大圣被玉皇大帝赏赐了新的府邸，但是偌大的大圣府除了云梦龙一个人再无他人，云梦龙要想找个人来聊聊天，恐怕只有对着自己的影子，或者拿着铜镜玩一人分饰两角了。
　　云梦龙找到纸笔开始写太极心经，不过不是写的心经的法诀，而是自己对于双修的独特见解，以及体位的详细介绍，大半天功夫，一本图文并茂云梦龙荣誉出品的春宫图才正式出炉。这可是真正的限量版，只此一份啊。
　　写完后云梦龙开始发呆，从上向下望去，打死都看不到人间，只看到一个蓝色的水球，那里就是他待了一千多年的地方，地球。
　　「小慧她们怎么样了？花儿可把事业做上轨道了么？那些苦练剑仙的弟兄们练得怎么样了……」
　　这些问题，他云梦龙再聪明，又怎么想得到？
　　云梦龙心中除了没来由的焦虑和不安外，就是空虚寂寞，大片大片的空虚，仿佛四月的扬花，三月的柳絮。
　　突然想到广寒宫里的嫦娥，她想必就是一天天承受这般如毒蛇般啃噬心扉的寂寞吧？这些年来，真是苦了她了，若云梦龙忘记从前，或者他本就是白纸一张，他肯定就会毫不犹豫的答应玉皇大帝的要求的。可是结婚，云梦龙又怎么对得起那些深爱着思念着他的痴情美女们？
　　有想要去广寒宫拉嫦娥离开一走不回头的冲动，可是冲动始终无法化为行动，他已经不是那个做什么都凭一时意气的愣头青了。他肩上的责任太过重大，做什么事都要慎重考虑，不能行差走错，这让他很有被绑住的感觉，让他很不爽，可是为了爱人，为了朋友，只能隐忍。不去想这些东西，就好了吧。
　　云梦龙拍拍屁股，还是先把太极春宫图先给玉皇大帝送去好了，和这仙界的头头建立了良好的关系，他下面的神仙们就好说了。
　　其实擒贼先擒王这个道理和搞定一帮小鬼不如搞定一个神仙是一样的，相对而言，那些各路大仙就是小鬼，而玉皇大帝就是神仙。云梦龙通过抓住玉皇大帝的爱好以及把柄，将他牢牢把握到自己的阵营，那么以后有用得着他的时候肯定就没问题了。
　　玉皇大帝听到通报官说云梦龙求见，大喜，收拾了一下，连忙让他进来。
　　云梦龙一看玉皇大帝就知道这快枪手玉帝刚刚……
　　爽过了，不过看样子还是对自己的表现不甚满意。
　　「玉帝，你猜我给你带什么好东东来了？」
　　云梦龙嘿嘿笑道。
　　玉皇大帝搓着双手，迫不及待的说：「别卖关子了，别卖关子了，快拿来吧。」
　　云梦龙将组订好的手抄本太极春宫图递给玉帝道：「只要玉帝您研究透了这本书，保证你纵横床上无敌手，那些小妞都会被你干的嗷嗷求饶，到时候妞不够了，你再找我，我给你多整几个。」
　　玉皇大帝翻开书，眼前一亮，双目射出标准的色狼光芒，看得口水都快流出来了。他连忙找了个舒服的姿势坐下，自顾自研究起来。云梦龙唇边勾起一抹笑容，不再打扰好学的玉皇大帝同学，慢慢跺踱出了玉皇大帝的宫殿。
　　仙界的时光如人间一般，也是日升月沉。云梦龙没事就到处逛逛，拜访一下各路神仙，打打屁扯扯淡，下下棋喝喝酒，用人间的小玩意儿换来了不少法宝神器。更是在拜访太上老君的时候烤了一只大黑狗，用狗肉的各个部分换了他不少仙丹，更把丫灌醉，与其划拳赚了几十颗极品仙丹，一次拜访让云梦龙搞到五百多颗仙丹。太上老君觉觉后，云梦龙连忙闪人，省的这老头酒醒后再反悔。不过云梦龙也不太怕，他已用他惯用的拍裸照伎俩为太上老君搞了几张很性感很抢眼的艺术照。云梦龙还打算再多向太上老君敲诈几次，他可是有几万手下修剑仙，五百颗仙丹怎么够？
　　另外，他也搞到了五颗聚魂神丹，只要再找嫦娥拿了凝香玉露，就可以重返人间了。
　　终于到了王母年娘蟠桃会的日子。
　　七仙女听从王母娘娘的命令，玩命的在蟠桃园里采摘仙桃。她们哪儿知道最大最好的桃子已经被云梦龙和孙悟空以及紫霞三人偷偷摘取了二分之一，否则就太明显了，他们每天就是吃仙桃，配狗肉，感觉真是爽的披星戴月。
　　蟠桃园依旧是在瑶池举行的，仙桃佳酿，各色精美小吃，肉食很少，只有云梦龙烤的黑狗肉撑场面。
　　这一日可是所有神仙都来了，就连一直蜗居在广寒宫的嫦娥都不例外。嫦娥不是多给王母娘娘面子，她想见的人是云梦龙。
　　这一日是王母娘娘的生日，也是孙悟空和紫霞的新婚之日。
　　礼物乃是云梦龙倾心设计的，云梦龙是金甲圣衣，紫霞是凤冠霞帔，两人跟前一战，英雄美人，羡煞旁人。
　　云梦龙突然想起大话西游里紫霞的话：我的意中人是一个大英雄，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，来迎娶我，我猜中了前头，却怎么也猜不着这结局……
　　那魂断神伤的话语，绝望破碎的眼神，让云梦龙肝肠寸断。
　　云梦龙看了看紫霞，心道：「紫霞，你的愿望终于实现了，猴哥今日就会脚踏七彩祥云，身披金甲圣衣的迎娶你！」
　　各路神仙把酒言欢，意态甚喜，席间觥筹交错，推杯换盏，当然充斥席上的是酒香，蟠桃香，以及狗肉香。
　　云梦龙送了一个九层的超级豪华皇家蛋糕给王母娘娘，王母娘娘喜笑颜开，看上去年轻了好几千岁。
　　大家一起站起来举起酒杯道：「祝王母娘娘寿辰快乐，万寿无疆，青春永驻！」
　　王母娘娘道：「谢谢大家。」
　　切了蛋糕许了愿，云梦龙作为大会主持人，平复了一下心情，宣布：「各位，下面还有一件大喜的事要发生，这是仙界的除王母娘娘和玉帝之外的第二对神仙情侣，现在大家掌声欢迎齐天大圣孙悟空和紫霞仙子，我们来见证这对新人的婚礼！」
　　紫霞仙子脸上挂着光彩照人的幸福笑容，而孙悟空，听从云梦龙的安排，踏着筋……
　　斗云，从远方飞了过来。
　　紫霞看着飞来的孙悟空，眸子湿润了，一滴晶莹的珍珠滚下，多年的夙愿，终于要实现了……


    第044章 兄弟，洞房花烛怎么搞？
　　云梦龙作为蟠桃宴主持人和齐天大圣大婚司仪两个角色，一定要做到面面俱到，两全齐美，因为既要让王母娘娘觉得办的很隆重，很满意，也要不动声色的将孙悟空的婚礼搞到超过蟠桃宴，不让王母娘娘不爽。爱情频道王母娘娘是个很小气的神仙，因为首先她是个女人，女人的小心眼那是天生的。另外么，她是仙界的圣母，是巾帼第一人，无论哪个女人，都不能超越她。
　　可是现在，王母娘娘穿得再华贵，也无法和紫霞相比。仅仅在年轻这上面王母娘娘就输得一败涂地，就算是神仙，也一样照应岁月不饶人这五个大字，紫霞青春逼人，靓丽非常，王母娘娘虽然面上也是皮肤紧致，没有皱纹，但是那份成熟已经足以说明她的年纪。
　　更何况紫霞的笑容是最美的笑容。一个女人，最幸福的时刻莫过于心爱的男人给她戴上戒指并亲吻她的时候。女人最美的五个时刻曾经分析过，穿上婚纱的女人就是其中之一。凤冠霞帔是最传统的衣服，另外云梦龙还准备了十几套高级礼服，性感的，优雅的，高贵的，无所不包。
　　云梦龙为了照顾王母娘娘，时刻都得把话扯到她身上，省的冷落这个充满嫉妒与小气的老女人。
　　「大家说，紫霞美不美？」
　　云梦龙笑容灿烂，大声说道。
　　「美！」
　　紫霞的美，在仙界也是公认的。她和嫦娥的美是平分秋色的，是完全两种不同性质的美。嫦娥的美仿佛夜里绽放的昙花，洁白，清冷，娴静。紫霞的美却是活泼俏皮单纯。
　　其实无论神仙还是凡人，大家都会起哄。万年难得一见的婚礼啊，就算主角不是自己他们也很激动，能看到神仙结婚！好棒。
　　「紫霞是美，不过王母娘娘更美，她将自己的瑶池奉献出来给猴哥和紫霞成亲，她的美才值得大家赞赏！」
　　云梦龙不得不给丫拍马屁。
　　各路神仙刚才看到王母娘娘脸拉的老长，和驴子似的，心中不免忐忑，听了云梦龙这话，看有补救机会，纷纷赞扬王母娘娘好美，天上地下，独一无二。王母娘娘这才脸现欢容，不再着恼云梦龙以及各路神仙。
　　云梦龙一看差不多了，开始真正的结婚典礼。搞得那一套和人间如出一辙。先拜天地，后拜玉帝，再拜彼此，送入洞房之前，当然要经过重重考验。
　　两人合吃蟠桃，用牙齿凑着给桃子剥皮，然后喂彼此吃水嫩多汁的桃肉。
　　喝交杯酒，同手同脚，猪八戒骑媳妇，老牛拉破车……总之搞了很多花样。
　　各路神仙都玩得很尽兴，能见识这么一场别开生面的婚礼让他们感受很多。当年玉皇大帝的和王母娘娘的婚礼比起来逊色多了，既不及这次婚礼热闹，也没有云梦龙这个花样百出的司仪。云梦龙没有摄影机，便拿手机拍摄下两人结婚的过程留作纪念，又给这对神仙眷侣拍了不少照片，紫霞的靓照以及和孙悟空的结婚照哦，放到网路上还不点爆了，倒是帅哥排行榜第一名不再是周杰伦，而是孙悟空，而美女榜第一名也成了紫霞仙子。当然，这只是一个构想，在云梦龙离开仙界之前是不能成为现实的。
　　云梦龙的手机能一直有电得归功于雷神，云梦龙没事就让人家去充电，搞得雷神跟充电器似的。不够齐天大圣有令，他怎敢不从？
　　「猴哥好帅啊。」
　　云梦龙对孙悟空竖起大拇指夸赞道。
　　「那是，那是，大圣这造型绝对是威风凛凛，帅得掉渣。」
　　其它神仙也跟着马屁如潮。
　　「那么，大家掌声有请齐天大圣孙悟空发表一下他的结婚感言。」
　　云梦龙待马屁差不多落幕后大声说道……
　　孙悟空笑得很开心，颇有感慨的说：「想不到俺老孙也有老婆了，真是事实难预料啊。希望大家都能找到自己喜欢的仙女，喜结连理，让仙界变得更有人情味儿。」
　　各路神仙一愣，云梦龙第一个带头鼓掌道：「猴哥这个愿望很好很强大，不过缘分这回事，可遇不可求，我也希望大家能找到心中真正所爱，共度此生。」
　　云梦龙这么说，神仙们看玉皇大帝和王母娘娘没有什么不爽的表情，便也纷纷表示要做神仙效鸳鸯，这之后，确实有不少神仙动了凡心。在平日无聊的到处晃悠之后，也开始向漂漂的仙女展开了攻势……
　　「所谓一刻值千金，我们就不要耽误猴哥和紫霞仙子的良辰美景了，猴哥可以抱着美人去入洞房了。」
　　云梦龙哈哈大笑道。
　　紫霞羞得满脸通红，狠狠瞪了云梦龙一眼道：「你这臭流氓，说话没个轻重。」
　　孙悟空则一本正经的说：「梦龙说得不错，我们走吧，去生孙小悟空。」
　　紫霞虽然羞怯，但也跟着自己的老公走了。
　　剩下的宴会也没有冷场，云梦龙一边不遗余力的夸赞王母娘娘有气质又大方，愣是让黑着脸的她笑逐颜开，如花绽放。
　　嫦娥的舞蹈在孙悟空的婚礼后将蟠桃宴推向了另外一个，她的身段优美，舞姿轻灵，再配上她绝色的面容，精致的五官，优雅的表情，看得众神仙甚是迷醉。
　　嫦娥在舞蹈的过程中眼神不时飘向云梦龙，里面大有情义，看得其它神仙莫名其妙。
　　就在宴会落下帷幕的时候，嫦娥袅袅婷婷的走向了云梦龙，就在她快要走到云梦龙面前的时候，孙悟空突然出现，他将云梦龙拉到一边，急切的问：「兄弟，洞房花烛怎么搞，我没经验啊，好紧张！」
　　云梦龙彻底晕了，这事儿按说是男人就会吧？只是经验多少的问题，可能第一次会比较丢人，精神紧张，太过兴奋，也有找不到门的，但经过女方的引导均能顺利完成第一次。
　　过了这么长时间，孙悟空突然跑来问这种问题，让云梦龙怎么回答？
　　云梦龙也看到嫦娥有话对她说，但是现在猴哥在技术关键上出现问题，当然不能重色轻友，要先把他的问题解决才好。云梦龙很希望目前手头有几部黄片，再整来电视和dvd，直接给孙悟空让他自己研究就好了，只可惜这绝对是痴心妄想。
　　「呃……洞房花烛的问题么，脱掉她的裤子，掰开他的双腿，找到她的花园，将你同样部位的东东，放到她的洞洞里，然后，当然，这一切开始的条件是先点燃一根红烛，再亲吻抚摸之后发生的事儿。」
　　云梦龙想了下，快速的和孙悟空说道。
　　孙悟空比划了半天，仍旧摇摇头道：「不是太明白。」
　　云梦龙寒了下，说：「你等着，我给你拿好东西去。」
　　说完便去找玉皇大帝了。


    第045章 吃嫦娥豆腐
　　玉皇大帝此时正在意兴萧索的观看仙女跳舞，嫦娥下场后，其它仙女的舞蹈可观性就差了很多，整个变得索然无味起来。爱情频道不过舞蹈是为王母娘娘安排的，玉皇大帝再不爱看，也得硬着头皮做陪客，不过他已经是哈欠连连，睡意滔天。
　　想起寝宫里那几个韵味儿十足的人间妞儿，玉帝小腹上‘腾’的升起一阵邪火，自从研究了云梦龙给他的太极春宫图后，他在床上的功夫可说是有了长足的进步，虽不至于金枪不倒，推倒不止，但至少不会没插几下便一泄千里啊。很怀念那的滋味儿，她们的舞姿比起这些仙女来强太多了。性感的情趣内衣，一边扭动蛇一般的躯体，一边摆出骚媚的姿态，将身上的衣服一件件扔在地上，最后一丝不挂，成为的真理。
　　还有珍妮斯，她那火爆的身材，s的不行，跳的那钢管舞真是让人血脉喷张，欲火大炽。
　　相比起来，这些仙女就是在那扭扭捏捏的甩来甩去，很小气的感觉，五官均是一个模子里刻出来的，清秀淡然，跳舞应该配合表情嘛，这些仙女可好，都是克隆般的扑克牌面孔，虽然漂亮，可是不近人情，没人情味儿，一点代入感都没有。
　　这其实只是玉皇大帝的看法，这厮一则是个流氓，二则看过了更加性感撩人的人间妞儿，哪儿还会对这些日日对着的不食人间烟火的仙女感兴趣？其它神仙还是看得津津有味的，他们比起玉皇大帝来就是井底之蛙，平时见惯了仙女跳舞，也觉得很美，很美。现在感觉延伸下来，依然觉得很美。
　　云梦龙颠颠儿跑到玉皇大帝跟前，附在他耳边轻声问：「玉帝，那太极春宫图在哪儿呢？」
　　玉帝听了一阵紧张，连忙对云梦龙道：「干嘛，那书现在是我的，送出去的东西，泼出去的水，要我再给你，没门。」
　　云梦龙哭笑不得，只好道：「我当然不会找你把书要回来了，只是现在猴哥有难，丫都不懂的怎么进行活塞运动，手把手的教不好，亲自示范又不好意思，代替他那是找死。所谓一刻值千金，浪费一秒真闹心，还是速度拿来借给猴哥参阅一翻吧。」
　　玉皇大帝紧绷的身子这才稍微放松下来：「原来如此，早说嘛。」
　　然后从身上摸索半天，偷偷塞给云梦龙道：「给，快拿着，别让别人看到。」
　　云梦龙汗了一把，瞪大双眼道：「不是吧，这玩意儿都随身携带？」
　　玉皇大帝得意的说：「所谓学无止境，我要随时随地学习嘛。」
　　云梦龙竖起大拇指说了一声‘牛’便快不去了。
　　孙悟空此时可是急得抓耳挠腮，坐立不安，紫霞脱的清洁溜溜在家里等着他涅。见到云梦龙回来，孙悟空大喜上前：「好东西拿来了么？快些给我。」
　　云梦龙将太极春宫图塞给孙悟空故作神秘的压低声音道：「不要在这看，快些回去，这可是超级牛逼床上功夫速成教材，千金难买，保你快速学会的九十九种体位和将时间延长的技巧，快些去吧，紫霞嫂子在等着你呢，一刻值千金，cneon!」云梦龙将拳竖在胸前，作出加油的手势。
　　孙悟空面露一往无前舍我其谁的表情，驾着云彩，向大圣宫飞去。那样子看起来不像是去玩女人，倒像是去玩命。
　　孙悟空走后，云梦龙开始找寻嫦娥，生命中突然出现的仙姿倩影。瑶池碧潭，亭台楼阁，云梦龙闻着佳人芳香，一路找来。
　　嫦娥坐在凉亭里，静静望着远方，眸中尽是迷幻的色彩。
　　云梦龙不忍打扰这份宁静，动作轻柔，漫步过去。
　　「嫦娥，这些日子你可好么？……」云梦龙的声音响在嫦娥脑后。
　　嫦娥娇躯轻颤，没有想到云梦龙会找来，她平复了一下激动的情绪，淡淡道：「日日思君不见君，独望月如水。你不来找我，是在躲我么？如果是，为何又要来？」
　　云梦龙慢慢坐在嫦娥的对面，望着她澄澈如冰的眸子，执起她柔软的小手，有些凉。
　　「我怕自己陷得太深，而你又不肯和我回人间，那饱受相思之苦，分离之痛，我们都痛苦。」
　　云梦龙蹙起眉头，表情痛苦中夹着挣扎。
　　「既如此，何苦要来？难道是为了凝香玉露？」
　　嫦娥黛眉轻挑，眸中神采却有些黯淡。
　　云梦龙连忙摇头，只说了四个大字：「情不自禁。」
　　好一句情不自禁。这说明云梦龙对嫦娥用情已深，他已经没有理智控制自己的感情和行为，这怎能不让嫦娥激动？
　　嫦娥娇躯一震，讶然望向云梦龙，对上他情深似海的眸子，那么深邃，那么湛蓝，天高海阔，可能一起任意翱翔？
　　嫦娥芳唇一动，只说出两个字：「梦龙……」
　　云梦龙望着她的唇，温柔的靠近，嫦娥羞意甚浓，却不愿逃避，只好闭上双眸，让修长的睫毛覆盖眼帘，那样，就看不到了。
　　这一吻起初还很温柔，云梦龙只是轻轻吮吸如花瓣般甜美的唇，嫦娥的娇躯被云梦龙抱在怀里，美得妙不可言，再加上她的颤抖，香甜的鼻息，如泣如诉的鼻音，云梦龙的欲火被彻底点燃。
　　云梦龙双手合紧，从嫦娥纤细的腰肢向上抚摸，隔着衣服，却仿佛能触摸嫦娥滑如凝脂的肌肤，划过背脊，香肩，颈子，最后捧住嫦娥的俏脸，舌头大军攻城略地，抢占甘甜玉浆。
　　嫦娥的贝齿本就半开半阖，云梦龙轻而易举的长驱直入，一举破关，将嫦娥的香信俘获，慢慢吸吮，又将自己的舌头与之纠缠，继而扫便嫦娥的口腔。
　　嫦娥从未与人这般激烈的热吻，数万年前和后羿的吻都是蜻蜓点水，哪会如此激情？云梦龙起先把她吓到了，她想挣扎，想推开云梦龙，可是接触到云梦龙结实的胸膛双手都变软了。突如其来的奇妙感觉，电流般流窜全身，刺激的她小嘴微张，魅眼迷离。
　　云梦龙何曾见过这么风情动人的仙子，刚才清冷的模样就是可远观不可亵玩的仙子，现在的样子和一个沦落红尘的荡妇区别不大。
　　云梦龙享受无比，双手也不客气的探到前面，抓住了嫦娥胸前的玉兔……
　　「哇，太爽了，我竟然吃了嫦娥的豆腐，她的咪咪正握在我的手中，哈哈！」
　　云梦龙心中欢呼着，还没有泡哪个美女他会这么激动。
　　柔软的玉兔，在云梦龙掌握之中，难以逃出魔爪。坦白说，嫦娥的玉兔虽不大，却很美，美得让人心醉，那种感觉难以用言语去表达，虽然还没看到，但就云梦龙摸胸无数的经验来看，她的咪咪是极品竹笋型。
　　云梦龙视线下飘，被嫦娥肚兜掩映下幽深的乳沟彻底吸引，温柔乡，英雄冢，沟，流氓窝。
　　云梦龙已经不满足于隔着衣服去探寻，他轻轻一拉，将嫦娥的裙带解开，探手而入，顺着平滑的小腹，凝香玉质的肌肤，摸向三界内所有男人都想一握的绝世酥胸……


    第046章 私奔到地球
　　摸到了，摸到了，云梦龙掩饰不住内心的激动，手中是柔软滑腻而有弹性的，玉女峰顶端的蓓蕾已经有了怒放的趋势。爱情频道云梦龙轻轻捻动着，强烈的刺激电流般窜向嫦娥周身。
　　嫦娥娇喘吁吁，小嘴儿被堵的严严实实，唇舌和云梦龙密集接触，前后攻击，步调契合的相当完美，仿佛一对热恋的情侣一般。嫦娥对于接吻这件事也不由自主的爱上，她在云梦龙这个超级流氓大师的教导下迅速出师，没多久，就已经能生涩的迎合云梦龙连绵不绝的湿吻了。
　　她可以接受接吻，可是云梦龙去揉捏她的酥胸，还是在光天化日之下。嫦娥受不了那刺激，一阵冷风吹来，将她蓬勃的彻底吹散。娇躯酥软的她也不知道哪儿来的力气，竟然一把推来了云梦龙，并顺手甩了云梦龙一个耳光！
　　「啪！」
　　一声脆响，这一耳光，在寂静的环境里显得格外刺耳。云梦龙愣住了，他没想到嫦娥会抽他，不过话说回来，这么占仙界第一美女的便宜，不被阉了已经很好运了，抽一耳光算什么，再说他云大流氓皮糙肉厚，嫦娥就是把自己的小手打肿了丫都不会感觉到疼。
　　但就嫦娥看来，云梦龙英俊无比的小白脸上是多了一座触目惊心鲜明靓丽的五指山。看云梦龙发呆，嫦娥连忙上去抚摸云梦龙的脸，心疼的说：「对……对不起，我不是故意的，我也不知道为什么会这样。」
　　云梦龙抓住嫦娥的手，摇摇头，声音轻柔的要死：「不，是我不好，我不该这样冒犯你，别说你只是打我一耳光，就是将我千刀万剐我也丝毫无憾。」
　　「梦龙……」
　　嫦娥娇躯一震，望向云梦龙的美眸中充满了讶异，随之而下的是晶莹的泪滴。
　　云梦龙凑过身子，温柔的吻去嫦娥腮边滑落的眼泪，含情脉脉的看着嫦娥：「嫦娥，跟我一起走，好不好？我会保护你一生一世，为了你，我敢与三界为敌！管他是玉皇大帝还是如来佛祖，胆敢阻止我们的，神挡杀神，佛挡杀佛！」
　　云梦龙说的很坚定，眼里的自信无坚不摧，不由得不相信，因为他都是发自内心的。这扇心灵的窗户，要裸的敞开给心爱的女人。嫦娥孤寂了数万年，也该过一下幸福的日子了。能给她幸福的只有一个人，那就是云梦龙。
　　嫦娥很明白仙界和神界的实力，可是她却心甘情愿的相信云梦龙，她一点都没有考虑云梦龙是不是没有这个实力。
　　「嗯，我跟你走，天涯海角，人间地狱，寸步不离。」
　　嫦娥终于被云梦龙的真诚和自信打动。
　　广寒宫的这个冰冷的牢狱，已经囚禁了几万年，也该逃开了！
　　云梦龙将嫦娥紧紧拥入怀中，嫦娥感到前所未有的窝心，心中那刮着冷风的黑洞没有了，温暖从内到外。能一直伏在这个男人的怀里，就是幸福了吧？
　　抱着嫦娥，云梦龙首次只是这么单纯的抱着，淡淡的爱意萦绕，却深如渊海，云梦龙没有想任何人，他的心里眼里目前都只有嫦娥一个人，这个古典的，优雅的，寂寞的，妩媚的，清纯的，可爱的，善良的，女神！
　　这一刻，恐怕云梦龙才是真的喜欢上这个仙界第一仙女。和她在一起的时候，她已经可以占满云梦龙的心田。
　　世界是可大可小的，当两个人旁若无人的相爱时，世界再大，也只有他们两个。他们爱的世界没有第三者插足的余地！
　　「梦龙？」
　　嫦娥在云梦龙怀里呢喃。
　　「嗯？怎么了？」
　　云梦龙声音温柔的一塌糊涂，低沉又有磁性，性感的乱七八糟，这也是他俘获女人心的一宝。
　　「我愿意跟你走，……受再多的苦也不怕，可是我怕你和仙界抗争，你势单力薄，怎么赢？」
　　嫦娥玉容上是深深的忧色，深如晚秋。
　　云梦龙沉吟了下，嘿嘿笑道：「你放心，我云梦龙是斯文人，不喜欢打架，再说打架这事可是很耗费心神的，我云梦龙虽然神功盖世，牛逼闪闪，但和仙界数万神仙pk，我还没那么傻逼，那纯粹是嫌生活太滋润了没事找打击。」
　　「那要怎么办呢？仙界的神仙是不可能允许我私下凡间的，更何况玉帝对我……」
　　嫦娥眸中忧色更浓，说到玉帝悄悄看了云梦龙一眼，见云梦龙笑容不减，才松了一口气。
　　「他们当然不会让你私下凡间，所以我们就只有偷下凡间了，五月天有首情歌叫私奔到月球，咱们反其道而行，私奔到地球。」
　　云梦龙笑得很得意，成竹在胸的样子：「玉帝那边你不必担心，我已经把他搞定，他不会对你再有非分之想了，至于吴刚么，由他去吧，那小子痴恋你这么多年，也不容易。」
　　嫦娥听云梦龙说的好玩，‘扑哧’一笑道：「你这人哩，一点都不正经，我不想让你因为我犯险，如果你不能想到一个两全齐美的好办法，我便不和你下凡了。」
　　云梦龙吓了一跳，连忙正色道：「千万不要，你放心，我已经有了全盘计划，我保证把你毫发无损的带回人间，过程中，我也会毫发无损，让你见见我的大中小老婆们，你会感受到一个大家庭的温暖滴。」
　　嫦娥俏脸立马变色：「什么？你有老婆了？还有很多？」
　　云梦龙连忙解释：「确切点说是红粉知己，还没有结婚，还不是老婆。数量也不是很多，十几二十个而已。」
　　嫦娥瞪大眼睛，不能置信的看着云梦龙：「什么？二十个？」
　　云梦龙有些心虚：「呃……也没有那么多，还不到二十个……」
　　「怎么只有这么少？人间不都是三宫六院七十二妃么？」
　　嫦娥继续问道。
　　云梦龙：……


    第047章 仙界黑社会的构想
　　本来是个极品大流氓，竟然被当成纯洁无比的孩子，云梦龙不知道是该郁闷还是该高兴了。爱情频道三宫六院七十二妃的年代早就过去了，话说封建时代的那些帝王高官罪行多的真是罄竹难书，这罪行不是别的，而是祸害美女。
　　陈世美历代而言，层出不穷，负心汉的典型。这还不算最可恨的，最可恨的是历代帝王，再风流好色的帝王都玩不了那么多美女。多少天真烂漫的花季少女，为了家族荣耀，入选宫中，从此开始了她们暗无天日明争暗斗刀光剑影的日子。皇帝根本没有那么多时间来伺候这些娘娘贵妃昭仪，所以三宫六院的大多是要独守空房的，这不是暴殄天物么？很多小美女甚至都要守着贞操到老，几十年，皇帝未曾临幸一次，或者被干了一次，伺候的不好，皇帝就把你抛在脑后，再也记不起。
　　后宫的妃子们要想出头，只能明争暗斗，一个个花季美少女为了生存变得阴鸷晦暗，口蜜腹剑，心狠手辣，表里不一，为了争宠，无所不用其极得斗个你死我活。多少早早陨落的花朵啊，那些帝王一个个真是造孽啊！可惜帝王将相就是如此，一直以来都是，就是最英明伟大的秦皇汉武唐宗宋祖都是如此，若不后宫三千，怎能显示出帝王的伟大和高高在上。
　　所以说，做女人做的像王母娘娘这么成功实属不易啊。玉皇大帝偷吃的事儿她也是不知道，但一直以来都是偷不着，仙界的仙女们一个个清心寡欲不说，就是喜欢也不喜欢高高在上的玉皇大帝。可见男人的好色是骨子里的东西，那些不好色的男人只是没有将好色的本性一览无余的展现，要么就是没机会，要么是没资本。若玉帝不是玉帝，只是个娶了一个恶婆娘的普通男人，又穷又怕老婆，那么他就永远不会好色。
　　一直以来玉帝也就是能偷看仙女洗洗澡，调戏下嫦娥，跟在她后面献献殷勤，还能做什么？没有任何实质性的进展，云梦龙未雨绸缪，有备而来，一开始就打算靠这个机会打开拉上仙界这条线。若想在仙界横行霸道，不是牛逼就行的，和人间一样，最起码上面打通关系，那样才能让在位者睁一只眼闭一只眼。所谓投其所好，所以搞定玉帝最好的办法自然就是美人计。
　　美人计是三十六计里最好用的一计，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。让一个好色的男人屈服最好的办法就是送给他几个大美女！红颜祸水这话不是空说的，历史上一个个前辈先例那是活生生摆在那里呢，苏妲己，褒姒，合德，飞燕，杨贵妃，陈圆圆，哪一个不是颠倒众生祸国殃民的尤物啊。男人的江山丢了，不怪男人没本事，偏偏怪在女人头上，一方面是推卸责任，另一方面也是说明女人，尤其是美丽的女人确实具有强大无比的影响力。
　　虽然嫦娥认为云梦龙很专一，很痴情，但云梦龙不得不解释清楚，他的专一不是专一个而是专一群，痴情不是痴一个而是痴一堆！
　　「那个……嫦娥，其实三宫六院七十二妃的日子早就过去了，现在这个时代流行的是一夫一妻制。虽然现在照样有很多男人养了很多的小妾，但放在台面上的妻子只有一个！我……我和别的男人不同的是，别的男人都把女人们藏起来，分散在各处，金屋藏娇，而我的女人是在一起的，我喜欢热闹。」
　　云梦龙不想骗嫦娥，虽然经历万万年，可是她的纯真让云梦龙这个大流氓也不忍心了。
　　嫦娥很认真的想了想道：「没关系了，我也孤独了这么多年，能有人陪也很好啊。你有多少老婆我都不管……，只要你心中有我的一席之地，就够了。」
　　云梦龙听了嫦娥的话，连忙信誓旦旦的起誓道：「我云梦龙对嫦娥绝对是真心实意，爱得无怨无悔。如有一个字作假，叫我天打雷劈，四分五裂，死得面目全非一塌糊涂。」
　　嫦娥伸出小手捂住云梦龙的小嘴儿组织他说下去，她缓缓摇头道：「不要说这样的话，我相信你。」
　　云梦龙深情的望着嫦娥，再次拥她入怀，下巴靠在嫦娥稚嫩的肩头，歪头在她耳边呢喃：「嫦娥，我爱你。」
　　我爱你。三个敲山震虎的字眼，是女生最爱听男人说的，哪怕是一天说一千一万遍，也不觉烦。当然，前提是说‘我爱你’这三个字的男人必须是女人喜欢的，若不喜欢，只会讨厌和不耐，才不会觉得甜蜜。
　　嫦娥心中甜蜜万分，仿佛吃了二斤蜂蜜后又泡进了蜜罐里，那是从里到外，彻头彻尾的甜蜜啊。
　　让嫦娥说出我也爱你这话有些难度，云梦龙也不强求，能让她露出真正灿烂的笑容，让她真正开心起来，一切已经足够。
　　两人私定终身，商定好了私奔大计后，嫦娥便回宫去了。云梦龙知道今天做的也够多了，所以不再挽留，任由她去了。嫦娥比小女孩还害羞，被云梦龙又亲又摸，她还怎么去参加蟠桃宴的闭幕式。
　　云梦龙望着嫦娥翩跹而去，直到看不到才收回目光。心里盘算着怎么尽快把仙界的强悍实力牢牢的握在手里，然后带嫦娥下凡。想了半天，他想到了龙虎门，人间有组织，仙界为何不能有帮会？若是在仙界创建一个黑社会，用理和利将这些神仙牢牢绑在一起，那以后还不如虎添翼？
　　想到这，云梦龙心思活络起来，仙界黑社会，嘿嘿，看我怎么把仙界搞成三界内最强大的黑社会组织！
　　回到瑶池时，千里眼顺风耳正在找寻他这个不负责任的主持人。刚才千里眼看到云梦龙和嫦娥抱在一起，都吓傻了，不过不敢对玉皇大帝据实以报。云梦龙现在是齐天大圣啊，就算他不牛逼，他还可以狐假虎威，因为他背后有个牛叉无比的孙悟空，惹毛了他可不是闹着玩儿的。更何况云梦龙给他送了一副漂亮的遮阳眼睛，还有一箱珍珠明目液，还吃了点狗肉，吃人家嘴短，拿人家手段，怎么好意思说。
　　再说顺风耳，他听到云梦龙的那句我爱你，差点没感动的唏哩哗啦了。哪儿还会棒打鸳鸯，所以串通好口供说云梦龙去大号，至于时间为什么这么长，还给想了个借口，丫便秘。
　　云梦龙一看差不多了，站起来举杯对各路神仙大声道：「各位亲爱的大仙们，大家今天能够吃的这么爽，喝的这么棒，我们最应该感激谁？」
　　众神仙很配合的回答：「王母娘娘！」
　　「没错，正是王母娘娘。那么现在，让我们都站起来，再敬娘娘一杯，来感谢她的盛情款待好么？」
　　「好。」
　　云梦龙带动气氛上可是高手，本来死气沉沉大家不知道做什么了，云梦龙突然回来搞闭幕式，他们当然很高兴了。
　　「再祝王母娘娘生辰快乐，希望王母娘娘年年有今日，岁岁有今朝，幸幸福福，快乐永远。」
　　云梦龙带头一饮而尽。
　　「祝王母娘娘……」
　　神仙们鹦鹉学舌后，也将杯中酒一饮而尽。
　　「最后的最后，让我们一起为王母娘娘唱一首寿辰歌，为蟠桃宴画上一个完美的句点，大家说好么？」
　　云梦龙突然想起还没有唱港版的祝福歌呢。
　　神仙们以为结束就好了，谁知道还要唱什么祝福的歌，但云梦龙提议了，王母娘娘也衣服很感兴趣的模样，他们怎么能拒绝呢？不过仙界没有ktv，也没有迪厅歌厅，他们哪……
　　儿会唱歌。
　　神仙们提起精神，说了一声‘好’，心中暗骂云梦龙能折腾。
　　「恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝，恭祝你，恭祝你！」
　　云梦龙拍着手掌先唱了一遍。
　　这帮神仙很笨，在唱歌上简直就是一塌糊涂，他们合唱时，把调子走的乱七八糟，东倒西歪，九头牛都拉不回来。
　　云梦龙教了好几遍，才将调子勉强统一，最后大家一起打着拍子把歌唱完，王母娘娘喜笑颜开，脸都笑成一朵花了。这是她这么多年来，最高兴的一次生日宴会，以往不过是例行公事，自己都懒得搞了，不过因为她是仙界圣母，不得不开，才年年举行的。今年是最别开生面的一次，不光王母年娘，众神仙都为自己学会了生日歌这么有难度的歌曲而高兴。
　　宴会圆满结束，神仙各自离去，留下残羹冷炙，由仙女们风卷残云，收拾残局。
　　云梦龙回到大圣宫，钻进被窝睡了个一塌糊涂，折腾了一天，也够累了。
　　翌日清晨，孙悟空哼着云梦龙经常唱的十八摸小曲来找他。
　　云梦龙看孙悟空这幸福的模样，也替他高兴，大大的笑容爬上英俊的脸庞：「猴哥，新婚之夜很爽吧？」
　　孙悟空点点头：「爽，真是爽翻了，想不到男女之事，这般美妙，我的紫霞也美呆了。」
　　云梦龙哈哈大笑：「那是，其中乐趣还多着呢，猴哥慢慢探索吧。」
　　顿了下道：「对了，太极春宫图呢，我向玉帝借的，他让我管你要呢。」


    第048章 孙悟空对西方美女的感慨
　　孙悟空向后翻了一个跟头，跳起来惊讶道：「不是吧，那书你竟然是像玉帝老儿借的？俺老孙虽然早就知道他是个流氓，也没想到他居然看这种东西！据说他和王母老巫婆早就分居了，他要这书干嘛啊，留着打飞机啊？太浪费了，我去和他说，这么小气干嘛，我借个十年八年的就还给他了。爱情频道云梦龙有些哭笑不得，孙悟空这是比刘备还能耍赖呢，刘备借荆州，一借不回头。这孙悟空借黄书，还有还的可能么？
　　「呵呵，猴哥既然想好好研究研究留下就是了，大不了我再给玉帝画一本。实话告诉你哦，我给玉帝弄了几个人间妞儿，有卷毛白皮=肤蓝眼珠的，一身乌七八黑的妞，还有黄皮肤的亚洲美妞儿，相当带劲儿哦，猴哥要不要我给你整俩玩玩？」
　　云梦龙嘿嘿笑着，笑容很淫荡，这是一种男人见了心有灵犀，女人见了心中警惕的笑容。
　　孙悟空恍然大悟道：「原来是你小子画的啊，怪不得这么栩栩如生，我还说呢，仙界啥时候有这么正点的东西了。你说的人间妞儿什么样儿？怎么还有卷毛，还有一身黑的，那岂不是会很丑么？」
　　云梦龙呵呵笑了几声，才道：「其实是萝卜青菜各有所爱，就是那乌七八黑的妞都别有一番风味儿哦，尤其是在床上，那是相当带劲儿的，她们风骚大胆，敢于尝试，无论你玩三p还是双飞，还是乳交，甚至是肛交，她们无一不欣然答应并配合，她们是放浪形骸的，可以在床上尽情享受，西方的白妞也是如此，你说要是整俩妞，一个光着屁股跟白雪公主似的，一个跟一块黑炭一般，那强烈的对比就能让人性致盎然了，而且她们的是十分投入的，‘oh,cneonbaby!me!’和西方妞儿玩，得有把子力气啊，床也得整结实的，要是质量不好，随时有粉身碎骨的危险。」
　　云梦龙其实并没有玩过黑妞，就是洋妞也没玩过如他所说那般大胆的，凯瑟琳娜相对其它西方妞来说，还算是相当含蓄的那种。云梦龙说的都是在av电影里看到的以及在ktv和酒店见过的。他也偷窥过玉皇大帝和几大美女的床戏，那几个外国妞儿，把玉帝玩儿的叫苦连天，当然，也爽的要死。
　　孙悟空也是男人，也有男人在这方面的好奇，他眼珠一转，四下巡视一番，很感兴趣的说：「那外国妞……还有么？」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「当然有，我这次可是有备而来，想玩么？」
　　孙悟空颇为扭捏，搪塞云梦龙道：「也不是想啦，就是想见识见识。」
　　云梦龙拍拍孙悟空的肩膀表示理解，孙悟空一则有些不好意思，二则估计就是怕紫霞的老虎凳辣椒水了。他可不会嘲笑孙悟空怕老婆，其实就是他，也不会去玩妓女。对于金钱和的交易，云梦龙没兴趣，他玩的是感情，他喜欢的不是，而是！
　　云梦龙老早就有一句名言：还给钱，多俗啊！
　　但这事儿还就是交易，那些庸脂俗粉被人当公共汽车上的妞儿他又看不上，虽说是职业，但脱裤子比吃饭喝茶都容易的妞儿谁愿意上？得不到的才是最好的，要不说么，女人这么轻易脱是贱，男人呢，一方面四处把马子，一方面不上妓女，这不也是贱么？
　　这个世界上有吃霸王餐的，有争霸王路的，但是没有听说过嫖霸王鸡的。上妓女，不谈感情，老子给你钱！就是如此。
　　「猴哥，你等着啊。我给你弄黑白妞去。」
　　云梦龙说着跑到内堂，从乾坤袋里请出两位沉睡中的美女，一个……
　　肌肤雪白细腻，皮肤下的蓝色血管都清晰可见，酥胸傲人之极，一般女人的都是两个半球，她这两边，一个等于四分之三的圆球！整个体积而言比篮球小，比排球大，和足球相仿。这样的有一个称呼叫暴咪咪，因为很暴嘛。五官也算相当精致，高鼻深目丰唇，一头金黄的秀丽卷发，相当飘逸。
　　另外一个则是一身乌黑发亮，皮肤虽然黑，却紧致而有弹性，她也长了一对让人眼前一亮的咪咪，五官轮廓很有立体感，云梦龙却有些看不惯。
　　两女都是极为性感暴露的装扮，白妞叫雅利安，黑妞叫苏姗。雅利安上身是火红小夹克，里面只有黑色蕾丝内衣遮住春光两点，暴乳大部分暴露，乳沟深的能埋葬一个连的男淫。两条美腿从小皮裙下伸展出来，匀美对称，煞是迷人。
　　苏姗则是人黑衣更黑，丝绸阿巴尼时尚晚装，裙叉从下向上开到大腿根部，衣领低到能露出肚脐，这实在是服装界震撼人心的作品。这种作品在巴黎t型台上走时下面的观众那是个个屏气凝神啊，一个个都在心里念着小咒语，眼睛一眨不眨的盯着台上，每走一步，春光无限好，大家都在等待着，等待模特一步迈大了，这晚装整个掉下来，那就爽翻了。
　　这姐妹黑的已经达到扔进煤堆里难以分辨的地步了，只要丫不说话，你就看吧，不说白天，反正晚上你是绝对看不见的，就丫这让人拍案叫绝的肤色，恐怕孙悟空的火眼金睛来了也要徒呼奈何吧？
　　当然，还有一个条件必须具备，那就是她绝对不能笑，眼睛也不能睁开。欧美黑色人种的美女那是相当有特点的，长得越黑，牙齿越白，对比强烈的能让人直接休克了。而且她的眼睛也很明亮，虽然瞳仁一样漆黑，可是会发光，会放电，所以也是不行的。
　　云梦龙将两人唤醒，嘱咐道：「你们接下来要见的是个类似人的猴子，不过说起他来就大了，你们听说过我们中国的西游记吧？」
　　云梦龙问完都觉得别扭，什么叫‘稀有’啊？要说稀有的，恐怕他云梦龙的老二算是最稀有的了吧？
　　两人眼现迷茫之色，对视一眼后开始摇头。云梦龙心中暗骂：「妈的，也要有文化嘛，一点文化没有，我们怎么沟通？」
　　「平时让你们多也不知道，就是那个‘咻’一声，就飞没了。」
　　然后云梦龙抓耳挠腮，上蹿下跳，表演的颇为神似。
　　两女眼睛一亮，拍掌道：「我们知道了，是‘monkey!’悟空！」
　　两人的中文那叫一个烂啊，听起来颇为怪异，不过云梦龙还是听懂了，管它呢，只要能沟通交流就行。
　　说起西方的翻译还是相当有趣的，就四大名著而言，每本书都有几个属于自己的翻译，像西游记，希望直接翻译成一个字‘monkey(猴)’，可见孙悟空在片中的重要性，他们以为片中只有一个男主角，那就是孙悟空，可见当时六小龄童扮演的孙悟空多么深入人心，在国外都是无可媲美的经典。红楼梦的翻译就是stonestory（石头记）三国演义的翻译也非常好玩：《romanticofthreekingdoms》――三个王国的罗曼史，更有趣的得说是水浒，竟然被翻译成一百零五个男人和三个女人的故事。这是四大名著，还有我国最经典的黄书的鼻祖，金瓶梅，被翻译成纯洁无比的名字，叫‘热恋的少女?中国13世纪的爱情故事’，由此可见中西方的文化差异大到什么程度。
　　「告诉你们，你们将要见的人就是西游记里的猴王，相当牛逼，你们要……好好伺候着。」
　　云梦龙警告两女。
　　两女嘴巴长得老大，惊讶了半天，才合上嘴巴，心中激动的难以言表，她们不具备什么怀疑精神。至少对云梦龙说的话那是深信不疑，为什么不能有孙悟空？那可是比施瓦辛格更牛叉更大牌的天皇巨星，能让他干真是修了八辈子的福气。
　　两女平复了一下激动的心情，纷纷表示一定会热情周到，无所不包。云梦龙这才领着两人去见已经等得不耐烦的孙悟空。
　　孙悟空见到两女，立马愣住了，当年他和唐僧三人一起旅游全球，也没见过这么正点性感的美女，类似人种倒是见过的，孙悟空像所有男人一样首先把视线集中在雅利安的胸部上，半天才吞咽了一下口水感慨道：「呃……好大啊！」
　　然后又看着苏姗的咪咪，感慨：「呃……好黑啊……」


    第049章 口爆，猴哥无奈的选择
　　「猴哥，怎么样，正点吧？」
　　云梦龙站在两女中间，随手拍了拍她们的咪咪。爱情频道四座雄伟的大山颤巍巍的动了几下，有要山崩的趋势，看得孙悟空一激灵，暗叹果然惊人。
　　「呃……很好，很强大。」
　　孙悟空沉吟半晌，回答了这么一句。
　　拍完两女的，云梦龙又同时在她们挺翘肥美的屁股上拍了一巴掌对两女道：「看了吧，这就是鼎鼎大名，三界的牛叉大英雄，齐天大圣孙悟空，你们还不快快伺候着。」
　　苏姗和雅利安扭动不算纤细的腰肢，一边玩命向孙悟空砸媚眼，一边靠了过去。
　　「猴王，我很崇拜你，可以给我签个名么？」
　　雅利安拼命把往孙悟空身上蹭。
　　孙悟空哪儿有过此等艳遇，一时间不知如何是好。崇拜他的人虽然很多，却有要让孙悟空签名的。其实多亏没有，孙悟空又没有练过专业的签名，西游时唐三藏也教过他写自己的名字。不过这哥们儿本来就是个文盲，又没有坚持下去的耐性，最后倒是学会了，但名字写得那是人神鬼都不认识。孙悟空倒是比较适合做医生，医生那都是超级书法家啊，换了药房的人员，别人那是打死都不认识的。
　　云梦龙一晕乎，就点头说：「好，没问题，签名嘛，签在哪里。」
　　雅利安眸中闪过一刹狡黠，奶罩一拉，跳出肥美的玉兔，雪白的仿佛能挤出水来，乳晕颜色有些暗，颗粒不小，更具有性的诱惑。孙悟空眼前一晃，白花花的咪咪在眼前不停跳动，孙悟空的眼球也随之上下移动。
　　雅利安妩媚的一笑，指了指自己的咪咪：「就签在这儿吧。」
　　云梦龙心道：「不愧是当红小鸡，果然懂得勾引人。」
　　孙悟空也见识过不少美女勾搭人，但是对象都不是他，都是唐三藏啊，那时的勾引也没有这般裸，这般直接，靠，直接把展现出来了，也太豪放了吧？
　　「咳……咳……那个，签在这里不太好吧？」
　　孙悟空看着雪白的，有些犯难，想他那屎壳郎一般的签名呈现在这么美的咪咪上，岂不是对美好事物的严重亵渎么？
　　雅利安拿起孙悟空的毛手放在自己的咪咪上，按压，娇喘道：「哪儿有什么不好的，人家愿意嘛，人家想你把名字签的离人家的心近一点。来嘛，签吧……」
　　雅利安一边说一边扭身子，在云梦龙看来，就是孙悟空在吃雅利安豆腐，揉捏她的咪咪，她在用手按住企图阻止，可是却于事无补，无法阻止孙悟空的兽行，快感以为中心，由点及面的扩散，花的蓓蕾慢慢绽放，坚硬如铁。
　　更加坚硬如铁的是孙悟空的小弟弟，孙悟小空。
　　孙悟空逼于无奈，只好拿笔在雅利安上写上了自己的大名。
　　「好帅哦，字写的好有型哦，孙悟空！」
　　雅利安指着上不知道是什么字，也不知道是三个还是四个字的签名，故作崇拜的姿态由左向右念道。
　　孙悟空有些郁闷的说：「顺序念反了。」
　　雅利安扭了下娇躯道：「讨厌，人家故意的嘛，空悟孙！」
　　说完又念了一遍。
　　另一边，苏姗黑妞也不甘示弱的将自己的咪咪展露出来，娇滴滴的说：「亲爱滴大圣，你不能顾此失彼，还有我的咪咪呢，我也要签名。」
　　这俩姐姐的普通话那叫一个让人抓狂，雅利安还好些，好歹人家不会用成语就不说，苏姗这黑货，还整出顾此失彼来，靠，明明是厚此薄彼嘛。
　　孙悟空看着那黑的发亮的乳峰，还有那黑得发紫的，心道：「我靠，怎么写字啊，写上也看不到吧？」
　　但是好不容易有人要求签名，……
　　还签在这么敏感的地方，孙悟空只觉有意思，便也尊重她的意思签上了。
　　这两个西方妞不仅仅有傲视东方的胸围，还有超越孙悟空的海拔。孙悟空身高本就没有太突出，这俩妞儿还都穿了尖根的高跟鞋，这让孙悟空十分不爽，看女人还得抬头，太不爽了。
　　想到这，孙悟空说了一声变，身体慢慢长高，仿佛如意金箍棒般拔高了一截，此时的他肌肉坚硬如铁，胸部比一般女人还高，身上到处都是肌肉，就这身材去美国的wwe都能横扫全场了。那些禽兽级别的高手怎么也不会是孙悟空这神级高手的对手啊。
　　「哇！鹅滴神啊，真的太神奇了，猴王就是猴王。」
　　苏姗和雅利安从彼此眼中看到欣喜之意。有这么强大的身躯，那老二肯定也很大了吧？她们的如波涛一般，很少能得到满足，今日若是能被齐天大圣干上一炮，以后还不身价倍增？
　　想到这，两女连忙行动，一个继续让孙悟空的手揉她的丰乳，另一个已经跪在孙悟空面前，悄悄的解开了他的裤带……
　　孙悟空正享受揉胸的快感，谁知下身突然一凉，他讶然望去，下身又一热，分身埋进了一张黑呼呼的小嘴儿里。苏姗手口并用，舌头舔裹吸……运用各种技巧，来伺候孙悟空。
　　孙悟空的现在的表情让云梦龙有些想笑，现在的齐天大圣一脸惊慌，仿佛被强奸一般，嘴巴被雅利安堵住，手在被迫揉动别人的咪咪，下体又被一个黑妞强行！
　　更好笑的是，苏姗的肤色竟然和孙悟空老二的颜色差不多，都是黑乎乎的。
　　「梦龙，救命啊！」
　　孙悟空一时无法脱身，好不容易把嘴巴解放，便立刻向云梦龙求救。
　　云梦龙呵呵一笑，冲孙悟空眨了眨眼睛俏皮的道：「怎么样猴哥，够热情吧。」
　　孙悟空一边躲避雅利安的湿吻一边点头：「太热情了，热情的我都受不了了，你告诉她们再不走我就要发威了啊。」
　　云梦龙嘿嘿笑道：「猴哥要怎么发威呢？难道要辣手摧花么？难道你想这么两个大美人儿在你的手下香消玉损么？我相信猴哥你是不会这么残忍的，你看她们多卖力的伺候你啊。」
　　云梦龙说完递给两女一个眼神。
　　雅利安一边按着云梦龙的手揉弄自己的酥胸，一边脱掉外套，将黑色胸罩摘了下来，小皮裙拉开拉链，粉色的小内裤露了出来，孙悟空的另一只毛茸茸的手已经被拉进内裤里去寻幽探秘。
　　苏姗更加卖力的吞吐着怒涨的，手上的速度也变得很快，孙悟空只觉得强烈的刺激上下喷薄，他已经不由自主的向前挺身，仿佛要将苏姗的喉咙刺穿！
　　云梦龙坐在一边，饶有兴致的看着二女和孙悟空的表演。雅利安肥美的屁股拱出诱人的弧线，媚眼不时的飞向云梦龙。丰润的红唇微微张开，舌头绕着上唇划了一圈，娇吟声似有若无。
　　云梦龙暗骂一声妖精，却一点反应没有，他再有，也不会对这些人尽可夫的妓女下手。
　　孙悟空在之事上本来就是初哥，又遇到苏姗和雅利安这两个高手，又怎么会是对手？神功无敌不代表床上功夫也无敌，根本没有天生的高手，经验决定一切！知识也只是辅助而已。要不是昨晚和紫霞连战数场，此时早就缴枪投降。但就是这样孙悟空也已经到了的极限，亟待释放！
　　此时雅利安已经绕到孙悟空的身后，脱掉孙悟空身穿的金甲，雄伟的双峰在他背上蹭来蹭去。然后慢慢蹲下，从孙悟空胯下穿过头去舔弄太监没有的东东。
　　两大美女无微不至的照顾让孙悟空彻底崩溃，云梦龙一看孙悟空差不多了，立……
　　马说了一句我去上个厕所，便急匆匆出门了。
　　孙悟空本来就是顾忌云梦龙在一直强忍，在自己兄弟面前被两个人间妞儿搞到射了，多丢神啊，他可是齐天大圣。现在云梦龙出去，就不怕了。
　　孙悟空全身肌肉绷紧，双手按住苏姗的头，挺动屁股，急速的冲刺。雅利安粉红的小舌头追逐着晃动的两个球球，双眸光彩熠熠。
　　「啊！」
　　一声怒吼，孙悟空将下体贯穿到苏姗的喉咙深处，身体抖动，开始了一波强烈而快速的射击！
　　「唔唔……」
　　苏姗唇舌将之紧紧包裹住，将粘稠的生命之精吞入腹中。其实就是不想吃也没办法，她的头被孙悟空死死按住，又是直接射入喉咙，还没来及反应，精液已经进入胃里。
　　孙悟空飞升的灵魂回到体内时，望着头顶的天花板，似乎看到一群的仙女在飞舞。
　　苏姗将不再坚硬如铁的吐出，雅利安转到前面接替了苏姗的位置，温柔的将之纳入口中，开始了新一轮的口爆……


    第050章 女子六九式
　　孙悟空释放之后下面还有软下来，又被雅利安刺激的再度硬了起来。爱情频道孙悟空吓了一跳，要是这俩妞儿反复来回折腾，还不精尽猴亡啊？
　　孙悟空是低估了自己的能力了，他可是齐天大圣，齐天大圣床上功夫或者未必多牛叉，但有过口爆经验后，绝对不会轻而易举的再次缴械。
　　两女无所不到的伺候确实让孙悟空感到前所未有的刺激和舒爽。紫霞那是清纯的一塌糊涂的仙子，她会张开大腿让孙悟空插已经够见识广博了，让她懂得那简直是扯淡。不过现在孙悟空还真产生了改天让紫霞给他的念头。
　　想起紫霞那张堪称绝色的俏脸贴在他的下面，而芬芳的小嘴儿塞满了分身，想起紫霞脸上不绝的红晕和痛苦和快乐交缠的神情孙悟空就感到无比的刺激，因此孙小悟空更加坚硬，修长，粗壮……
　　雅利安的嘴巴一直在张大，两颊的肌肉都麻木了，她在奋力和孙悟空的老二战斗着，企图用嘴巴战胜孙悟空的分身。
　　孙悟空在苏姗嘴里失败过一次，怎能让雅利安再搞定？本来还怕没到正事就这么精尽人亡了，可雅利安努力半天，孙悟空虽然感到很爽，很舒服，却没有想要射的冲动。
　　雅利安最后终于放弃了用嘴给孙悟空释放的想法，她和苏姗此时都已经高涨，下身花园早就泛滥成灾，湿嗒嗒的晶莹液体浸湿了地毯，里面越来越是空虚，亟需填满。
　　雅利安吐出孙悟空的分身，努力张开大腿，用手拉着粗壮的往自己下面塞。
　　孙悟空身子向前，分身已经挤开了那扇润滑的禁果之门。脑中忽然浮现紫霞一脸沉痛，泪迹斑斑看着他的样子，与潮水退却，瞬间降到冰点。孙悟空一把推开雅利安，甩开背后的苏姗，踉踉跄跄的奔了出去，留下欲火焚身的两个西方姑娘，大眼瞪小眼，眼里都是媚出水来的。
　　没了男人，身体却更是空虚，两人无奈，只好抱在一起互相纠缠，抚摸，亲吻，她们把纤长的手指扣进温暖的膣腔内，用力挖掘。两女一边一边手上动个没完。
　　孙悟空奔到外厅看到云梦龙正悠哉悠哉的坐在木凳上喝着茶水。云梦龙看到半裸的孙悟空狼狈的跑出来，茶杯停在半空，不解的眨眨眼睛道：「怎么了猴哥，发生什么事儿？干嘛要裸奔呢？」
　　孙悟空喘着气摆手道：「不行，受不了这俩妞，再不跑恐怕要被整个吞进肚里，她们跟几万年没被男人干似的，饥渴成那样，吓死我了。」
　　孙悟空拍着胸口，惊怫未定的说。
　　云梦龙笑笑，上下打量了孙悟空一阵儿，用蜿蜒曲折的语调问：「真的么？我看你是顾忌嫂子，所以不能尽兴吧？」
　　既然被云梦龙看穿，孙悟空也不再隐瞒，他点头叹息一声道：「没错，我做不到，我和这两个人之间又没有感情，怎么可以发生关系呢？这件事我一直以为只有夫妻之间才能发生的，没有感情的，只能是一种兽欲的宣泄，我做不来。如果我做了，紫霞知道一定会很伤心，我不想让她伤心。」
　　云梦龙很是感动，想不到孙悟空有这番见解，听了孙悟空的话他想起一句话：男人不该让心爱的女人流泪。
　　还有一个教授说过一段很经典的话：真正爱你的人，不会让你心神不定没有安全感，凡觉得辛苦，即是强求。
　　孙悟空是真的很爱紫霞，云梦龙知道，大话西游里的爱情终于得到延续，真正的开花结果，而不是寄托在夕阳武士身上！
　　云梦龙有些后悔叫出人间妞来和孙悟空玩，在这件事上，他和孙悟空是持相同态度的。他比不上孙悟空……
　　的是，孙悟空只有一个紫霞，他的心里眼里都只有这一个女人！而他不同，让他牵挂的女人太多，那些女人虽然爱他，但彼此之间，多少也会吃醋小心眼儿。
　　吃味儿嫉妒，那是女人的天性，若是没有了，那只能说明这个女人根本不爱你。当然凡事无绝对，也有那种全心全意的爱不求任何回报的傻丫头，比如黛儿。
　　云梦龙暗自发誓：回到人间我一定要好好的对待我的老婆们，不让她们任何一个受到一丝委屈。云梦龙心中也有一个天平，不可能对每个人的爱都是相同的。爱不是食物，无法平均分配。
　　所幸那些美女们都相亲相爱，每个人都很懂事，若有一个不懂事小心眼儿的，云梦龙的后宫就热闹了。
　　「对不起，猴哥，是我错了，我不该把她们叫出来的，差点让你做了对不起嫂子的事儿，我向你道歉。」
　　云梦龙说完，郑重其事的给孙悟空鞠了一躬。
　　孙悟空穿好铠甲，连忙过去拉起云梦龙，笑道：「都是兄弟，有什么对错，况且也是我禁受不住诱惑差点的，所幸能够悬崖勒马，不至于犯下大错，否则以后我真不知道如何面对紫霞了。」
　　云梦龙开玩笑道：「男人怕老婆可不好哦，在家里男人就是天，女人么，那是地，地想翻天还了得么？」
　　孙悟空正色道：「人间有一句话，我觉得很有道理：怕老婆是福气。当然，前提条件是老婆是个温柔娴淑精明能干识大体的美女。」
　　云梦龙哈哈大笑：「哪儿这么多温柔娴淑精明能干识大体的美女啊，其实温柔娴淑和精明能干就是磁铁的正负极，按说它们是不可能在一个人身上同时存在的，要么温柔娴熟，要么精明能干。再识大体，这都是濒临绝种的极品女人啊，得到了就要好好珍惜，一辈子，两辈子，永生永世的疼爱。不过，嫂子是这种女人么？」
　　云梦龙见过紫霞，以他阅女无数的经验来看，紫霞就属于那种大大咧咧，单纯可爱的小丫头，刁蛮任性倒是有可能，温柔娴淑真是难以置信。
　　孙悟空一阵尴尬，顾左右而言它道：「里面那两个女人不会有事吧，怎么叫的这么凄惨？」
　　云梦龙嘿嘿一笑，很配合的侧耳倾听，只听里面两女叫得一个比一个欢，那声，能让所有男人欲火大炽，想入非非。
　　「呵呵，都是猴哥你的功劳啊，你把这俩妞儿弄得不上不下，亟待发泄，可是你却临阵脱逃，剩下两女晾在那里，她们自然会想办法互相解决啊。不如我们去看看发生什么事儿好么？」
　　云梦龙笑着提议说。
　　孙悟空虽然不愿意和她们发生关系，但依旧好奇没有男人她们怎么叫的那么爽，那么刺激，那么满足。
　　于是答应一声，和云梦龙一起去了内堂。两人到了内堂，孙悟空看着两女，整个傻那儿了，云梦龙含笑看着，对这场面倒是见怪不怪。
　　只见两女六九式抱在一起，黑白两具充满诱惑的，纠缠在一起，她们在舔弄着彼此的敏感部位，也不知道从哪儿找来的两根黄瓜，她们咬牙切齿的在对方的身体里，同时连连。
　　这还不算，接着她们又找了一根黄瓜插进了彼此的后庭花里，两个女人身上的六个洞口，被堵住了四个，她们的嘴巴用来不时的啃噬敏感点和用了。
　　最后，只见苏姗将黄瓜拔出来，将自己的小手整个伸进雅利安的下面，用力的掏了半晌，然后突然抽出，雅利安‘啊……’的发出一声悠长的娇吟，娇躯一阵痉挛，竟发生了潮吹，下面如喷泉一般射出了清澈的蜜汁……
　　看了整个过程，孙悟空算是真的长见识了，他呆立半晌才喃喃……
　　道：「原来两个女人还可以玩，还玩得这么带劲儿，真是精彩绝伦。」
　　云梦龙对这种在欧美av片里层出不穷的场面倒是见怪不怪，不过是第一次看现场，感觉也是相当震撼，丫也被吓傻了。
　　云梦龙点头同意道：「女人，果然很强大！」
　　两人沉默了几秒钟，云梦龙脑中闪现一个想法，他笑着问孙悟空：「看得爽不爽？」
　　孙悟空点点头：「长见识了。」
　　「想不想看双飞？」
　　云梦龙压低声音道。
　　「什么叫双飞？」
　　孙悟空对这个词没啥感念。
　　云梦龙嘿嘿一笑道：「若然刚才你没有跑出来，和这两个妞儿干，那就是双飞了。」
　　孙悟空还真想知道一干二是怎么回事，抱着好学的精神点头道：「哪儿有，咱去看？」
　　云梦龙的答案让孙悟空愣了三秒钟：「玉皇大帝的寝宫里，av男主角是玉帝本人，女主角则是我带给他的几个美女，不过有可能不是双飞，而是群飞！」
　　孙悟空来了性质：「玉帝老儿这么牛么？走走，去参观参观。」


    第051章 传授七十二变
　　云梦龙玩过群飞，飞的那叫一个爽，他的床上功夫可不是玉帝能比的。爱情频道小慧，黛儿，琪琪……十几个绝色大美女一个个来，云梦龙横刀立马，将她们杀的丢盔弃甲，一波又一波，而他云梦龙金枪一直朝天骄傲的挺立着，真正的金枪不倒。
　　云梦龙对于老二的控制已经到了炉火纯青的地步了，那是绝对的想射才会射，不想射，任谁也不能让他泄身。上次凯瑟琳娜不服，非要把云梦龙玩到一泄千里。为了让云梦龙玩的刺激以至射精，凯瑟琳娜那是费尽心机啊，各种情趣工具，性感内衣，并给自己吃了半颗贞女荡，在床上时放浪形骸，拼命求索，两人九十九种体位反复应用，云梦龙还和她玩了空中飞人，海底捞月，蹦跳式，倒立，总之，创新了不少招式。
　　最后的结果是，凯瑟琳娜泄身十二次，整个纯棉的床单都被她流的打湿了，床也塌了几块，凯瑟琳娜瘫在床上宛如一团烂泥，她只是媚眼如丝的看着云梦龙依旧雄伟翘立的老二，眸子里写满了口服心服的崇拜，她想说话都没有力气了，刚才叫了半夜，早就把周身的力气叫没了。
　　云梦龙露出胜利的微笑问凯瑟琳娜：「娜娜，服了么？」
　　凯瑟琳娜没有力气说话，嘴巴张了张，只从嘴型看出那是两个字：服了。
　　其实想射就射这一点是没办法做到的，不可能云梦龙刚插进某个美女的身体里面，说想射了，那就可以一泄千里。
　　很多时候云梦龙还是会射的，一滴精千滴血这种说法简直就是最荒谬恶心龌龊乱七八糟的说法。这个谎言吓得多少少男不能随性所欲的释放，或自摸，或上床。尽管不能随心所欲，他们却不能自拔的去进行，这样的结果就是让他们自责苦闷，于事无补。
　　云梦龙的太极心经可是相当牛叉的双修神功，他和一个美女干完，在对方请求：「梦龙，给我，我要……」
　　的时候云梦龙会来个超越人的眼睛所能接受的速度的，只见金光连闪，然后就是美女抱紧云梦龙的身体，达到，下体收缩，紧紧裹住圣枪，溢满，云梦龙也会将生命的精华泄进花园的最深处。然后运用独门秘法，将两人交融的爱吸收，化为流动全身的能量。
　　云梦龙的群飞那是前无古人后无来者的精彩表演，当然，除了云梦龙一个男人，和他的女人们外，是不可能有别的人在场的。更不会有人偷窥，偷拍。
　　玉皇大帝虽然是仙界至尊，但云梦龙和孙悟空都不是怕他的人，而且，以孙悟空的本事，要想偷窥他上演群飞床戏又有何难，稍微有难度的是云梦龙。
　　在古代，人们的偷窥是用竹筒，或者在屋顶，揭开极为不结实的瓦片，又或者吐口唾沫将纸窗抹开，还有可能躲在床底下，衣橱中，餐桌下。在现代，偷窥可以用数码相机，用摄像头，用闭路电视，用微型摄影机，甚至用手机。
　　在仙界呢，既不能像古代那么费劲，也不能像现代人间那么高科技。
　　「猴哥，咱不能爬到玉皇大帝的房顶上去看吧，我不会隐身，你能不能把我隐身了啊？」
　　云梦龙在路上，提出了这个问题。
　　「隐身干嘛，多俗啊，我交给你七十二般变化，你可以随意的变化，到时候我们就变成两只小强，趴在桌子上慢慢欣赏，你看好不？」
　　孙悟空撇撇嘴巴，提议道。
　　云梦龙大喜，七十二变可是超级牛叉的神通啊，要是学会了那还了得。到时候回到人间，七七要看熊猫啊大象啊企鹅啊，就不用到处跑了，大不了我受受累变给她好了。
　　「多谢猴哥，……多谢猴哥，不过，这七十二变是不是很难学啊，像猴哥这么聪明都学了三年，我恐怕要练个七八十年才行，这点时间怎么行？是不是有什么速成之法啊？」
　　云梦龙激动的谢了孙悟空两次。
　　孙悟空摇摇头：「这是法术，不可投机取巧，速成之法是没有的，我只能教给你法诀和变化的诀窍以及突破点，想变什么只能不停的练习才能熟能生巧，运用自如。」
　　孙悟空顿了下开始和云梦龙谈七十二变：「七十二变笼统来说是变化七十二种事物，可以是活物，也可以是死物，但是总的说来只能变化七十二种，现在我已经突破了这个数字的界限，毕竟变修炼的时间太多了。变化的要诀在于你要抓住要变的事物的特性，它与众不同的地方在哪儿，它之所以是它而不是别的东西的原因是什么？比如麻雀，它的特点不是小，不是有翅膀，而是吱吱喳喳，气性大。当然你还要明白它的构造，最好是由内脏到每一根羽毛，都能清楚的知道，那样你变化起来才会容易些，而且变化的很到位，我学艺时很多师兄弟变化大狗变成小猫的，变化凳子变成八仙桌的，什么错误都会犯，原因就是没有把握好变化的诀窍。」
　　「变化的突破点在于从简单和爱好开始，像梦龙你，最熟悉的动物应该就是大黑狗了，你把自己想象成大黑狗，你就是大黑狗，现在不是想象，而是事实！你不是云梦龙，你是大黑狗，现在跟着我在脑中默念，」
　　「人法地，地法天，天法无穷，无穷而有尽，一法二，二法三，三法万物，万物法自然，生生不息，息息相关，我是你，你不是我，我就是你，你就是我……」
　　这一串法诀简直太恶心了，跟绕口令一般，不过云梦龙还是跟着念下来，他闭上了眼睛，感觉自己就是一个大黑狗，浑身黑毛，油光发亮，双目炯炯有神，会吠叫，会看家，最喜欢吃肉骨头，最讨厌云梦龙，那个跑的飞快的破小孩。
　　云梦龙睁开眼睛，看到了高他很多的孙悟空，不对啊，孙悟空是比他矮很多的啊，怎么看他还要抬起头呢？莫非……
　　云梦龙抬起手，结果看到一个毛茸茸的黑爪子，云梦龙吓了一跳但也激动万分的，甩着尾巴跳了几下，抬起头相对孙悟空说：「我会变化了，太棒了。」
　　结果说出来的话成了：「汪汪汪汪汪汪汪汪……」
　　云梦龙吓了一跳，他是变成大黑狗了，变得也很彻底，和大黑狗一模一样。不过他也像狗一样，不会说话了。他焦急的对孙悟空汪汪两声，意思是，我现在要怎样才能变回人呢？
　　孙悟空看着云梦龙变成的大黑狗咽了咽口水道：「我想吃你。」
　　云梦龙急得追着自己的尾巴咬，又对孙悟空汪汪两声，心道：「猴哥，你告诉我怎么变回来，回头我给你烤两只大黑狗。」
　　孙悟空立马眉开眼笑：「此话当真？」
　　云梦龙很郁闷，只好在心里说：「真，珍珠还真，真的一塌糊涂乱七八糟。」
　　「说话要算话哦，两条大黑狗，只准我自己吃，不能给别人？」
　　孙悟空强调了一遍。
　　大黑狗点点头，心中憋闷无比，差点风水轮流转了，以前都是自己吃大黑狗，现在孙悟空竟然想吃他。
　　「变回自己就更简单了，你只要忘了自己是大黑狗，然后严肃的告诉自己‘我是云梦龙，我是云梦龙，我是云梦龙’说上三次，你就会恢复本来面目了。」
　　得到云梦龙的承诺，孙悟空这才说道。
　　云梦龙依孙悟空教的方法一试，果然立马回复了云梦龙的真身。
　　他看着蔚蓝的天壁，和漂浮的云朵，有再世为人的感觉。
　　「怎样，口诀记住……了么？变化不难吧？」
　　孙悟空嘿嘿笑着问云梦龙。
　　云梦龙点点头感慨道：「记住了，变化是不难，变回来不容易啊。」
　　孙悟空呵呵一笑道：「这可不同上山下山，变化的难度可比变回自身容易多了。你只要好好观察你想要变的东西，真正把握精髓之所在，变化只是瞬间之事。现在我告诉你小强的特性，我们一起变化了去偷窥玉帝老儿玩群飞。」
　　「好的，没问题，不过小强的特性我想我知道，它的特点应该就是生命力顽强吧，怎么都不死，多厉害。」
　　云梦龙想了下说。
　　孙悟空摇摇头道：「错了，蟑螂的特性可不是生命力强。」
　　云梦龙诧异道：「不是生命力强？那是什么？」
　　「是生命力很强！」
　　孙悟空揭示了答案。
　　云梦龙：……
　　「你不要以为我在逗你玩儿，其实不是的，把握特性一定要突出，就是程度都要把握好，生命力强，具体是什么？强到什么程度？这都要好好把握的。」
　　孙悟空接着告诉了云梦龙小强的生命力强是如何的强，并给了他一个度，然后让云梦龙变化。
　　云梦龙第一次没变好，变成了一只类猫的生物，他把小强的生命力强度理解曲了。
　　然后孙悟空继续给他讲解，让他试验，经过了九次的失败，第十次的时候云梦龙终于成功的把自己变成了一只可爱的粉嫩的新鲜小强！
　　孙悟空满意的点点头：「很不错，你学的已经很快了，其它的生物特性我会慢慢告诉你，你整理好了，勤加练习，一定会掌握这门超强的法术的。」
　　云梦龙诚心诚意的对孙悟空鞠了一躬，正色道：「多谢猴哥对小弟的教诲，云梦龙永志不忘猴哥的恩德。」
　　孙悟空笑道：「哪有这么多事儿，什么恩德啊，大家兄弟，没有这么多条条框框。好了，现在你可以变蟑螂了，我们去玉帝老儿的寝宫吧，别错过了这场群飞的好戏。要是去晚了，他那快枪手估计就要一泄千里，我们就白忙活一趟了。」


    第052章 看玉皇大帝玩群飞
　　云梦龙呵呵一笑，也想早点再次欣赏玉皇大帝办事的雄姿，上次已经偷窥过一回，还用手机偷拍了激情画面。爱情频道大名人最怕的就是绯闻，更何况是捉奸在床被拍照的那种，云梦龙未雨绸缪，万一哪天得罪这老小子也有资本与之谈判啊，所以云梦龙拍了不少特写，这样就不怕被人说ps了，因为太真实了嘛。
　　那是刚开始的时候，玉帝那床上功夫真是惨不忍睹，要不是为了偷拍云梦龙早看不下去了。他的身体已经发福，小腹微微隆起，像是怀胎四五个月的少妇，皮肤还算白皙，没有鸡皮现象。
　　云梦龙和孙悟空来到玉皇大帝的行宫别院，只见大门紧闭，几个看门的天将已经靠在门旁的蟠龙柱上睡着了，哈喇子流到盔甲上，在阳光下闪着异样的光芒，看他们嘴角的淫笑一看就是在做春梦，不过仙界的天兵神将还是很纯洁的，圈圈叉叉这种事让他们想也想不出来，一没有经验，二没有见识，连a片都没看过，他们顶多也就是幻想一下看仙女洗澡沐浴。
　　云梦龙和孙悟空大大咧咧的推门进去，两个门将愣是没有醒来，嘴巴依然吧唧吧唧的发出声响，这警觉性，要是有杀手来，玉皇大帝有八百个脑袋也够切的。看来是春梦做到柳暗花明的关键时刻，不愿醒来啊。也是仙界太安宁了，没事谁敢招惹这些变态的神仙啊。
　　孙悟空一进门立马变成了小强，云梦龙折腾了三秒钟终于变成了一只――青蛙！孙悟空差点绝倒，要现在是人身，丫肯定笑喷了。云梦龙绿色的脸蛋有些火辣辣，这变化太失败了。他连忙调整心态，心里想着：我是小强，我很强！
　　一阵青烟浮起，烟消云散后，云梦龙也成功的变成了一只卡哇伊的小强。
　　两只小强以匪夷所思的速度爬进了玉皇大帝的寝宫，罗曼纱帐，玉体横陈。一个亚洲美女正在为玉皇大帝宽衣解带，此时她已经是衣衫半解，春光乍泄。玉皇大帝的色眼不时的瞄进她的衣领，探寻若隐若现的春光。
　　孙悟空向云梦龙传音道：「还要，好戏还未上演。」
　　云梦龙心道：「未必，说不定丫已经干完一次了。」
　　不过他也没有和孙悟空说，两只小强爬到床上支撑的栏杆，居高临下的等待好戏继续上演。
　　这场床戏没有导演，只有随场发挥，云梦龙和孙悟空作为言情戏的唯一两名观众，还是颇为自豪的，毕竟av男主角是玉皇大帝本人，女主角就不用说了，一般而言，av片镜头都只给女主角，对其身体的脸部，咪咪，以及下体做翻来覆去的特写，而男主角唯一特写的地方就是老二。这是有原因滴，一般而言，av片主要的消费群体是男性，男性欣赏的角度就是av女友咪咪够不够大，屁股够不够翘，脸蛋够不够靓，够不够骚，够不够多，里面的男人么，whatever，才没人去管，而且最好不要看到那个男人的脸，那样才可以把自己yy成男主角，才能达到身心皆爽，自摸时才能身临其境。日本很多女优拍的片子都是单身或者寂寞的男人用来打飞机的精品。
　　云梦龙不懂的是为啥还要加码，都犯贱出来拍这种片了，还怕被人看么？遮遮掩掩一点都不大方。真枪实弹的干，索性就大大方方的脱，打码可不是说这是朦胧美，朦胧美压根就不是这么回事，这种朦胧美只能让人一肚子火。问一千个男人也未必有一个说：俺就喜欢看有码的黄片。喜欢看也是因为人，说实话，很多有码的av女优就是漂亮，一点办法都没有。云梦龙就比较喜欢松岛……
　　枫，丫那腿是真直啊。这么漂亮的妞儿据说是为了她男朋友才献身的，她的av电影的导演都是她男朋友本人，男主角则是av男优，看着自己的老婆被日，他也导的下去。由此可见日本男人非比寻常的贱。更贱的是这王八蛋竟然在松岛枫为他赚够了钱后把人家枫枫甩了！云梦龙已经叫人去干掉那小子，也不知道成功没？
　　对于下面的激情男主角，云梦龙要是导演就玩命拍他的脸，然后再对其小弟弟进行一再反复的大特写，包装复制刻录，工厂大批生产，卖的时候片名叫：打死人都要看的绝品淫片，玉皇大帝群飞亚非欧!肯定卖翻了。
　　云梦龙又想到黛儿一直叫自己去电影院看电影，自己却因为没有时间不能去，小丫头表面没什么，其实心里也不开心。云梦龙对看电影这事没啥概念，他不知道女生都喜欢和心爱的人一起去看电影，坐在黑暗中感受彼此，欣赏同样的片子，同样的心情，吃着爆米花，相依相偎，小甜蜜大幸福。
　　现在云梦龙倒是和人看现场来了，不过对方不是女人，而是名震三界的齐天大圣孙悟空。要是被传出去两个齐天大圣，联袂偷看玉皇大帝泡小妞儿会是怎样一个超爆的炸弹？
　　下面的好戏开始上演了，云梦龙和孙悟空占据了有力的地势，由上而下，一览无余。玉帝还没有看到亚洲妞儿的蓓蕾，云梦龙和孙悟空已经从上面看到了那嫣红的两点，仿佛两朵盛开在冬日里的梅花，很娇艳，很诱人。
　　玉皇大帝嘿嘿淫笑，把手伸进那妞儿的内衣里，不断揉捏着她的酥胸。那美女媚眼如丝，纤细的小手长驱直入，探进了玉帝的裤子里，握住了某根细长的圆柱体。
　　另外一个大波妹撅着大屁股小狗一般在玉帝身上舔来舔去，软软的舌头湿湿的，滑滑的，带着电流，覆盖玉皇大帝背部的肌肤。
　　玉帝享受的几乎眯起了眼睛，幸福的光芒从眼眸间渗出。玉帝揭开东方美女的衣衫，露出她碗型的咪咪，微微上翘，这时，上面的春光才完全暴露。
　　玉帝微微低头，东方美女跨坐在玉皇大帝的大腿上，捧起一只玉兔，把玉帝当儿子似的凑到了他的嘴边。玉帝看到雪白的咪咪压了过来，连忙张开嘴巴，迎接雪白的压力，含住了嫣红的蓓蕾，细细品尝，轻轻舔舐，一啄一吐，美女小嘴儿微张，喷出迷离的气息，感受着玉帝带给他的酥麻刺激。
　　玉帝身后的洋妞和雅利安一样长了一对傲人的，她将蜜汁蘸到咪咪上，然后开始给玉帝推油，搞得玉帝舒服的想呻吟，玉帝的手可没闲着，一只抓着东方美女的闲着的咪咪咪咪把玩，另一只手已经探到东方美女的裙底。
　　东方美女黛眉一紧，小嘴发出：啊！的一声娇呼，花园里的小径里闯入了一个不速之客，它左奔右突，横冲直撞，很没礼貌。不过真的好舒服，好刺激，她的藕臂挽住了玉帝粗壮的脖子，将咪咪贴的更紧。
　　洋妞儿雪白的大一处不露的将蜜汁涂满玉帝的后背，然后张开性感的丰厚双唇，慢慢的将蜜汁舔干净……
　　这时，另外一个瘦高黑亮的美女参加了战团，她那模样差点让变成孙悟空的小强惊呼出声。
　　孙悟空问旁边的小强哥：「梦龙，那……那不是苏姗么？怎么会在这？」
　　云梦龙呵呵一笑，随口答道：「呃……其实她不是苏姗，而是苏姗的孪生妹妹，苏丝。」
　　孙悟空恍然大悟的点头：「原来是淫荡双生亲姐妹，不愧是好姐妹，竟然从事相同的服务行业。」
　　云梦龙笑着道：「不止，苏姗姐妹的妈咪也是妓女出身，还有姑姑，姥姥……」孙悟空心悦诚服了：「人才，真是敬业啊，连工作都遗传了。」
　　两人不再多说，继续看下面的表演。此时苏丝已经在为玉帝进行口爆工作，那专业程度和动作让孙悟空不由自主的想起不久前，同样的一张黑乎乎却算迷人的脸在对他做同样的事情。这让他十分郁闷，难免把自己代换成下面正在享受的男主角玉帝先生。
　　其实并不尽相同，苏丝可不是单纯的口爆，她的嘴巴里含着冰块呢。冰爽的刺激和温暖的口腔让玉帝对眼前的咪咪抓的更用力，啃噬的也更起劲儿。东方美女不停的转换着双峰，玉帝来者不拒，哪一个都是相同的伺候。
　　冰火两重天之后是乳交，也就是苏丝的咪咪够大，乳沟够深，否则也很难进行这项运动，为了达到不让玉帝有不适感的效果，苏丝将特效的油抹在双峰间，涂匀了才用双手挤压着双峰，又将玉皇大帝的纳入，上下滚动起来。
　　「梦龙，这是什么意思？」
　　孙悟空很有求知欲的问道。
　　「呃，这叫乳交，非常正点的感受哦。一般而言只有这种大波妹才能作出这种效果。很多男人喜欢不是因为没老婆，而是老婆干了十几二十年，早已乏味，妓女能带给他们不同的刺激和感受。回头要不要找苏姗给你试试？她比她妹妹做的还好呢。」
　　云梦龙解释完后，笑着建议。
　　孙小强摇摇头：「还是敬谢不敏了，不过看玉帝老儿貌似真的很享受。」
　　「那是自然了，这几个妞儿都是我带来的高手，再搞不定玉帝这类初哥，怎么对得起她们鸡霸之名。」
　　「jb？她们是女人，怎么叫这个啊？」
　　孙悟空没有听懂这两个字的意思。
　　云小强白了孙小强一眼，也懒得解释，向下一瞄，立马激动的说：「你看，前戏结束了，真正的大战就要开始了。
　　孙小强向下一看，吓了一跳。
　　玉皇大帝刚被转到他前面来的洋妞舌吻着放倒在床上，而让玉皇大帝舔咪咪的东方美女已经脱掉最后的一丝，向后跨坐在他的身上，将那根已经涨到极限的纳入了下面的花园内。顺利进了一个温软狭窄的地方，四壁早就分泌出了足够的，让玉帝容易出入。玉皇大帝虽然是第n次进入，但依旧很激动。
　　洋妞儿更是大胆，一屁股坐在了玉帝的脸上，将自己的下体对准了玉帝的脸。一股充满性刺激的味道钻进玉帝的鼻孔里，刺激着他的雄性荷尔蒙，他也无力推开洋妞，只好伸出舌头，轻轻碰触敏感的蓓蕾……
　　苏丝也是胆大包天，她可不想看着两女爽，她趴到玉帝的腿部，撅着屁股开始亲吻玉皇大帝的脚趾，一根根的亲，亲完后，涂上润滑油，岔开大腿，愣是将玉帝的大脚趾进了秘密花园……
　　玉帝上中下三路都被绑架，他的动作机会很小，三女确实疯狂的起伏着，摇摆着，苏丝和东方美女相对而坐，用同样的步调起伏，她们还靠近彼此，吐出小舌头，纠缠在一起！
　　孙悟空叹为观止，不禁感叹道：「这就是传说中的群飞吧？真是太精彩了！」
　　云梦龙也感慨不已：「说实话，这么玩我还是第一次见过，真是长见识了。以前我还以为在床上我是无敌的，现在看来，玉帝毫不逊色啊。」
　　刚说完，只听玉帝发出：「啊！」
　　的一声低吼，身体急速向上顶了几下，一颤抖，射了。
　　云小强没有手只好翻个白眼：「算我白说了。」
　　顿了下，又道：「对了，猴哥，还有件事要和你商量下。」


    第053章 喝美女的爱液
　　孙小强心安理得的看着玉皇大帝，心道：「还以为看了太急春宫图后会多强呢，还不是这般没用？和我也差不多嘛。爱情频道然后才反应过来，看着云梦龙道：「啊？你刚才说什么，有什么事儿尽管说，大家兄弟嘛，什么事儿一句话就行，除了你嫂子不能共享，其它都没问题啊。」
　　云梦龙很欣慰的点点头，提议道：「那，要不要换个地方好好谈？」
　　孙悟空大大咧咧的摇摇头：「不用，在这说就好了嘛，反正我们对话又没有别人能听到。我们一边欣赏激情戏，一边谈正事，这叫劳逸结合，娱乐工作两不误嘛。」
　　云梦龙笑道：「我就怕你看得太投入了我说的话你听不进去。」
　　孙悟空瞄了云梦龙一眼道：「怎么会呢，你也太小看我孙悟空了。」
　　「那就在这里谈好了。」
　　云梦龙无奈答应。
　　「好，什么事儿尽管开口，就是你说咱大闹天宫吧，哥哥我也陪你玩。」
　　孙悟空要不是小强估计现在就该拍着胸脯保证了。
　　云梦龙心道：「我看你是巴不得大闹天宫呢。」
　　下面的激情戏其实并没有结束，玉帝是老而弥坚，虽然一把年纪，虽然小腹凸起，虽然没有肌肉，虽然持久力差，但东方美女全盘接收了玉皇大帝的子孙后，爬起来，苏丝看到从半开的花园滴答下来的乳白色液体，竟然弯腰下去张大嘴巴去接住，然后吞入腹中，看那表情，竟然甚是享受。
　　玉皇大帝的大脚趾还留在苏丝的花径中，玉帝老二虽然射了，但是脚趾头可不会射，他脚部用力，脚趾奸苏丝。东方美人儿跪在玉皇大帝的身侧，埋头吞吐玉帝的私密处，她的屁股拱出诱人的弧线，下体湿漉漉的花园恰好在东方美女面前一张一合。
　　东方美女眼前一亮，连忙含住，灵活的小舌头探进去舔弄，并且硬起插入，模拟的步调。
　　云梦龙不为所动，认真的如同教授上课，他在把自己的想法传输给孙悟空：「猴哥你知道么，其实这个宇宙中并不是只有人类神仙和妖魔鬼怪，还有外星人，还有异时空，神龙，矮人，精灵，巨人，各种妖兽。以前我总是认为，个体最强大的应该是九天界的神佛，仙界的神也是很强大的，其中最弱小的就是人类！可现在我对仙界有了一个笼统的认识，以我对仙界的了解以及和魔劫动手的经验来看，仙界恐怕也要沉沦！」
　　「魔劫的强大只能用匪夷所思来形容，另外他们的强大不只有坚强的躯壳，他们还有先进的高科技武器。仙界虽有无数天兵天将，更有各种上古神器，但太久的和平已经消磨了仙界战士的意志，若是魔劫来袭，恐怕仙界会溃不成军，最后被魔劫吞噬，论为过去式。」……
　　云梦龙讲的唾沫横飞，义愤填膺，忧心忡忡，可孙悟空毫无反应，一点焦急难耐生气的样子都没有。这可不像孙悟空的性格，齐天大圣孙悟空可是那种嫉恶如仇性烈如火的正义之士。云梦龙不由差异的看了看孙小强。结果孙小强正亮眼直勾勾的望着下面的群飞场面，孙小强的目光是那种刘姥姥进大观园一般的眼神。
　　云梦龙对下面的场面也看着了，没觉得有什么值得这么惊讶，不就是肛交么？等等，肛交！靠，玉皇大帝还真会玩，这可不是像苏姗和雅利安那般两个妞儿互相搞了，玉皇大帝的老二可不是黄瓜。呃……其实哪儿有黄瓜粗呢，只是在柔韧性和火热度上是黄瓜打死都比不了的。
　　「靠，屁股也能玩么？真是太匪夷所思了。」
　　孙小强倒吸一口凉气问云梦龙。
　　云梦龙震撼过后也就没事了，肛交这事在……
　　欧美太过平常了，此时小菊花被爆的不正是那个洋妞么？不过云梦龙却对另外一件事感到匪夷所思，那就是玉皇大帝老二的恢复能力，貌似刚刚射过啊，后庭花可不像秘密花园那般好进入，没有一定的硬度是做不到的。
　　可是现在，玉帝的老二确确实实在洋妞的菊花里出没进进出出，还有‘啪啪’撞击屁股的声音，洋妞的菊花四周的皱褶被全部撑开，表面积增大了数倍。
　　「呃，这叫肛交，只要前期工作做得到位，是可以一试的，是和不同的感觉，另一种爽。改天你可以和嫂子试试，不过一定要做好准备，因为首次肛交对女子而言是一种短暂的死亡，那种疼痛可不是破处能比的。」
　　云梦龙也不生气，毕竟这种场面太惊人了，要不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信。云梦龙对玉皇大帝不由要竖起大拇指说佩服了，丫才玩没多久，这花样儿倒是凡所能玩，无所不玩了。孙悟空不懂，当然要为之解答了。
　　孙悟空虽然胆大包天，但对紫霞的爱可是深如渊海，昨晚她的痛孙悟空早就铭记于心，怎么还肯让她承受比那更痛苦的疼痛？
　　「算了吧，这么恶心的东西还是不要试了，想不到玉帝老儿玩儿的还真带劲儿。」
　　孙悟空这话也不知道是什么感情了，是佩服还是鄙视呢？
　　「对了，刚才你说什么来着？魔劫星你说过，很强大滴说，不过你放心，我孙悟空天不怕地不怕，若是魔劫来侵，你一句话，我就和你将他们打个落花流水。」
　　孙悟空对下面的场面有些不愿继续欣赏，太残暴了，太了，除了感觉荒唐外实在没什么可羡慕的。
　　「梦龙一直很感谢猴哥这么的支持。我和你想要商量的是，我打算在仙界弄一个类似黑社会一样的组织，将仙界中比较桀骜不驯，法术或者战斗力比较高明的无论是神也好，是仙也好，是妖也好，拉拢过来。形成一种强大无比的战斗力量，然后进行训练，务必将他们的实力提升到最高点，以后需要的时候我们在仙界也可以有自己的组织。对他们我们要诱之利，并且抓住他们的弱点和把柄，将他们牢牢控制在手中，就算日后和仙界火拼起来我们一样有自己的实力。仙界的神仙也不都是那种绵羊之辈，一味的听从玉皇大帝是因为没有别的势力出现，而他们本身也不具有独树一帜的精神。这样的组织存在让我们不至于太过被动，我们现在是齐天大圣了，不能还是如以前那般是个傀儡一样的存在，没有任何权利，我们要争取权利，并且打造自己的势力，就算以后玉帝看我们不爽了想要惩罚我们，我们也不至于势单力薄，猴哥再厉害也架不住疯子一般的仙界战将，不是打不过，烦都要烦死了。不久后我就要下凡人间，那里才是我的天下，我走之前，我希望培养下我们的实力，在这里种下一粒种子，由猴哥来当黑社会老大，以后需要猴哥的时候我说一声，多拉些我们的人马来起码也能壮壮声势嘛。」
　　「黑社会是什么东东？不过你说的组织我倒是很有兴趣搞，省的在仙界这么无聊了。」
　　孙悟空直觉上知道这是件好事，至少不至于让他在仙界生活的这么无聊，以后云梦龙下凡了他跟谁玩去，他现在是神，神不是随便的事物，可不能没事就下凡去。另一方面，他孙悟空基本属于那种闯祸精，让他安分守己几乎是不可能的，但现在的他不是一个人吃饱全家不饿的老光棍，他不再是无牵无挂，紫霞，这个他心爱的女人已经成为他的妻子，他不能让她受到哪怕是一点委屈啊，有些势力握在手中还是放心些的……。
　　「我们走吧，在这里始终不是谈这些事情的地方，我们回去谈。」
　　云梦龙看孙悟空意兴阑珊，也看得看下去了，便提议道。
　　孙小强同意道：「听着下面的声还真是没法好好思索，我们走，玉帝老儿这肥硕的身体也够丑陋了，今天的晚饭我是吃不好了，不过吃狗肉还行，梦龙别忘了给我烤大黑狗吃哦。」
　　孙悟空想到大黑狗，突然感到腹中空空，有些饿了。
　　云梦龙：寒……
　　玉皇大帝的群飞还是玩的相当惊人的，四个裸的躯体来回交缠的，白的雪白，黑的漆黑，加上乳浪臀波，充满了的感觉。此时玉皇大帝的脸上坐着的不再是那个洋妞儿，而是苏丝，苏丝那乌七吗黑的下体在玉皇大帝脸上蹭啊蹭啊，还不停的嗷嗷叫，跟十八个男人似的，叫得特欢畅。本来玉帝已经被洋妞蹭的满脸，现在又换上出水量比较大的苏丝，玉皇大帝差点被淹死。
　　云梦龙说了一声自求多福多多保重，别成了史上第一个被淹死的男人就行。那可就是云梦龙的罪过了，毕竟这几个妞儿是他献给玉帝的。
　　两人施施然爬下床，出了玉帝的行宫别院，然后大摇大摆的从大门里走了出来。这个过程床上干的正爽的玉帝一点都没有发现。
　　倒是走出大门时，那两个看门的天将从美梦中醒来，他们看到两人从宫殿里走出来，不禁有些发懵，彼此给了对方一耳光，发现是真的。
　　云梦龙还对呆若木鸡的两人打了声招呼：「睡得好么？」
　　两人忙不迭的点头：「不错不错，谢大圣关系。」
　　孙悟空笑道：「那就继续睡吧。」
　　两个天将知道是自己疏忽，老脸一红，喏偌的应了一声是，便垂下头不说话了。
　　两人踏着云彩走远后云梦龙突然哈哈大笑起来。
　　「你笑什么？」
　　孙悟空不解的问道。
　　「我笑刚才那场群飞啊，真是太精彩了。你没看到，苏丝坐在玉皇大帝脸上，不断的流进他的嘴里，玉帝平日喝惯了琼浆玉酿，今日竟然喝了那么多人间女人的，你说这难道不好笑么？」
　　云梦龙说完，又是大笑不止。
　　孙悟空先是一愣，也跟着大笑起来：「哈哈哈哈……」
　　两人的笑声充满了欢愉，仙界的风很温柔，温柔的将两人的笑声扬的很远，很远。
　　「两位大圣什么事儿这么高兴啊，说出来分享一下可好？」
　　就在两人笑的开心的时候，一把男中音在两人身后响起。
　　两人同时回头，云梦龙几乎见遍了天上的神仙，却没有见过这一个。
　　孙悟空先是一愣，继而大喜道：「八戒，你这是从哪儿来啊？」


    第054章 猪八戒和嫦娥的感情问题
　　听了孙悟空对来人的称呼，云梦龙愣住了：眼前的这位身穿银甲，脚蹬马靴，头戴银盔，五官线条坚毅硬朗，明明就是一个手握重兵的将军形象，哪儿是西游记里描写的那个好吃懒做好色猥琐嗜睡肥头大耳大肚子的猪八戒？要不是称呼的人是孙悟空，云梦龙是绝对不会相信的，看来是重归天界后就恢复天蓬元帅的本来面目了。爱情频道据说这厮可是因为调戏嫦娥被玉帝打下凡间投胎为猪的。
　　云梦龙虽然和嫦娥已是两情相悦，但对猪八戒的精神还是很佩服的，丫真是色胆包天，明明知道玉皇大帝在追嫦娥，还敢去插一杠子，这不是摆明了嫌生命力太顽强找死么？
　　这些想法从云梦龙脑中电光火石般闪过。孙悟空口中的八戒上前和孙悟空抱了抱道：「猴哥，俺老猪想死你了，俺已经和玉兰离婚了，小八戒归她养着，这不听说你被这位大圣救出来了，就来看看你么，俺老想你了，你还好么？」
　　孙悟空讶然道：「靠，不是吧？你和高小姐离婚了，为什么啊，你不是一直想和她结为夫妻么？甚至为了她不做净坛使者，这样放弃岂不是太可惜了么？至于我，你放心，我很好，我已经和紫霞结婚了，这都是梦龙的功劳，」
　　孙悟空说着一把搂过云梦龙道：「八戒，这是我的拜把子兄弟云梦龙，现在也是齐天大圣，以后大家都是兄弟，有福同享有难同当。」
　　云梦龙对猪八戒呵呵笑道：「我是不是该叫天蓬元帅一声二师兄呢？」
　　猪八戒豪爽的哈哈笑了几声，面色突然冷了下来，道：「一点都不好笑，你知道我为何和玉兰离婚么？」
　　云梦龙看猪八戒突然这样子，有些丈二和尚摸不到头脑，两人无冤无仇啊，干嘛这个样子，他和他老婆关我什么事儿，又不是我第三者插足。
　　「这个问题我还真不知道，我想和我没什么关系吧？破坏人家家庭的事儿我是一向不屑干的。」
　　云梦龙摇摇头，神情很快恢复正常。
　　孙悟空熟练的一把拉住猪八戒的耳朵道：「八戒，你丫脑子没进水吧，还是被驴踢了啊，我刚才说了大家以后是兄弟，有你这么和兄弟说话的么？看你这样，我都要以为你和梦龙是仇人了。」
　　猪八戒面对云梦龙时还是冷若冰霜，可孙悟空这一拉，他立马表情解冻，求饶道：「猴哥轻点，你先听我说完再拉不迟啊，你不是这般不讲兄弟情义吧？」
　　孙悟空放开猪八戒，毫不留情的对着他的屁股踹了一脚骂道：「不讲兄弟情义，你大爷的，你拿你的猪脑子想想，我什么时候有不讲兄弟情义的时候，你丫这么说真让哥哥我寒心。」
　　猪八戒一个狗吃屎扑了出去，他爬起来，也不敢和孙悟空生气，因为那是自讨苦吃。
　　「猴哥啊，你先当裁判好不好啊？让我和他想说完嘛。」
　　猪八戒和着双手，哀求孙悟空。
　　孙悟空还未回答，云梦龙抢先说道：「天蓬元帅有什么就直说好了，猴哥一定会听着，我也会听着，如果是我云梦龙有什么做的不好，我一定诚恳道歉并改正错误。」
　　「好，那我说，」
　　猪八戒眸中闪过缅怀的神色：「当年我在天界的时候，和嫦娥曾经有过一段情，只是因为玉帝的介入才无疾而终，我斗不过玉帝，还被打下凡间变成一头面目可憎的猪妖，一个人孤零零的生活在云栈洞内，那时候每天夜晚仰望星空看着月亮就是我人生的全部信仰。虽然和嫦娥不能相守，我只要看着她，就够了，其它我无所求，也求之不得。」
　　说到这猪八戒叹息一声，说不出的伤感：「我对不起玉兰。我……百无聊赖，化身为人去街上游荡，结果帮高员外除了恶霸，高员外请我回去。并叫他的女儿高玉兰出来给我斟茶倒水，玉兰娴静高雅，气质清冷，很像嫦娥，我对她也情不自禁。心中知道不能和嫦娥在一起，那边找个和嫦娥相像的好了。我对不起玉兰，这么多年，她一直对我很好，我却只是把她当成一个替代品。」
　　猪八戒脸上表情说不出的痛苦，他摇摇头道：「一个女人，最可悲的就是沦为别人的替代品，玉兰这么好的女人，我却一直把她当成嫦娥的影子，我是个混蛋。这么多年来，我一直未能对嫦娥忘情。我想，她也没有忘记我吧，前日，仙界传来消息，说新上任的齐天大圣和嫦娥仙子关系暧昧，而且有关人士看到两人有亲密行为。我听了很生气，喝多了酒，说了不该说的话，让玉兰很伤心，我酒醒后玉兰便要和我离婚。本来我们有一个美满的家庭，有一个白白胖胖的儿子，都是因为你，」
　　猪八戒指着云梦龙恨恨的说：「都是你，才害得我妻离子散，无家可归。」
　　云梦龙郁闷了，仙界的消息传的真快，看来这些神仙真是太无聊了，无聊的比人间的三姑六婆都八卦，挖人的本事比狗仔队都牛逼。
　　「你说了什么不该说的话？我又怎么害得你妻离子散了。」
　　云梦龙知道猪八戒心情不好，也不生气，心平气和的问道。
　　猪八戒摇摇头，显是后悔非常，他又重重的叹了一口气说：「当时我拉着玉兰的手，醉醺醺的说，‘小嫦，小嫦，你知道么，我好想你，我一直都没有忘记你，你不要离开我好不好？’你说，一个女人听到这些话是怎样的心痛？当时玉兰就哭了，她没有哭出声音，眼泪只是断了线的珠子似的快速下滑，鼻头泛红，泪眼婆娑。若不是你和嫦娥发生亲密关系，我也不会生气，也就不会喝酒，如果不喝酒，也就不会发生这样的事儿，我也不会妻离子散，你说是不是都是你害的？」
　　猪八戒指着云梦龙的鼻子，大声质问他道。
　　云梦龙听了猪八戒的狗屁理论，彻底郁闷了。这叫什么逻辑啊，这么倒腾什么时候算个头啊？


    第055章 嫦娥的抉择
　　云梦龙虽然郁闷，脸上笑容确实更浓了，他反问猪八戒：「我若不和嫦娥亲密，你和你老婆就不会分手，你就不会无家可归是吧？这就怪我么？若不是在地府遇到太上老君，我就不会想上仙界，若不是被莫名其妙的杀死我就不会进入地府，若不是去小慧的公司当什么行政总裁我也不会去ktv唱歌，若不是被戴明教授救了，我也不会复活，若不是和青瑶的幻雪峰一战我就不会死，若不是花儿收我为徒我也不会变成一个流氓，若不是爹娘生我我也不会来到这个世界，若不是家园被魔劫毁灭我也不会去地球，你说这么拉出来罪魁祸首是不是魔劫魔人？」
　　猪八戒被云梦龙问的一时语塞，他也是老婆孩子都没了，心情郁闷无处排解，又想起自己和嫦娥的曾经（其实天知道有没有什么所谓的曾经？猪八戒不由悲从中来，听说仙界新来个地球人，做了齐天大圣和孙悟空拜了把子，还是玉帝和王母娘娘面前的大红人，最郁闷的，数万年不化的冰山美人儿嫦娥竟然为他倾心！
　　猪八戒想起若不是嫦娥他也不会被贬下凡变成丑八怪，被人耻笑唾骂，本以为可以从头再来，最后见没有希望便乖乖和高玉兰结婚生子过惬意幸福的小日子，结果仙界那些八卦嘴儿，没事就觉得无聊，想要整出点事儿来刺激刺激。爱情频道最大的新闻有三个，两个关于云梦龙一个关于孙悟空。
　　关于云梦龙的是，第一，孙悟空被神秘地球人所救，游说王母，成功成为和孙悟空并列的齐天大圣。第二，得到仙界第一美女嫦娥的垂青，据不知名人士透露，两人曾发生或亲密行为！
　　关于孙悟空的新闻是：齐天大圣和紫霞仙子喜结连理，现居蟠桃园大圣宫。
　　「我不知道什么魔劫魔人，我现在只找你，你若不给我一个满意的交代和答复我就和你同归于尽！你抢了我的嫦娥不说，还害得我妻离子散，我恨你！」
　　猪八戒怨念浓雾一般难以化解，说完他脸上浮上悲戚之色，仰望天边的流云道：「小嫦啊，你怎么可以这般堕落呢？没想到你竟然和一个人类上床，我求了你五百年你都没甩我啊……」
　　听到猪八戒的话云梦龙差点没一口气上不来死过去，和嫦娥上床？他自己怎么都不知道，难道是嫦娥趁他昏睡时他么？
　　孙悟空听了猪八戒的话，也是用刮目相看的眼神看着云梦龙，问道：「你和嫦娥上床了啊？哇，太强大了，大家兄弟，你还说只是亲嘴儿呢，竟然晃点我。」
　　云梦龙哭笑不得：「谁和嫦娥上床了啊，我怎么不知道，我说天蓬元帅，谁告诉你我和嫦娥上床了？我告丫去，这是裸的毁谤，更是对嫦娥清誉的最大诋毁！」
　　他云梦龙的清白就是个狗屁，一文不值，可是嫦娥的清白可是重于泰山啊。
　　猪八戒审视云梦龙半晌，看丫不像在说谎，不由蹙眉道：「是吴刚说的啊，他天天看着嫦娥，说亲眼所见你和嫦娥发生了极为亲密的行为，极为亲密的行为不是上床是什么？」
　　猪八戒这龌龊胚子，再加上丫在人间生活多年，本性又比较淫荡，所以想歪了那是正常。
　　云梦龙哭笑不得，毫不客气的指着猪八戒斥道：「极为亲密的行为就是上床么？你丫那什么思想？真够龌龊的，你这样想嫦娥对得起她么？」
　　猪八戒听说云梦龙和嫦娥没有发生关系，明显松了一口气，对云梦龙的叱责他也觉得理亏，但还是硬着头皮说：「那又如何，就算你和嫦娥没有上床也是和她发生了亲密接触行为，重要的是，因此我和玉兰断了夫妻关系……。」
　　云梦龙想了下道：「你是不是有要和嫦娥复合的想法？还是和高小姐复合？」
　　猪八戒心中一动，不敢看云梦龙的眼睛，低声回答：「都……都行。」
　　云梦龙点点头：「好吧，感情这种事是来不得半点强求的，因为强扭的瓜不甜，既然我们都在仙界，那便先处理嫦娥这方面。我们一起去见嫦娥，把选择权交给她，看她选谁，好不好？」
　　猪八戒喏偌半晌，才硬着头皮说了一声好。
　　广寒宫。
　　云梦龙是第一次进去，刚走进去时他不禁打了一个寒颤。云梦龙的胸腔被疼痛撕裂，嫦娥一直就是这样凄清寒冷的地方生活了数万年么？
　　宫殿广袤华丽，掩映在冷雾之中，空气仿佛结了冰，吸一口都觉得刺骨。这种地方，云梦龙连一秒都不想呆下去，就仿佛把他扔在一个漆黑孤独无边无际的环境里，那种被人丢弃的感觉会他抓狂！
　　走过长长的涌到，是一幢白色的楼宇，大大的月亮正当空舞，洒下的光华都说不出的寂寞。
　　一只浑身雪白，没有一根杂色毛的小白兔跳了出来，它的眼神都充满了寂寞。
　　「小白，要乖哦，姐姐不会丢下你的，乖乖吃东西……」
　　一身雪衣纱裙的嫦娥追着小白兔跑了出来，当看到云梦龙几人时愣住了。
　　「小嫦，还记得我么，我好想你。」
　　猪八戒和嫦娥四目相对，深情说道。
　　嫦娥不置可否，温柔的目光覆盖了云梦龙，轻声道：「梦龙，你怎么也来了，这里冷，快进来吧。」
　　猪八戒脸上笑容一窒，心中一痛，但还是跟着孙悟空云梦龙进去了。
　　嫦娥的寝宫大厅摆放很简单，一张八仙桌，几个造型古朴的凳子，几盆盆摘植物。
　　「小嫦，我真的很想你，难道你就不想我么？」
　　四人落座后，猪八戒还是不甘心的又问了一遍。
　　「此情可待成追忆，只是当时已惘然。其实，我从来没有喜欢过你，在我的心里，一直有一个人占据着，别人谁都挤不进来，直到我遇上了一个男人……」
　　嫦娥说着将深情的目光洒向云梦龙。
　　云梦龙心中暖洋洋的，不再是那般冰寒，她的目光就是最温暖的阳光。
　　猪八戒妒火渐生，狠狠瞪了云梦龙一眼，不甘心的问嫦娥：「小嫦，这就是你的抉择么？我不相信，他只是个普通人，你们是不能在一起的，醒醒吧，我已经回来了。玉兰和小八戒我都不要，我只要你啊。」
　　嫦娥表情恬然，丝毫不为所动，淡淡说道：「无论他是什么，我只喜欢他！」
　　嫦娥看着云梦龙，眼中只有这个男人，其它一切，都变得不重要。


    第056章 云梦龙大战猪八戒
　　嫦娥的话风淡云清，表情也很安宁，只有看向云梦龙的眼神里，写满了铺天盖地的深情。爱情频道云梦龙对上嫦娥的目光，雄躯一震，一声嫦娥脱口而出。
　　猪八戒脸上一阵青一阵白，他不能相信这是嫦娥的答案，自己这算什么，赔了老婆又丢了孩子，深爱了数万年的女人轻而易举的爱上别人，这对猪八戒的打击是难以衡量的。
　　「嫦娥，你真的就这么决绝，一点都不留恋我们当初的感情？」
　　猪八戒心有不甘的问嫦娥道。
　　面向猪八戒时，嫦娥红唇边那抹温柔的笑意消失殆尽，她冷冷提醒猪八戒道：「天蓬，你莫要血口喷人，我们什么时候有过感情？」
　　「你……」
　　猪八戒想到以前，确实只是自己一相情愿，嫦娥随遇而安，没有答应也没有拒绝罢了，想到这不禁语塞，脸上表情由忧伤转为尴尬而后是愤恨。
　　最后猪八戒笑了，这让云梦龙想起一首在网络上相当流行的歌曲：猪都笑了。
　　「原来一直以来，都是我一个人在一相情愿的去爱，为了一个不爱我的人我竟然抛妻弃子，我还真是一头蠢猪，哈哈……」
　　猪八戒说完大笑不止，仰天一笑泪光寒！
　　「八戒，看开点，命里有时终须有，命里无时莫强求，是你的始终是你的，何必要苦苦追求那些不属于你的东西呢？你现在要做的应该是挽回你和高小姐的感情，对你的孩子和家庭负责。」
　　孙悟空拍拍猪八戒的肩膀，安慰他道。
　　猪八戒对嫦娥彻底失望，对云梦龙是说不出的感觉，其实他现在才明白，就是没有云梦龙出现，嫦娥也不会选择他。但他就是咽不下这口气，他看着云梦龙，一字一顿道：「我要和你决斗！」
　　云梦龙愣住了，孙悟空愣住了，嫦娥也是一呆。
　　「天蓬，你要搞清楚，我不是移情别恋，我是根本没有恋过你，这根本不关梦龙的事儿，你凭什么和他挑战？」
　　嫦娥怕云梦龙打不过猪八戒，面色焦急的说道。
　　猪八戒看到嫦娥的担心表情，心中妒火更炽，他固执的说：「不管你怎么说，我都不会善罢甘休。」
　　孙悟空也蹙眉指责猪八戒道：「八戒，你疯了，你和梦龙决斗什么，对事情有帮助么？打败了云梦龙你能得到嫦娥，还是能换回你的家庭？」
　　猪八戒是王八吃秤砣铁了心了，一向很怕孙悟空的他竟然直视孙悟空，眸中战意仿佛火苗一般燃起：「猴哥，就算你杀了我，我也要和云梦龙决斗。」
　　云梦龙知道这场战斗再所难免了，作为猪八戒而言是一口气，也是为心中多年的爱找一个宣泄的出口。当然，他也想证明嫦娥的选择是错误的，只是，没有女人把一个男人是否武功高强作为主要指标。美女爱英雄爱的那个英雄不是外在的功夫，而是一种精神，一种气概。萧峰的伟大不是因为他会降龙十八掌，而是因为他心存正义，男子汉气概十足。
　　「好，我们出去决斗，广寒宫是片圣地，不容亵渎。」
　　云梦龙与猪八戒坦然相对，他也想借机会看看自己与仙界神仙的差距到底有多远，已经太久没有战斗了，他都快忘了自己的功夫了。
　　嫦娥张了张嘴，仿佛有千言万语要说，可是最后她放弃了，她知道作为一个男人背后的女人，唯一要做的就是相信和祝福自己的男人。她只说了三个字：「小心点。」
　　云梦龙点点头：「放心，我不会有事的，我还要回来接你过只羡鸳鸯不羡仙的生活呢，你不必跟去，你看着我怕自己分心。」
　　嫦娥乖乖点头：「我会为你祈祷，保佑你平安无事的。」
　　孙悟空有些不耐烦的插言道：「你不用……祈祷神灵，我们都是神灵，有我在，他们都不会有事，你尽管放心好了。」
　　猪八戒再不多说，回头看了嫦娥一眼，大步流星的走了。广寒宫里的女人，再没有一丝值得他留恋的地方。
　　一个不爱你的女人，再留恋，受伤害的只是自己。
　　孙悟空更是利索直接从墙头飞了出去。
　　硕大的广寒宫只剩下云梦龙和嫦娥。云梦龙看嫦娥眸中尽是担忧之色，便捧过她吹弹可破的小脸，轻轻的吻了一下道：「乖宝贝儿，笑一个，我不会有事的，就算打不过天蓬，还有猴哥嘛，更何况，我的逃命功夫可是天下无敌的。为了保住小命，为了我心爱的嫦娥美眉，我是绝对不介意当走三十六计上上计的。」
　　嫦娥噗哧一笑，脸上愁容尽解，她抚摸着云梦龙的脸娇嗔道：「你啊，真不知道拿你怎么办好，我和天蓬真的没什么的，你要相信我。」
　　云梦龙在她滑腻而有弹性的脸蛋上捏了一把笑道：「那是自然，我的嫦娥妹妹数万年来就是等待我的出现呢，你的吻，你的拥抱，甚至你的……嘿嘿，都是我的。」
　　云梦龙那一顿和不怀好意的嘿嘿让嫦娥羞红了脸颊，她推着云梦龙说：「快走吧，小心点，不要太逞强。」
　　云梦龙点头离开，又被嫦娥叫住：「等下。」
　　云梦龙回头：「怎么了宝贝儿？」
　　嫦娥跑回内堂，拿了一个晶莹的小瓷瓶塞到云梦龙的手里：「凝香玉露，早日复活，我等着陪你走遍天下。」
　　云梦龙接过来放好，坚定的点点头道：「放心，一定会的。」
　　出了广寒宫，再回头看这牢狱一般的建筑物，云梦龙更是坚定了要带嫦娥离开的想法，就是所有神仙来阻拦，也无所谓。他本来就是那种为红颜可与天下为敌的人。
　　猪八戒和云梦龙的pk只有一个观众，那就是孙悟空，而两人战斗的地点，正是当年猪八戒掌管的天河。现在天河的执行长官被孙悟空支到几千公里外的南天门去参观了。
　　云梦龙和猪八戒相对站立，静静对峙。猪八戒手握九齿钉耙，而云梦龙，两手空空。猪八戒双目喷火，而云梦龙，神情自若，目光中没有一丝杀意。
　　孙悟空这个裁判还没有说开始，猪八戒已经举起九齿钉耙向云梦龙打了过来。猪八戒的九齿钉耙划出九道白芒，闪电斩向云梦龙，云梦龙知道厉害，流云步展开，瞬间躲避了三道白芒，还有六道，云梦龙左掌微吐，蓝色的玄火喷出，将白芒消弭无形。右手在空中虚化一个圈，抖动了数下，大水引起了天河的水，呼啸着卷向猪八戒。
　　猪八戒大叫一声：来得好。九齿钉耙在手中转成了转盘，大水被无形的气墙挡住，向云梦龙所在的方向卷了回来。
　　云梦龙双手合十，竖向前面，穿过了涌来的波涛，高速旋转，仿佛毒龙钻一般穿透了九齿钉耙转出的气墙。然后犹如天神降世般出现在猪八戒面前。双手一挥，乾坤神龙七刀攻向猪八戒周身各处大穴。
　　眼看猪八戒就要血溅当场，猪八戒瞳仁骤缩，爆喝一声：「变！」
　　竟然变成一只小小的蜂鸟，啾一声，飞出了神龙七刀的势力范围。
　　接着猪八戒转身变成一只铁爪钢嘴的雄鹰，凌空扑向云梦龙，云梦龙瞳仁一闪，一只雪白，一直血红，冰火魔瞳出现，火瞳喷出烈火金箭，冰瞳射出寒冰凌箭，穿向雄鹰。
　　雄鹰钢爪将冰火箭破掉，抓向云梦龙的眼睛，云梦龙一个倒立，用脚去踹雄鹰。雄鹰落地前变成一只长臂猿，一把抱住云梦龙的大腿，灵活的缠在他的身上，左手一闪，一把寒光凛冽的锉刀出现在手中，他将云梦龙的喉咙用另外一只爪子固定……，锉刀割向云梦龙的脖子。
　　云梦龙想要掰开他的爪子，全身被大力固定，根本使不上劲儿。


    第057章 轩辕魔神斩，仙界灭
　　就在猪八戒将要把云梦龙的脑袋搬家的瞬间，云梦龙突然失去了踪影，他变成了他刚学会的最经典的东东，小强！
　　猪八戒失去了受力物体，不由一愣，低头一看，一只很帅的小强左奔右突，快速向前爬去。爱情频道猪八戒抬起毛茸茸的脚，不停的用力踩，小强爬行速度之快，前所未见。猪八戒踹了半天也没踩到目标，只见天河的沙滩上无数的脚印，歪歪扭扭，横七竖八，组合成一副极为抽象的能让梵高甘拜下风的名画。只可惜这话没有永恒，潮水汹涌而来，漫过沙滩，不一会儿，那些脚印已经消失在天河水中。
　　对付小强，最有利的武器就是……
　　猪八戒摇身一变，竟然变成一个巨型的枪手杀虫剂！然后对着云梦龙，强有力的喷射出了专门的浓雾，雾气茫茫中，只见小强一闪而逝。猪八戒喷了半天，待到一切变得清晰，却早已看不到了云小强的身影？
　　猪八戒正自困惑，空气中一阵诡异的波动，一只碗钵大的拳头带着暴风般的尖啸，凭空出现。
　　天河震慑，波浪滔天，水珠四溅，这一拳乃是云梦龙的巅峰拳法圣罡神拳！
　　这一拳的力量主要来自于天河，乃是他的潘魄和天河的完美配合造成的。
　　这一拳有撕碎一切的力量，正如太极那般，善莫于水，水滴如万箭穿心飞来。
　　猪八戒大惊，这一拳的威力也太大了，时空仿佛都塌陷了，他想不到云梦龙有如此威力，不过也难不倒他，好歹也是堂堂的仙界高手天蓬元帅啊，更何况这天河那是他的老窝，在他的地盘上嚣张，老猪怒了。
　　「吼！」
　　一声狂怒的吼声从老猪的嘴里发出，丫这次真的化身为猪八戒，肥头大耳，比孕妇还要惊人的大肚子，他的身体涨大了数倍，目标突然变大，云梦龙的拳头似缓实疾。
　　「嘭！」
　　一声闷响，猪八戒的肚子被击中，那高高鼓起的肚子在这样巨大力量的冲击下深深凹了下去，那万千水箭也不偏不倚的穿在了猪八戒身上。
　　猪八戒竟然没有发出一点声音，居高临下面带嘲弄的望着云梦龙，云梦龙这样牛叉的一拳打在了猪八戒肚子上竟然如击败絮，一点着力的意思都没有，看到猪八戒的笑容，云梦龙心叫糟糕，想要抽回拳头，可是却被漩涡一般的力量向里吸去。
　　云梦龙抬起脚，将能量聚到腿上，一脚踹向猪八戒。一丈多高的猪八戒被踹的飞了起来，可是云梦龙的手，还陷在他的肚子里，就像陷进沼泽一般。而他的人，也不得不随着猪八戒肥硕的身体飞了起来。老猪这模样倒是和一个猪形降落伞差不多了。
　　就在云梦龙专注于如何将胳膊从猪八戒的肚子里抽出时，背后突然出现了浓厚的杀气。云梦龙回头一看，大骇，天蓬元帅竟然轮着九齿钉耙打了过来！
　　猪八戒，天蓬元帅，这不是一个人么？怎么会这样？
　　「受死吧，云梦龙，九齿乾坤击！」
　　天蓬元帅大吼一声，九齿钉耙当头落下，仿佛天地同时向云梦龙头上压了过来，若是被击中头部，云梦龙不粉身碎骨才怪。
　　云梦龙的正上方是肥硕的没有被甩开的猪八戒，斜上方正是锁定他为目标的天蓬元帅。九齿钉耙带着无与伦比的力量铺天盖地而来，云梦龙深吸一口气，身子一扭，将猪八戒迎向了天蓬元帅的九齿钉耙。
　　「轰！」
　　的一声巨响，猪八戒被九齿钉耙的力量打的粉身碎骨了，却没有一滴鲜血流出，看来果然如此，这猪八戒只是天蓬元帅变出来的桎梏云梦龙的工具，云梦龙在下面也不好受，这一击让他连忙运功抵抗，可惜他……
　　的躯体是少了魂魄的，抵抗力很弱。那些力量从四面八方用来挤压撕裂他的五脏六腑时，他已经无法忍受。
　　豆大的汗珠从云梦龙的脸上滴了下来，他的面色苍白如纸，体内的八卦能量团运行速度慢了数倍不止，最后喷出一大口鲜血，终于将侵入体内的能量化解。
　　「梦龙，你没事吧？」
　　孙悟空关切的叫道。
　　「没。」
　　云梦龙粲然一笑，只说出一个字，可是那样子确实很辛苦。
　　「没事？那你就死吧。」
　　天蓬元帅得理不饶人，九齿钉耙再次呼啸而来。
　　云梦龙面沉如水，一字一顿道：「是，你，逼，我，的！」
　　说完他的身影倏然而逝，然后魔幻一般出现在天蓬元帅的前后左右四面八方，划出了一个虚拟的巨型八卦，乾，坤，艮，离，坎……
　　天蓬元帅捉不住云梦龙确切的方位，怒火大炽，抡起九齿钉耙来了个大杀四方，能量以九齿钉耙为中心，不规格的射了出去。
　　云梦龙最后出现在八卦的中心，手中握着一把长剑，剑身修长，隐隐闪烁着五彩的光芒，显然凝聚了巨大的能量。
　　天地变色，电闪雷鸣，黑压压的云朵压了过来，天河的水不安的跳动着。连孙悟空都感到了无匹的杀气，这种杀气，已经不是他布下的结界能控制的了，结界被破坏，能量泄了出去，谁也不知道这一剑的威力!孙悟空被云梦龙吓了一跳，心神有些不安，这样的气势，就是他也未必能够轻易营造，可是云梦龙……
　　云梦龙到底是个什么样的人呢？这一剑要是真的毁天灭地了，会怎样？他苦心经营的一切都将付之东流，说不定他的下场就是要代替我去五指山下受刑！
　　孙悟空这想法闪过，不由出言阻止：「梦龙，住手！」
　　可是一切都来不及了！
　　「天蓬元帅，看剑！轩辕魔神斩！」
　　云梦龙仿佛一尊远古的魔神，握着神秘难测的九州神器，上古神兵，斩出了这一剑，他的头发全变成了白色，雪白耀眼，他就像孤独受伤的兽，一只眸子是冰霜的清冷，另一只，狂怒的火红……
　　是蚩尤重新出世了么？
　　谁也不能形容这一剑之威，数十丈的红芒，浩浩荡荡的扑向天蓬元帅，天蓬元帅彻底傻眼了，他的身体被轩辕剑紧紧攫住，根本动弹不得。这一剑不仅能将他撕碎，更能撕碎一切！也许仙界一半的建筑物就要被彻底毁灭。
　　「轰隆隆……」
　　天地不安的震动了，这九天魔神的一剑，天地都为之动容，所有的神仙都隐隐不安，他们望着天河的方向，不知道发生了什么事儿，千里眼和顺风耳都变成了瞎子聋子，看不到听不到，玉皇大帝的分身还留在美女的体内，不过瞬间就软了下去。
　　哮天犬不安的转着圈，不停的吠叫……
　　天蓬元帅要死了么？仙界要毁灭么？云梦龙的命运又将如何！
　　云梦龙是箭在弦上不得不发，这是他第一次真正意义上的使用轩辕剑，谁知道威力竟然是如此巨大，他根本无法收手，也无法控制，这一剑的后果，他无暇去想，剑一出，天下乱！
　　难道苦心经营的一切，都要付之东流么？这一剑之后，一切化为灰烬，云梦龙，成为千古罪人！这，难道就是结局？


    第058章 干掉佛祖我是如来
　　「爱弥陀佛！」
　　一声响彻天地的佛偈如暮鼓晨钟，振聋发聩，云梦龙心中的戾气在一瞬间消失殆尽，那无边无际的杀气都变成了祥和，就在这简单的四个字里。爱情频道这声佛偈浑厚，低沉，却如波涛汹涌，一涌来，又如有无尽的回声，最后的‘佛’字在云梦龙的脑海中百转千回绕来绕去，搞得云梦龙都想立马落发为僧了。
　　云梦龙茫然望向了声源，只见一座金光闪闪的佛陀降临在半空中，盘腿而坐，也不知道啥时候来滴，也不知道来干嘛。以云梦龙在西游记中见过的如来佛的经验，这会冒金光的胖子就是如来佛！
　　如来佛是来了，让他的杀气没有了，可是这一剑怎么办？剑招一出，能量足以毁天灭地！
　　云梦龙的担忧立马得到了答案，他的全力一击竟然就那么轻而易举的被溃散了。
　　如来佛只慈悲的伸出一根手指头，轻轻的搭在九州神器的威力最大的攻击性武器轩辕剑的边缘。轩辕流氓剑失去了光芒，暗哑无光，仿佛只是一块破铜烂铁。
　　这对云梦龙的打击是前所未有的，本来云梦龙以为自己已经高高在上，神功高强的虽然不至于把如来佛扁成猪头三，但好歹也能和他打个半斤八两吧？谁知……
　　差距啊差距，云梦龙沮丧的要死，一句话说不来。心中对如来佛是又感激又佩服又憎恨又郁闷，还有一个小想法。感激的是他阻止了这场浩劫，佩服的是丫真是太牛了，四个字一个手指头，就将能把仙界搞得乌烟瘴气的力量消弭了。憎恨的是，他竟然这么强大，这么容易就把自己打败了。郁闷的是，丫是啥时候来的呢，怎么来时全无征兆？小想法是，如果我有他的本事，就把他干掉，那我就是如来了，呵呵。
　　「哇，如来，你来的可真是时候啊，你不是在西天研习股票和经济问题么？怎么突然窜到这来了？看你这块头我还想劝你减肥呢，看你这速度还是算了吧。」
　　孙悟空擦了一把冷汗后对如来佛祖笑道。
　　「你这猴头，说话没个正经，若非我念你被压已久，动了恻隐之心，你以为你能从五指山下出来么？」
　　如来佛祖的声音犹如洪钟，就着嗓子若是去唱男高音，帕瓦罗蒂撑死只能排第二。
　　孙悟空连忙赔笑：「是，是，知道佛祖你心地善良慈悲为怀，俺老孙感动的一塌糊涂乱七八糟，要不要俺老孙以身相许啊。」
　　如来佛祖金光闪闪的脸上现出无奈的表情：「阿弥陀佛，猴子生性顽劣，实在是该打。」
　　猪八戒不敢像孙悟空这么放肆，恭敬的双手合十，低眉垂目道：「多谢如来救命之恩，天蓬感激不尽，天蓬心中委屈，还请佛祖主持公道。」
　　孙悟空力气稍微恢复了些，便也对如来佛祖歉然道：「云梦龙无心之失，差点酿成大错，多亏佛祖来的及时，将祸患消弭于无形，否则云梦龙万死难赎。」
　　如来佛祖呵呵笑道：「此言差矣，这是劫，不是你之失，若非这一剑，我便不会来，你便不会认识我，而有些事我也就不能说。」
　　云梦龙有些晕，不解的望着高高在上的如来佛祖，也不知道他怎么就能这么停在半空中的，下面的宝座看起来貌似很重，又没有云朵托扶，莫非佛祖也像大卫科波菲尔一样会魔术？
　　「佛祖有话要和我说么？云梦龙受宠若惊，有什么话我洗耳恭听。」
　　云梦龙双掌合十道。
　　如来佛祖那是超脱三界外一等一的牛人，说话的速度一定会很慢，因为慢才有分量，显示出他的从容不迫，字字千钧。可是慢也有一个坏处，那就是容易被人见缝插针。
　　如来佛还没玩……
　　神秘说什么，已被猪八戒接了话头：「佛祖，你要替我做主啊，云梦龙破坏我家庭幸福，横刀夺爱！」
　　猪八戒不满的控诉云梦龙道。
　　云梦龙和孙悟空听了一愣，丫这不是血口喷人么？孙悟空正要说话，云梦龙过去摇摇头，孙悟空看了云梦龙一眼，只好将话吞进肚里。看如来佛祖要怎么处理。
　　「八戒，感情问题不是我能够解决的，而且对于情爱我一向绝缘，所以，这个问题我无法帮你，更何况，你的家庭真的是云梦龙破坏的么？还有，什么是夺爱？不是你爱的才叫‘爱’，而是爱你的，属于你的，才能叫夺爱！嫦娥本就不属于你，所以并不存在横刀夺爱的问题，八戒，你已是佛，怎还这般执着呢？」
　　如来佛祖除了讲佛法，很少这般长篇大论，看来为了云梦龙算是破了诫了。
　　猪八戒其实心里也明白这一切，只是不愿意去面对自己一无所有的悲惨下场，所以仍旧在垂死挣扎，在自欺欺人，在学傻逼鸵鸟埋了自己的头以为谁都看不到。可是如来佛祖的话彻底让猪八戒面对了现实。
　　别人怎么说猪八戒都不听，非要把责任推到云梦龙身上，佛祖几句话就让丫认清了现实。要不说么，回头是岸这话也不是空谈，至少对如来佛而言，劝人回头还是很容易的。实在劝不了的还可以直接压在五指山下嘛。
　　猪八戒虔诚的双手合十，对如来佛祖深深鞠躬道：「多谢如来佛祖指点，八戒知错了。现在八戒就回去努力挽回我的家庭，日后八戒就做一个平凡的普通人，过幸福的日子。」
　　接着猪八戒又对云梦龙深深的鞠躬道歉：「对不起，是我不好，明明是我自己做错事才害得好好的家庭支离破碎，又跑到仙界来自取其辱，嫦娥是个好姑娘，你要好好待她。」
　　「都过去了，我已经不记得，」
　　云梦龙笑着说，顿了下又道：「嫦娥的问题你就不必操心了，只要她跟着我就会给她幸福，一天也好，一辈子也罢。」
　　猪八戒点点头，最后面向孙悟空时眼圈都红了：「猴哥……」
　　八戒的声音哽咽了，显然是舍不得这个大师兄。
　　两人抱在一起，是两棵火热跳动的心，兄弟如手足，这般心灵相通，「猴哥，我要走了，有时间记得下凡来看我啊。」
　　猪八戒依依不舍的对孙悟空嘱咐道。
　　「放心，一路顺风，等我有了小悟空，我会带着紫霞和小悟空去看你们的。高小姐是个通情达理的人，只要你诚心认错，她一定会原谅你的。」
　　孙悟空也收起了平日的不正经，说话也似模似样起来。
　　猪八戒重重点头，和孙悟空，云梦龙，以及如来佛祖告别，驾云而去。
　　云梦龙长发飘飘的站在天河边，河水静静的流淌，完全看不出刚经历了一场浩劫，一切都已经恢复了平常。仙界的动乱，永远只是一时。不像人间，动乱总是那般无休无止，战争每天在以不同的行事发生着？这一切到底为了什么？是否上天不去操控人间就太无聊了？
　　凌天飞望着河水倒影中的自己，稀薄的影子，英俊的面容，萧索的眼神，无限落寞。突然好想人间的红颜知己和兄弟手下，在仙界待了多少日升月初。不敢去着急，因为着急也没用，现在有了凝香玉露，有了聚魂神丹，也是时候回去了。
　　至于仙界黑社会，不是还有孙悟空么？交给孙悟空保证一切ok,毕竟丫也当过花果山的老大，对于当老大还是相当有经验的。
　　猪八戒就这么走了，匆匆而来匆匆而去，只是一个插曲，却给云梦龙留下了难以磨灭的印象，至少让云梦龙无比想念他的爱情。来去匆匆，甚至没有陪君醉笑三……
　　千场，没有促膝长谈到黎明，来无影，去无声……
　　三人在大眼瞪小眼，半晌，远远的传来一声杀猪般的叫声：「老婆，我回来了！」
　　三人相视无语，去，终于有了声音。
　　「云梦龙，跟我来，我有话和你说。」
　　猪八戒走的彻底无影踪后，如来佛祖对云梦龙说。


    第059章 小雷音寺
　　孙悟空看如来佛貌似没有叫自己跟去的意思，但还是想弄明白点，于是一个跟头翻到了如来佛的前面，嘿嘿笑道：「如来，你叫我这兄弟干嘛啊，事无不可对人言，你叫他去了，那我呢？」
　　如来佛祖眼睛半开半阖，宝相庄严，不过说出的话却让云梦龙忍俊不禁，如来佛说的是：「你么，哪儿凉快哪儿呆着去。爱情频道孙悟空立马傻眼，心道：「如来这胖子什么时候学会说这种流氓话了？」
　　一座巨大的金佛在前面飞得惬意，朵朵白云绕在周身，淡淡的雾气笼罩着，给那金光披上了神秘的面纱。
　　云梦龙紧随其后，跟了半天如来佛依旧没有停下的意思，云梦龙百无聊赖，打架打的又有点累，于是躺在白云上，随手扯了棉花一般雪白的云朵盖在自己身上，锁定了目标，开始盖上白云被，睡大觉。
　　云梦龙对如来佛还是放心的，去哪儿都不打紧，反正不会被卖掉就行了。
　　不知过了多久，云梦龙被震耳欲聋的梵音吵醒，云梦龙伸了伸懒腰，睁开眼睛。眼前是一座宏伟的圆形建筑，每一层上都雕刻着栩栩如生的佛像，里面传来整齐的吟唱，还有撞钟的声响，袅袅的佛香化为浓而不散的青烟，缭绕在这座伟大的建筑物上。
　　这建筑物是座佛塔，而且是座相当牛叉的佛塔，中层上‘小雷音寺’四个金光闪闪的大字龙飞凤舞，熠熠生辉，一看就是纯金打造，云梦龙琢磨的是，要是把这牌匾拿下来到人间拍卖了，得卖多少钱啊？
　　正想着，如来佛竟然从佛座上站了起来，然后慢慢的踱向宏伟而庄严的小雷音寺。小雷音寺是神界佛门在仙界的根据地，也就是分公司之类的地方吧，在西游记里这个地方还被妖怪利用，把一干的神仙妖怪都装进麻袋去了。
　　云梦龙印象中的如来佛是从来都是坐在金座上的，无论去哪儿都一样。为此，云梦龙曾一度认为如来佛半身不遂，很担心他上厕所怎么办？难道佛祖不需要上厕所？现在他终于不用担心了，因为如来佛在他面前走路了。
　　云梦龙怔了一会儿，突然发现大门在慢慢的闭合，连忙从白云床上跳起来，快步钻进了小雷音寺。
　　如来佛祖体型巨大，和巨灵神都有一拼了，但是他的步子一点笨拙的意思都没有，大刀阔斧，行动敏捷。宽大的袖袍摆动起来呼呼有声，气势逼人。
　　云梦龙暗暗佩服，佛祖就是佛祖，果然深不可测，不同凡响。
　　进了大殿，云梦龙吓了一跳，一百零八罗汉竟然也在，一个个长得很渗人，都是发育不健全的畸形儿。云梦龙拱手一一问好，那些罗汉都很酷，眼睛都不眨，更不回答。凌天飞心中怀疑这些罗汉是不是真的。最前面坐的是两男两女，云梦龙只认识其中一个，就是那个坐在莲花座上脑门上有个红点的漂亮中年妇女，看那慈眉善目的样子除了送子观音南海观世音之外还能是谁？
　　另外一个男的云梦龙直觉上感觉很亲切，他长得很帅，眉清目秀，气质脱俗，悲天悯人，带着慈悲的微笑。
　　云梦龙看了他半晌，突然失声道：「你就是唐三藏？」
　　那帅哥轻轻点头：「没错，我是悟空的师傅。」
　　如来佛祖坐在最上座，那架势倒是和玉皇大帝有一拼，云梦龙被安排在唐僧旁边坐下。云梦龙下意识的想掏出名片递给周围的几个菩萨然后自我介绍，可是摸了摸口袋，发现空空如也，另一边是白色的小瓷瓶，凝香玉露。
　　不过他还是自我介绍了：「你好，我是人见人爱，神见神喜，佛见佛疼三界内帅得掉渣英俊的冒泡号称玉面小白龙美女爱英雄……的第一帅哥云梦龙，请问阁下是？」
　　几个菩萨相互看了一眼，均断定云梦龙疯了。
　　如来佛祖包容的道：「云梦龙，你对面坐着的两位是文殊菩萨和普贤菩萨。」
　　云梦龙向两个菩萨鞠躬抱拳说：「小弟初来乍到，请多多关照。」
　　文殊菩萨和普贤菩萨也只得有礼貌的双手合十，说一声：「阿弥陀佛。」
　　其实菩萨里云梦龙比较最感兴趣的是地藏王菩萨，因为他的伟大感动三界。他比南海观世音菩萨都要伟大。几乎所有人都知道他的宏远：「地狱不空，誓不成佛！」
　　他超度了多少恶灵，甚至拿自己的生命去换，这样的菩萨已经不是伟大两个字可以形容了。可惜他下地府几次竟然没有见到地藏王。
　　看云梦龙四处扫视，如来佛问：「梦龙，你在找什么？」
　　云梦龙抱拳道：「回佛祖，我在找地藏王菩萨。」
　　如来佛低宣一声佛偈道：「阿弥陀佛，地藏王尚在十八层地狱内超度亡灵。」
　　云梦龙敬佩的说：「地藏王的伟大让大多数的神佛汗颜。」
　　在场的佛听了都有点小别扭，这话的意思还不是显而易见？
　　如来佛咳嗽一声问云梦龙道：「梦龙，你知道我叫你来是为了什么么？」
　　云梦龙一头雾水的摇摇头：「这可问住我了，俺又不是你肚里的蛔虫，还请佛祖明言。」
　　如来佛祖低眉顺眼，轻叹一声：「我知道你非是常人，乃是外星生物，而且从你身上我看到了拯救三界的力量。可是敌人势力太强大，我叫你来的主要目的就是商讨一下如何对抗魔人，拯救三界。」
　　云梦龙知道如来佛无所不知，瞒他是瞒不了的，再说也没必要瞒，只要人们相信，说出来又何妨？另外云梦龙很佩服如来佛，他轻而易举就能破坏九州神器的致命一击的本事是云梦龙想都不敢想的。
　　现在听到如来佛说重任落在他身上不由受宠若惊道：「佛祖言重了，我这三脚猫的功夫怎么挡住魔劫疯狂的进攻啊，我这水平比起佛祖不过是九牛之一毛，苍海之一粟，太微不足道了，有了佛祖俺就放心了，俺决定主动找魔劫的畜生们谈判，告诉他们要打直接找你好了。」
　　如来佛听了云梦龙的话不由失笑道：「你小子，竟也这般不负责任，责任在你身上，你是推卸不得的。」
　　云梦龙解释道：「不是我要推卸责任，而是我没那承担的本事，你也看到了，我最牛逼的一击被你轻而易举的化解了。这对我的自信心是多么巨大的打击你知道么？我本来还以为自己很强大了，已经和魔劫魔皇本事差不多了，可是现在，我一点自信也没有了。佛祖你这么厉害，又慈悲为怀，你怎么能把我往火坑里推呢？咱保持联系啊，若是魔劫攻来我就立刻给你消息，凭你无边的佛法魔劫算个毛线球啊，动动手指头就把丫灭了。」
　　如来佛摇头叹息道：「你小看了魔劫的力量，我也不是对手。」
　　云梦龙呆了呆，不相信的看着如来佛：「不是吧哥哥，你这么牛叉，怎么还不是魔幻帝的对手，还没打过呢，你不要长他人志气，灭自己威风好不好？」
　　如来佛沉默半晌，才道：「三百万年前，我曾和魔幻帝一战，那一站，我败了。」


    第060章 如来佛和魔幻帝那一战
　　如来佛一句话，让小雷音寺上下的佛啊罗汉啊菩萨啊都震惊了，在他们心目中，如来佛祖是不可战胜的，是绝对的三界至尊！没想到他竟然也会失败，这怎能不让人目瞪口呆。爱情频道如来佛一贯的作战策略是上兵伐谋，不战而屈人之兵，整上几句‘阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸’或者给对方猜几个谜语，将几个故事，要不就打赌，反正用什么办法都好，只要让对方陷入他设下的囹圄就够了。他这招反复运用，一直是百试不爽，其中最著名的案例就是把孙悟空这个牛叉无比的斗战胜佛关押了数千年。这么多年来，还真没有人见过如来佛动手。
　　魔幻帝云梦龙多少是有点印象的，丫长得就很邪恶，那巨大的身躯相当于浮肿的如来佛的三倍有余，就体积上已经占尽优势，还有那蜘蛛脸，搞得跟车祸现场似的，绿豆大小的眼睛总是冒着阴冷的光，一点生气都没有。如来佛想唬住他恐怕很困难吧？
　　如果唬不住，那只有pk一途了，云梦龙那脑子绝对属于变态级别的，可是他都想不出如来佛和魔幻帝掐架是怎样一副场景，更不用说别人了。云梦龙本来以为那一百零八个罗汉不过是以假乱真的塑像，谁知道听说如来佛和人掐架被扁的结果不由瞪大了眼睛。
　　云梦龙才知道，原来这像真人的一百多个物体果然是真人！
　　「我说佛祖，你不要晃点我们啊，以我对魔幻帝的认识，他从不会手下留情，你们那一战是莫非是切磋战，还是只是闹着玩儿啊？」
　　云梦龙对如来佛祖的话首先提出了疑问。
　　「阿弥陀佛，出家人不打诳语，本尊从来没有晃点过任何人，只不过，我和魔幻帝的那一战并不是直接对战，而是精神上的战争。」
　　如来佛解释道。
　　「精神上的pk？那是什么，莫非是像英雄里的残剑和无名那样子，通过一个冥想世界来完成一场切磋？」
　　云梦龙虽然武功高强，但对精神对战这么先进的名词依然不能明确的了解，听到精神战争他首先想到的就是英雄。本来以为只有自己不明白，但看大家的意思，谁都是一头雾水。
　　如来佛看了看大家，笑道：「梦龙说的英雄我也曾经看过，上面的功夫太低了，对精神战争的诠释也太笼统，会误导他人。我和魔幻帝的交锋虽然只是瞬息之间，但我已经受了不小的内伤，迦叶可曾记得三百万年前我闭关了三年？」
　　迦叶使者想了想点头道：「是的，佛尊是在三百万年前曾经闭关三年，那时候仙界比较动荡，有魔族入侵，所幸十大战神都在，可是玉帝还是派人来过两次，都是为了请佛尊平息战乱，当时世尊恰好是在闭关。」
　　云梦龙对迦叶的记忆力佩服的五体投地，三百万年前的事儿都记得这么清楚。
　　如来佛继续道：「那次的作战精力是我生命中最危险最惊心动魄的一次。魔幻帝的神识跨越了数万光年，我当时感受到生命中的第一次危机，那种黑暗力量的压迫宛如数万座大山压顶而来，不只是向下压那么简单，还有挤，扯，整个空间都被扭曲了！我用万法归宗才勉强抗住。接着就是无数的流星飞石，高速飞来，如果被击中，准得粉身碎骨了。我设下佛罡结界，终于在千钧一发之际挡住那些攻击。最后他的身形竟然能通过神识聚集在我的面前，以一个魔神的角度向我扑了过来。我从来没想到这宇宙间会有这么恐怖的力量，我全身的力量竟然被他瞬间抽离的一丝不剩，身上没一个细胞都被缚住，若不是逼于无奈以灵魂舍利子抗击，也许就不会有现在的如来佛了，可是，只有短暂几秒的虚拟对决，却让我耗费了三年的光阴去修复。他只是神识啊，若是真身过来，我都不晓得自己会怎么死。所以我说，我是打不过魔幻帝的，拯救三界的任务就落在你一个人身上了，梦龙，你一定要努力啊。」
　　如来佛祖这番话彻底把云梦龙说的没信心了，丫整个身体都软了：这差距也太大了点吧？他拼死一击都不抵如来佛的一根手指，而如来佛玩命都打不过人家数万光年的一个神识。
　　这样计算来看，云梦龙和魔幻帝对抗的结果只有一个，而且毫无悬念的只有一个，那就是死无葬身之地。云梦龙目前最大的念头就是抱着老婆孩子颠颠儿的逃之夭夭，能逃多远逃多远。三界众生，爱咋咋地吧，老子老婆孩子都保护不了了，那些责任啊，都是狗屁，能活着最好。
　　「哥哥，你说的也太渗人了，魔幻帝这么牛叉，你说重任全在我身上，靠……这不是要我的亲命，直接把我往火坑里踹么？你说我有什么和他拼的资本吧？就丫左右魔圣都能把我苦心经营的所有势力彻底瓦解。」
　　云梦龙郁闷的不行了，自信心被打击的七零八落，他就感觉自己是一只蚂蚁，而魔幻帝就是覆雨翻云的手，轻轻一捏，就粉身碎骨了。
　　「梦龙你不要长他人志气灭自己威风嘛，以你的潜质打败魔幻帝不是不可能啦，虽然希望比较渺茫，但你的智慧和狡猾是魔劫人没法比的，动手那是下策，动就动脑子。」
　　如来佛安慰云梦龙的话怎么听都那么悬。
　　云梦龙翻了翻白眼问南海观世音菩萨：「美女，人间都说你救苦救难，现在我被佛祖坑，他非让我背这个大黑锅，你说句公道话，我该怎么办？」
　　「阿弥陀佛，男人当顶天立地，是你的责任就是注定，不可逃避，也逃避不得！」
　　南海观世音菩萨掐指算了下对云梦龙道。
　　「三藏兄，你一向实诚，我相信你，你说我该怎么办？」
　　云梦龙求助南海观世音失败，只好转移目标。
　　「施主有慧根，有慈悲心，救世人，乃是施主责无旁贷的事儿，施主须要挺起胸膛，勇敢面对，我们都会在你背后支持你的。」
　　唐三藏这些话更是让云梦龙郁闷。
　　云梦龙刚想问上首的弥勒佛，但看到他那笑眯眯的奸样儿就决定放弃了。
　　云梦龙恍然大悟的看着众佛，最后对如来佛道：「胖子，我算明白了，你这是明白的阴我呢，我本来觉得你人好，又伟大，结果还不是把我往火坑里推，我连你一个手指都打不过，你说让我怎么和魔幻帝对决吧？本来我是有点信心的，可是被你这一说，屁信心都没了。」
　　如来佛也不生气，那些佛啊罗汉啊看如来佛本尊都不生气，他们生气有个屁用，于是也就当没听到了。
　　「你不用生气，既然把你叫到这来，就不会让你空手而归，你有火灵水魄，有九州神器，有圣典，有圣莲内藏的巨大能量，还有四个分身，八种能源，你若把握好，把它们充分利用，再加上我们给你的舍利能量，是绝对有和魔劫一拼的实力的！」
　　云梦龙呆呆看着如来佛，不解道：「什么舍利能量？」


    第061章 仙界第一牛人
　　舍利子是什么东东云梦龙是知道的，那是佛教高僧圆寂之后焚烧之后留下的各种大小不同颜色不同的珠子，乃是无价之宝，是高僧留给世人最有意义的遗物。爱情频道很多舍利都有神奇的力量，现在如来佛祖要送给云梦龙舍利能量，这里又聚集着几乎所有佛界的最高阶层，让云梦龙感觉这些哥哥想集体，烧的差不多干净时他云梦龙再来捡舍利子一样。所以听完如来佛要给他舍利能量这话算是彻底惊呆了。
　　如来佛祖的表情很慈悲，不见悲喜，只有大巧若拙的淡然：「佛门中人，生不带来，死不带去，不入尘土化灰尘，舍利乃是唯一留下之物。而舍利的能量，无可估量……」
　　云梦龙连忙打断如来佛的话摇头拒绝道：「我说如来，你千万别想不开，干掉魔幻帝还有好多滴方法，虽然暂时没想到，但我们可以从长计议嘛，你要给我舍利能量岂不是要？你可是三界的佛祖，可别开玩笑了，我云梦龙打死都承担不起这个罪过，咱好好活着，肯定有办法干掉那大魔头的，俗话说邪不胜正嘛，最后的胜利一定会属于我们！」
　　云梦龙说的这么起劲儿，这么激情，预想中这些罗汉啊，菩萨啊，应该很感激他才对，至少为他精彩的演讲呱唧呱唧，可是他们的眼神怎么写满了嘲弄，看云梦龙的神情和看一个白痴弱智如出一辙。
　　如来佛对云梦龙还是稍微感动了下的，虽然这小子狡诈流氓，好色下流，但实在也是赤子之心，很真实，很不错。
　　「呵呵，你以为我们会集体么？别傻了，我们每个人都有保存舍利，不是我们的，而是上一代的佛祖，菩萨，罗汉留下的，他们的舍利是数万年来生命的精华，我们各自挑出了能量最大的舍利，现在你盘膝坐好，我会带头将舍利的能量提取出来，打入你的身体，有了舍利的能量，加上凝香玉露和聚魂神丹，你马上就可以聚集好魂魄，成为一个有实实在在肉身的人，而你人间的躯壳，也会随之变强一万倍以上。你再回去，就不是原来那个云梦龙了，吸收了舍利能量后，别说你全力一剑，就是随便一剑我都无法抵挡。」
　　说到这，如来佛童颜沉静下来：「好了，现在盘膝坐好，耳观眼，眼观鼻，鼻观口，口观心，心无杂念，天地间唯你一人耳……」
　　云梦龙轻轻闭上了眼睛，按照如来佛的吩咐耳观眼，眼观鼻，鼻观口，口观心，当一切杂念排除后，他仿佛突然进了一个天堂一般的地方，空旷，明亮，鸟语花香，蜂飞蝶舞。
　　七彩的云朵漂浮在周围，慢慢融入他的身体。云梦龙感到周身暖洋洋的，好舒服哦，他仿佛能‘看到’体内的八卦能量盘重新转动起来，只是转动的速度和效率，都变得强大好多，而且越来越强，能量八卦往横向和纵向两个方向发展，向宇宙的方向无限延伸……
　　那个叫圣莲星的美丽星球，种满了美丽的莲花，紫色的，白色的，红色的……好美好美，那个地方才是真正的天堂。还记得那蓝色的眸子么，充满了深情，充满了慈爱。
　　接着是无情的恶魔将一切撕碎，摧毁了一切，埋葬了那个美丽的星球，圣莲陨落了，只有少数圣莲人仓皇而逃。而他，随着圣莲擦过宇宙的闪亮，来到了地球。
　　一切，重新开始。
　　新生，小流氓，无忧无虑，追大黑狗，吃狗肉，和肥胖的老爹赛跑，吃漂漂丫鬟的豆腐，偷看杏蓝洗澡，和杏蓝的第一次，公主的娇痴，秀儿的倔强，青瑶的若即若离，那一战，埋葬幻雪峰底，千年重生，痴情的黛儿，颐指气使的大小姐凌雪琪，老虎妹妹，龙梦云，他的旺财，千年的等待，情深似海，无怨无悔，老叫化子的师徒兄弟情……
　　无数过往的画面都在云梦龙脑中幻灯片切换一般闪电换过，却让云梦龙的心暖了，湛蓝的眼眸亮了，眼眶被胀满，晶莹的液体滑落，是满满的感动。
　　广袤无垠的星空，无数闪亮的星辰，明月高悬，铅云朵朵，微风拂面，世界重生又毁灭。
　　明灭生死不过是一瞬间的事儿，只要死得其所，又有何惧？
　　云梦龙的胸怀和能量被无限制的扩大，他只有白色的长发慢慢被染上了其它颜色，赤橙黄绿青蓝紫白，八种颜色，代表着八种能量，秀发三千丈，魅惑而华丽的舞蹈着，他的肌肉再次重组，血脉和筋骨都变得坚固了数万倍。
　　万家生佛，万佛朝宗。
　　不知过了多久，云梦龙终于将以往最牛的佛门高手的舍利能量全部吸收，云梦龙的能量，已经超越了如来佛数倍。只是佛法，还远远不及，那是要积累的。
　　小雷音寺不知什么时候被穿了个大洞，云梦龙张着四肢躺在虚空中，天灵盖被一道白光击中，凌天飞睁开眼睛，那湛蓝的眸子闪亮闪亮，让天空中无数的明星都失了颜色！
　　这个宇宙在云梦龙眼中都变得清晰无比，他甚至能看到数光年之外的东东，这种视力，能让千里眼失业。
　　云梦龙唇边挂着浅浅的微笑，八种颜色的头发，湛蓝的眸子，俊逸无比的脸庞，飞剑一般的眉毛，神魔般迷人的身材！
　　这就是现在的云梦龙，他不知道自己身上发生了什么，可是体能能量的充盈感觉让他知道自己又牛叉了。
　　一颗流星划过，向着云梦龙所在的方向飞了过来，擦破大气层留下的光芒耀人心神，高速飞行的流星是最坚硬的岩石，比那金刚石硬度都高，而且他的体积，丫的，比凌霄宝殿都大。云梦龙大叫一声‘妈呀，好大的石头。’然后撒腿逃之夭夭，只是跑之前身体里的能量自动的从手指溢出。
　　「嗖！」
　　一道巨大的白光仿佛死神镰刀一般劈向流星。
　　「嘭，轰！」
　　又是震耳欲聋的巨响，飞沙走石之后，那流星变成了无数的碎块，坚硬无比的流星在云梦龙自动防御系统的攻击下变成了齑粉！
　　云梦龙落回了小雷音寺内，望着窗外的蓝天，有些搞不清楚状况。
　　如来佛额头有细密的汗，显然是比较累了，他此时正在闭目养神，其它罗汉，菩萨也是脸色有些苍白。
　　云梦龙看着如来佛祖，不知道到底发生了什么事儿，只记得如来佛分析舍利能量。
　　「云梦龙，现在你是仙界第一强人了，我也不是你的对手。」
　　过了半晌，如来佛祖才睁开眼睛，对云梦龙淡淡的说道。


    第062章 开赴万魔山
　　云梦龙一听，不能置信的看着如来佛这胖哥哥，表情夸张的道：「不会吧？仙界第一强人，哥哥你别忽悠我了，就随便坐了一会儿，发了个莫名其妙的梦，就成仙界第一牛人？那也太简单了吧？」
　　如来佛依然淡定，表情虽然疲累，却有松一口气的感觉，那样子像是放下了一副重担，以后就可以天天旅游炒股诵经念佛玩网游了。爱情频道呃，如来佛这一身肥肉就是长期不运动得来的，要是每天跟孙悟空似的上蹿下跳，保证丫身材很好，至少不是现在这山峰一样的吨位。
　　虽然人家长得不帅，但人家是三界首领，长得胖那叫身份象征，一般人长成这样就叫肥，如来佛这就叫谱。
　　「出家人不打诳语，如来说话向来不作假，我说你是第一就第一。」
　　「哥哥，我怎么看你这样子好像突然轻松了不少涅，我总感觉自己得到了不少，但付出的代价也难以估计，好像被你晃点上了贼船。」
　　云梦龙这厮古灵精怪的很，如今有有不输给孙悟空的火眼金睛，一眼看穿了如来佛。
　　「哈哈，你这么说就有些错怪我了，我只是数倍提高了你的战斗力，那样在你和魔皇单挑时会大大的增加胜算。这完全是为你好，至于轻松么，你比我厉害，当然抗击魔劫的大任就由你来扛，我就可以退居二线了。」
　　如来佛哈哈笑道，笑得很欢畅，不大却炯炯有神的眼睛眯成了一条缝，里面的得意渗出了少许。
　　「什么？退居二线？不是吧，你这叫推卸责任啊，你这么能这样呢，若是魔劫真的打来，你不会眼睁睁看着我被扁吧？」
　　云梦龙一直想躲在这胖哥哥身体后面，那就感觉很窝心，很安全了，丫一直想的是，靠在大树后面，对魔劫挑衅，想和哥哥玩，行啊，你先把这座山移了再说。现在可好，这山自动跑了，把他送上了前线。没有佛祖这个后台，真是诚惶诚恐的，心里也没个着落。
　　「你放心，我不会眼睁睁看你被扁的，我会闭上眼睛，为你祈祷。希望你能感受到我在你背后默默支持的无形力量，加油，前进，勇敢的面对敌人，战胜魔劫，为全宇宙谋福利。」
　　如来佛这么看得起凌天飞，大帽子扣下来，丫一得意，又成了大尾巴狼。
　　「对了，那个，我想问一下，我和魔皇单挑，胜算是多少啊？」
　　云梦龙得意完，才问了这个关键性的问题。
　　「若是得到舍利以前，那就是十死无生。」
　　「那现在呢？」
　　「现在是九死一生。」
　　如来佛很确定的说出了这个让人大跌眼镜的词语。
　　「什么？九死一生？那还不是死定了，这还叫大大提高了战斗力？」
　　云梦龙瞪大了他的蓝汪汪的大眼睛，质问小眼睛如来佛。
　　如来佛很无辜的点点头，确实是大大提高了战斗力啊，以前你和魔皇打那是绝对的死翘翘，连一分的希望都没有，现在是九死一生，起码有一分希望了，以你的智慧和变通，利用这一分希望，未必不能绝处逢生，成为三界的唯一救世主，梦龙，一切都看你了，这个宇宙的未来，你要一肩承担！我有事，先闪了，以后没事不要烦我，有事也尽量别烦我，谢谢合作。」
　　如来佛说完，道了一声阿弥陀佛，在云梦龙的视线里，凭空消失。
　　除了如来佛本人，和他一起消失的还有他的两个相貌极度丑陋的使者，以及观音，普贤，唐三藏，弥勒佛，以及十八罗汉，人都走了也就罢了。就连那座看起来相当雄伟的建筑，小雷音寺也太妈的消失不见了。
　　云梦龙站在空旷的上不着天下不挨地，不辨东南西北的地方，彻底郁闷了：这是哪儿啊？四面都是十万八千里连绵不断的大雾，靠，老子迷路了。
　　「佛祖，我迷路了啊。」
　　云梦龙惨叫一声，却只能听到自己的回音。
　　佛祖是没有回答，可是没过多久飞来了一只两眼炯炯有神，牛高马大，威风凛凛，浑身毛发雪白的令人发指的仙鹤。他开口对云梦龙道：「大圣，佛祖让我来带你大圣宫。」
　　云梦龙抬头看了看丫那对雪白的翅膀，心道：「若是拧下来做成奥尔良烤翅肯定很不错。或者把这只会说话的仙鹤捉回去放到动物园里，肯定财源滚滚啊。」
　　「大圣，你在笑什么？我们什么时候回去啊？」
　　仙鹤看云梦龙望着它傻笑，不禁有些郁闷，尤其他看自己的眼神，分明就是在看山珍海味，充满了贪婪，若不是努力控制，口水都流下来了。
　　云梦龙回过神来，咽了下口水，咳嗽一声掩饰道：「没事，看你长这么帅，替你高兴啊，你普通话跟谁学的，很标准嘛。会英语么？现在没有第二门语言找不到工作的，你薪水高不？」
　　仙鹤一愣，想不到云梦龙问自己这种问题，不过他确实研究过第二门语言，于是很乖的回答：「大圣过奖了，我会鹰语，」
　　然后对云梦龙演示了一下：「#￥￥%%%%%%%%#￥%%#……」
　　听得云梦龙一个头三个大，这才是纯正的如假包换的鸟语，真是听不懂啊。
　　「行了行了，」
　　云梦龙连忙打断仙鹤：「我们走吧，我想猴哥了。」
　　坐在仙鹤身上，感到一阵舒服，这柔软的羽毛，躺下来犹如躺进了白云蓄好的棉被里，那叫一个舒服，这可是最高档的棉被啊。丫都是活的。耳畔风声呼啸，暖风拂面，氤氲着鲜花浓而不妖的香气，心旷神怡。
　　这仙鹤是云梦龙做过的最好的交通工具，躺下来，舒畅无比，如履平地，无噪音，环保，无交通意外，宽阔，等等优点。不像地球上的轿车那么狭小的空间，简直就不是人待的地方。至于神龙，丫的背部虽然宽阔，但也太坚硬了，一点都不舒服，跟做驴车似的。
　　不过这仙鹤虽然具有n多的优点，但是缺点还是很明显的，那就是速度！云梦龙想快点回去和孙悟空谈谈有关自身提高了一大截的问题。可这仙鹤的飞行速度，远远满足不了云梦龙的要求。老云同学是归心似箭――火箭。这仙鹤的速度倒也和箭有一拼，却不过是人射出的箭。
　　云梦龙心想好不容易有仙鹤驮他，就好好享受呗，忍着焦急的心态在这超经典超环保的交通工具上睡了一觉。一觉醒来后看了看四周，还是很不明朗的地方。
　　「我说兄弟，你飞了这么久，应该离俺的大圣宫不远了吧？」
　　云梦龙自己找不到答案，只好询问可爱的坐骑先生。
　　仙鹤很憨厚的一笑，对云梦龙说道：「你再睡这么十来觉就差不多了，这还早呢。」
　　云梦龙：「我……日！算了，你还是指给我路，我驼你吧。」
　　仙鹤做扭捏状：「这怎么好意思涅？」
　　「靠，少废话，说。」
　　云梦龙两眼一瞪，不耐烦的说。
　　仙鹤一看云梦龙发火，立马屁滚尿流的指明了方向，云梦龙也不废话，一把拎起仙鹤，流星赶月似的朝目标进发。那速度叫一个快啊，仙鹤差点缺氧憋死，身上雪白的羽毛飞了一路，到了目的地时丫都成一只秃尾巴鹌鹑了。
　　「到了，就是这儿。」
　　鹌鹑，呃，是仙鹤开口说道。
　　云梦龙有些困惑了，仙鹤带云梦龙来的地方是连绵不断的大山，被黑色的浓雾笼罩着，野兽的吼叫穿破长空，四面八方涌来。
　　「这……是我的大圣宫？」
　　「不是，这里是万魔山！」
　　一个诡异干涩的声音从云梦龙背后传来。


    第063章 万魔之王
　　云梦龙寻声望去，一个长着牛头象身猪脚背后还生有一对巨大翅膀的怪物站在他的对面，貌似很无辜。爱情频道云梦龙眉头皱了皱，问道：「兄弟，刚才是你在说话吗？」
　　怪物的牛头点了点，「没错，是俺在说话。」
　　云梦龙抱拳佩服道：「你长得真是太有创意了，就你这造型一般人看不出你爸你妈是谁来。对了，兄弟，这万魔山是干嘛的啊，怎么把我弄这来了？」
　　牛头兄说：「万魔山是一座山，山里有一万个魔，顾名思义叫做万魔山，这里是三界妖魔的大本营，俺们正在选举魔王，听如来佛祖说你是个非常牛叉的魔，所以请你来参加大选。」
　　云梦龙听了心道：「如来佛这胖子不厚道啊，太阴险了，天兵神将罗汉菩萨不给我，给我整了一万个相貌丑陋，造型怪异基因不辨的妖魔来领导，这也太敷衍了。」
　　「这万魔山真的正好有一万个妖魔么？要是来了新的妖魔加入怎么办？」
　　云梦龙的问题很无聊。
　　「嗯哈，是的，这里只有一万个妖魔，要是来了新的那就要看新来的妖魔的本事了，如果有宝贝，能贿赂我们，那我们就把一个没权没势的妖怪踢出去，保证一万这个数量。这也是对得起万魔山这个名字嘛。」
　　牛头怪物解释道。
　　云梦龙晕了下，靠，还有这回事，看来这万魔山的头也不是什么好鸟，要不怎么会搞什么大选。估计是犯了妖怒，所以被弹劾了。
　　「那就保证没有新的妖怪偷偷进来么？」
　　「不会的，山上的妖魔都有登记的，只有有了身份证才是本万魔山的妖魔，如果没有，那就是偷渡，会死的很惨。」
　　牛头怪倒是很有耐性，对云梦龙是有问必答。
　　云梦龙摸了摸下巴：「最后一个问题，请问阁下是干什么的？莫非是这里的守门员么？还有，阁下尊姓大名？」
　　牛头怪憨厚的一笑，伸出三个毛茸茸的手指：「你问了俺三个问题？」
　　云梦龙没好气的白了这牛头怪一眼：「我数学不好，不行啊，快点回答，少给我唧唧歪歪的。」
　　牛头怪眼中闪过杀机，但瞬间消失，丫继续装纯洁：「俺是这万魔山的竞争者之一，名字叫牛魔王。」
　　云梦龙向后一跳，不能置信的打量着牛头怪，失声道：「孙悟空的结拜兄弟牛魔王？」
　　牛头怪很憨厚的点头笑笑：「还是俺兄弟名气大，人家说俺都不说‘哇，原来你就是牛魔王啊。’都说，‘哇！你就是齐天大圣孙悟空的结拜二哥牛魔王啊？’貌似俺都是因为是猴子的哥哥才牛逼的，唉。」
　　说到最后，叹息一声，似乎很是不满。
　　其实也正常，谁愿意一辈子生活在别人的光芒之下呢？就像大小s，别人见了小s说：「哇，你就是大s的妹妹吧，好厉害哦。」
　　小s肯定会不爽的骂道：「去死，老娘厉害是因为老娘是小s，而不是因为老娘是大s的妹妹！」
　　就是这个道理。
　　云梦龙拍拍牛魔王的翅膀，安慰道：「老哥，你就知足吧，长成你这样在地球上都是要被人道毁灭的，你还能在这里争万魔之王，不错啦。」
　　云梦龙刚才早就观察到牛魔王眼中的狠厉光芒，他其实也是不经意发现的。牛魔王一个简单的眼神变化，就让云梦龙的神识有了强烈的反应，看来丫是真的牛叉多了。如来佛既然让他来争魔王是相信他一定能成功。
　　牛魔王感激的道了谢，领着云梦龙去参加魔王争霸战。
　　魔王争霸战从万魔山的魔域场举行，因为那里稍微平坦些，不至于层峦叠嶂云遮雾罩，开战的两人都知道跟谁打就被干掉了。
　　云梦龙今天算是长见识了，这些魔头……清风小说网欢迎各位书友光临阅读！最新、最热门的连载小说尽在长得还真是个性，头发五颜六色，脑袋五花八门，十二生肖守护神都出来了，一个比一个长得另类，比异形里那些哥们儿长得有创意多了。
　　就说正在战场上pk的那两位吧，一个身高三丈有余，虎头，狮身，豹尾，动作疾如闪电，嘶吼起来地动山摇，飞沙走石，不啻山崩海啸，威力巨大无比。
　　云梦龙问牛魔王：「牛哥，这长得这么嚣张的小子是谁啊？」
　　牛魔王笑道：「他啊，虎狮天王，乃是最近很红的一个妖魔，是这次夺冠的大热门，支持他的妖魔多达上千。」
　　云梦龙点点头：「这虎狮天王长得确实很有王者风范，尤其脑门上那个大大的‘王’字，很有型！」
　　赞叹完了又问牛魔王：「牛哥，支持你的人有多少啊？」
　　牛魔王纠正云梦龙道：「不是人，是妖魔。」
　　然后黯然叹息：「支持俺的太少了，实在不值一提。」
　　云梦龙被擂台上的魔兽斗吸引了，没有注意牛魔王的眼神，不过他也不用注意，以他现在的修为牛魔王想干什么都逃不脱他的神识。
　　和虎狮天王掐架的是一个酷似人类的魔怪，红发长达两米，无风自舞，端的是群魔乱舞。他和一般人类不同的是长了三只手，而且可以伸缩。就这先天优势，要去偷东西绝对是三只手的佼佼者。
　　三只手飞上半空，三手使出三种不同的招式，伏虎拳，劈狮掌，裂豹爪，凌空而下，攻击虎狮天王的虎头，狮身，豹尾。
　　拳劲高度聚集，发出耀眼的白光，发出‘哧哧’的声音。很像陨石擦破大气层发出的声响。劈出的一掌宛如一把锋利的大刀，砍向狮身，第三只手，缠住虎狮天王的尾巴，用力一拉。
　　虎狮天王狞笑一声，张开大嘴巴，「呼！」
　　喷出了熊熊火焰，凌天飞一看那青蓝色的火苗，吓了一跳。这是最真纯的火焰，温度高达两万以上。这样的火焰，碰上什么都会彻底摧毁。烧成灰烬，实在是天下之灵火。
　　那火焰有灵性一般，直接烧向‘三只手’，根本不管他巅峰犀利的攻击。这招围魏救赵使的倒是精彩。
　　云梦龙饶有兴致的看着这来历不明的火焰，心中怀疑虎狮天王不是本土妖怪。能使出这样火焰的人除了他自己，云梦龙还见过一个，那就是阿火。话说阿火不是被他派去收服黑社会了么？
　　离开人间那么久，云梦龙还真不知道到底发生了什么。通往人间的视界早就被莫名其妙的闭塞。
　　沉吟间，三只手已经被打败了，被龙虎天王一招帅翻了的横扫千军干掉了。
　　龙虎天王的豹尾确实很厉害，扫荡起来那是方圆五里之内，无论人畜虾蟹，全都化为飞灰。
　　接着，是第二队。
　　云梦龙一直在努力做一个专业的观众，看到精彩处，不免尖叫和鼓掌，搞得其它太监也跟着拍两下毛茸茸的手，继续看戏。
　　这万魔山的魔兽大战还真是超级精彩，比sky和moon的魔兽游戏大战客观性强悍了数万倍。一个比一个长得考验云梦龙的想象力不说，他们都有着强悍的身躯和超强的抗击打能力，刚才打得奄奄一息，血都喷了一身的妖魔洗干净又回来继续看戏了。
　　看得云梦龙大为敬佩，同时，他对这些奇形怪状的魔兽产生了兴趣，若是把这大军组织起来，绝对是一只无敌又个性的军队。
　　当然，如来佛想用一万只魔兽就让他打消打神仙和神族战士主意的念头是痴心妄想，云梦龙绝对是能稳则稳，能划拉一对绝对不会留下一只。
　　牛魔王上场了，果然不出云梦龙所料，这老家伙是绝对的老滑头。扮猪吃老虎，谈笑杀魔。最无耻的是刚开始那个。人家礼貌的和他拱……清风小说网欢迎各位书友光临阅读！最新、最热门的连载小说尽在手，他就装模作样的鞠躬，结果人家一鞠躬，丫立马翅膀一忽闪，把对手扇出了十万八千里。原来他的一对翅膀竟是大名鼎鼎的芭蕉扇。
　　牛魔王打到最后，那些上场的不是被牛魔王吹到不知哪儿去了，就是被揍成了猪头。
　　云梦龙看丫揍人的疯狂，和他憨厚的笑容实在是两码事。看得云梦龙超级渗得慌，人生观又开始天翻地覆的变化。
　　最后，pk席上，只有云梦龙一个人。
　　司仪魔怪大声道：「齐天大圣云梦龙，上前作战。」
　　云梦龙一时没回过神来，直到旁边魔怪提醒了他一下：该你了。
　　云梦龙一看，果然，席位上已经没有人。
　　他一直着盯台上，看着胜利者变成了失败者，直感叹世事无常。
　　云梦龙施施然上了台，舒活了下筋骨，准备把牛魔王当靶子，看看自己现在的本事。
　　谁知牛魔王憨厚的笑笑：「俺打不过云大圣，俺认输。」
　　说完，就留下一脸错愕的云梦龙，拍拍他肩膀下去了。
　　「经过激烈的角逐和战斗，我们终于有了我们的新魔王，他就是，齐天大圣云梦龙！大家热烈欢迎！」
　　掌声雷动，响彻群山。
　　云梦龙懵了，心道：「我还没有出招呢，哪儿来的激烈的角逐和战斗，靠！」


    第064章 万魔山烤狗肉运动
　　掌声持续了半个小时，云梦龙也早回过神来了，看了看四周，黑压压的挤满了各种妖怪，长成啥样的都有。爱情频道平时也许都凶神恶煞的，但今天，都是喜气洋洋，恨不得吹喇叭放炮个个穿上红色的喜庆的衣服来表示一下，他们都龇牙乐着，笑得很渗人，眼睛眯起来，牙齿一个比一个尖利。
　　云梦龙不由有些头疼，万一有需要把这妖魔军团拉去和魔劫的高科技死磕，该是怎么样一番场景？这些是难以想象的，但更难以想象的是这些家伙集体降落人间会造成多么大的混乱，估计地球整个都要沸腾了吧？
　　牛魔王举了举手，笑嘻嘻的妖魔们停止了拍掌，丫的一个个也不嫌疼，拍的那么起劲儿。
　　牛魔王率先向云梦龙跪了下去，口宣：「拜见魔王。」
　　漫山遍野的妖魔全都跪下了，桀骜不驯的他们，我行我素的他们，都对云梦龙弯下了倔强的膝盖。
　　「拜见魔王！」
　　「拜见魔王！」……
　　震耳欲聋的呼声让云梦龙热血沸腾神情豪迈。这还用说，这些妖魔能这么听话肯定是如来佛那胖子使了什么手段，否则，他一招还没出呢，这些人怎么会这般乖？
　　「兄弟们起来吧，以后大家就是兄弟，有福同享，有难同当。云梦龙无德无能，却被大家推为魔王，我也不跟大家矫情，现在我再给大家一个机会，你们想要我做你们的魔王么？」
　　凌天飞负手而立，自有一派高手风范，风度气质更是出众。
　　妖魔对于美丑不怎么会分辨，但怎么看云梦龙怎么顺眼，仿佛他就是为做他们的领导而生的。
　　于是纷纷大叫：「愿意。」
　　「确定么？」
　　云梦龙众望所归，也不知道到底是什么望。其实也是，这些妖魔，稍微长的正常点的就是牛魔王这种四不像的造型，也就他当魔王好些，起码形象好啊。
　　「确定！」
　　万妖齐呼。
　　「那就恭敬不如从命了。」
　　凌天飞也不废话，心安理得的当了万魔山的魔王。
　　为了收买人心，云梦龙叫牛魔王把这些妖魔的兴趣爱好都搞来，然后用神识扫描，一分钟不到，已经知道了所有妖魔的特殊癖好和一般爱好。他也轻而易举的印在了脑海里，这些东西，占不了云梦龙脑域的亿万分之一。
　　云梦龙发现，这些妖魔有一个共同的爱好，那就是：吃肉。
　　这可让云梦龙爽了，能用吃的来收买上万高手实在是一件十分划算的事。云梦龙让牛魔王找人去抓大黑狗，越多越好。
　　让云梦龙惊喜的是，命令下达不到二十分钟，上万条肥美异常的大黑狗已经献上来了。云梦龙一看那些肥美的大狗狗，那叫一个激动啊，这些大黑狗毛发油黑发亮，该粗的地方粗，该细的地方细，那叫一个会长啊。看得云梦龙眼珠子发亮，口水玩命的往嘴里咽。
　　云梦龙挨个的抚摸大黑狗，被他摸过的大黑狗，眼神都写满了绝望。他不光抚摸，还在那不停地自言自语，也不知道在嘟囔什么。
　　那些妖怪头头都奇怪呢，纷纷问牛魔王：「牛哥，大王在干嘛呢？」
　　牛魔王憨憨的一笑：「和狗狗沟通呗，应该是在说服狗狗让咱们吃，大王就是好啊，不愧和佛祖关系那么瓷实，很有佛心。」
　　其它头头听了纷纷竖起大拇指：「大王就是大王，与众不同，太强大了。」
　　牛魔王说：「你们等着，我去听听大王在说什么。」
　　牛魔王凑近云梦龙，只听丫在嘟囔：「安心上路吧，以后不要做狗狗了，退一步说，做狗也不要做大黑狗了。」
　　牛魔王对云梦龙佩服的一塌糊涂，和头头们传递后，头头们立马五体投地。
　　云梦龙为……
　　了让这些妖魔们更加臣服于他，决定大大的露一手，秀一下食神都无法比拟的厨艺。
　　他在心底召唤黑龙和麒麟，这俩哥们好久没有戏份，这次云梦龙召唤让他们激动不已，无比欢畅的就窜了出来。
　　黑龙更加勇猛矫健，那一身黑皮比石油都要闪亮，很耀眼，麒麟丝毫不差，喷着真阳火焰就出来了。
　　看得万千妖魔大为震惊，黑龙乃是异世龙神，看到这些妖魔甚是亲切，因为大家长得都没人样，所以有些同病相怜。上古神兽麒麟也是如此，丫见到牛魔王就觉得这哥哥和自己投脾气，外在都是四不像。
　　云梦龙提气，分掌，无形的能量在隐隐滚动，那些妖魔感受到周身能量的波动，心中有些紧张。虽然能量仍旧在暗涌状态，但他们已经感受到能量的无敌。这是他们从未感受到也难以想象的强悍。
　　别说这些妖魔，就是小黑都有些惊讶的看着云梦龙，他现在变得好强，以前他可能还可以和云梦龙掐个半斤八两，现在若掐架，肯定给丫掐巴死。还是轻而易举的，黑龙虽然倨傲，却也相当有自知之明。
　　云梦龙口中吐出一个清音：「起！」
　　上万条大黑狗，竟然不约而同的飞上了半空，这是什么情况，万狗齐飞？
　　让一万条狗狗飞起来并不难，难的是云梦龙能绕过妖魔只让狗狗飞起来。而且每一个妖魔身旁都有一条狗狗，那些狗狗被无形的力量缚在半空中，动也不能动，那些法力高强的妖魔都傻眼了。
　　「兄弟们，兄弟们注意了，现在大家把身边的狗狗杀掉，注意，每人只杀一条！现在我喊预备，杀，喊完……」
　　云梦龙双手做喇叭状，对着满山遍野的妖怪喊话，谁知道刚喊到‘杀！’时那些妖怪齐刷刷的把大黑狗以千奇百怪的办法杀死了，掐死的，捏死的，打死的，拍死的，咬死的……
　　云梦龙很无奈，本来想说‘喊完大家一起动手，一定要温柔，不要让它们发出凄惨的嚎叫，它们惨叫我是会难过的。’可惜这些欠扁的话还没说出来，那些妖魔就一起动手了。云梦龙对这些妖魔的智商很郁闷，算了，都是些智商低下的生物，长的丑，法力高，再聪明绝顶，还让人活不？
　　杀死之后，云梦龙念了几声‘阿弥陀佛’给这些狗狗超度了亡魂之后，开始史上最恐怖，最空前绝后的大烧烤，调料带过来的已经不多了，多少能维持这些狗狗的烧烤工作。
　　云梦龙给黑龙和麒麟下达了命令，让他们同时烧烤千条狗狗，而云梦龙烧剩下的一两千条，同时从全局控制上万条狗狗的烧烤工作，他左手旋转，能量随之旋转，那些狗狗随之旋转，好像自传的行星。右手五指射出五道纯蓝火焰，五道火焰继而分为二十五道，六百二十五道……卷向剩下的狗狗。
　　那些妖魔彻底惊呆了，太牛叉了，太强悍了，魔王竟然是烧烤高手，以后俺们有口福了。
　　不一会儿，诱人的香味飘满万魔山，那些妖魔笑呵呵的流着口水，对焦黄油嫩的大黑狗垂涎三尺。
　　云梦龙将独家秘方调料撒向烧烤的差不多的狗狗们，然后又在烧烤了一会儿，宣告大功告成。
　　那些妖魔眼睛直勾勾盯着大黑狗，一个个馋的要死，就这香味已经让他们疯狂，但是再疯狂也不敢随便动手动口，因为魔王厨师还没有下命令呢。
　　云梦龙扫视全山，这些可怜兮兮的妖怪啊，多么热切的眼神，让云梦龙想起大地震后灾区的孩子，一个个饱含热泪的孩子，一道道充满期待的目光。
　　他们望着狗肉的目光是贪婪的是渴望的是憧憬的，他们望着云梦龙的眼神是哀求的是期待的是感激的……，云梦龙豪情万丈，一挥手：「兄弟们，开吃！」
　　命令刚下，那些妖怪立马付诸行动，恶狗扑食一般扑向烧的滋滋冒油的烧狗肉，挥舞着抓着，鼓动着腮帮子，拼命的吃起来，一边吃一边赞叹：「好吃，真好吃，太他妈好吃了。」
　　这顿烤狗肉是风卷残云的搞定的，云梦龙作为妖魔头子却没有分到一条大黑狗，他和黑龙麒麟三人一共只有一条。
　　三个劳苦功高的功臣看着那条大黑狗流口水，想入非非，可是刚才耗力甚巨，一时半会反应不过来。云梦龙拍拍黑龙和麒麟的头，低声道：「回头咱弄三十条大黑狗吃，这里黑狗多。」
　　本来蔫了吧唧的黑龙和麒麟一听，立马来精神了，玩命的往云梦龙身上蹭，表示亲昵和感谢。云梦龙抚摸着这两位，说，行啦行啦。
　　云梦龙在万魔山上待了一个礼拜，乐而忘返，没办法，在这里天天都有烤狗肉吃，丫天天当大厨，一个礼拜下来，那些妖魔都对云梦龙感激得要死不活，对这老大的本事也是佩服的五体投地。
　　云梦龙看差不多了，就把妖魔们编了十个集团，由牛魔王任副魔王，和其它十个比较牛叉的妖魔一起管理万魔山，并传授了修仙之法给他们，让他们好好修炼，都成为魔仙双修的高手。并把烤肉技术传给了数十个妖魔，让他们想吃时可以烤来吃，嘱咐的差不多了，这才回了大圣宫。
　　齐天大圣和紫霞正在等他，看云梦龙回来，孙悟空翻了一个跟头窜上去对云梦龙笑嘻嘻的说：「梦龙，你可回来了，我还以为你被如来佛那个老秃子拘留了呢，找了丫几次，他说你有事，他曾经晃点过俺，俺不信，他就不信算，然后继续关注股市，同时还在看一部电视剧，叫，叫什么还猪哥哥，里面有个小燕子，俩眼长的跟牛眼似的，太吓人了，还是俺家紫霞漂漂。」
　　云梦龙看到孙悟空也很高兴，对孙悟空道：「猴哥，你又帅啦，嫂子也漂亮了。如来没有骗你，我确实是有事，告诉你个好消息，我已经收复了万魔山，如今已经是万魔之王了。」
　　孙悟空听到这个消息喜笑颜开，竖起大拇指道：「梦龙你真厉害，万魔山可是个混乱的地方，我二哥老牛就在那里，你见过他了吧，丫就喜欢扮猪吃老虎，人貌似憨厚，实则奸诈无比，不过你能收服他还真是很强大呢。我也有个好消息要告诉你。」
　　云梦龙呵呵笑道：「猴哥又做了什么惊天地泣鬼神的大事啊？」


    第065章 仙界黑社会，大圣仙团
　　孙悟空心情大好，和云梦龙逗起闷子来：「你猜？」
　　云梦龙看了看孙悟空，又看了一眼一脸幸福的紫霞仙子，恍然大悟道：「我知道了。爱情频道「啊，你知道了，那是什么？」
　　孙悟空看云梦龙笑得那么暧昧，琢磨这小流氓肯定是想歪了。
　　「肯定是嫂子怀了小悟空，我要做叔叔了，哈哈。」
　　云梦龙一边哈哈大笑，一边抱拳对孙悟空和紫霞说，「恭喜恭喜，两位终于有了爱情的结晶。」
　　紫霞俏脸先是一红，然后没好气的白了云梦龙一眼，嗔怪的说：「你这臭小子，就会瞎猜，哪有这么快知道是否怀孕。」
　　孙悟空晕了下，就知道他会猜歪。
　　云梦龙挠挠头，很无辜的说：「这不是以为你们是神仙，速度快嘛。」
　　紫霞嗔道：「快也没有这么快的啊，真是的。」
　　云梦龙不好意思的笑笑：「那我再猜？」
　　孙悟空更是无奈，连忙摇头制止云梦龙：「算了，你别猜了，再猜指不定猜哪儿去，告诉你吧。我已经把能笼络的神仙都笼络过来，组建了三界内最强大的仙界黑社会。我们的社团名字等你来取呢，你比较有文化。」
　　云梦龙一听大喜过望，起初留在仙界那是没有办法，没有凝香玉露没有聚魂神丹根本无法复活，也离不开仙界。在仙界待下去让他意识到仙界的势力是十分强大的如果能得到他们的臂助，日后和魔劫pk时胜算会大大增加。他早就和孙悟空说过这个仙界黑社会的构想，却一直没能成为现实。没想到孙悟空给他办成了，岂能不精细莫名。
　　「哇，猴哥你真是太强大了，仙界黑社会你都建立了！名字好说啊，叫什么不一样，什么文化不文化，咱取名字就要通俗易懂，整太玄乎了人家根本不买帐，这些神仙也未必文化水平多高，不过是面子厚，不懂装懂罢了。呃，我看咱们的社团就叫‘大圣仙团’吧，你看怎么样？」
　　云梦龙笑得跟朵花儿似的，黑社会建立了，他手上又多了一张王牌，那么胜算又增加了几分吧，这可是神仙组合啊，很强大的。
　　「我们都是齐天大圣，他们都是神仙，叫‘大圣仙团’好啊，果然是通俗易懂，梦龙这名字取得好。」
　　孙悟空高兴的翻了几个跟头，紫霞温柔的看着孙悟空，见他这么开心，不由笑逐颜开。
　　「对了，玉帝没说什么吧？还有王母娘娘，她没有和玉帝打小报告说咱们搞非法社团意图篡位吧？」
　　云梦龙突然想起黑社会在地球上是不合法的，也不知道仙界会怎样，所以有此一问。
　　孙悟空摇摇头：「他们又不知道，问什么，千里眼顺风耳，太白金星，都是团里的兄弟，没有人会向玉帝和王母告我们的状的。就是知道，他们也不会拿我们怎样，玉帝知道我对他的位子没兴趣，王母娘娘不是傻瓜，不会多此一举的。」
　　云梦龙想想也是，孙悟空怎么会是恋战权利的人，他云梦龙也不是啊。而且现在他的实力得到了无与伦比的提升，想必仙界内已无对手，若是这次云梦龙效仿当年孙悟空大闹天宫，成功率说不定会比孙悟空还高。如来佛已经不是他的对手了，而且他手上还有万魔，那帮妖魔可厉害着呢。
　　「呵呵，那倒是，王母娘娘好像聪明多了，现在乖乖的做她的母仪天下的主神，最近甚少听到她兴风作浪的事迹。猴哥说说怎么建立的‘大圣仙团’让兄弟分享一下成功经验。」
　　云梦龙还真想知道孙悟空是怎么把那些恨不得天天旅游或者天天躲猫猫的神仙拉到一起来建立了这个强大的社团呢。其实云梦龙是不知道，当年孙悟空在仙界……
　　时可是无聊的要死，别人有官职在身的虽然也没什么事儿，但也要在其位谋其政，孙悟空闲极无聊总不能每天蹲蟠桃园里逮虫子吧。所以就到处拜访，仙界让他转了n遍，能找到那些神仙并不是很难，至少对孙悟空并不难。
　　孙悟空清了清嗓子，开始诉说他建立‘大圣仙团’的丰功伟绩。
　　孙悟空先把太白金星以威逼的手段搞定，对太白这个贱仙就只能耍狠，让他首先加入黑社会。然后要他写了一个招人入会的帖子，广发仙人帖。谁知道响应者甚众，大家平时闲的要死，实在不知道干什么，现在听说黑社会能抢钱抢粮抢娘们儿，一个个激动的不行，纷纷加入。当然，他们还冲着加入能吃到云梦龙的狗肉。烤狗肉可是孙悟空吸引仙人入黑社会的重要条件啊，很多神仙都是冲着烤狗肉去的。
　　原来就是这么简单把社团成立了，根本没费劲儿。让他哭笑不得的是，那些神仙还是冲着烤狗肉来的，看来烤狗肉无论是在古代现代地球仙界神界魔界地府，都是无往不利的。由此，云梦龙由衷的感激他的恩师魏崖先生，若不是他在自己小时候就给自己耳濡目染，一直锲而不舍的追着大黑狗，一直致力于烤狗肉吃狗肉的伟大事业，还将独家烤狗秘方慷慨相授。
　　心中一感激，对魏崖的想念更多。一想魏崖，思念不能停止，不由横向延展开去，只想了魏崖一下下，就开始想龙梦云，凌雪琪，黛儿，风玲……等等美女们，云梦龙突然开始疯狂的想念她们。他在他的红粉知己身上的思念可比魏崖多数倍。若是被魏崖知道，不知道他会感慨云梦龙重色轻友呢，还是赞扬云梦龙深情多情。
　　想念他的爱人兄弟朋友，他很想知道他们的情况，想知道他们好不好。现在时机成熟了，他能够回去了，地球才是属于云梦龙的地方。他的亲人，爱人们，都在地球。他有了聚魂神丹，有了凝香玉露，更有绝世神功，想复活还不是小菜一碟么？
　　只是在回去之前，他还有三件事要做。
　　第一，他必须先给‘大圣仙团’的兄弟们弄一顿狗肉宴，毕竟这是孙悟空承诺给他们的。同时这也是一个收买人心的好机会，岂可轻易放过。
　　第二，他要给玉皇大帝一个交代，那三个人间带来的妓女，她们的去留，还要教给玉皇大帝床上功夫，也不知道他练的怎样了。感觉好久不见似的。
　　第三，嫦娥。


    第066章 玉皇王母，奸夫淫妇
　　云梦龙做的第一件事是见玉皇大帝，毕竟他才是仙界的头儿，自己失踪了一段时间，应当给他一个交代。爱情频道云梦龙没有等到上朝时才去见玉皇大帝，而是直接去了他的寝宫。陪同他的太白金星发着牢骚：「大圣啊，玉帝已经三天没有上朝了，百官甚为不解，玉帝却一句话也不给。连王母娘娘都不管他，这实在是十分奇怪。」
　　顿了下又道：「更奇怪的是王母娘娘已经好几天没见到人了，问七仙女，一个个都变成了七哑女，一问三不知，唉，真是令人担心啊，不过据守卫说，玉帝近日来没有出过别宫。」
　　到了别宫门口，云梦龙叫人通报，守卫面露难色，「大圣，这个……玉帝说，任何人不准打扰。」
　　云梦龙也不禁感到奇怪了，「玉皇大帝怎么了，怎么没脸见人了。打扰？靠，他还真是被三个妓女迷得无心朝政了么？那我可就是万古罪人了，给玉皇大帝不弄身世清白心理健康的漂漂姑娘，整了几个妓女就让他神魂颠倒成了仙界昏君，这还了得么？就玉帝那身子骨，这么夜夜翻云覆雨还不得精尽人亡啊，莫非……他已经精尽人亡了，丫也不让人进入，美女的咪咪当饭吃，美酒宫殿里有的是，玩情趣都行，我不在的日子他丫就不上朝，完蛋了，我成了美色祸害玉皇大帝的罪人了。」
　　想到这，云梦龙真是背脊发凉，吓出一身冷汗，丫和守卫勉强的笑笑说：「那我就告辞了。」
　　守卫毕恭毕敬：「大圣慢走。」
　　太白金星无奈道：「你看是吧，有什么办法呢？」
　　云梦龙眼珠一转，拍拍太白的肩膀：「老白，你把心放到肚子里，咱们‘大圣仙团’的章 程啊什么的你还能弄好呢，赶紧着，回去给我弄出来，时间紧迫，迫在眉睫，再不弄出来问题就大了。」
　　太白金星一看老大一脸严肃，好像事情真的很严重的样子，也不敢多问，拿着拂尘，鸭子似的三步并作两步，摇摇晃晃的走了。
　　太白金星走后，云梦龙看了一眼这高大的宫殿，连忙变成一只苍蝇，飞了进去。他得看看玉皇大帝是死是活啊。
　　「来，妞儿，给爷笑一个。」
　　玉皇大帝淫荡的声音。
　　「咯咯咯……」
　　那妞儿很放荡的笑起来。
　　「真乖，爷也给你笑一个，哈哈哈……」
　　还是玉帝笑得好爽。
　　「玉帝，是臣妾厉害，还是那三个人间来的小浪蹄子厉害啊？」
　　一个骚媚入骨的声音，听得云梦龙骨头都酥了。
　　云梦龙来到玉皇大帝的寝宫，被眼前的情景吓了一跳。粉红色的芙蓉大床上，两具的娇躯，一具自然是玉皇大帝的，丫经过美女们的淬炼，身体竟然很有型了，倒三角的健美身材，不再是那般臃肿肥硕，相反变得很结实，和施瓦辛格没法比，但堪比一般的健美教练。
　　这是让云梦龙大跌眼镜的原因之一，另外一个就是的美女，竟然就是失踪不见的王母娘娘。云梦龙这才恍然大悟，怪不得，王母娘娘失踪了，也对玉皇大帝的行为不闻不问了。原来丫已经参与进来，过起了荒淫无度的生活。她都是参与者，自然不会管什么。这个长期的性压抑者，神前仙后举手投足都是母仪天下的代表的王母，竟然解放了她的身体，解放了她的灵魂，全身心的为玉皇大帝付出。
　　神仙的身体王母娘娘是他看过的第一具，云梦龙想不到这个老巫婆竟然有这么美的身材，皮肤雪白细腻，莹润有光，双峰插云，乳晕诱人，竟然是少女般的粉红色，没有暗淡的色素，腰肢虽然不细，却很柔软，扭动腰肢摆动肥臀的模样真是让人发……
　　疯，双腿间也没有乌黑的毛发，而是雪白嫩红，丫竟然是白虎，那里细雨潺潺，晶莹剔透，看得云梦龙都欲火焚身了。
　　王母娘娘跪在床上，母狗一般的回眸浪笑，望着玉皇大帝，轻启芳唇：「郎君，来啊，操我！」
　　肥美的大屁股高高拱起，那私密之处更形凸出，玉帝说了一声，拿起皮鞭在王母娘娘雪白的背部抽了一鞭子，另一只手扶住他的屁股，挺起老二，用力插了下去。
　　「喔，好棒……用力……」
　　王母娘娘娇声，发出阵阵淫言浪语，听得云梦龙大为惊佩。
　　云梦龙不得不竖起大拇指赞一声：「真是不骚则以，一骚惊人啊。」
　　云梦龙对玉皇大帝和王母娘娘的床戏兴趣不大，不过还是抱着检验玉皇大帝是否合格的心态参观了一会儿。
　　让云梦龙刮目相看的是这老小子技术已经相当纯属了。
　　从老汉推车直接变换成倒插杨柳，又称兔吮毫，然后转过王母娘娘的身体，再成观音坐莲，玉帝挺动下身，看着王母的双峰颤动，爽的不行。玉帝再接着一把拉过王母，让她的身体趴在自己身上，加速行动，这招叫鱼接鳞……
　　云梦龙对玉皇大帝也发出赞叹：「真是士别三日，当刮目相看，阁下床上功夫已经炉火纯青，可以出师了。」
　　一张大床，让两人搞得咯吱咯吱乱想，再配上王母娘娘的声，淫浪言语，以及玉皇大帝低沉的嘶吼，还有‘,,’很有节奏的，整个场面形成了一个的交响乐。只是听了不免血脉喷张，浑身燥热，云梦龙现在就觉得自己身体快要爆炸了。他都有把玉皇大帝一脚踹一边儿去，狠狠干王母娘娘一场的冲动。
　　云梦龙强自压下冲动，给玉皇大帝戴绿帽，罪过太大了。不过若是把两人办事的过程录下来，刻成小片去卖，肯定大赚一笔，标题是‘玉皇王母，奸夫淫妇’，哈哈，又或者放到网上去，点击率肯定一日过亿！淫民大军是庞大的。
　　云梦龙心里yy着那壮观的场面，再看王母，王母娘娘不再像当初那么闷骚，那么放不开，她不时摇动着自己的大屁股，主动求爱，享受的美好。爽的玉帝不行。
　　「这老淫妇终于开窍了，好一对奸夫淫妇啊。」
　　云梦龙满意的赞叹道。
　　「对了，他们两口子是干的爽了，那几个妞儿呢？」
　　云梦龙想起他送给玉皇大帝的几个妞儿，只可惜怎么都看不到她们的身影。


    第067章 推倒嫦娥仙子（上）
　　找了半天也找不到，云梦龙决定放弃了，这对奸夫淫妇简直太能搞了。爱情频道王母娘娘那让三个妓女都失色的搞得云梦龙都郁闷了，王母娘娘不容易啊，数万年的性压抑，终于得到解放了。也不知道是什么原因促使一个性压抑者变成这样放浪形骸的荡妇。如狼似虎的王母娘娘和风流成性的玉皇大帝还真是天生一对。
　　两人云收雨歇后，抱在一起缠绵，两人的嘴巴跟黏在一起似的，能不分开就绝对不分开，那叫一个缠绵。看得云梦龙佩服不已，这还真是枯木逢春然后发春再叫春，现在是春色满园关不住，两具出床来啊。
　　云梦龙也为这对奸夫淫妇的精神所感动，不想再打扰二神，于是悄悄离去。回头再和玉皇大帝说离开仙界的问题吧。
　　此时的云梦龙有了身随心动的本事，简单的说就是想去哪儿就去哪儿，而且是立马去，马上去，转瞬即去。当然距离是有设限的，否则，丫早回地球了。
　　访玉皇大帝未果――虽然见到，却是当了一回av现场直播的观众，丫要是整个摄像机拍下来也算不枉。现在只是看在眼里记在心里，却没有办法在电脑上重现，更是搞了一身欲火。
　　要是仙界有专门为男人泻火的服务场所，云梦龙会马上去消费。说不定负责人还是‘大圣仙团’的成员，看到老大来，给打个一折。
　　免费就不好了，打开门来做生意，谁都不容易，不能白干啊。当神仙也不能恃强操弱不是？
　　只可惜，仙界都是禁欲主义者，那些男人们，都习惯了压抑，他们都太把自己当回事儿。以为自己是仙人，所以要做个表率。天庭这回事儿是千万不能干的。若是他们知道此时玉皇大帝和王母娘娘正在做的事儿，肯定要大跌眼镜不能置信。
　　除了顾客稀少，另一个仙界妓院不能存在的原因是资源少。仙界仙女不像地球上女人那么多。仙女们除了嫦娥这被困在广寒宫的绝色美女，还有加入大圣宫的灯芯美女紫霞外，其它仙女都被王母娘娘集中管理了。
　　虽然王母娘娘那老妖婆管得严，一样出了董永和七仙女天仙配那般感天动地的爱情故事，还有牛郎织女的传说。由此可见，爱情无处不在，是个永恒的事业，不分出身年龄地域，只要丘比特那个光屁股的小孩一开箭，一段唯美的爱情就要上演了。
　　云梦龙要找个仙女泻火实在太困难了。嫦娥，他舍不得，紫霞，他上不得，其它的仙女，除非强奸，否则也费劲。
　　惆怅了半天，云梦龙还是打算化肉欲为食欲，反正答应那些神仙了，不如召集一下，开狗肉宴，面对一帮乱七八糟的神仙，云梦龙就不会有想法了。
　　丫心里就那么大地儿，实在装不下男人。
　　孙悟空听说云梦龙要开狗肉宴，乐得上蹿下跳，撒丫子狂奔到处告诉大圣仙团这个好消息。
　　看孙悟空这个当老大的这么没形象的告诉小的们老大要请他们吃狗肉，丫不禁感慨，还是地球好啊，有手机，所有的兄弟都在一起，守望相助，一个电话过去，一竿子人马呼啸而来。哪像现在这么费劲儿，这谁是老大啊？
　　云梦龙想帮忙，也实在帮不上，只好叫了二郎神和南天门四大天王率领天兵天将去万魔山抓大黑狗。
　　万魔山放哨的小妖看到天兵天将浩浩荡荡的涌来，没看到打头的人里有云梦龙。丫立马慌张的去报告牛魔王――云梦龙走后，丫就是话事人。
　　「报告二大王，不好了，天兵天将杀来了。」
　　小妖一脸慌张的禀报。
　　牛魔王正在山洞里吃狗肉，发牢骚，「奶……奶个熊，就是没有老大烤的好吃，好想念老大啊。」
　　一听小妖禀报，不能置信的说：「什么？天兵天将杀来？你没有看错吧，老大是齐天大圣，天兵天将杀到我们这来，莫非老大犯事了？走，兄弟们来，跟我看看去。」
　　牛魔王怡然不惧，把狗肉随手一放，拉着魔头们浩浩荡荡的出去了。
　　这些妖魔都是天不怕地不怕，平时没事还自己打着玩呢，现在仙界打来他们只有兴奋，绝无害怕之意。
　　牛魔王一边走一边问：「天兵天将们是不是都杀气腾腾呢，奶奶个熊猫的，若是老大有什么意外，老子把玉皇大帝的天庭给推翻了！」
　　小妖想了想，皱起眉毛说：「好象不是，他们一个个都眉开眼笑的，好像很开心。」
　　「开心？不是吧？他们是来打仗还是来旅游啊？」
　　牛魔王摸了摸硕大的牛鼻子，困惑了。
　　「报！」
　　牛魔王还没出去，另一个小妖拉长了声音屁颠屁颠的跑过来，跪在牛魔王身边。笑嘻嘻的，一脸高兴。
　　牛魔王又不解了，骂道：「你奶奶个熊猫的，仙界来犯，你竟然还笑得这么开心，你是不是背叛了万魔山，投向了天兵天将？」
　　小妖笑得眼睛眯起来，激动的语无伦次：「不……不是，老……老大回来了！」
　　牛魔王一听，愣住了：「老大回来了？他不是刚走么？怎么回来的？」
　　就在这时，牛魔王听到了云梦龙的声音：「老牛，兄弟们，你们好么，我回来看你们了。」
　　牛魔王和众妖魔一听，真是老大，风风火火的冲了出去，看到云梦龙和天兵天将在一起，上前跪在云梦龙跟前：「老大，你终于回来了，我们好想你。」
　　云梦龙心中感动，笑骂：「你这老牛，啥时候学会这种客套话了，什么叫‘终于’，我今天带兄弟们来逮点大黑狗的，不要告诉我你把大黑狗都吃光了哦。」
　　牛魔王嘿嘿一笑：「哪儿的话，俺知道老大你喜欢吃大黑狗，已经极力促进狗狗之间的交配，凡是怀孕的母狗一律不吃，而且，这里的狗狗可多的很呢。」
　　顿了下，憨厚的脸上现出奸诈的神情：「老大你回来一趟也不容易，兄弟们都很想你，你不能逮了狗狗就走吧？」
　　牛魔王扫视了一下众兄弟，问：「是不是啊？」
　　这群妖魔别看一个个长得挺渗人的，可没有智商低下的白痴，听老牛这么一问，纷纷附和：「是，老大不能这么走了。」
　　云梦龙就知道这帮小子有此要求，回到地球后再回来见他们就费劲了，恐怕再找他们就是为了和魔劫拼死一战了。
　　「呵呵，一个个不学好，都学老牛的扮猪吃老虎，放心吧，我既然来了，当然要给大家烤一次狗肉再。」
　　云梦龙淡淡笑道，他的心中很温暖，一直很有运气，有了这么多好兄弟，希望能够一路好运到最后吧。
　　有了上次的经验，云梦龙烤狗肉的本事更是炉火纯青，同时烤两万条狗狗竟然丝毫不费力，再加上小黑和云麒的帮助，一炷香的功夫就把两万条狗狗烤好，丫就是一条大型企业的生产线啊，太强大了。
　　他这本事当初施展时让万魔拜服，现在又被南天门四大天王和二郎神还有天兵天将看到，他们对云梦龙的敬仰也如滔滔江水连绵不绝，吃过狗肉后，更是如黄河泛滥一发而不可收拾。


    第068章 推倒嫦娥仙子（中）
　　这次吃狗肉也是仙魔的第一次合作，虽然是合作吃狗肉，但也算得上第一次磨合。爱情频道神仙和妖魔一般情况下是绝对不咬弦的，多亏云梦龙同学的撮合，神仙妖魔才能坐在一起言笑晏晏，吃喝玩乐。
　　神仙也不嫌妖魔丑了，妖魔也不嫌神仙拽了。大家坐在一起跟亲兄弟似的。用云梦龙的话说是‘大家都是兄弟，出生时是一模一样的，只不过有的人脸先着地了’。
　　吃过这顿，众妖魔对云梦龙更是依依不舍，云梦龙和众妖魔依依惜别，一一握手。
　　二郎神和南天门四大天王也是虎目含泪，和妖魔们分别时比云梦龙都激动，紧握的手都颤颤发抖。看得出相当激动。二郎神哥哥三只眼，一起热泪盈眶，倒也别有一番味道。
　　最后，云梦龙带领二郎神、四大天王以及众天兵天将带着一万来只大黑狗狗浩浩荡荡的回去了。
　　此时，大圣宫内已经聚集了‘大圣仙团’的其它成员，他们翘首以盼另外一个老大的到来，一起烧黄纸斩鸡头拜关二哥，然后吃狗肉――当然，最重要的目的是为了吃狗肉。
　　一炷香后，众仙归来。
　　大圣宫内的神仙一看他们回来了，激动的冲向大黑狗，哦，不是，是冲向云梦龙。
　　「老大你回来了，我志愿加入‘大圣仙团’并为之奋斗终身，绝不背叛。」
　　哪吒脚踏风火轮，跑的最快就他了。他说这句话的时候深情的望着云梦龙，三分之一余光投射到大黑狗身上，这些大黑狗真是又肥又黑，看它们无辜的恐惧的眼神，就兴奋了。
　　云梦龙很郁闷：「这是加入中国吧？」
　　「老大，我愿意，无论疾病、困苦、我都会和你们在一起，忠贞不二，以‘大圣仙团’的规则为坐立起行的行为准则，坚决执行，绝不犹豫。」
　　说话的是南极仙翁。
　　云梦龙呵呵笑着与他握手，嘴里说：「好，好，仙翁很有诚意。」
　　心里则暗骂：「辣块妈妈不开花的，你当老子要和你成亲啊？秀逗！」
　　「老大……」……
　　那些神仙窜上来一个个热情的很，云梦龙惊讶的发现这里面竟然有各朝代的牛人，比如司马迁，比如白起，比如范仲淹，比如李太白，云梦龙想不到在这里能看到这些牛人。他们才是天皇巨星啊，比现在的所谓当红明星牛逼多了。
　　云梦龙热情的一一与之握手，问好。李白等仙人为老大的谦逊有礼而受宠若惊。
　　云梦龙被一堆仙人围着，也是很自豪的，他顾盼生豪，扬声道：「兄弟们，你们加入了‘大圣仙团’以后大家都是兄弟，有福同享有难同当，大家都是一根绳上的蚂蚱，我们有着共同的荣辱和成败，所以我们一定要团结！」
　　「团结！」
　　孙悟空带头握拳大吼。
　　「团结，团结！」……
　　众仙纷纷大叫，拳头握紧，表情悲愤，很像二三十年代游行示威的大学生。
　　看得云梦龙热血沸腾，恨不得再去把日本鬼子重新揍一顿，好怀念和山本大鬼他们斗智斗勇的岁月啊。
　　大家叫的差不多了，云梦龙举手示意制止了大家，这些仙人可不是一般的学生，要是被外面的死硬派听去以为他们要造反那就大条了。就是和玉皇大帝关系再好也没的说。
　　虽然以云梦龙现在的本事，把玉皇大帝踢掉取而代之那是再容易不过的事情，但老云对当玉皇大帝兴趣缺缺，不如回人间当他的黑社会头头去。
　　「兄弟们很有诚意，一起烧黄纸拜关二哥吧。」
　　云梦龙很满意的点头道。
　　众仙也不管关羽地位不比他们的事实了，能早点吃到狗肉就好啊，这人生太无趣了，唉，一点刺激和起伏都没有。
　　其实这些王八蛋神仙就是站着……
　　说话不腰疼，当人的痛苦和煎熬他们怎么懂得，一个个还嫌生活没激情。做人倒是有激情，可是更多的是苦痛！
　　烧过黄纸，拜过关二哥，大家都是好兄弟了，加入了黑社会的神仙们没啥感觉，只是觉得大家一起大碗喝酒很好玩。他们喝着酒，云梦龙这老大却要临时客串厨师一职给他们烤肉吃，这真是他娘的圈圈叉叉。为了拉拢这些神仙，又没有更好的办法，难得他们爱吃狗肉，否则要送礼就费劲了，谁知道这帮王八蛋喜欢什么。几万年的无聊岁月早让他们不知道什么是无聊了，更让他们没有了追求和兴趣。
　　神仙真是和扯线木偶没多大分别。神仙一样无法掌握自己的命运，一样无法只手遮天。
　　其实在某一程度上来说，神比人还要可悲。
　　云梦龙在烤狗肉，现场直播。
　　一万多只狗肉，先被天兵天将宰了，云梦龙的习惯一如当初，不杀生。
　　然后才是云梦龙的戏码，一万只狗肉同时烤，云梦龙，黑龙，麒麟。黑龙和麒麟吐火，云梦龙负责烤，用他绝世的神功。要是如来佛祖知道他用无边的佛法内功来烤狗肉真不知道做何感想了。
　　那些神仙看着大黑狗肉在湛蓝的火焰中被烤出诱人香味儿，一个个看傻了眼，这么高超的技术就是仙界的食神都差了十万八千里啊。
　　大黑狗独特的香味飘了出来，萦绕在巨大的大圣宫大厅里，那些坐着喝酒的神仙都要坐不住了，那些半空中均匀翻滚的大黑狗，现在已经被烤的焦黄，光用看都觉得很好吃了。
　　「咯儿，咯儿……」
　　那些神仙没形象的吞着口水，喉头不停的翻滚，显然是馋得不行了。
　　云梦龙烤完狗肉，环顾一下四周，擦了把汗，笑着问：「你们想吃么？」
　　众神仙纷纷点头：「想！」
　　「如果以后我有什么需要大家帮忙的，不知大家？」
　　云梦龙住口不语，拿眼神探照灯似的扫描过去。
　　「义不容辞！」
　　「万死不辞！」
　　「决不推辞！」……
　　无论说什么，但意义都一样：你让我干什么我就干什么，眉头皱一下都不是东西。
　　云梦龙很满意的点点头，说：「吃吧，一人一只哦，大家吃个痛快。」
　　话音刚落，神仙们争先恐后的冲向大黑狗，比大型招聘会热闹多了。
　　云梦龙算看出来了，一旦涉及到吃狗肉这件事，无论是人是还是仙，都是一个德行，都是那么歇斯底里，很疯狂。
　　这好歹从一个侧面反应了云梦龙烤的狗肉是很成功的，云梦龙有理由相信，如果他的狗肉做成一个品牌，将会行销世界，成为世界第一快餐品牌。狗不理包子北京烤鸭那差远了，麦当劳肯德基都得瞠乎其后，自愧不如。
　　以后孩子们再也不会为外国的垃圾食品肯德基而疯狂了，他们更喜欢的是民族快餐，是loucago,‘龙卡狗’，也就是云梦龙烤狗肉的意思，这将是世界第一品牌，将取代肯德基第一的位置。
　　就是在美国，他们最爱吃的也不是肯德基，而是龙卡狗！那时候云梦龙就不仅仅是一个赌神，黑社会老大，还是一个快餐的形象，一个畅销全球的品牌。
　　云梦龙陷入了无边的yy中，yy完后，众仙人已经把大黑狗吃的骨头都不剩了。
　　所谓吃人家的嘴短，云梦龙再说什么事儿这些神仙自然是什么都听了，别说是打架，为了宇宙和平。就是让他们去强奸一头老母猪，他们都不好意思拒绝。
　　送走了神仙们，云梦龙又和孙悟空黑龙，小麒麟，以及很久没拽出来的云旺旺和云妙妙大美人儿，开了个小灶，重新精心烤了十来条大黑狗狗。大家一起把酒言欢，吃到很……
　　晚。
　　深夜，云梦龙一个人面对无尽的星空。
　　他终于可以去见那个人了。
　　云梦龙要见的人自然是嫦娥，那个仙界第一美女。
　　人间很多痴男怨女都愿意对着嫦娥许愿，殊不知嫦娥连自己的愿望都无法满足。
　　云梦龙的移形换影炉火纯青，虽然喝了不少酒，他也不至于找不到北。
　　到了广寒宫门口，云梦龙有些激动，他不怕找不到嫦娥，因为她说过：「我哪儿都不会去，我会一直在这里等着你，我不要你找不到我，不要让你担心，为了你，我甘愿等在这里，一年，十年，一百年，一万年……」
　　云梦龙耳畔依稀想着嫦娥温柔而深情的话语，她的玉容一直在云梦龙的脑海里，清晰如昨。
　　云梦龙深吸一口气，变成一只苍蝇，飞了进去。
　　月影殿。
　　月亮银色的光华倾泻下来，将坐在白色毯子上的嫦娥修饰的更加冰清玉洁，不惹凡尘。
　　嫦娥绝色的容颜还是那般楚楚动人，芊芊玉手抚摸着玉兔的毛，叹息一声自语道：「小云啊，你说梦龙会不会忘记我了，他为什么还不来找我，我……好想他。」
　　玉兔小眼睛圆丢丢的，只眨了眨，却一言不发。
　　「就知道你不会回答，我一定会等下去的，我相信梦龙，他会来的。」
　　嫦娥眸中又亮起了自信的光芒。
　　云梦龙心中感动，幻化出人形，动情的叫道：「嫦娥，我来了。」
　　嫦娥循声望去，不能置信的望着云梦龙，清丽的眸子里泪光闪闪。
　　「梦龙，我好想你……」
　　话未完，声已哽咽，泪如雨下！


    第069章 推倒嫦娥仙子（下）
　　云梦龙面对嫦娥仙子说出这般情真意切的话除了将她紧紧拥入怀中，深深的亲吻，还能做什么？
　　这一刻所有的语言都是苍白的，说尽千言万语也无法表达对嫦娥的思念和爱恋。爱情频道之前云梦龙对嫦娥也只是对于仙女的一种觊觎，然后是对她的怜爱，慢慢了解相处下来，云梦龙才算爱上她。此时的云梦龙已经不是当初那个见美女就像弄到手的初哥，他有更高层次的追求，他知道美女不是多多益善，一个人的心就那么大的空间，就是云梦龙这极品流氓，心里也盛不下三宫六院七十二妃。女人很多时候是责任和负担，既然爱，就要为你的爱付出代价。
　　其实爱都是一种资格，普通人连爱一个人的资格都嫌不够，却还想三妻四妾，岂不是贪心不足。
　　嫦娥这种极品美人儿，云梦龙能得到她的爱是荣幸。嫦娥一个人在月宫里已经习惯了孤独，寂寞。她倔强的守着冰冷，让寂寞拂过细腻光洁的皮肤，低眉顺眼纤手穿过时光，探寻不到月华之下的爱恋。
　　如果云梦龙丢下她，嫦娥就要在承受寂寞的同时忍受思念之苦，想念是会成长的，随着时间的流逝而愈加强壮，思念入心入肺入骨。思念那个有着蓝色眼眸和满不在乎微笑的帅哥。没日没夜每分每秒的想，歇斯底里。
　　云梦龙用力抱着嫦娥，她香喷喷软绵绵的娇躯在云梦龙的怀中融化。她的唇更是柔软芬芳，有着新鲜花朵的香甜气息，云梦龙忘情吸啜着，吸吮着她的上唇，嫦娥羞涩的回吻着云梦龙的下唇。
　　而云梦龙吸吮她下唇的时候，嫦娥就吸吮他的上唇。嫦娥的配合让云梦龙欣喜若狂，他一边亲吻一边抚摸她的香肩细背，就是隔着衣服都能感到肌肤的弹性和光滑。
　　大舌头撬开洁白贝齿构建的堡垒，粗暴的扫荡嫦娥狭小的口腔，舔遍里面的每一寸空间，嫦娥的小舌头灵活香甜，生涩的和云梦龙的大舌头交缠着，跳出密集的舞步。云梦龙吸啜着嫦娥樱桃小口中香甜的津液，仿佛沙漠的行者对于清泉的渴望。
　　「唔唔唔……」
　　嫦娥在云梦龙的热吻中娇躯变得滚烫，酥软，起初身体被云梦龙紧抱的一丝痛楚不翼而飞，变成了渴望。
　　莫名的发自内心的，从未有过的，渴望。
　　她的喉咙深处发出了勾魂摄魄的娇吟，那娇吟让云梦龙的在月光下坚挺，金光爆射。
　　嫦娥下体的娇嫩感到云梦龙的的坚如钢铁，身体更是酥软，她想要推开云梦龙身体的双手变成反抱，胡乱抚摸着云梦龙结实的背脊，继续和他深吻，天荒地老的吻，海枯石烂的吻。
　　玉兔乖巧的跳到一边，偷偷看着缠绵湿吻的两个人，小眼睛亮亮的，一眨不眨。
　　云梦龙一手托着嫦娥的纤细腰肢，另一只手探前，试探的顺着她平滑的小腹向上移动。嫦娥沉醉于云梦龙的吻和他身上好闻的味道，那是一种温馨的甜蜜的踏实味道，嫦娥那颗寂寞空虚冰冷的心逐渐温暖……对于云梦龙过分的侵犯，嫦娥的娇躯只是微微一紧，但她本人却没有拒绝的意思。
　　云梦龙心中暗喜，麓山之爪终于攀上了玉女峰，大手掌握着嫦娥挺翘而又弹性的酥胸，竟然有说不出的紧张，手都微微颤抖了。
　　云梦龙小心的揉捏着嫦娥的两只玉兔，这两只玉兔可比那只偷窥两人缠绵的玉兔让云梦龙喜爱多了。云梦龙爱不释手得抚摸着这仙界第一美女的椒乳。心中感慨万千，简直要喜极而泣了。
　　记不清多久没有女人身体的慰藉了，这对云梦龙而言简直就是奇迹，若是在地球上这么久没碰女人，云梦龙得疯了。风雷虎和周怡泓肯定会好……
　　心的送给云梦龙一张泌尿科医师的名片，语重心长的建议：兄弟，去看看吧。
　　嫦娥是女神，在云梦龙心中，她就像苏青瑶，就像靳冰颖，都是可远观不可亵玩的仙子。嫦娥相对更仙子，毕竟人家可是正牌仙子。
　　而现在云梦龙却在猥亵她的酥胸，这简直是做梦都不敢想的事儿。
　　仙女的胸部好像更加娇嫩，云梦龙真的迫不及待想要看看仙女的酥胸是如何模样了，到底和人类的有什么不同呢？
　　嫦娥在云梦龙高超的技术下娇喘吁吁，身体的升起前所未有的，她不想拒绝云梦龙。对于下一步，她身体和心灵都无比的渴望，她知道云梦龙始终要走，却不敢保证云梦龙能带走她。人间，万万年前曾经呆过的地方，现在早就物是人非了。
　　数万年来，云梦龙是第一个让嫦娥有献身想法的男人，她不想留下任何遗憾，否则就是遗憾终生，所以，这次可以的话，那就献了吧。
　　嫦娥的娇躯小鸟一般轻轻颤抖着，俏脸没有凛然不可侵犯的表情，她就像一个深爱云梦龙的凡人，脸上只有娇羞，美眸凄迷，羞涩中带着渴望，里面似要渗出水儿来。
　　经过云梦龙亲吻的唇更亮，更红，就是脸蛋，都染上了红霞之色。在月光下，美得不可思议。
　　云梦龙深吸一口气，轻轻解开了嫦娥的衣衫，珍珠纽扣一颗，两颗，三颗……
　　浅粉色蕾丝花边的纱裙解开，里面是紫色的肚兜，肚兜是真丝织成，云梦龙很想看看是不是真的天衣无缝。但现在他的视线被肚兜上的刺绣所吸引，得了，别扯淡了，还是直接说吧，他就是想看看嫦娥的。
　　云梦龙出身古代，对肚兜的构造还是很熟悉的，他丫的不知道解过多少美女的肚兜呢。现在遇到嫦娥这个，想必是和人间的肚兜没有什么大的区别吧？
　　云梦龙屏住呼吸，将手探到嫦娥背后去抚摸，嫦娥的肌肤真的好滑好细，简直就是超级极品，不用做什么，只抚摸她的肌肤已经是最的享受。
　　摸到细带，云梦龙一喜，松了一口气，若是连女人的衣服都解不开他真对不起自己的淫贼之名。深吸一口气，云梦龙拉住细带一端，轻轻一拉。
　　紫色的肚兜慢慢滑落，嫦娥的雪肌酥乳一点点展现，肌肤白皙胜雪，乳沟幽深，淡粉色的乳晕，娇嫩粉红的蓓蕾。完美的乳型，绝世的娇嫩鲜美，颤巍巍，俏立着，诉说着青春的骄傲和不老的传说。
　　云梦龙不由屏住了呼吸，他深为这对绝世完美的玉兔吸引了，嫦娥的不是很大，可是形状完美，一丝瑕疵也没有，就是最挑剔的审美艺术家来，也绝不会说出哪一点不够好。她的恰到好处的大小，水晶钻石一般的，云梦龙看直了眼。
　　月光更亮，照在嫦娥骄傲的酥乳上，修饰的她的更加圣洁，纯净。云梦龙朝圣一般的心境，竟然产生不了一丝猥亵之心。
　　嫦娥无限娇羞的嗔睨了云梦龙一眼，道：「呆子，看什么呢？」
　　嫦娥这一句似的话让云梦龙心荆神摇，她的眉目之间，竟然有惊世的妩媚，眼波流转，美得惊心动魄。
　　云梦龙傻傻的赞叹：「嫦娥，你……你好美呵！」
　　嫦娥得到爱郎称赞，欣喜异常，她娇俏的看了云梦龙一眼，轻启芳唇：「梦龙，我的美，只为你绽放，今夜，我是你的。」
　　云梦龙讶然望着嫦娥，看到她眸中的坚定。于是忘情的呼唤一声：「嫦娥，我爱你。」
　　又一次吻住了她的唇，而双手，毫不客气的攀上，畅意的揉捏，感受着惊神的柔软和弹性。
　　「嗯……」
　　嫦娥一声娇吟，粉臂缠上了云梦龙粗壮的脖子，……
　　与他忘情吻着。云梦龙揉，捻，挤，压，捏，手法百变的刺激着嫦娥的酥胸和，她的已经变得坚硬如珍珠一般。
　　云梦龙双手下滑顺着她光滑如镜的小腹，滑如凝脂的肌肤，说不出的细腻，嫦娥秀颈后仰，云梦龙的吻落在她的眉毛，鼻子，小耳朵，小巧的耳珠，轻轻啃噬，吸吮，嫦娥不时发出喘息，刺激着云梦龙的。
　　云梦龙密集的吻落在她的颈部，锁骨，酥胸，慢慢将左边蓓蕾含在口中，细细品尝，轻轻咬着舔着吸着。
　　「唔……」
　　嫦娥黛眉蹙起，快感波涛般涌来，袭击着脑中枢神经。
　　老云同志不是个厚此薄彼的人，他吻完左边吻右边，然后又是左边，交替的亲吻，仿佛饥饿的婴儿拼命吃着母乳。
　　亲吻的功夫，嫦娥的衣衫已经被云梦龙除尽，嫦娥只沉浸在云梦龙的爱吻中，竟然不知道。月光下嫦娥的，是这三界最完美的艺术品。
　　云梦龙一边凝视一边吻遍了嫦娥的全身，嫦娥的小腹上没有一丝赘肉，肌肤细腻而清香，透着晶莹的光泽，比月光更皎洁，云梦龙一寸一寸的肌肤，那么亲吻，密集，温柔，绵长，小腹，幼圆小巧的肚脐，仿佛镶嵌水平面上的灵钻，云梦龙的舌头探进去，画着涟漪。
　　接着是修长洁白的腿，嫦娥的腿笔直，修长，结实，臀部弧线惊人的翘，云梦龙一边用力抓着她的臀部，一边亲吻她的肌肤，大腿，小腿，饱满的小腿，圆润的脚踝，云梦龙一丝不落。还有她的秀足，小巧洁白的脚丫，每一颗脚趾都如同一截玉柱，云梦龙一根根含进嘴里舔弄，啃噬。
　　「嗯，嗯……」
　　嫦娥的身体颤抖着，来自灵魂深处的震颤，这个男人是如此的爱她，竟然吻遍她全身的每一寸肌肤，一丝一毫都不肯错过。
　　最后云梦龙在嫦娥羞意万分满满的情况下分开了她紧闭的长腿。
　　幽蜜绝美的地带，那里没有一根杂草，是那么的光洁，犹如初生的婴儿，肌肤娇嫩粉红，但是已经有亮晶晶的液体。
　　云梦龙张开嘴巴，覆盖了过去……
　　「唔……」
　　嫦娥受不了那刺激，双腿用力夹住了云梦龙的脖子，云梦龙忘情舔着，吻着，嫦娥眼角已经泌出了泪，她的灵魂在升腾，飞上了九天之外，梦想之巅。
　　她不知道世界上还有这般美妙的事情。
　　「梦……梦龙……我……我好难受……怎么办？怎么办？」
　　嫦娥语无伦次，双手乱抓，突然身子一颤，香甜的津液喷出，灵魂第一次彻底的燃烧。
　　片刻，云梦龙的衣服被过后的嫦娥脱个干净，云梦龙头一次知道仙女疯狂起来也很够劲儿。
　　他任凭嫦娥脱光衣服，嫦娥不知如何是好，拉过云梦龙的身体压在自己身上，然后大眼睛无辜的看着他，里面满是祈求之意。小嘴儿委屈的撅起，看得云梦龙心疼不已。
　　「宝贝儿，我来了。」
　　云梦龙握着嫦娥的纤腰，找准了发泄的源泉，用力一顶。
　　「啊！」
　　嫦娥痛呼一声，下体交合处开出了香艳的花朵……
　　嫦娥的处子之身，就这样被云梦龙夺走了。


    第070章 床戏，带着嫦娥回地球
　　云梦龙看嫦娥的小脸顿时苍白，眼角已经泌出比珍珠还要晶莹的泪滴，心痛不已。爱情频道连忙俯下身子停住不动。他知道自己的家伙太大了，别说像嫦娥这样娇嫩的处子，就是久经的少妇也会感到不适。
　　丫这家伙可以让西方人羞惭不已，让那帮傻x竖着老二瞎显摆，东方也有巨龙！
　　破处这事儿就要快狠准，先让她欲火焚身，下体湿润，流遍，然后快速刺穿，一下到底。当然要对准了，要是不小心开了后庭花那就乐子大了。
　　「宝贝儿……对不起……亲爱的，乖，不疼……一会儿就好了。」
　　云梦龙一边说着甜言蜜语，一边吸啜嫦娥的小嘴儿，左手揉捏她的，刺激敏感的，右手摸向结合处，摸到那粒晶莹的珍珠，按压摩挲。同时用身体挤压嫦娥的娇躯。
　　云梦龙只感到柔韧的压迫和强大的吸力不断的传来，老云的黄金金箍棒被挤压的甚是舒爽。若是一般人难免会感到痛楚，但这是云梦龙啊，丫那可是比钢铁还要坚硬的神棍，自然不会有此感觉。
　　不一会儿，嫦娥终于苦尽甘来，她感到下面麻痒难耐，虽然里面被塞的满满的，心里还是感到一阵一阵的空虚。
　　于是嫦娥不由自主的蹙起黛眉，露出柔媚动人的表情，痴痴望着云梦龙，下体忍不住动了一下。这一下让她羞意无限，她很怕让云梦龙知道自己的需要，好像自己很下贱似的。
　　云梦龙何等人也，丫这辈子没少给少女开苞，经验丰富之极。现在云梦龙知道了，给人给仙女开苞都是一样的，苦尽甘来啊，丫真不容易。
　　云梦龙心头暗喜，下身试着动了两下，嫦娥眉头随之蹙起，云梦龙吓得不敢动了。连忙停住，轻声问嫦娥：「宝贝儿，还疼么？」
　　嫦娥羞怯的点点头，小嘴儿抿住：「嗯……疼。」
　　云梦龙知道自己的家伙太大，有些犹豫：「那……不来了？」
　　嫦娥吓了一跳，藕臂用力抱着云梦龙的雄躯，摇头道：「不……来。」
　　云梦龙温柔的抚摸着嫦娥乌黑的发丝，默念口诀，以真气刺激着嫦娥身体的各处敏感点，没过多久，将嫦娥的完全激发，云梦龙再次感到下面的收缩。真是极品啊，都不用动，就能享受到非一般的快感，云梦龙快要飞天了。
　　这时，嫦娥已经意乱情迷，她抱着云梦龙的身体，不自禁的耸动柔软的腰肢，诱人的娇吟从她的小嘴儿中溢出。
　　云梦龙心中大喜，暗叫一声，‘美人儿，我来了。’握住嫦娥的嫩腰，动作起来……
　　云梦龙这个大流氓，在一轮明月之下，和三界内第一仙女有了肌肤之亲。嫦娥的声响彻在华丽的宫殿里。广寒宫有了温暖的气息，月亮的光华变得有些模糊，显得很暧昧。可能是羞于见两具身体纠缠在一起做这巫山的勾当吧。
　　仙女的娇躯看似不堪伐鞑，却每每能承受云梦龙的一次次进攻。云梦龙因为艺高人胆大，体味千变万化。嫦娥仙子娇躯柔韧无比，所以能配合云梦龙做出各种高难度的动作。
　　「宝贝儿，我们去对面的荷花池边做好么？」
　　云梦龙一边有力的挺动一边问。
　　嫦娥现在是云梦龙说什么就是什么，别说去荷花池边，就是去荷花池里都没问题。
　　得到美人儿首肯，云梦龙抱着嫦娥飞到荷花池边。飞行的过程中两人的身体并未分开，该连接的地方还是连接着。嫦娥娇吟着，唱着最动人的歌声，引来了荷花池里的金鱼，金鱼摆尾，水花蔓延。嫦娥看着自己雪白的娇躯在荷花池中的倒影，身后是云梦龙魔神一般的躯体，他的金光一次次……
　　埋在自己的身体里，强烈的刺激让她又一次到了的巅峰。
　　宛如涟漪，一圈圈散开，一圈圈生起。
　　大战三百回合之后，嫦娥终于累极。云梦龙不忍再伐鞑，他也把生命的精华送进了嫦娥的体内，希望能生个小梦龙或者小嫦娥吧。
　　也不知道地球人看月亮时会不会看到飞来飞去的两人。
　　「嫦娥，跟我回地球吧？」
　　云梦龙把嫦娥抱在怀中，手中依旧把玩着嫦娥的酥胸。
　　嫦娥娇躯轻颤，清澈的眸子望向云梦龙：「可以么，玉帝不会放过我们的，我不想连累你。」
　　云梦龙坚决的摇摇头：「你放心，没有人能拆散我们，玉帝也不能。玉帝那你放心，有我去说，我不会让他面子上过不去的。只要给他面子，道理摆明了，他不会为难我们的。」
　　嫦娥这才点点头：「嗯，我是你的人了，相公，你去哪儿，我就去哪儿。」
　　两人再温存了一会儿，云梦龙将孙悟空给他的毫毛一吹，变成了嫦娥的模样。然后拉起嫦娥的手笑道：「看了吧，这就是我给玉帝的交代，嫦娥，永远会留在广寒宫，没有人知道真正的嫦娥已经跟着爱人远走高飞。我们走吧。」
　　云梦龙拉着嫦娥的小手说。
　　嫦娥拉了云梦龙的手一下，面露难色。
　　「怎么了，宝贝儿，难道你不想和我走么？」
　　云梦龙不解的望着嫦娥。
　　嫦娥摇摇头：「不是，我不能把玉儿丢下，这么多年，它一直陪着我，我不能忘恩负义，自己开心了幸福了，就把她丢下。」
　　云梦龙拍了下脑袋，呵呵笑道：「你说玉兔啊，你放心，那个自然要带走，那小白兔多可爱啊。」
　　云梦龙说完，跑到荷花池里捞了一条鱼，指着鱼说了一声变，那鱼就变成玉兔的模样了。
　　孙悟空毫毛变成的嫦娥抱起鱼变得玉兔，坐在广寒宫里，扮演着嫦娥和玉兔。
　　而真正的嫦娥和玉兔，被云梦龙藏到了乾坤袋里。
　　~云梦龙不打算再拖下去了，仙界一日，地上一年，谁知道到底过了多久了，他越来越想人间的亲人爱人。
　　和孙悟空依依惜别，表达了要走的决心和愿望，并祝福孙悟空和紫霞幸福一生，开心幸福，生一大堆小悟空。
　　紫霞笑骂：「你就没个正经吧，有空要常回来看看，我和猴子会想你的。」
　　孙悟空也难得正经：「兄弟，你放心，大圣仙团有我在，一定会稳步壮大，我也会训练他们变得更厉害，等你有需要，只要一句话。」
　　云梦龙紧紧抱了孙悟空一下，眼角有些湿润。
　　孙悟空是讲义气的，这是真正的好兄弟，和真正的兄弟说谢谢就太见外了。再说，一句简单的谢谢怎么够？所以，不如不说。
　　云梦龙并没有和玉皇大帝和王母娘娘告别，人家两口子正鱼水之欢，要是打扰就太不看事儿了。云梦龙绝不是不看事的人。另外就是怕夜长梦多，若是玉皇大帝抽风一下，那事情就热闹了。人间的妞儿就留个他吧，玉帝并不是个无情无义的人，他会好好安排她们的。她们只是普通的妓女，能在仙界当仙女长生不老是好事。
　　他只给玉皇大帝写了一封信留下：玉帝老哥，我走了，知道你和王母如胶似漆，我就不打扰了。现在你的技术已经青出于蓝，我可没什么教你的了。那三个妞儿就留下给你吧，你要好生善待，毕竟也有露水恩情。人间才是属于我的地方，那里有我的太多牵挂，不过我会随时回来看你和王母娘娘的。嘿，预祝你越来越年轻，越来越淫荡。哈哈。云梦龙，字。
　　这样的信，恐怕只有云梦龙敢写吧。
　　混在仙界的日子就这……
　　么结束了，说没有不舍那是扯淡，但他现在最想的是回到地球。
　　「我的爱人们，亲人们，我回来了。」
　　云梦龙望着地球深情的自语，踏上筋斗云，疾速向下飞去……
　　仙界，再见。


    第五卷


    第001章 七七长大了
　　云海市的世纪大厦顶端，站着一个身穿金甲圣衣，长发飘舞，身材挺拔的男子，他有着绝世俊逸的面容以及忧郁的让每个女孩子心痛的蓝色眸子，浓密的睫毛能让带假睫毛的美女觊觎不已。爱情频道他站在上面，眯着眼睛，俯视着苍生。
　　云海这个国际化大都市变得更加豪华，普通楼层已经超过一百八，这世纪大厦高达二百一十层，表示现在已经是二十一世纪。
　　本来高大挺拔的帅哥在这高到手可摘星辰的高度，从下面向上看来，根本就是蝼蚁都不如。
　　这个帅哥正是云梦龙，所谓近乡情怯，在仙界不知待了多久，一个月还是两个月，按照‘天上一日，地上一年’的换算，薛飘她们都是六七十岁的古稀老人了，若他兴冲冲的跑到云龙苑，迎接出一群七老八十白发苍苍的老太婆，云梦龙肯定死了的心都有，现在他主要是要搞清楚现在是哪一年。
　　可是现在有个问题，那就是他回家心切，衣服也没换就下来了。他穿的可是齐天大圣的铠甲啊，若是穿成这样下去不是被人当成神经病就是被当成拍古装戏的，他又不是没有遇到过。
　　街道的变化和楼层的加高以及各种不知名轿车的疾驶让云梦龙产生了恍如隔世的感觉，一如当年从棺材中醒来一般。这里的一切都不是记忆中的，又一次的物是人非事事休，云梦龙是不是该留一把泪意思意思呢？
　　云梦龙一向天不怕地不怕，要是下面是万千妖魔鬼怪，他早跳下去了。让云梦龙郁闷的是，当年的顶级跑车林宝坚尼现在都被当出租车使用了。
　　深吸了一口气，做足了思想准备，云梦龙心念一转，人已经在楼下。
　　云梦龙从拐角走出来，看着豪华的街道和店铺装饰，不知道何去何从，来往的人群看三脚猴子一样看着他，纷纷绕了过去。
　　云梦龙有些许悲哀，当年的他是多么的红，红得发紫，紫的发青，无人不知无人不晓，叱咤红尘的黑道老大，美女如云的三军军长，横扫东西的赌神，现在呢，街上匆匆的人群都只会躲着他，仿佛他是野兽，是恶魔，是小丑，是乞丐。
　　在天上他还是和孙悟空齐名的齐天大圣，是手下有妖魔千万，仙界小弟数千的炙手可热的人物。别说二郎神，四大天王那些小喽，就是玉皇大帝王母娘娘都要给他几分面子。
　　云梦龙想起英雄本色小马哥的话：我回来不是为了证明我多厉害，我只是要告诉人们，我失去的东西，我会亲手拿回来！
　　小马哥能，云梦龙也一定能。而且会更快，更容易，他只要让人家知道，云梦龙回来了。
　　只要这六个字，已经足够。
　　云梦龙拉住一年轻的小帅哥，问：「hi，帅哥，想和你打听点事儿。」
　　帅哥上上下下打量了云梦龙半天，突然哈哈哈爆笑起来。
　　云梦龙有些郁闷，问：「你笑什么？」
　　那帅哥拍拍他的肩膀说：「看你这样儿，穿个古装就以为自己穿越来的啊，最近好多穿越啊，哈哈。」
　　云梦龙一头雾水，「什么穿越啊？」
　　帅哥不屑的瞥了云梦龙一眼，「切，有毛病，精神病院出来的。」
　　说完也不理云梦龙，自顾自走了。
　　云梦龙这么帅被人骂做‘’样儿，还真是让人抹不开，丫丫个呸的，以前都是他骂人家，哪儿有人敢骂他，现在的小孩子真没礼貌。没家教的么？
　　云梦龙在他身后叫：「喂，现在是哪一年啊？」
　　云梦龙这声大了点儿，不少人看神经病似的看着他。还有跑过来打量他，摸摸他的衣服说：「这衣服做工不错，都看不到线头，怎么弄的？」
　　云梦龙没好气的说：「……天衣无缝嘛，笨。」
　　那人先是吃了一惊，「天衣无缝？」
　　然后看了云梦龙一眼，小心的问：「你是下凡的天兵天将？」
　　云梦龙摇摇头，「不是，我是齐天大圣。」
　　那人愣了一下，也没多大的吃惊，随即笑道：「原来是孙大圣啊，你脱毛膏用什么牌子的？还有身材也高大强壮了不少，吃乐乐高吃的吧？」
　　最后打量脸：「嗯，人也帅了，这手术花了不少钱吧？现在的整容手术就是好，发达！有没有兴趣当鸭子啊，很赚钱……」
　　本来云梦龙听得云山雾罩的，结果听到最后一句明白了，原来丫是搞鸭场的。于是也不理丫，撒腿就跑，速度之快，令人咋舌。
　　云梦龙跑了两条街，也不知道现在是哪一年哪一月哪一日，看人们的装束，男人半袖无袖，女子吊带迷你裙，应该是夏天没错，他却穿着沉重的盔甲，这不是脑袋有坑么？真不怪那些误会的人。不容易啊。
　　这时云梦龙抬头不经意间被一个大牌子吸引了，上面有五个大字，「千金今朝醉」云梦龙想起和风雷虎的老婆拼酒的情景，喝的就是千金今朝醉，莫非，这是凤灵开的酒吧么？
　　可是云梦龙不敢进去，他怕进去后看到一酷似凤灵的美女，问她：「你是凤灵么？」
　　然后那美女愣了会儿说：「你怎么会认识我。」
　　丫指定得崩溃了。
　　看到‘千金今朝醉’，有关风雷虎，有关风玲，有关身边人的回忆纷纷涌上心头，明明时隔才不到一年，偏偏感觉过了数十载一般。恍如隔世，物是人非。
　　他站在大街上，是那般格格不入，他竟然产生‘不如呆在天上好’的想法。以前刚重生时什么都不知道，但现在他很明白，是岁月改变了这一切。
　　十字交叉路口，该往南还是往北走，云梦龙踯躅着，徘徊不前。
　　本来是他的地盘，他云梦龙只手遮天的地方，可是现在，他竟然不认识路。
　　虽说当初也不认识，但是有薛飘这个合格的司机，以及老虎那个好的向导，现在呢，云梦龙只是一个人。他还想把嫦娥叫出来问问路呢，可是嫦娥哪儿会知道，这个他翻云覆雨的地方他自己都找不到北，看到这天翻地覆的变化他都困惑惶恐不已，把嫦娥唤出来让她看汽车么？吓着佳人。
　　云梦龙的视线还是依依不舍的注视着‘千金今朝醉’的牌匾，没办法，就这玩意亲切。
　　「梦龙哥哥！是……是你么？」
　　云梦龙正看的投入，一声惊喜中包含着不能置信的女声从对面传来。
　　云梦龙循声望去，一个秀发披肩，雪肌细肤，霞姿月韵，眉目如画的美女站在对面，她穿的是浅粉色无袖短衫，下身是牛仔短裙，乳沟若隐若现，腰肢纤细柔软，翘臀圆润，美腿修长，只是此时，她美丽的眸子里蓄满了晶莹的泪水，深情的望着云梦龙。
　　「梦龙哥哥？这样的称呼，黛儿？不像啊？这个美女明明看上去十七八岁，印象中他并不认识这样的美女，可是梦龙哥哥？」
　　云梦龙想起‘天上一日地上一年’这件事，雄躯一震，再看美少女，终于从她的眉目中看到了熟悉的影迹。
　　「你……你是七七？」
　　云梦龙试探着问。
　　美少女用力点头，眼眶中蓄积的泪水全部冲了出来，泪如泉涌，一时间，美丽的小脸上眼泪纵横。
　　一阵香风投进了云梦龙的怀抱，饱满，结实，青春的，那么实在，那么火热，是的，怀中少女竟然是当初那个十二岁的小萝莉，程七七。
　　「梦龙哥哥，你终于回来了，七七好想你，七七长大了……」
　　程七七在云梦龙怀里，哽咽着呢喃。


    第002章 回家，谁家千金？
　　云梦龙怀里抱着的是鲜活的，可是他还是感到有一点不实，毕竟不久前七七还是个十来岁的小女孩，是个说着，‘梦龙哥哥，你要等我哦，等我长大了，七七要做你的女人。爱情频道这是一个可爱小萝莉的豪言壮语，现在她真的长大了。
　　原来真的可以一眼万年，一个转眼，一个回眸的功夫，已经是沧海桑田。
　　「七七终于长大了，真好，我的小七七，真的长大了。」
　　云梦龙有些语无伦次，不知道说什么好了。
　　七七抬头仰望着云梦龙，眸中射出深情，梦龙哥哥还是那么英俊，完美，她痴痴的说：「梦龙哥哥，你还是那么帅。只是你穿的衣服好奇怪啊。」
　　云梦龙讪讪一笑，说：「你可别小看这衣服哦，这可是齐天大圣的标准装。」
　　然后云梦龙开始装深沉：「身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，来迎娶我亲爱的小七七。」
　　听了云梦龙的话，七七欣喜若狂：「你……梦龙哥哥，你还记得？我……我以为你忘记了。」
　　这些话是云梦龙曾经说过的，以前以为七七会随着自己的长大而改变对他的爱，可现在因为一个时空的差异，七七是个青春正艾的美女了，而她对自己的爱，云梦龙看的出来，深如渊海，没有任何改变。
　　云梦龙安心的笑了：「傻丫头，我怎会忘记呢。」
　　说完一顿，摸着七七绝色的俏脸，说：「七七现在是个大美女呢，不会嫌梦龙哥哥老么？」
　　七七坚定的摇摇头：「怎么会，梦龙哥哥最帅了。永远都不会老的。」
　　其实七七这话还真说对了，让云梦龙老这辈子是不可能了，下辈子也肯定没戏。
　　「对了，七七，现在是哪一年，我刚回来，不是很清楚，还有，小慧她们……还好么？」
　　云梦龙终于问到了关键问题上，该面对的始终是要面对的。
　　「现在是2018年，小慧姐姐，黛儿姐姐，琪姐姐，玲姐姐，飘姐姐，所有所有的人，我们都很想念你，等着你，回来。你终于回来了，我们回家吧，她们都要想死你了。」
　　七七亲热的挽着云梦龙的胳膊，拉着他向前走，十年的等待终于有了结果，那个有着蓝色眸子坏坏笑容的英俊男人回来了，能挽着他的胳膊真的是梦寐以求的事情，现在，终于梦想成真了。
　　云梦龙却在感慨着，十年多了，妈的，仙界真不是人待的地方，老子以后再也不去仙界了，要是真打起来得快点，要不上去请救兵，再下来战争早结束了，黄瓜菜都凉了。不过还好，没有三五十年，要三五十年，那他就真郁闷了，现在他也郁闷，多少美女啊，跟着他，他没有给人家一个名分，刚才七七没有说全，就意思着说了几个，也不知道有没有人嫁做人妇，就算有，他也怪不得人家，若不是他一走十多年，她们怎会跟着别人？况且他当时是死了，奇怪，我应该是死了啊，七七怎么说我终于回来了呢？她是怎么知道我没有死的？
　　「七七，你怎么知道我没有死呢？」
　　「慧姐姐告诉我们，你没有死，只是去了一个很远的地方有重要的事情要做，说你无论去多久，都一定会回来，十年二十年，都会回来。」
　　七七的眼睛很亮，那是自信的光芒，她顿了下继续道：「我们都在等着，等着终有一天，梦龙哥哥回来。我们也坚信梦龙哥哥不会像孙悟空一样丢下紫霞，而我们也不是紫霞，只猜中前头，却猜不中那结局。」
　　云梦龙穿着齐天大圣的金甲圣衣，和一个典雅婉约又充满活力的美少女逛街，在外人来这是很怪异的。但云梦龙的性格本就是我行我素唯我独尊，除了和……
　　自己有关的人，别人爱怎么看怎么看，爱怎么想怎么想，人，有时候就该活的洒脱一点。
　　云梦龙告诉七七，孙悟空和紫霞已经喜结连理了，再过段日子应该就有小悟空咯。七七不能置信的瞪大眼睛，追问怎么回事。云梦龙便把如何救了孙悟空，如何说服王母娘娘，又如何让孙悟空和紫霞结婚，而自己也顺便捞了个齐天大圣当的经过和七七讲了。
　　七七对云梦龙有一种近乎盲目的崇拜和毫无条件的信任。所以，尽管云梦龙说的很匪夷所思，但是七七没有一个字不相信。
　　正当两人言谈甚欢时，一辆不知道什么牌子的超豪华轿车停在两人面前，从车上下来一个眉清目秀的帅小伙。
　　「七七，你……我追了你这么多年，你为什么就不肯接受我？」
　　然后一脸仇视的看着云梦龙，「这个衣着怪异的人是谁，你们为何这么亲密？」
　　七七冷冷的对那个小帅哥道：「程卓南，你最好离我远一点，他是谁不关你事，我不喜欢你为何要接受你；。」
　　「我知道，你说你只喜欢云梦龙，可是他早在十一年前已经死了！这件事早就尽人皆知。我敬重你的痴情，可是我还是一直追求你，现在你转身和一个小明星在一起，这是对云梦龙的痴情么？」
　　程卓南看似很痛心的样子。
　　云梦龙皱了皱眉，问程卓南：「小子，你混哪里的，谁说我死了，哪个王八蛋造谣的？」
　　「什么你死了？」
　　程卓南一时没反应过来，然后他身子一震，不能置信的看着云梦龙，有些结巴的说：「你……你，你是云梦龙？」
　　云梦龙冷哼一声，「小子，我警告你，我云梦龙没有死，我是为了执行国家给我秘密任务才装死的，现在我已经完成了任务成功归来，你丫最后给我离七七远点，否则，我保证你都不知道自己怎么死的。」
　　云梦龙的眼神没有凶狠，就是说这些狠话时都是淡淡的冷漠，可就是这种冷漠和平静的语气，让程卓南的恐惧直达心底。
　　程卓南连放狠话的勇气都没有了，直接灰溜溜的走了。
　　云梦龙笑着问七七：「这么多年来，追你的帅哥不少吧？」
　　七七摇摇头：「没有，在七七眼里，只有梦龙哥哥是帅哥，其它我根本看不见。」
　　云梦龙捏了七七的脸蛋，入手极为爽滑而有弹性：「小妮子真会说话，没白疼你。」
　　七七羞道：「人家说的可都是真话，十一年来，七七对梦龙哥哥的爱一直没有减少过，相反，与日俱增。以前你可以说我小，不懂事，可现在我长大了，我一直明白爱的就是你，现在，你没有办法推开我了。」
　　一个小丫头，竟有这般深情，云梦龙若不感动那是木头。
　　云梦龙深情的说：「梦龙哥哥相信七七，梦龙哥哥也很爱七七，梦龙哥哥不会推开七七。」
　　说完这几句话，丫都觉得拗口。
　　「嗯，你想要推开我都不行，哼，我跟定你了。」
　　小妮子一如当初的固执。「呶，那是我的车，我们回家吧，她们都要想死你了。」
　　那是一辆粉红色的跑车，流畅的曲线，顶级豪华的设计，和七七还真是相得益彰。
　　云梦龙看到车有些头疼，丫是最不喜欢坐车的，不过七七的车，那是一定要坐的。
　　「七七，怎么这么巧啊，你来做什么？还有，刚才那小帅哥谁啊？」
　　坐到车上，云梦龙问道。
　　「妈咪叫我给琪琪姐买生日礼物呢，今天是她的生日，你回来了，琪琪姐一定很开心，梦龙哥哥是最好的生日礼物了。」
　　七七喜滋滋的说，然后撇了撇嘴巴：「那个程卓南啊，我也不清楚，就知道他家有个很大的公司，自以为有几个臭钱就嚣张，最讨厌那些……仗着有钱就不知道姓什么的人。」
　　想起七七的妈咪花若雨，云梦龙对那个半成熟少妇还是很有兴趣的，他动了动手指，问：「你妈咪，还好吧？」
　　七七歪头看了云梦龙一眼，带着促狭的笑意，说：「梦龙哥哥终于想起妈咪了，不枉妈咪一直挂念着你。」
　　「呵呵，」
　　云梦龙干笑两声说：「我早想着呢，这不是不好意思问么。」
　　两人谈笑声中，云龙苑已经在望，一如十年前的豪华壮观，还是那般新，从外表看来没有任何变化，若不是开车的是十年前的小萝莉，云梦龙真以为是十年前。
　　他不知道怎么去弥补那些深爱他的女人们，她们十年来一直住在一起，等着云梦龙，谁都无怨无悔，没有人离开，没有人变心。
　　这除了说明那些美女的痴情和深情，还有云梦龙本身就是一个值得爱的男人！
　　「七七小姐回来了。」
　　开门的是小翠，轮廓不变，只是成熟了很多，眼角已有细细的鱼尾纹。
　　云梦龙看了心中悲凉，不知道他的美人儿们现在是如何一番光景。
　　云梦龙坐在副驾驶的位置，小翠只扫了一眼，并没有看清。
　　从大厅里迎出来一个娇俏的美女，修长的身躯，前凸后翘的身材，笑起来梨涡浅现，美得惊心动魄，气质脱俗灵动。
　　云梦龙呆住了，这是黛儿，一如十年前，除了更美更动人，没有任何变化。
　　「七七你回来了，给琪姐买了什么礼物啊？」
　　黛儿迎向下了车的七七，云梦龙并未下车。
　　七七眉开眼笑，掩饰不住心中的喜悦，「好大好大的礼物，保证琪琪姐心花怒放，开心到爆。」
　　一个皮肤白皙，酒红色的长发飞舞的美女也走了出来，那是琪琪，今天的寿星。琪琪也更美了，身上那份颐指气使的娇气不见了，多了一分成熟的韵味。
　　「妈咪，有什么礼物啊？」
　　接着跑出了一个扎着羊角辫的小女孩，粉嘟嘟的，煞是可爱，眉宇之间有几分云梦龙的影子，云梦龙在车上直接看傻了，丫心道：「这谁的孩子啊，怎么这么像我？」
　　「出来吧，大礼物。」
　　七七拉开了车门。
　　云梦龙缓慢的起身，从车里走了出来，站在了四人面前。
　　「啊！」
　　凌雪琪捂住嘴巴，睁大了眼睛，两行清泪夺眶而出。
　　黛儿已经是泣不成声，娇躯颤抖着。
　　云梦龙鼻子一酸，眸子也已湿润。
　　三人这样深情的注视着，时间在这一刻定格，所有的思念，所有的等待，在这一刻有了结果。
　　小女孩拉了拉凌雪琪的衣角，天真的问：「妈咪，他是谁啊？」
　　color=blue&gt;小三力作，极度香艳，香艳，yy,yd，搞笑，不容错过！


    第003章 老婆们，我回来了
　　凌雪琪泪如泉涌，哽咽着说：「思梦，叫爸爸。爱情频道「思梦，思梦……」
　　云梦龙喃喃念着，然后浑身巨震，‘思梦的意思不就是思念云梦龙么？’他豁然抬头，望着凌雪琪，又看看叫思梦的小丫头，心中百感交集，说话的声音都发抖了：「她……是我的女儿？」
　　凌雪琪有些羞怯的点点头：「嗯，念影十岁了，你看像不像你？」
　　云梦龙鼻子酸酸的，他在天上过的漫如烟云，惬意快乐，虽然时常思念，但因为有事一直缠身，也不能专注的让思念如影随形，他想念的人太多，以至于没有那种撕心裂肺的痛楚和万念俱灰的寂寞。
　　十年啊，三千六百五十天，这是多么漫长的岁月，只想想都让人绝望了。可是他的女人们呢，一直等着他，不曾失望，不曾变心，始终如一。本来带回嫦娥的欣喜也顿时减少了一半。
　　云梦龙想到这，向前跨了一步，同时把凌雪琪和戴黛儿拥入怀中，紧紧抱着她们，动情的说：「黛儿，琪琪，我回来了，我想死你们了，对不起，这么多年，让你们受苦了。」
　　戴黛儿多少次在梦里梦想这一刻，刚才看到云梦龙还不敢相信，以为自己是在做梦，现在知道了，这一切都是真的。在云梦龙的怀里，闻着他身上熟悉的独特的香味，黛儿幸福的眼泪更是流的唏哩哗啦乱七八糟。
　　而凌雪琪，思梦经常问她爹地呢，凌雪琪想起云梦龙英俊的脸庞总会说：「爹地有重要的事情要做，很快会回来的，爹地很帅，很聪明，你会为他自豪的。」
　　现在，云梦龙终于回来了，在抱着自己女儿的同时，也可以抱抱自己的男人。一个司令家的千金，变成了一个成熟稳重的妈咪，时间，确实是很长了。
　　思梦第一眼看到云梦龙，就有前所未有的熟悉感，可能是父女的心灵相通吧。凌雪琪让她叫爹地时她才知道，这个男人真的是自己的爸爸。因为凌雪琪这么多年来一直痴痴的等待着，思梦并不恨云梦龙，她虽然小，却有着常人没有的成熟，她知道，能让妈咪这么傻傻等待的一定是个好爸爸。
　　思梦清澈的眸子仿佛蓝色的天穹――她有着像云梦龙一样的眸子，都是蓝的干净明澈，让人看了很心动。
　　云梦龙放开两女，蹲下来，看着这一米多高的漂亮小丫头，她就是自己的女儿啊，看来是临死前的那些日子和琪琪荒唐时让她珠胎暗结的。
　　「思梦，我是爹地，乖女儿，爸爸回来了，以后再也不会离开你和妈咪。」
　　云梦龙张开双臂，眸中写满了企盼之色。
　　看到云梦龙张开胳膊，思梦仿佛归乡的游子一般，化成一只小鸟，迫不及待的飞到云梦龙的怀中。紧紧搂着云梦龙的脖子，嘴里不停的叫着：「爸爸，爸爸……」
　　这小丫头不愧是云大流氓的女儿，要是一般的孩子十多年没看到老子，老子突然出现要抱抱，孩子不吓哭了才怪。哪儿像思梦这般大方？
　　「乖女儿……」
　　云梦龙有些哽咽，除了释怀天那个臭小子，他又多了一个女儿。释怀天面对他时是冷漠和仇恨，而思梦却是拥抱和甜蜜。这一比较，云梦龙更喜欢这个女儿了。
　　「琪琪，你过生日，你们在外面干什么啊，也不进来……梦龙！」
　　云梦龙正在和女儿联络感情，一个熟悉的声音传来，云梦龙循声望去，一个性感高挑的美女走了出来，她正是龙梦云。
　　云梦龙放下思梦，深情看着龙梦云，眼神复杂之极，龙梦云一点都没有变，一如既往的性感，高贵，动人。
　　「小慧，我回来了，这些年，辛苦你了。」
　　云梦龙的声音越是平淡，心中越是……
　　激动。见到龙梦云，他就安心了，仿佛家中只要有龙梦云，一切都会变得没问题。对于龙梦云，他是亦师亦友亦娘亦姐亦老婆，她是云梦龙心中角色扮演最多的人。
　　众女中，最懂得云梦龙的无疑就是龙梦云，所以她只是摇摇头：「为了你，不辛苦。」
　　「过来，抱抱。」
　　云梦龙忍住眼中的泪，他是男子汉，有泪是不轻弹的。
　　龙梦云毫不犹豫的扑进云梦龙怀里，这是她日夜思念的怀抱，比以前更宽阔，更结实，他回来了，比以前强大了很多，心中的隐忧也减弱了很多，这些年来，她确实过的很苦，撑得很艰难，现在云梦龙回来了，历史将要改写。
　　在云梦龙看来，龙梦云的娇躯还是那么丰满，高耸双峰的压力，柔软而有弹性身体的诱惑，都是那么熟悉而亲切。
　　别墅屋里忙活的人们都奇怪外面发生了什么，怎么一个个出去就不回来了呢。
　　她们出去后看到抱在一起的两人以及戴黛儿，凌雪琪，七七俏脸上还未干的泪痕。也是情难自禁，一个个痴痴望着云梦龙，悄悄掐了自己一下，很痛，不是做梦，梦龙，真的回来了。
　　龙梦云知道姐妹们都出来了，她们也都很想云梦龙，像她一样想，她不能一个人自私的抱着他不放，既然回来了，以后还怕没有机会抱么？
　　龙梦云依依不舍的松开了紧抱云梦龙的双臂，唇角扬起甜蜜幸福的弧线：「梦龙，姐妹们都出来了，她们和我一样，一直在等你，等了你十年。」
　　云梦龙心中涌动着难以名状的思潮，他一一看过去，看着他爱着也深爱着他的美女：火辣性感的风玲，柔顺谦恭的百合，个性倔强的百慧，体贴知性的薛飘，坚强灵动的萧雅婷，聪明婉约的江唐，野性迷人的凯瑟琳娜，羞涩楚楚的梁晓瞳，让云梦龙惊喜的是，里面竟然有美女老师陆佳姚，还有市长大人的千金，谭薇薇，可是也有让龙梦龙失落的，那就是看不到苏青瑶，或者说靳冰颖，还有林宛若，也是不在的。
　　算了，现在若是一上来就问别人，岂不是寒了这些美女的心么？
　　云梦龙一一上前，由近及远的去拥抱，亲吻。
　　「玲儿，你还是那么性感。」
　　「王八蛋，你再不回来老娘就要人老色衰了。」
　　「怎么会呢，玲儿是性感无敌，青春永驻。」
　　云梦龙讪讪的笑。
　　接着是百合百慧。
　　云梦龙直接一把全抱住，故意问百合：「你是百慧？」
　　百合嘟着小嘴儿，羞怯的道：「主人……人家是百合。」
　　「你是百慧，猜对了吧？」
　　云梦龙又对百慧道。
　　百慧翻了翻白眼，轻蔑的说：「废话，百合都说了她是百合，我自然是百慧，还用猜么？」
　　云梦龙分别亲了她们，低声道：「我刚才故意的，想不到你们对我这般有情有义，这么多年也不肯离去。」
　　百慧逞强道：「要不是百合非要留下，我早走了。」
　　云梦龙拍了她屁股一笑，假愠道：「哼，你敢离开我，我不扒了你的皮。」
　　说完自己先笑了。
　　然后云梦龙走到薛飘身边，笑道：「飘儿，你还是这么高呢？」
　　薛飘噗哧一笑，泪水落下来：「讨厌啦，我又没老，你还盼着我变矮啊。」
　　和薛飘抱完是萧雅婷：「婷婷，你瘦了。」
　　萧雅婷很委屈：「我就没胖过。」……
　　相拥，亲吻。
　　「糖心，你的赌术没退步吧？」
　　「不，退步了，没有你的指导，我什么都不会了。」……
　　拥抱，唇舌交缠。
　　云梦龙走到凯瑟琳娜面前，心中百感交集，这个东素国的公主，就这么漂洋过海随他来到中国，他没有让她过多少好日子，就那么被迫离开，一走就是十……
　　年多，这么多年来，她没有丝毫怨言。
　　凯瑟琳娜没让云梦龙说什么，上前一把抱住云梦龙，深深吻住了他的唇。两人之间或许真的什么都不用说，一个热吻，就是最好的答案：我爱你，所以甘心等待。
　　梁晓瞳，时隔这么多年，她还是那个羞涩的小女孩，见到云梦龙还是害羞，只是害羞的眸子里，盈满了晶莹的泪。
　　「我的番茄美人儿，不要哭哦，我回来了。」
　　云梦龙一阵心疼，抹去了她眼角的泪，吻上她的唇，她的俏脸已然红霞飞舞。
　　接着云梦龙走到陆佳姚身边，问：「你怎么来了？」
　　陆佳姚没好气的说：「都来了十年了。」
　　凌天飞嘿嘿一笑：「我会用以后的百年去弥补你的十年。」
　　说完便是深情一吻。
　　接着是谭薇薇，云梦龙还没开口，谭薇薇已经先开口为强：「不要说没用的废话，我也来了十年了。吻我吧。」
　　云梦龙如奉音伦，和她来了一个浪漫巴黎式热吻。吻毕，云梦龙大声道：「老婆们，我云梦龙回来了，从今天开始，我再也不会离开你们！」
　　这是云梦龙的宣言，算是给十数个老婆十年等待的一个答复。


    第004章 如是枭雄，军部救父
　　今天是凌雪琪的生日，是她十年来过的最开心的一个生日，因为云梦龙回来了。爱情频道这一天，也是龙梦云等女十年来最开心的一天，也是因为云梦龙回来了。
　　这十年来，发生了太多的事儿，应该说是喜忧参半吧。
　　首先是值得高兴的，第一，云梦龙的女人，没有一个变心过。这是极为不容易的，首先是云梦龙慧眼识美女，喜欢的美女都是极品，无论人品容貌，都是万中挑一的。其次是云梦龙的魅力，他是个好男人，尽管风流好色，但一样有让人死心塌地的魅力。
　　龙梦云告诉云梦龙，林宛若是因为有些事情需要她去做，所以暂时离开了，等他回来，林宛若就会回来了。而靳冰颖回慈航静斋了，她早就达到剑心通明的最高境界，但不想成仙，她在做更深的修炼，争取超越散仙的境界，但又不用真的飞升。她也明确的表示自己会一直陪着云梦龙，和他并肩作战，什么都不会怕，哪怕灰飞湮灭！
　　云梦龙得知林宛若和靳冰颖只是暂时离开，心情顿时开朗起来，笑容也灿烂了好多。他把思梦抱在怀里，和女儿培养感情。小女儿聪明伶俐，又粉嫩可爱，云梦龙当然爱的不行。更何况这是他一千多年来生下的第二个孩子，却是最亲近他的孩子。当然要好好疼了。
　　第二件让云梦龙高兴的事儿是风雷虎也生了一个虎头虎脑的大胖小子，和思梦同岁。得知老虎夫妇和魏崖等人很快就会过来给凌雪琪庆生，云梦龙激动不已。心想好久没有看到这些好兄弟了，现在终于要重逢了。他的儿子，嘿，若是长得帅倒是不妨让思梦和他发展一下。
　　第三件，那就是这十年来云崖皇宗的发展，云崖皇宗已经出现了一千个剑仙，三千多个散仙，五千多个天劫期的，可以说是高手如云。云崖皇宗的实力真的是鬼神莫测并且深不可测。想想一千个剑仙御剑杀魔的场面，那可是不输给科幻片里的争霸战的。
　　尽管如此，坏事和好事的比例却是一比一持平。
　　第一件事是右魔圣已经脱离了脂粉堆的控制，现在成了云海市的魔王，魔劫也派了好多人来控制地球，龙梦云一直让大家以静制动，没有云梦龙，整个组织都没有核心，所以，所有人都憋着一口气，就是风雷虎都变得隐忍多了。现在已经不是云梦龙的时代，除了龙虎门，所有黑帮已经被右魔圣收服，现在，云海第一黑帮不再是龙虎门，而是魔劫帮！
　　第二件事是蓝恒宇寰和右魔圣勾结，他的宝贝儿子释怀天却不闻不问，蓝恒宇斌对青帮心灰意冷，一心经商，跻身全球富豪榜第二位，第一位的却是云梦龙的好好老婆龙梦云，经过这么多年的发展，中国终于真正跻身世界民族强者之林，并且成为超级强者，富豪榜五位中国就占了三位，而且第三位竟然是他云梦龙。因为他名下的财产也是相当之多的，龙宇移动赌城也是他和蓝恒宇斌的嘛。潜龙学院被蓝恒宇寰控制，成为了他培养超级罪恶高手的暖床。
　　第三件事最让云梦龙火大，那就是凌傲鹏的司令职位被日本人花重金买通了不少官员，设下一个巨大的阴谋陷害凌傲鹏，三军司令现在是日本人捧起来的，叫什么刘元的。而且日本人现在在云海市颇为横行，当年的山本大鬼等傻逼横行的很。现在凌傲鹏是政治犯，在军部大牢中，多亏谭耀喜记着当初云梦龙对他的好，还有她的宝贝女儿也一直深爱着他，花了不少钱才让凌傲鹏没有受多大的罪。
　　云梦龙听凌雪琪说了此事后，火冒三丈，他一掌拍碎了一张白玉石桌……，他沉声对众人道：「你们等着，琪琪的生日，老爹一定要参加，我二十分钟内把他带回来。」
　　云梦龙回来了，所有人都不怕了，就是龙梦云，她也忍了很久，不想再忍下去，右魔圣，现在根本未必是云梦龙的对手！
　　凌雪琪听了云梦龙的话，心中郁积也是一扫而空，美眸中噙满了泪水，云梦龙温柔的给她吻去，说：「等我回来。」
　　凌雪琪点点头：「嗯，小心些，梦龙。」
　　云梦龙傲然一笑：「小心，我还不把那些废物放在眼中。」
　　云梦龙眼中厉芒闪过，军部，他可是熟悉的很，军部大牢，他也不陌生，当初那些小日本被他关在里面，没少折磨。
　　锁定目标，云梦龙的身体竟然凭空消失了，就是龙梦云，都没看到他的动作，这让龙梦云一阵欣喜。
　　@@@@@@@@@@@军部大营，一个超级帅哥的身影出现了，乱舞的长发，黑白相见，有着历史的沧桑，凌厉的眼神在长发中间放出光芒，冷若冰霜，亮如闪电！
　　他就像一尊魔神，从天而降。
　　「站住，什么人？胆敢擅闯军部大牢，活得不耐烦了是吧？」
　　一个巡逻的军官色厉内荏的训斥云梦龙。
　　云梦龙冷笑一声，反问：「我动了么？」
　　「找死，上。」
　　军官一挥手，他身后的几十名手下纷纷后退，他们把手中的大黑恶犬放开，指着云梦龙道：「咬他！」
　　那些大黑狗本来龇牙咧嘴的冲向云梦龙，可是看到云梦龙唇角浮现的阴冷笑意后，吓得瑟缩不已，嗷嗷悲叫着逃离了，它们夹着尾巴，双腿颤抖，任凭那些士兵如何呼喊就是不回来。
　　那些士兵也傻眼了，首领掏出枪来，道：「你……你再向前一步我就要开枪了。」
　　云梦龙微微一笑，向前缓缓迈出一步，站定，淡淡道：「把牢门打开，将凌司令请出来。」
　　「凌……凌司令，大胆，现在是刘司令，兄弟们，开枪。」
　　那首领一咬牙，领头向云梦龙开枪。
　　他的手下们也纷纷开枪，数十颗子弹飞向云梦龙，云梦龙面色不改，轻轻伸出手一挥，那些子弹立马变成了粉末，落在地上。
　　那些士兵看傻了，纷纷叫：「来人啊，来人啊……」
　　云梦龙也不阻止，任凭他们叫喊，只三分钟不到，大老外面已经聚集了三千多军士。其中不少人是认识云梦龙的，尽管现在云梦龙头发乱舞，挡住了脸，但是他的体型，样貌还是没有变化的。他们在窃窃私语着，这个人到底是谁呢？怎么这么面熟。其实经过了十年，他们可不相信云梦龙一点变化没有。毕竟长生不老这回事在他们的思想里是不存在的。
　　其中一个军官打扮的人排众而出，丫浓眉阔目，面容坚毅，乃是铁汉本色，他朗声道：「这位先生，你擅闯军部大营，可知是死罪，你到底是谁，报上名来。」
　　「云梦龙！」
　　云梦龙淡淡道。
　　云梦龙。
　　这三个字就如同一个魔咒，十年前，他的名字红遍大街小巷，无人不知无人不晓，他是神一样的存在，无所不能只手遮天，他艳福齐天，身旁红颜无数羡煞旁人，他是黑道枭雄是白道首领，是民族英雄是首屈一指的国内第一赌神！
　　这三个字在每个人的脑海中刮过了一阵旋风，他们看到了神！神的高大，神的不可战胜！
　　纵使铁汉军人，也不是妖魔，纵使妖魔，也畏惧云梦龙！
　　「兄弟们，我云梦龙又回来了，当年的兄弟们如今退伍的退伍升职的升职，可是你们要记住，你们是中国人，现在的司令刘元是日本人的人，我们怎能允许一个走狗当司令，你们告诉他，三天内，如果他不自动辞职，我就把他刘元搓成汤圆，……我说话算话。」
　　云梦龙说到这，冷目一扫，所有人低下头去，他继续道：「现在，给我一条路，我要把凌司令带出来，谁敢挡，我要他死无葬身之地。」
　　云梦龙话声刚落，军队自动让开了一条华容道，云梦龙道谢一声，缓缓走到门边，一掌劈开厚重的铁门，走了进去。他用思感寻找着司令，只一秒，便在左边最后一间牢房里找到了凌傲鹏，他走到牢房门外，看着里面的凌傲鹏，突然鼻子一酸，泪流满面。
　　这就是他纵横天下宁舍命不折腰的老爹么？仅十年不见，他已经白发苍苍，面容苍老，脸上是岁月无情划下的痕迹。真是操岁月他们家十八代祖宗，把一代威武将军一般的人物蹉跎成这幅模样。
　　凌傲鹏看到云梦龙，雄躯一震，浑浊的眼睛突然湛亮起来，仿佛冲出大雾的车头灯。
　　老泪纵横的凌傲鹏嘴唇一阵颤抖：「梦龙，是你么？」
　　他不敢相信来人是云梦龙，可是除了云梦龙，还有谁这么帅，这么酷，这么有本事？
　　云梦龙重重点头：「老爹，这么多年，苦了你了，从今天开始，天下是我们的！」
　　云梦龙说完一把拉开铁门，和凌傲鹏紧紧抱在了一起，中青两大枭雄的会晤，给云海市覆雨翻云血雨腥风的日子拉开了序幕！


    第005章 猜谜嫦娥仙子
　　云梦龙带凌傲鹏离开几乎是畅通无阻的，根本没有人敢去阻挡，十年前，他的只手遮天的神。爱情频道在军队里，流氓军神的传说可是盛传不衰，云梦龙，在这十多年来，本身就是一个神话。
　　云梦龙不能让穿的破破烂烂的凌傲鹏去见凌雪琪，要不那妮子肯定得哭翻了。去高档服装店给凌傲鹏搞了一声笔挺的阿玛尼西装，又给凌雪琪买了礼物，然后带着老帅哥凌傲鹏来了一次高空飞翔。老凌很激动，激动的原因不是飞翔，云梦龙给他吃了那么多仙丹，而且他也修炼的可以飞了，只是这么高速的飞行还是第一次。
　　回到云龙苑，刚好十九分钟，要不说这厮的办事效率就是高么。凌雪琪见到老爹依旧那么帅，和凌傲鹏拥在一起喜极而泣。
　　凌傲鹏慈爱的抚摸着凌雪琪的秀发，费了半天劲儿才让她停止哭泣。然后就是十年来众女最开心最high的一次生日party，没有请任何的外人，只有云梦龙和他的女人们，呃，当然，还有一个老爹凌傲鹏。
　　巨大的生日蛋糕，插满了五彩缤纷的蜡烛，美丽的玉人凌雪琪双手交叉，闭上眼睛来许愿。
　　她在心里默默许愿：「我希望梦龙能一辈子守在我们身边，永远不离不弃。」
　　她的愿望，也正是所有女人的愿望。
　　所有人献上礼物，凌雪琪一一打开，一一道谢。
　　到云梦龙时，凌雪琪问：「梦龙，你要给我什么礼物哦？」
　　云梦龙笑嘻嘻的说：「我把自己打包送给你好不好？」
　　凌雪琪小女孩似的拍掌道：「好啊，好啊，你是我最好的礼物。」
　　云梦龙为了满足凌雪琪的愿望，口中念念有词，模拟出包装的模样，说一声变，变成了一个正方形的大礼包。和孙悟空学的七十二变他可是很熟练了，更何况有了那么多舍利子的能量，论变化，估计孙悟空都未必是对手呢。
　　所以人都被云梦龙的手段弄得惊喜不已，她们吱吱喳喳的让凌雪琪快些拆这个大礼物。仿佛一群无忧无虑的小女孩，那是多么单纯的小幸福啊，然而这简单的小幸福，这十几个美女就已经十年未曾有过。
　　凌雪琪在众人的怂恿中把包装拆开，穿的特喜庆的云梦龙笑眯眯的从里面站了起来。凌雪琪红着脸扑进云梦龙的怀里，搂着他的脖子不停的说：「梦龙，我爱你，梦龙，我爱你……」
　　云梦龙低头痛吻她柔软芳香的唇，将爱意通过唇来诉说。
　　大家吃饱喝足，得到云梦龙回来消息的风雷虎，魏崖，楚惊风等人风驰电掣的赶到云龙苑。
　　魏崖老而弥坚，这十年来，确实有些老了，估计是思念云梦龙所致吧。
　　云梦龙和魏崖紧紧拥抱：「花儿，你瘦了。」
　　魏崖特悲壮的说：「废话，这么多年没吃大黑狗肉，当然会瘦。」
　　云梦龙很奇怪，诧异的问：「为什么不吃呢？」
　　魏崖没好气的白了云梦龙一眼：「人家吃了会想到你，想到你这小兔崽子会伤心嘛。」
　　云梦龙感动了一下，又有些不太相信，便用怀疑的语气问：「真的？」
　　「呃，还……还有一个原因啦。」
　　魏崖扭捏半晌，才说。
　　「哦？是什么原因啊？」
　　云梦龙问道。
　　「没有人能烤出像你烤的那么美味的狗肉，宁缺毋滥嘛。」
　　魏崖道。
　　云梦龙恍然大悟的点头：「哦，这才是最重要的原因吧。」
　　其实云梦龙知道，更重要的原因是前面那一个，这老小子对云梦龙这徒弟可是爱得死去活来的，若不是云梦龙这么多老婆，肯定有人怀疑他们是传说中的背背山。
　　十年不见，老虎变得更结实，整个就像一座小山那么强壮，嘴上留了短须……，显得成熟稳重了很多，只是此时虎目饱含着热泪，看着云梦龙，激动的双手发抖。
　　云梦龙定定看了风雷虎三秒钟，一把抱住他，道：「老虎，你长大了。」
　　风雷虎眼泪流下来，哽咽着说：「老大，你终于回来了，我……我好想你。」
　　云梦龙拍拍风雷虎结实的肩膀，点点头：「我回来了，兄弟，以后我再也不走了。」
　　然后是楚惊风，这个深藏不露的高手，有他在，云梦龙放心很多，他就像绵里藏针的范蠡，是云梦龙的头号智囊。
　　「这些年，苦了你了，惊风。」
　　云梦龙和楚惊风也来了一个男人的拥抱。
　　「不，为了老大，惊风纵死无憾。」
　　楚惊风这些年很少激动，今天算是破了例了。
　　和雷哲寒暄过后，云梦龙道：「大家一定对我这些年发生的事儿很感兴趣吧？」
　　众人同时点头：「是的，很感兴趣。」
　　「那我就给大家讲讲吧。」
　　云梦龙说。
　　云梦龙的大小老婆们，师傅，兄弟，老爹，都围着云梦龙坐好了，摆出洗耳恭听的模样。
　　「首先，我要为大家介绍一个人，嗯，确切的说，是一个仙女，是一个非常著名，非常漂亮的仙女哦。」
　　云梦龙神秘兮兮的说。
　　对于云梦龙的风流，大家是心知肚明，也早就习惯的，所以他只带回一个美女来，众人还觉得太少了呢。又一听竟然是仙女，当然很感兴趣。纷纷问：「在哪儿呢，在哪儿呢？」
　　云梦龙看大家没有人露出不虞之色，松了口气，道：「小嫦，出来吧。」
　　轻烟起，淡雾散。
　　一个眉目如画，白衣如雪的绝色女子站在众人面前，她穿着华丽的曳地长裙，秀发乌黑，盘出漂亮的发髻，她的五官精致而迷人，眸子清澈的宛如一潭清泉，娇娇怯怯的望着众人，眼神有些慌乱。
　　云梦龙轻轻握住嫦娥的手，嫦娥感到云梦龙的温暖，才稍微镇定了些，她对众人微笑示意，露出洁白整齐的贝齿，仿佛月光一般皎洁。
　　在场的无论男人还是女人，都为她的美而折服，她的美，是清冷的，高洁的，清澈的，高高在上的，仙气凛然，比靳冰颖的仙子气质更加突出。
　　「梦龙哥哥，这个姐姐好漂亮哦，她是谁啊？」
　　小七七跑到云梦龙身边，天真的问。
　　云梦龙唇角弯出迷人的弧度，笑着问：「七七，你猜她是谁呢？」
　　七七眨了眨眼睛，摇摇头：「我不知道呢。」
　　云梦龙提示道：「天上的仙女，你知道几个？」
　　七七嘟着嘴说：「有好多呢，嫦娥啊，七仙女啊，紫霞仙子啊！」
　　说到这七七抬头看了看嫦娥，又看了看云梦龙，有些结巴的说：「她是我说的人其中之一么？」
　　云梦龙点点头：「没错。」
　　「她是……嫦娥！」
　　七七为自己的得出的结论而震惊，紫霞喜欢穿紫衣服，七仙女感觉不像，她的气质就像月亮一般，明亮，皎洁，梦幻，完美。
　　云梦龙笑了：「呵呵，七七真聪明。」


    第006章 春色无边
　　「哇！嫦娥耶！」
　　云梦龙一句话引起了所有人的惊叹，传说中的嫦娥仙子竟然近在眼前，她真的好美，美得让人窒息，让人起不了一丝嫉妒之意，若不是她们了解云梦龙对她们的爱不会减少一分一毫也不会有任何改变，恐怕都要自惭形秽了。爱情频道而在座的男人们无论魏崖还是风雷虎，还是对女人很难动心的楚惊风，都为嫦娥的美所慑服，不愧是仙界第一美女，果然名不虚传。而那句著名的诗句：‘嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心’也该改写了。
　　魏崖对自己这个流氓徒弟真是满意到不行，虽然十年没见，但能把仙界第一美女带着私奔到地球也是相当有成就感的一件事，值得了。不过他若是十年都用来泡妞就该踹两脚了。
　　七七经过了十年的成长，依然单纯的如天山的雪莲，她眨巴眨巴大眼睛，崇拜的说：「她真的好美哦，嫦娥姐姐，你给我签个名和我拍个照好么？」
　　嫦娥也很喜欢七七这个小美女，只是对签名和拍照不太了了，她向云梦龙投去求救的眼神，云梦龙呵呵一笑，让七七去拿数码相机和纸笔，和她简单介绍了一下签名和拍照是怎么回事，嫦娥听了个七七八八。等七七蝴蝶一般的飞回来后便依照云梦龙的话签了‘嫦娥’两字也和七七拍了照。当看到自己和七七亲密的照片后，感到这数码相机真是神奇无比。
　　接着云梦龙继续讲自己在天宫发生的事儿，从五指山救孙悟空到孙悟空非要和他结拜兄弟，然后在王母娘娘的蟠桃会上撮合孙悟空和紫霞仙子的婚事，再到孙悟空和云梦龙双双被封为齐天大圣，接着在天宫大开狗肉宴，又说到自己因为三魂七魄散掉无法回来，只能靠太上老君和嫦娥，这才和嫦娥有了交集，又说玉皇大帝其实就是个老流氓，不过是个有情有义的老流氓。说得眉飞色舞，唾沫横飞，所有人都听傻了，毕竟云梦龙说的这些太不可思议了，做梦都想不到。可是他们又知道，云梦龙不会在这事上吹牛，而嫦娥也默认了他说的这一切。
　　云梦龙没有说用妓女搞定玉皇大帝的事儿，也没说玉帝和王母娘娘翻云覆雨乐此不疲的事儿，更没有说他收服万魔山，得到如来佛等赠送舍利子之事。不是不相信这些人，只是觉得那些事还是不说的好。
　　说完，云梦龙诚心和所有人深深鞠了一躬道：「这么多年，很感谢你们一直没有因为我的离开而放弃，这些年来你们受苦了，我们受过的罪，失去的东西，我会带着你们，亲手拿回来，没有人可以欺负我们，就是右魔圣，也不行！」
　　云梦龙这番话点燃了所有人的斗志，风雷虎吐出一口气道：「干他娘，老子忍了十年了，这次要把属于我们的东西都拿回来！老大万岁。」
　　云梦龙拍拍风雷虎的肩膀道：「肯定让你打个痛快，敢惹你虎爷，那不是找死么，现在我们先好好吃一顿，为琪琪的生日好好爽一把。」
　　「好耶！」
　　所有人的欢呼，每个人脸上挂着甜蜜幸福的笑容，那么灿烂。嫦娥还怕不能融入这个大环境，可是她多虑了，龙梦云在内的所有人都对她很好，把她当亲姐妹一般，嫦娥的心暖了，多么久违的感觉，嫦娥有再世为人的感觉，很温暖，很温馨，很幸福。
　　玩到夕阳西下万家魏崖才带着几个大老爷们儿散去，凌傲鹏被安排到客房里，他们商量好了明天第一件事就是把现在的司令刘元搞掉，黑龙会那帮傻逼，想要控制云海军权，纯属白日做梦痴心妄想。
　　云龙苑房子可是多得很，龙梦云没少给云梦龙的女人准备房间，……
　　就是七七她们住进来了依然绰绰有余，现在又有了嫦娥仙子。嫦娥在这里有了家的温暖，家本身就是一个温暖的字眼，谁在家里，都会感到很幸福。
　　嫦娥很懂事，她知道了这些女人为了云梦龙等了十多年没有一个变心后，感动的差点唏哩哗啦了。在为这些女人痴情佩服的时候也庆幸自己没有选错人，这样让十几二十个女人死心塌地的男人，怎会差了呢？她知道这么多年没见，他们一定有很多话要说，也有很多事要做，呃，比如，所以，她早就和云梦龙打好招呼说自己要早些睡，好累了。云梦龙知道嫦娥懂事，亲了下小嘴儿就去龙梦云的闺房了。
　　龙梦云是云梦龙的支柱，老婆情人老妈仆人，身兼数职，是云梦龙最感激的人。他拥有的一切，有一半是龙梦云给他的。
　　「小慧。」
　　云梦龙面对穿着性感睡衣的龙梦云，不知说什么才能表达自己的歉意谢意和爱意。
　　龙梦云不让云梦龙说话，上前紧紧抱住云梦龙的脖子，送上香吻，高耸的玉兔挤着云梦龙的胸膛，呢喃的说：「梦龙，我要，给我，我好想你。」
　　听到爱人的呼唤，云梦龙哪还会犹豫，一把扯开龙梦云的睡衣，让她曼妙美好的显露无疑，云梦龙揉捏着她的酥胸，戳吸着她的红唇。
　　龙梦云的热情点燃了云梦龙的，这时候所有的话都比不上龙梦云动情的呻吟。她知道还有很多美女在等着云梦龙，她的时间并不多，虽然以后日子还长，但云梦龙刚回来，自然不能厚此薄彼，要雨露均施，人人有份。
　　和龙梦云痴缠着，每一次冲击都让龙梦云的灵魂为之颤抖，他不遗余力的，在龙梦云的紧窄中感受着快感的潮涌。
　　龙梦云忘情的呼喊着，呻吟着，努力的将自己的美展现给云梦龙，展现给自己的爱人。云梦龙不愧是云梦龙，这么多年除了嫦娥，根本没碰过女人，但到了关键时刻，无论技术还是体能，都是丝毫不减当年，相反倒是有了不小的进步，让龙梦云惊喜不已，若不是知道云梦龙没有去鬼混，还当他去当鸭子了呢。
　　云梦龙这才明白，进入龙梦云的体内就好比回家，无论什么时候回来都是无比的熟悉，都不会感到一丝陌生。当然，他也很佩服自己是个天才，床上功夫始终杠杠滴，绝对是超一流的水平。
　　让云梦龙更惊喜的是，时他能感到体内能量的增加，相当明显，看来他的太极心经已经无师自通，现在终于达到大完美的地步。在爱的极乐中，迅速提高自身能量，看来丫以后真的不用辛苦练功，只要用心就好了。
　　云梦龙让龙梦云了六次，而他也在龙梦云的体内射了一次，她也想要个孩子，像思云那么可爱的小宝宝。
　　哄着龙梦云睡了云梦龙去了黛儿的房间。


    第006章 春色无边（下）
　　黛儿，这个小妮子，二十年前已经深深的爱上了云梦龙，看云梦龙看了十年，才能与他相爱，可是好景不长，云梦龙又是一去十年，黛儿又是无怨无悔的等了他十年。爱情频道云梦龙很庆幸，这个世界上会有一个人如此爱他，一共才三十年多年的岁月，十年自己度过，认识了二十一二年，等了二十年。
　　云梦龙相信七七也会如此，但云梦龙是不会让那样的事儿发生了，让心爱的女人等待本身就是一种罪过，该千刀万剐的。
　　看到云梦龙，黛儿一如十年前的娇羞无限，她对云梦龙的爱愈加深沉，云梦龙在她身上得到了无边的快乐，也给了她无边的快乐，甚至改变了她的体质。所以十年来，黛儿除了更加动人，气质愈加脱俗，根本没有哪怕一丝岁月的痕迹。
　　「梦龙哥哥。」
　　黛儿接触到云梦龙火热的目光，身体变得燥热起来，俏脸飞上两朵红云，羞的垂下了螓首。
　　「恰似你一低头的温柔，让我的心悸动不休，黛儿，你好美。」
　　云梦龙打量着黛儿，精致的五官，如梦似幻的剪水双瞳，精巧的樱桃小嘴儿，下体裤子搭起了帐篷，过了这么多年，这厮不穿内裤的毛病还是没有改变。
　　黛儿垂下头看到云梦龙裤子高高撑起，下体感到一阵空荡荡的，仿佛渴望被填满一般，十年了。
　　云梦龙见黛儿还是那么爱害羞，便故意用手捏着她的下巴，轻轻抬起，让她看着自己。黛儿咬了咬牙，双眸坚定的注视着云梦龙，两人深情相望，一眼万年。
　　「黛儿，我爱你。」
　　云梦龙说着，凑过嘴巴，吻住了黛儿的樱唇，轻轻吸吮着，细细品尝着。
　　双手么，一上一下，上面的大手两指按压着黛儿俏立的两个，下面的手细细抚摸着秘密花园细腻的肌肤，凸起的花蕊，小白虎的下体，就是与众不同。
　　黛儿在云梦龙高超的手段下由一个淑女变成一个彻底的荡妇，她抿着小嘴儿，坐在云梦龙身上，吞入那巨大的长条物体，摇动臀部，寻找巅峰的快感。
　　黛儿的荡妇本色只有云梦龙才知道，别人从不知道天仙气质的黛儿会有这么狂野的一面。云梦龙看着黛儿骑马似的跳跃着，从下可看到两只欢快跳动的玉兔，嫣红的真是说不出的鲜嫩，像新剥的鸡头肉。
　　云梦龙反客为主时，时而狂野，时而温柔，黛儿在云梦龙的下，了十三次。起初，黛儿还是愈战愈勇，两人的水乳交融也是十分动人，云梦龙的能量一点点变化，吸取了黛儿的阴精，转化成真纯的能量。
　　最后一次，黛儿的俏脸上挂起了甜蜜满足的微笑。云收雨歇后，她又恢复了羞怯的模样。
　　「梦龙哥哥，我是不是很淫荡？」
　　黛儿的声音可以比得上蚊子了。
　　云梦龙呵呵笑道：「怎么会呢，你越淫荡我越高兴哦，只要你只和我淫荡就好了。」
　　黛儿乖乖的点点头：「嗯，黛儿只和梦龙哥哥淫荡。」
　　说到这，声音更是低得不行，然后她抬起头，继续道：「梦龙哥哥，你去其它姐姐那儿吧，她们都等着你呢。」
　　云梦龙说了一声黛儿乖，早些休息吧，亲了她的小嘴儿一口便走了。
　　云梦龙其实今晚第一个该去凌雪琪那，毕竟她是今天的寿星嘛，只是云梦龙有些不知道如何面对小女儿。他这命吧，一个儿子一个女儿，两个孩子出生时他都不在身边，而且都是很多年没有养过，还有一个共同之处是，他没有给她们任何一个真正的名分。
　　怎么去面对自己已经九岁的女儿还真是个问题，不过该面对的始终是要面对的。好歹这个女儿对他友善多了。云梦龙在门外咣咣敲门，跑来的……
　　是他的小女儿，云思梦。
　　「爹地，你来找妈咪啊？」
　　小女儿眨巴眨巴蓝色的大眼睛，天真无邪的问。
　　云梦龙讪讪的笑道：「嗯，是啊。」
　　「那，进来呗。」
　　思梦让给云梦龙一个华容道。
　　云梦龙吸了一口气，走了进去。
　　凌雪琪看到云梦龙，不好意思的笑笑道：「我刚让思梦睡觉，她就是不听，我没办法……」
　　云梦龙笑着摆摆手：「我明白的。」
　　「爸爸，妈咪说你是个英雄，大妈，二妈，小妈他们都说你很好，你真的是个英雄么？」
　　小女儿爬到云梦龙大腿上托着下巴问云梦龙。
　　云梦龙挺直了脊梁说：「没错，你爸爸是个大英雄。」
　　说完了自己都心虚。
　　「那你一定要帮外公夺回司令之位哦，我不要看外公不开心。」
　　云梦龙一愣：「这小妮子这是给自己下了个套儿啊。」
　　想到这，溺爱的捏了捏她粉嫩的小脸蛋问：「小妮子，在这儿等着老爸呢。你放心，明天我就把那帮坏蛋打的屁滚尿流，把你外公的司令之位拿回来。」
　　「嗯，老爸最好了。」
　　云思梦嘻嘻一笑，在云梦龙脸蛋上亲了一口，跑去旁边的小房间，跑到门口扶着门口只露出半边小脸，狡黠的笑道：「爹地妈咪，我去睡觉咯，放心我睡觉很快也很死的，你们尽管开心，不用担心我哦，一刻值千金。」
　　说完把房门‘咣’一声关上，留下错愕的两人面面相觑。
　　云梦龙故意板起脸问凌雪琪：「这是你教女儿的？」
　　凌雪琪俏脸一红，否定道：「才不是，我没有教她这个。」
　　「养不教母之过，女儿才十岁，竟然会说‘一刻值千金’了，这还了得，过来，打屁股。」
　　云梦龙说着不由分手，把凌雪琪按在大腿上，脱下她的裤子，露出白花花，颤巍巍，弹性十足的大屁股。云梦龙大手高高举起，轻轻落下，把凌雪琪的屁股拍的晃晃悠悠，甚是诱人。凌雪琪的屁股很翘，很有弹性，捏起来雪腻之极，云梦龙打了两下便开始揉捏起来，还凑上嘴巴，去啃她的大屁股。
　　凌雪琪羞的不行，可是却拒绝不得，她的娇躯早就被云梦龙弄的酸软了，云梦龙把凌雪琪翻了个个，分开她的双腿，凑上嘴巴，去亲吻……
　　云梦龙花样儿多着呢，丫本事那么多，别说不到二十个妞儿，就是整个三宫六院七十二妃，估计干过一遍来，体位也不带重样的。
　　凌雪琪之后是薛飘妹妹，然后是风玲，江唐，凯瑟琳娜，百惠百合两姐妹……这一晚，丫基本是干足了一个通宵，按说，那是绝对的体力活，结果丫干满一夜后更加精神奕奕，而且体能内能都充沛的一塌糊涂，仿佛丫不是干了一晚，射了几十次，而是做了按摩之后睡了一个好觉。
　　云梦龙没有都上了，像七七，他就没有上，他想找一个更适合的机会，单独给她开苞，要用整晚去陪她，抚慰她，爱抚她，不想这么匆匆的干了就换别人。当然，梁晓瞳，谭薇薇等小处女他也没有这么轻率的给开了瓜，只是该亲也亲了，该抱也抱了，该摸也摸了，就差最后那一关。
　　最后，云梦龙跑到嫦娥的房间，钻进了嫦娥的被窝里。
　　「梦龙，你怎么来了？」
　　嫦娥竟然还没睡，看到云梦龙，惊喜莫名。
　　「想我的仙子姐姐哦，来，嘴儿一个。」
　　云梦龙说着抱着嫦娥的仙躯吻了上去。
　　吻过之后，仙子的欲火被挑起，她媚眼如丝的看着云梦龙，纤手握住云梦龙的坚挺，娇媚的说：「梦龙，我要……」


    第007章 是我的，我要亲手拿回来
　　仙子有求，云梦龙自然不会拒绝，嘿嘿一笑，说一声：‘亲亲晓宝贝，我来了。爱情频道将嫦娥的身体填满，无比的充实，无比的刺激，快感在云梦龙的抽动中成倍增长，瞬间扩散。
　　云梦龙真不容易，这一晚上满足了十几个美女，除了嫦娥，都是十年来首次与男人圈圈叉叉。她们为了云梦龙，真的是死心塌地了。每一个美女都是那么痴情，龙梦云正是男人喜欢的女人的代表，床下贵妇，床上荡妇。人前高贵迷人，云梦龙前淫荡妩媚风骚。
　　一个女人可以淫荡，但必须要在心爱的男人面前。
　　在所有男人面前淫荡的女人就是妓女，甚至连妓女都不如。
　　早上，凌天飞和众美女们一起吃早饭，昨晚被丫临幸的美女个个脸上洋溢着幸福的笑容，艳光四射，没有被宠幸的几个小处女幽怨的看着云梦龙。虽然明白云梦龙的心意，但还是想早些把贞操献给最爱的男人。
　　吃过早饭，云梦龙集结了一万大军，这一万大军的前身都是军人，是云梦龙这厮当年从军队挖角过来的。都是精英中的精英，高手中的高手，经过岁月的洗礼可淬炼，他们从铮铮铁骨的汉子变成了超级牛逼钢铁般枪法如神会御剑飞行道门高手。
　　用这些人去军部搞掂刘元，那还不跟砍瓜切菜那么容易么？
　　领军的自然是楚惊风，当云梦龙如天神一样站在这一万铁汉面前时，一向沉稳如山的他们沸腾了，激动了，眼中饱含热泪，嘴唇哆嗦，一声响亮而整齐的「老大！」
　　脱口而出，他们身体齐刷刷的前倾九十度。
　　云梦龙也是激动不已，这些都是手足啊，都是绝对的兄弟。
　　「兄弟们，辛苦了，我云梦龙必不亏待你们，办完这件事，人人有赏！」
　　云梦龙扬声道。
　　「老大万岁，我们愿为老大肝脑涂地。」
　　火鸟，雷豹，电驴几个见到云梦龙，激动的上蹿下跳，真是什么言语都无法表达几个人激动的心情。
　　火鸟还是那副爆炸红毛的尊容，丫上下打量了云梦龙两遭，说：「云梦龙，十年了，你还是那么帅。」
　　雷豹点点头：「没错，你真是小白脸的常青树，太他妈帅了。」
　　电驴瓮声瓮气的回忆：「帅。」
　　云梦龙见到这几个活宝，也是打心眼里高兴，和他们一一拥抱，说：「今儿个有架打了，你们几个爽了吧？」
　　三人齐声道：「爽翻了。」
　　凌傲鹏见这些当年的手下这么出息，热泪盈满了眼眶，他不在乎司令之名，可是他不能把多年来的心血，让曰本人给糟蹋了。
　　现在的云梦龙狡猾滴很，他才不会受人手柄，办事就往漂亮里办。丫昨晚自己爽前早就按照中央管事人的爱好送去了超丰厚的大礼，当然这个还不行，他必须要搜罗刘元和黑龙会勾结的证据。这个也不难，楚惊风和风雷虎的拷问功夫可是牛逼的很，让刘元身边的知情人吐露真相还不容易么？没有人是没有弱点的，对于这种人，不外乎威逼利诱。不是先利诱，而是先威逼，给一巴掌，再给个枣。
　　当然，就算证据不足还可以捏造嘛，只要有钱有权，再加上云梦龙的神通广大。也用不着云梦龙，丫忙着爽呢。这事儿云崖皇宗谁干不了？呃，这方面经验最丰富，做的最好，干的最爽，也最有天分的自然就是魏崖这个老流氓了。
　　魏崖也偷到了刘元的存折，一看下了一跳，这王八蛋户头上的款子竟然有两亿美金之多。这钱哪儿来的？别说是工资，当司令的工资一个月也不过万来块，存几辈子也存不这么多啊，更何况区区的几年。除了存折还有.热点书库一些合同，魏崖又给丫捏造了一段视频，一些对话。这些活，当年楚惊风和云梦龙都干过，再做起来，自然是得心应手。
　　云梦龙的大军开赴司令部时，云海皆惊，数百卡车，数十辆超长豪华型凯迪拉克，浩浩荡荡的开去司令部，这场面，十年来还是头一次。
　　因为军部有大杀伤力武器，戴明教授为了以防万一，也将自己发明的一些超级武器给那些军人装备上了。
　　今天，天气本来不错，可是卡车轿车呼啸之后，天上已经铺满乌云。
　　魔劫帮听说这个消息后，也立马召集人马，要阻止这场大的厮杀。或者说，要和龙虎门死磕一次。丫们也知道云梦龙回来了，但云梦龙十年前的风采已经无法震慑十年后的他们，就是那些知道云梦龙厉害的人，也渐渐淡漠了他的威力。
　　军部大门紧紧关闭，里面是拿着武器的军人们，他们早就得到消息严阵以待了。
　　云梦龙看到这个场面，唇角勾勒出一抹阴森可怖的笑意，他对旁边的凌傲鹏说：「老爹，怎么办？」
　　凌傲鹏双眸闪亮，他一字一顿的说：「属于我的东西，我要亲手把它拿回来，杀！~」云梦龙点点头：「好。」
　　然后大喝一声：「杀！」
　　「轰！」
　　一声巨响，精钢所制的大门不知被什么力量击飞，挡在门前的数百战士也宣告受伤。
　　卡车上的上万精英，‘嗖嗖嗖’飞了起来，骑着飞剑，手上抱着激光枪，向军部飞去。
　　军人们面对上空黑压压的飞行着的修道之人，一个个都傻眼了，刘元以及和他狼狈为奸的曰本人们也傻眼了，这什么状况？骑着飞剑，抱着激光枪。
　　还没回过神来，激光枪已经扫射过来，射中的人无不倒地不起。
　　本来还整齐，整洁，有组织，有纪律的大部队，在无数道扫射下来的黄色光芒中，东奔西跑，到处乱窜，跑的过程也不忘向天上放上两枪。可是什么都打不中。本那些雄赳赳，气昂昂的大黑狗也夹着尾巴到处跑，人狗来回穿梭，场面好不壮观，很有兵荒马乱的感觉。
　　云梦龙一挥手，数十辆轿车横冲进去，这场战役，注定了一面倒，没办法，谁让领头人是云梦龙。
　　丫是无敌的！


    第008章 魔劫帮VS龙虎门
　　其实战场上最重要的是气势，一旦输了阵，就很难挽回战果了。爱情频道云梦龙三下五除二，天上地下一阵狂轰乱炸，让严阵以待的刘元和黑龙会的小日本们都懵了。他们有理由相信，只要云梦龙想，这就是一场屠杀，注定血流成河的屠杀，魔劫帮呢，不是说来帮忙么？怎么还没来？
　　云梦龙，这三个字又有了无与伦比的威力，可以让孩童夜里止啼。
　　魔劫帮为什么没有来？
　　因为根本来不了。
　　魔劫帮其实并非都是魔劫星的人，只不过是右魔圣那个王八蛋以魔劫星命名的一个帮派。其组成者多还是地球人的。右魔圣这厮能够逃脱脂粉陷阱当然不是他丫够聪明，丫就是个下半身思考的动物，什么时候都改变不了。
　　若非蓝恒宇寰那鸟人，他只能是云梦龙的一个傀儡。
　　现在真正掌控的魔劫帮和潜龙学院的还是蓝恒宇寰，就连青帮也落在了他的手里，而释怀天，谁也不知道他在干什么，这十年来彻底的销声匿迹。
　　蓝恒宇寰这次派出大军与云梦龙死磕，多年的宿敌啊，终于又有了短兵相接的机会。
　　可是蓝恒宇寰想错了，云梦龙根本没有给他机会和自己pk，蓝恒宇寰的大军直接被拦截在通往司令部的路上。这段路平时就是人烟稀少，现在更是闲杂人等一个不见，别说人，连只昆虫都没有。
　　龙虎门的首领是云梦龙，别忘了还有一个，风雷虎！
　　此时的风雷虎彪悍无比，一身古铜色的肌肤，近两米的海拔，神情豪放，不怒自威。风雷虎就如同一尊雷神，大刀阔斧的站在路中间，等着蓝恒宇寰自投罗网。
　　站在他旁边的是一个吊儿郎当的老人家，呃，也不算太老，脸上的皱纹也就是纵横几十条，时间这把刻刀得玩命的刻，才能将这么厚的脸皮刻上纹路。他嘴里叼着一根青草，眯着眼睛看迎面而来的尘土飞扬。
　　云梦龙担心蓝恒宇寰带来绝顶高手，所以把魏崖调来给风雷虎掠阵。当然，也少不了他几个好哥们，极度好战份子，火鸟，电驴和雷豹。
　　后面就是龙虎门的小弟了，残血，雷哲，君凡，三员大将领兵三路，这注定是一场血流成河的厮杀。
　　应该比司令部的血腥，和精彩，毕竟司令部有了云梦龙，那就是一面倒的屠杀，根本不是厮杀。
　　可这里，却是另外一个更惨烈的战场。
　　龙虎门的大旗做的很豪华，金龙在左，猛虎在右，龙虎门三个大字乃是云梦龙亲题，龙飞凤舞，很有气势。魔劫帮的棋子在气势上就输了。
　　龙虎门是以逸待劳，对魔劫帮而言又是措手不及，这上面，他们也输了。
　　蓝恒宇寰比以前更美，更媚，每一个动作都能让人失神，让人忘记他的性别，他的魅力，真是男女通杀。
　　风雷虎丝毫不为所动，他大声道：「蓝恒宇寰，我们等你好久了，今日就是龙虎门和魔劫帮决一死战之日。云海只能留下一个帮派，那就是龙虎门，受死吧！」
　　风雷虎说完，抡起大锤，冲天而起，向蓝恒宇寰攻去。
　　「杀啊！」
　　火鸟几人，大叫一声，蹦蹦跳跳，冲向魔劫帮。魔劫帮里有几个人出来迎战，魏崖冷笑一声，他们竟然是他收的几个不孝徒弟，鬼帝阴曹，魔王皇天无极，邪神独孤乱神，这三个王八蛋可是魔界魁首，可是现在的魔界第一人是云梦龙，他们的历史早就陨落。
　　火鸟，雷豹，电驴三人未必是三个魔头的对手，不过有魏崖在旁虎视眈眈，就不一样了。
　　老大们都打上了，剩下的兄弟们当然也能含糊，雷哲，猪肉荣，庄君凡，三人对视一眼，一挥手，「杀！」
　　「杀……！」
　　铺天盖地的嘶吼声之后，龙虎门的兄弟们以一往无前的气势冲向魔劫帮，这帮孙子作威作福了十年，丫的，这口气憋在心口，都快憋死了，现在，终于有机会一雪前耻了。
　　他们抱着这样的心态，悍不畏死的冲了过去。
　　大战一触即发。
　　云梦龙才回来不过第二天，本来安宁和平的云海市就立马引发了两场大厮杀，一场在司令部，另一场在郊外。
　　司令部那一场还没开始就已经结束，厮杀已经落下帷幕。云梦龙控制了场面后，一脚把刘元和山本大鬼，以及武田信雄踹在地上跪下。然后请来市长谭耀喜，还请了几个中央的官员。
　　「各位领导，刘元私通rb，贪污了几个亿，还做了很多杀人越货的勾当，这样的人怎配做司令呢？我们的司令是要为国为民的，而不是像刘元这样做了走狗。」
　　云梦龙坐在太师椅上，淡淡的说道，睥睨之间，杀意飘渺。
　　「你……胡……」
　　刘元本来想说胡说的，可云梦龙突然扫视而来的视线让他顿时一愕，说不下去，云梦龙的视线犹如实质，电灼一般让他头痛欲裂。他继续道：「没有……没有这回事，我怎么会……」
　　云梦龙把刘元的户头砸在他脸上，淡淡道：「证据在此，岂容你狡辩？」
　　刘元一看那银行户头，浑身一震，面色惨白，垂下头去，再也抬不起。
　　云梦龙冷笑一声，将银行户头给几位领导看，又对楚惊风说：「惊风，去放这带子。」
　　楚惊风应一声是，将带子放到放映机里，然后里面出现了刘元和山本大鬼以及武田信雄交易的画面，三人签了合同后，奸笑的模样甚是欠扁。
　　山本大鬼三人都傻眼了，他们自己都不知道有这回事。
　　「你们还有什么话说么？」
　　云梦龙问三人。
　　山本大鬼想开口说话，可是嘴巴怎么都张不开。武田信雄也是如此，刘元知道就贪污一项，自己就完了，所以根本没打算再辩解。
　　「既然如此，几位大人应该知道怎样做咯。」
　　云梦龙摊开手说。
　　中央派来的人在谭耀喜耳边耳语几句，谭耀喜点点头，站起来宣布：「刘元私通rb，贪赃枉法，大逆不道，革职查办。山本大鬼和武田信雄，送交rb政府，必追究其责任。凌傲鹏，德高望重，官复原职。」
　　云梦龙竖起手指：「各位大人英明。不过这两个日本人也不用送交回去了，rb人最擅长给自己的人开脱罪名，历史都会不承认，别说这点事了，还是让我解决了吧。」
　　然后不理二人面色突变，轻弹两指，两人惨叫一声，扑地而亡。
　　领导看的变色，却也不说什么，只盼快些离开这里，云梦龙这小子，太可怕了。
　　领导们走后，云梦龙淡淡看着天，喃喃道：「也不知战况如何，我要去看看了。」
　　然后对楚惊风说：「惊风，这里交给你了，帮老爹收拾下吧。」
　　楚惊风恭敬答应，云梦龙点头离开。
　　此时，龙虎门和魔劫帮的厮杀正到酣处……


    第009章 梦龙驾到
　　龙虎门积聚了十年的实力是惊人的，但魔劫帮的人也不容小觑。爱情频道无论对手多弱或者多强，他们都悍不畏死，打起来都是拼命的招式，更可怕的是，他们的身体，有着非比寻常的强韧，还有惊人的恢复能力！
　　风雷虎一掌挥去，三个小喽飞出几十米，一路飞，身上的骨骼咔嚓作响，断了不知多少根。风雷虎杀神一样的脸色，再也不看他们一眼，转身去对付一个勇悍无比的帅哥，那帅哥很高大，和他老虎几乎可以分庭抗礼，使的武器也很奇怪，是方天画戟那种，或者，本身就是方天画戟。
　　因为蓝恒宇寰叫那高手帅哥小布，小布？不可能是小布什吧？那是外国人，一个当过总统的，智商却低于美国人平均水平，看美国选的这总统吧。这小布只能是吕布，吕布那可是真正的高手啊，当年的三英战吕布奠定了丫天下第一高手的宝座，但那是三国时期，不是现在，现在么，别说云梦龙，风雷虎他能搞定都难说。
　　不到三分钟，失去战斗力的三个魔劫帮的喽重新站了起来，更加悍勇无比的冲向了猪肉荣。
　　此时的猪肉荣可不是十年前的猪肉荣，若是十年前，丫见到这么不怕死的怪物早鬼叫一声撒丫子窜了，现在不同，他的气质变得更加飘忽，一头雪白的银发犹如群魔乱舞，眸若电闪，看到三人眼中，三人浑身一震，如遭雷击。就在这当口，白光连闪，眨眼间，有百道之多，那结实无比的三人愣是被削成数百块，血腥弥漫在空气中，令人作呕，猪肉荣唇边却露出孩童一般的笑容，他喃喃道：「不是能复活么？现在你们再活活试试，哼！」
　　丫现在杀人真的是不眨眼，用的招狠辣无比，手上的匕首长约尺半，据说乃是干将莫邪打造神兵时剩下的万年寒铁打造的匕首，吹毛断发，锋利无比。
　　他的败天诀经过云梦龙以及花儿的指点后，突飞猛进，经过十年苦练，如今的他已经是一代宗师，败天诀练到第九层，能引天雷地火，威力无穷。刚才就是引来闪电，否则哪儿来这么强烈的光芒？
　　雷哲经过十年磨练，更加成熟，坚毅如刀削的侧脸，神情坚毅，杀人也是不眨眼了。他并没有杀过很多人，但有些人，天生就有那种高手的气质，雷哲就是这类人。辛冷情因为他跟着云梦龙和他分手，这事云梦龙并不知道，他感恩于云梦龙的欣赏，就是云梦龙死了，也跟了他，跟着龙虎门，修仙。辛冷情因此和雷哲决裂，和老雷在爱情的道路上背道而驰，若是云梦龙知道，肯定不会让他这么做的。
　　可惜那都是年前的事儿了，木已成舟，无法重来一次。
　　若人生可以选择，可以回头，可以给人悔过自新的机会，那该多好？
　　雷哲很有修仙的天赋，和辛冷情分手后，心灰意冷的他一心练功，竟然在短短十年已经修到天劫初期，除了仙丹相助外，他本身的天赋和努力也起着很大的作用。
　　他展开雷帝神剑攻，遇神杀神，遇佛杀佛，简直就是所向披靡，他也发现了敌人有很强的复原能力，所以只能很狠下心来，将他们的头颅一一收割，神剑一出，数十枚大好头颅飞上半空，翻飞的脑袋上，脸上还是不能置信的表情，可他们的脑袋确实搬家了，而且是一去不回头的搬家。
　　战场上比较活跃的一个人还有一个，一个依旧是娃娃脸，却添了几分英气的小伙子，庄君凡。
　　十年过去了，他还是那么帅，但在帅的同时，也变得牛逼闪闪了。
　　看他那灵活的身法，很有当年云梦龙连鸟步时候的风采。
　　魏崖看到自己的三个大反……
　　派徒弟，把他们一个个捏死的人都有了，不过他也看得开，他们本来就是朽木不可雕。他们太聪明了，可是那种聪明注定不会用在正途上。
　　不过，三人在心理上惧怕魏崖，毕竟魏崖是他们的师傅，丫的本事可是深不可测的。他们只能盼望着魏崖看不到他们，但这种盼望就好比盼望大盘不要下降是一样的，魏崖又不是瞎子，怎会看不到他们。
　　邪神，鬼帝，魔王很少有这么放不开的时候。
　　魏崖也不和蓝恒宇寰打，就盯着他，让他不能分心去对付别人。反正魔劫帮人少，虽然皮糙肉厚打不死，但脖子上来一刀，还是会歇菜的。
　　云梦龙赶来的速度那是相当快，丫现在可是齐天大圣，本事大着呢。只要锁定目标，瞬间就能移动到想去的地方。
　　他来到战场，被战场吓了一跳，靠，这是搞什么，血肉模糊的，打个架嘛，用得着搞这么大场面么？
　　云梦龙一来，所有人都自发的停住了打斗，纷纷将视线投向他。
　　龙虎门的人看到他都是激动，崇拜，开心，热泪盈眶。
　　魔劫帮的人看到他却是莫名的恐惧，好奇，跃跃欲试。
　　蓝恒宇寰看到老朋友真是打心眼里会心一笑，他就知道云梦龙不会死，他若死了，这游戏就没法玩了。
　　三大魔神看到云梦龙那是又气又怕，就是这王八蛋，当初把九州神器就那么搞走了，他们心疼啊，他一口一个师弟的叫，勒索敲诈他们的宝贝，真是血泪的控诉啊，狰狞的梦魇啊，现在，他又来了，悄无声息的，无人知晓的，翩然来了，一片云彩也没装来。
　　他们感到了云梦龙的深不可测。
　　云梦龙看大家都在看他，不好意思的挠挠头笑道：「大家继续啊，不用给我面子，都这么看着我，虽然我是帅哥，也会害羞嘛。」


    第010章 神血沸腾
　　「云梦龙，你还没死啊，想不到十年不见，你还是这么无耻。」
　　风华绝代比莲花争霸里的白哥哥还要漂亮数倍的蓝恒宇寰排众而出，带着倾国倾城的笑容看着云梦龙。
　　云梦龙嘿嘿一笑：「没死没死，不把你玩死我怎么能死呢，再说了，我在地府已经被阎王那老小子列入黑名单了，他不敢收我。」
　　上上下下打量了一下蓝恒宇寰最后停在了他的胸部位置，也看不出什么鼓胀来，不怀好意的笑了起来：「我说蓝恒大妹子，你这手术做的不到家啊，怎么该鼓的地方没动静啊?莫非切的不干净?不会吧，你现在可是越来越有女人味儿了，真是，哥哥我看了都有些怦然心动呢。」
　　蓝恒宇寰这十年来的成就并非只是一个潜龙学院和魔劫帮，很多神秘的组织和力量都已经被他控制，比如日本的山口组，海猫社，都是些吃人不吐骨头的狠角色。另外，他自身的修为也提高到一个匪夷所思的地步，魔幻帝看上了他的阴狠与隐忍以及魔劫大部分人所不具备的智慧，已经给他烙上了魔劫之印，非但开发了他所有的潜能，还将万分之一的力量输给了他。
　　魔幻帝万分之一的力量，足以抗衡魔劫四煞!由此可见魔幻帝是何等的可怕。
　　尽管他看出云梦龙也非昔日那个浪荡的臭流氓，但他也是丝毫不惧。心中多少有些小郁闷，还以为再见面可以给他一个大大的惊喜，将往日所吃的暗亏全部还给云梦龙。现在看么，估计有点儿玄。
　　「哎呦龙少，看你说的，我真是十分高兴呢，要不我嫁给你好了，要是我们魔劫帮与你们龙虎门打起来，那场面可是很难收拾的，一个不小心把你们龙虎门给灭了，那你岂不是很伤心，你伤心，我也会难过呢。你可知道这十年来，我一直为你祈祷呢，很多人都说你死了，可是我就是不相信，我一直相信你不会这么容易就死，现在看来，果然如此，感谢魔幻帝。」
　　最后这厮十分虔诚的闭上眼弯着腰，双手在胸前画着复杂的符号。
　　「还是算了吧，哥哥我已经妻妾成群了，对于你这手术没有动彻底的半人妖，我可真是兴趣缺缺。得，很多年没打架，骨头都生锈了，来，蓝恒小妞儿，陪哥哥练练，保证你死无葬身之地。」
　　凌天飞舒展了下身体，身体扭得咔咔响，跟西域的瑜伽高手似的，很渗人。
　　「龙少可要手下留情哦，黄泉路上若奴家只是一个人，我会很怕怕的，我会拉上龙少一起共赴黄泉，这样才显得我们感情深嘛。」
　　蓝恒宇寰说话时的神情眉毛似蹙非蹙，嘴唇似张非张，一副幽怨的小媳妇模样。
　　云梦龙哈哈大笑两声，说：「感情浅，闹着玩，感情深，一拳闷j」说罢，身形化作一道残影，右拳飞毛腿导弹一样轰向了蓝恒宇寰的脸，速度之快已经达到了恐怖的地步。
　　撕裂空气的‘哧哧’声听的人心惊胆颤，摩擦空气的蓝色光芒让人目瞪口呆。
　　这一拳，蛮横而毫无征兆，说打就打了，很简单的一个直勾拳，却快得让人来不及眨眼。
　　云梦龙这一拳未尽全力，只用了五分的力道和速度，他怕一个照面就把蓝恒宇寰揍死，那就不好玩了。这一拳的目的只是试探，若是能意外有些其他的收获，比如在让这张漂亮的让人嫉妒的小白脸上留下一个深深的拳印儿，就更好了。
　　云梦龙速度之快已经超越了人类的反应速度，那些不服云梦龙，以为只是人们夸大其词的人现在根本来不及反应是怎么回事，云梦龙这一拳就毫无征兆的发出了。任谁都看不出他有出这一拳的意向，因为刚刚还在斗嘴，斗嘴的休止符画的有些突兀，但这一拳，却没有丝毫突兀的感觉。
　　其它人反应不过来，不代表蓝恒宇寰也反应不过来。当然，他还是为云梦龙的强悍吓了一跳。
　　蓝恒宇寰向后一退，向侧一移，已经是数十米之外，这样的身法也诡异到了极点，就如同飘忽不定的风。风并没有机会静止，因为云梦龙这一拳就像飞毛腿导弹似的，如影随形的追了上来。
　　蓝恒宇寰的退不是一味躲闪，他只是给自己一个缓冲的时间段，不需要太久，一秒就好。但云梦龙却吝啬之极，根本就不给他这一秒。他的拳头执拗而迅捷，力量大的蓝恒宇寰不敢去硬接。
　　高手过招，输赢只是一个瞬间。云梦龙这厮占了先机，就开始得理不饶人。
　　蓝恒宇寰没有喘息的空间，只能再退。退了几次，明明身法神妙到人人咋舌，连魏崖这老神仙都有些应接不暇。云梦龙却能毫不凝滞的逼近，并给与毫不犹豫的一击，由此可见，云梦龙的水平已经远远地超越了魏崖。
　　魏崖开心之余，也生出些老马的感慨。徒弟总算长进，他长大了，现在足够顶天立地，撑起这方天地，这个世界，甚至，这个宇宙……
　　千年前的恩怨在这一千年岁月的流转中都变得微不足道，现在的魏崖只是希望能在魔劫毁灭宇宙之前制止他。
　　而现在云梦龙所表现出来的强悍多少在魏崖的心中增添了一些砝码，这个徒弟性子乐观，聪明绝顶，又一路彩虹，运气好的要爆，希望他能够做那个逆天之人。
　　云梦龙把蓝恒宇寰打得没有还手之力，只会一个劲儿的逃窜，这个现象――只能说是现象，结果尚未可知，不可轻易下结论。但，目前情况而言让龙虎门兄弟们士气大涨，相反另一方，魔劫帮一众人心中多少有了些阴影。那个传说又回来了，他表现的强悍是他们用想象都难以企及的，自己就是再修炼一万年也无法有他的十分之一，这个认知让他们沮丧不己。
　　此消彼长下，战斗的天平也开始倾斜，不再是起初的胶着状志。那些不怕死的家伙们并非没有弱点，只要穿爆他们的太阳穴，他们就再也不能复活。
　　风雷虎丹田充沛，大吼一声：「兄弟们，老大回来了，杀啊，把这帮龟孙子全部干掉，报这十年来积压的仇恨吧，现在是检验你们十年来修炼成果的时候了，十年磨一剑，让你们的剑飞舞吧，在魔劫帮这帮恶魔的头颅上划过吧，让你们的热血燃烧吧!」「杀!」群情振奋，他们的斗志又攀升到了一个新的高点。
　　云梦龙一边对蓝恒宇寰穷追猛打，一边对老虎这番话暗自赞赏：「靠，老虎没白跟我混，演讲的如此有煽动力，我这都快兽血沸腾了，呸呸，应该是神血沸腾，我现在是神啊，吼哈哈哈哈。」
　　极品邪龙恢复遥遥无期，现把梦龙驾到后续章 节发到乾坤转后面，没看过极品邪龙的不要错买了，谢谢。感谢一直以来支持小三不离不弃的兄弟，在此致以最高的谢意和最大的歉意。


    第011章 龙魔大战，各显神通
　　如果是以前的蓝恒宇寰对上今日的云梦龙，恐怕第一拳下去就毁容了，又或者，小命儿都要交代了，以后想发骚都没戏。如果是以往的云梦龙对上现在的蓝恒宇寰，那结果就要掉个个儿。
　　现在呢?云梦龙本来就高蓝恒宇寰那么一点点，加上丫够无耻，招呼不打直接上拳头，又占了先机。蓝恒宇寰被动防守了大概十分钟才扭转了只挨打不能反抗的局面。
　　两人的战斗很难用语言去形容，总起来只有一个字：快!快如风，快如影，快如闪电j空气中连残影都看不到，只有虚空的分子迅速分解释放出来的恐怖能量，若非云梦龙有意控制，恐怕大部分人都要跟着化成齑粉，直接四五葬身，风一扬，就挫骨扬灰了。
　　云梦龙的招式不再繁芜，神兵不再用，神兽也不出，只是简单的拳脚功夫，比少林长拳都要简单。但就是这样简单的武功，蓝恒宇寰就招架的极为辛苦，他玄妙到极点的身法在云梦龙眼中什么都不是，身外化身的万千虚影不能挡住云梦龙分毫，千万化身中，丫一眼就能看破真身。不愧是被舍利子强化透澈了的眼睛，几乎达到透过现象看本质的境界。
　　魔劫之力有无尽的死之气和压倒性力量，至于性质，则是邪恶。云梦龙被一大团浓的化不开吹不散的魔气包裹着，魔气有着超高强度的腐蚀性和粘稠性，云梦龙虽然不至于被魔气所伤，对这浓稠的犹若实质的魔气也是深恶痛绝。
　　两人你来我往，‘砰砰砰’打得声势浩大，地动山摇。这是两人故意在半空中死磕造成的后果，要仍旧是在地面，一个不小心让气罡外泄，波及的无辜性命将难以估计!两人打得如火如荼，下面也是杀的一塌糊涂。电驴火鸟雷豹三人上蹿下跳，嗽嗽大叫，比赛谁杀人多。面对魔劫帮那些不怕死的恶魔，三人丝毫也不客气，揪下对方的脑袋对着额心就是一指，戳出一个血窟窿，脑浆子从里面汩汩流出来，说不出的恶心。
　　廖飞儿两把神枪，穿着大风衣，带着蛤蟆镜，百发百中弹无虚发，射穿敌人的头壳，带起一杯又一杯的血雨!风雷虎大手拍乾坤，一双铁掌横扫天下，如同摧骨拉朽一样的毁灭。阿布尽量挡他，可是这厮却经常开小差去杀那些实力弱的小喽。
　　雷哲手执长剑，剑身上雷光阵阵，霹雳朵朵，颇为骇人，十年来，他的修为已经到了计近乎恐怖的地步，丫已经是散仙了。散仙等于半个仙人，仙人此时成了杀人修罗。面对魔劫帮的大军，眼神冰冷，面容坚毅，杀的兴起，杀的势如破竹。
　　猪肉荣残雪带着暴虐的红发，以败天之势杀向敌人。他的狠辣连云梦龙都称道不已，杀人带毁尸，不仅爆头，连对方的身体都整个儿爆掉1肉酱喷在脸上身上头发上，一阵儿风吹来，将浓的化不开的血腥吹得乱颤，那些对气味稍微敏感的人都是恶心欲吐。
　　庄君凡见了云梦龙，欣喜若狂，他对云梦龙有着一种近乎狂热的崇拜之意。这些年来的苦修，不过是为了终有一日可以和云梦龙并肩作战，同阵杀敌。现在终于得偿所愿，云梦龙教给他的身法被他运用的炉火纯青，他游走于帝君阵中，杀伐冷冽，一柄宝剑游刃有余，仿佛死神的镰刀一般收割着那些怪物的性命。
　　魔劫帮并非全是被改造成不怕死的怪物，还有很多全世界收罗来的能人异士，他们见龙虎门原来竟是强悍若斯，尤其是那个叫云梦龙的年轻人，真是帅翻了，而且人格魅力无极限，更可怕的是，实力已经到了一种人类可以想象的极限!他们怕了，也激动了，想要逃，却没有机会。只得咬牙和对方P K，可是对方正是士气如虹，而己方则被动气弱，此消彼长下，一个不小心，就丢了小命儿。去阎王那报道都是很委屈和很莫名其妙以及不甘心的。
　　剩下就是龙虎门，或者说云崖皇宗剑修者的飞剑大会了。满天满地的飞剑，各种法宝齐齐祭出，高超的飞翔技术，对于飞剑炉火纯青的控制能力，斩杀敌人时的果敢与巧妙，无不彰显出他们的实力以及这十几年来没日没夜的苦修。对于他们而言，此前，从未有一刻知道自己会有这般厉害，这般痛快。
　　这一切都是老大给的，所以，在他们心中，云梦龙就是高高在上的神诋，无人可及，无人可以替代。……；这一片广阔的空地成了修罗地狱，黄色的土地被鲜血覆盖，变成了慑人的红色，红的刺眼，红的刺心。
　　邪神魔王和鬼帝眼看着这一面倒的厮杀上演的愈来愈烈，被血与火刺激的凶性大发，三人对视一眼，微一点头，一起向魏崖扑去!魏崖仿佛早就料到这种情形的发生，他冷冷一笑：「好啊，你们三个小子终于要欺师灭祖了，今天我就把给予你们的全部拿回来。」
　　「师傅，不要怪我们，是你逼我们的，如果你死了，我们会给你烧很多的纸钱的。」
　　鬼帝阴森森的说道：同时祭出血魂幡，迎风招展，万千鬼魂鬼哭神嚎，无比凄厉，地狱里的骷髅大军现于尘世，白的渗人的身子加上眼睛里的两点血红，扑向魏崖。
　　魏崖哂道：「小伎俩，小曹，这么多年，为何你还不长进呢?」说罢，从怀里掏出一个小玩意儿，那小玩意儿呈乌黑色，却又闪烁着莹莹的晶光，上面有七根细若发丝的弦。
　　邪神鬼帝和魔王一看，同时吓了～跳，骇然道：「伏羲琴?!」「不错，算你们识相。」
　　魏崖极为无耻的一笑，神念一动，伏羲魔琴变大数倍，然后丫两根手指在琴上胡乱抚弄起来。一阵阵飘渺难言的声音丝丝袅袅的透了出来，在空气中迅速蔓延，瞬间弥散了整个骷髅大军的空间。
　　那万千骷髅大军浑身骨骼在犹若实质的琴音下身体剧烈颤抖起来，在颤抖之下，起码有过半的骷髅散了架，眼瞳中的两点血红瞬间熄灭。剩下一少半则是掉转了骷髅头，向三大魔王扑去。
　　三大魔王各施法宝，将数千骷髅搅成白粉!魏崖收起伏羲琴，又拿出一个五尺高的铜色小塔，塔身看起来没有丝毫奇异，看起来就像一个艺术品一样，只是塔尖上有一颗晶亮若太阳的六棱小晶石。
　　三大魔王更是吃惊，他们吓傻了，他们当然看得出，这不是托塔李天王的宝塔，而是另一个，比李靖的宝塔更加有名和宝贵的塔，可以吸进星月陨石，可以吸进一个城市，一个国家的宝塔，吴天塔!


    第012章 灭杀三魔神
　　「吴天塔怎么会在你这儿?」邪神大惊问道。
　　魏崖嘿嘿一笑，满脸的褶子纠结成沟壑千百条：「不在我这又在何处呢?」说着，他将吴天塔倾斜向邪神，断喝一声：「收!」六棱晶石耀出万点光芒，形成一个塔状的白光漩涡，邪神一身本事，修炼数百年，面对上古已经明显天下的九州神器，根本没有丝毫反抗的能力，他惊恐的发现，身体已经被某种无形的粘稠力量所凝固，如果仅仅是凝固，邪神也不至于露出惊骇欲绝的神情，那光芒漩涡缓缓压向邪神，以一种决绝而不可抗拒的姿志。
　　「师傅饶……」
　　无论是人是魔，在面临死神的狰狞面容时，都会本能的软弱，求生的本能让邪神呼喊出求饶的话语，只是只有简单的四个字的话，却被生生吞掉一个。
　　白光包含着恐怖的能量，将邪神的身体分解成无数分子，连一丝血肉没有，就被昊天塔的耀天之光吸进塔中。
　　鬼帝和魔王见邪神一个照面就被魏崖收了，吓得不善，他们第一个念头就是逃，有多远跑多远，逃之天天，马不停蹄。
　　跟着魏崖混的时候就知道师傅大人很牛叉，很恐怖，但是具体也不知道多么的牛叉，对于魏崖，他们只觉此人深不可测。
　　他们打死都想不到九州神器魏崖身上就有两件，云梦龙倒是孝顺，竟然将神器都给了师傅。魏崖本来功力就在他们之上，现在加上九州神器，两人若然不逃命，那才是真正的脑子秀逗进水然后蒸发萎缩了。
　　只是，面对魏崖老流氓故意而为之的情况下，这俩小子本事再大，又怎么逃得鬼帝和魔王对视一眼，都看到对方眼底的深连入骨的恐惧。他们当机立断，分别向相对的方向逃窜，这样的情况下，魏崖只能追一个，那另一个就有希望活命。
　　至于魏崖会追谁留谁，那就自求多福了。
　　这是很不错的算盘，却还是低估了魏崖老流氓的变志能力。魏崖露出一个冷酷之极的笑容，冰寒的话语从牙缝中渗出：「我已经容忍你们三个不长进的小子很多年，希望你们能有幡然悔悟的一天，可惜你们太不争气，既然如此，你们就可以死了。我说过，我会把我给与你们的东西拿回来，而利息，便是你们的命!」这么一长串的话，魏崖老流氓瞬间说完，他念了一个晦涩难懂的咒语，低吟一声：「分身术。」
　　魏崖竟然一分为二，变成两人，同时奔向鬼帝和魔王。
　　鬼帝可不知道这情况，见魏崖化作一道灰色闪电飞过来，吓得苦胆裂开三条缝。一来魏崖这老家伙上千岁的老头子了，竟然速度还这么快，这也就罢了，他为什么要追我啊，奶奶个大白菜的，我阴曹不过是黑了点儿，目标就这么明显么?真是晦气。
　　阴曹平时也是以速度见长的，但也比不上从小追大黑狗的魏崖底子扎实，苦说谁的速度一定能超过魏崖，那个人就一定是云梦龙，当初这厮就比他跑得快了，莫说是现在。
　　魏崖是分身了，但是吴天塔没这本事，带着吴天塔的那一半身子追魔王去了，三人而言，魔王实力最强，所以，为了避免不必要的麻烦，当然是要用神器对付他。魏崖这家伙这么多年也把性子养的疏懒了，多年未杀人，如今杀起来可还是技术数量，动作优美。
　　鬼帝是三大魔神中胆子最小的一个，不过丫一向心计最多，所以综台指数也不在魔王和邪神之下。但现在面对的是自己自小就畏惧的师尊大人，刚才又被他敲山震虎吓寒了心胆，这时候哪儿分得清真假黑白，一味逃走。
　　魏崖也颇得云梦龙凌波身法的影响，逐渐拉近与鬼帝的距离，残酷一笑，邪王本色尽显，丫当年在宋朝时可是邪教教主，杀人如麻，心狠手辣。
　　犹如鹰爪的五指干瘦苍白，青筋毕现，仿佛幽冥，无声无息得从背后穿透鬼帝胸膛，捏住他的心脏，直接捏爆。鬼帝爆出一声惨叫，痛楚从心脏处蔓延，瞬间行遍全身。
　　随着行遍全身的还有他的鲜血，鬼帝回身，双目睁得老大，眼睛深处是怨毒与不甘，他用尽生命所有的力气说出：「为什么，为什么要杀的是我!」魏崖抽回干枯的手，从上面滴下一滴粘稠的红色，被风一吹，散出凄美的枯萎的花朵。
　　魏崖眼眸微垂：「你放心，死的不是你一个，无极稍后就会去陪你的，安心上路吧，小曹，你的名字就是你的归宿，阴曹。」
　　说罢，身影消失，瞬息千里，和追杀魔王皇天无极的魏崖同学台二为一。鬼帝阴曹死的不算坦然，却也无可奈何，这是宿命，从他走上反叛的路开始，就是一条不归路，如今魏崖杀他，也在情理之中。他怕路上寂寞，不过师父说了，无极会来相陪，那就舒服多了。
　　一丝释怀的笑意从嘴边逸出，鬼帝陨落，归向阴曹。
　　另一边，情况几乎雷同，皇天无极也问出了相伺的话：「师父，为何追我?」台二为一的魏崖气势强盛了一倍，他淡淡道：「因为我已经杀了小曹。」
　　皇天无极瞳孔骤然缩成一线，犹如锋利冰寒的刀刃，头皮一阵发麻，手脚冰凉起来。
　　「师父，我知道错了，饶我一命好不好?」皇天无极自知逃不掉了，只好别选一途逃生。他跪在地上，跪在魏崖的跟前，一副知错好宝宝，人畜无害的模样。
　　「知道错了，很好，可是绕你一命么，唉，我已经答应小曹你会去路上陪他，对于一个死人，为师怎能说谎欺骗?」魏崖一脸无奈，貌似丫真的很无奈似的。
　　魔王见根本没有可商量的余地，顿时恶向胆边生，一咬牙，将藏在身后的打神鞭猛然抽出，划出一道抛物线，泰山压顶之势向魏崖砸去……
　　魏崖摇头叹息，这个时候，你还想垂死挣扎么?吴天塔凭空而生，光芒万丈，瞬间将魔王分解，直至光芒消失，魔王消失，打神鞭才‘叮’的一声落在地上。
　　这一声，代表了魔王的陨落。也给三大魔神横行的时代划上了休止符。


    第013章 战败蓝恒宇寰
　　战场开始扩大，几十里的空旷到处都有血迹斑斑，都有战斗在进行。
　　这种规模的战斗在以往并不算稀罕，但对于现代的和平时代而言就是绝对足以震惊天下了。还有战斗的方式和人群，不用大杀伤力武器却造成令人难以置信的破坏。
　　尽管现在的人们都拥有非凡的想象力，但真正见识到这般恐怖而实在的厮杀，正常人就受不了。所以，早就有先见之明的云梦龙一来到就将这里布下了一层结界，普通人是看不到这里的厮杀的，这里就仿佛另一个空间一样。
　　蓝恒宇寰已经改变了完全被动挨打的局面，毕竟是受过魔幻帝教化的人，其实力之恐怖，之诡异，已经超出了云梦龙的想象。
　　「我说蓝恒妖人，真是士别三日当刮目相待啊，你小子现在风骚多了，竟然这么能打了。」
　　云梦龙蓝色的眸子已经变成一只血红一只雪白，长发飞舞，身上长款澳洲毛呢大衣无风而动，让他如同一尊魔神，只是嘴角的笑意依旧顽皮而毫不在意。
　　「彼此彼此，我也以为你不是我的对手了，没想到你还是那般深不可测，接我一招，黑色炼狱。」
　　蓝恒宇寰的眼睛是妖异的黑色，是黑，但黑的无比妖异，眼瞳占据了眼眶的十分之九，比之项羽的重瞳还要夸张，眼白被挤压到几乎消失。
　　蓝恒宇寰云秀呼啦啦响动起来，双手苍白无比，如波浪一般交叉颤抖。云梦龙眼睛微眯，难以用言语形容的力量绞碎了虚空，细胞分裂的速度以百倍增加。能量形成一个直径十丈的漩涡，向上盘桓，瞬间数十公里，转眼间，已经贯穿了宇宙里的某一个星球。
　　这是极为神奇又奇妙的感觉，这个大漩涡本是一片苍苍的暗自，尽头处的那颗星蓦然耀眼起来，浓黑的魔气倾巢涌入漩涡。
　　天地动荡，风起云涌，云梦龙都生出一种末日来临的感觉。
　　蓝恒宇寰的这一招只针对云梦龙，别的人心中前所未有的空荡起来。好像有什么事情要发生一样。
　　云梦龙神色凝重，神念一动，手上出现了一把造型奇特古朴的长剑，长剑如练，有内外两层光芒包裹，一层是淡淡白色，一层是淡淡的蓝色。
　　白色是暴水魄的力量，蓝色是玄火丹的玄火，而剑，是融入云梦龙体内的九州神器最强攻击性武器，轩辕剑。当年轩辕黄帝剑斩天下，战败魔神蚩尤的神剑。
　　「黑色炼狱，果然很厉害，不过，不知道能不能当得了我这冰火魔力加诸的第一神剑呢?」云梦龙淡淡说着，长发已经直立起来，黑色炼狱的能量撕裂而狂暴，全部袭向云梦龙。云梦龙身体纹丝不动，他的肌肉组织已经坚硬的比花岗岩还要坚硬数万倍，若非如此，早就被那能量分解成原子游离在虚空中。
　　云梦龙说完这话，大喝一声：「轩辕剑，灭魔!」长剑横亘而出，无匹的剑意带着弑神的力量斩向蓝恒宇寰!蓝恒宇寰目眦尽裂，他怎也想不到云梦龙会使出这样的招式，围魏救赵，他不去破黑色炼狱，反而向他展开了至强的一击。
　　这一击有来无回，这一击毁天灭地，云梦龙心中十分不安，所以才对蓝恒宇寰痛下杀手。蓝恒宇寰已经是地球的一个祸患，他成了魔幻帝的走狗。若是魔幻帝以蓝恒宇寰来统治地球，那样地球就要成为一个奴隶星球。云梦龙的紫莲星已经陨落，他不能让地球再在自己手上失去。
　　所以，蓝恒宇寰，必须死。
　　蓝恒宇寰是很厉害，这是不可否认的。但是云梦龙呢?佛祖和三千罗汉和诸方菩萨的佛力一大半在他体内深埋，佛祖舍利的力量也藏于丹田之内。加上云梦龙自身这千年来的修行和努力，蓝恒宇寰又怎会是对手?「啊!」蓝恒宇寰发出了一声惨叫，这一声惨叫是蓝恒宇寰留在世上的最后一声。他的身体被神剑的力量直接分裂成了无数块，连一滴血都没有流出来，就已经彻底化为飞灰。
　　身在拉斯维加斯谈生意的兰恒宇斌心中没来由的一痛，眼角一滴泪泌了出来，他站起来走到窗户边，望着窗外一望无际的蓝天，蓝天那边暗云涌动。
　　「弟弟，你是自作孽不可活，下辈子，不要再做坏人了。」
　　兰恒宇斌将手中的白兰地泼在地上，怔怔望着窗外，忽然眉梢一颤，玻璃杯‘啪’的一声碎成粉末。
　　兰恒宇斌霍然转身，看到一个黑影。他还没有任何动作，身体猛的一震，他脸上痛苦的神色一闪而逝，嘴角微翘，划出一道诡异的弧线。
　　云梦龙站在半空中，心中有些惘然。看着那些狰狞的面容，和奔向死亡时的诡异，他眼角肌肉不自禁的颤抖了一下。
　　心中警兆忽现，淡淡道：「出来吧。」
　　一个高达两米的身影从半空出现，两臂肌肉虬结，胸肌凸出，光秃的脑袋上五官有些纠结。
　　他俯身狂吼，至少上百骑着飞剑的剑修者坠剑身亡，而且是七孔流血而死，丝状惨不忍睹。
　　云梦龙怒喝一声：「尔敢!」轩辕剑猛的向那野蛮人砍去。
　　「云梦龙，好久不见，今天我右魔圣既来，你的死期便到了。」
　　右魔圣竟然无视云梦龙的轩辕剑，单臂迎了上去。
　　「咔!」一声断响，右魔圣的胳膊酥脆的跟十八街麻花似的，虽然坚硬无比，却也承受不了云梦龙的全力一击。
　　右魔圣吃惊无比，想不到云梦龙竟然砍断了他的胳膊，他拾起断掉的胳膊，对了对，伤口已经干枯，筋脉生机尽绝，已经连接不上。
　　右魔圣摇头无奈的叹息一声，将胳膊大口大口吃进嘴里，看的云梦龙目瞪口呆。
　　「我说右魔圣啊，好歹老子给你找了不少妞儿玩，你丫不感激我也就罢了，还来和我打架，这可是大大的不对了啊，还有，人说虎毒不食子，你连自己的胳膊都吃，简直就是畜生啊，你们魔劫人真是没人性。」
　　云梦龙心中的震惊可比右魔圣强多了，虽然刚才一剑劈了蓝恒宇寰废了太多的精力，但右魔圣能以内臂阻挡九州神器，这份功力，实在惊人。
　　「我呸，说起这事儿我就一肚子恼火，你给我找的女人都是妓女，而且都有性病，害得我得了花柳和诸多男性疾病，要不是我下手早把J J割下吃了，现在恐怕早就死掉了?」右魔圣脸色黑的火炭都要自愧不如。
　　「什么?你把自己腐烂的小弟弟吃了?我靠，你真是太恶心了，那你现在岂不是太监么?你这么个死太监和我打个什么劲儿啊，我要是你，早就一头撞死在南墙上了，你丫怎么还好意思活着呢，真是想不明白。」
　　云梦龙语言恶毒的讽刺着右魔圣，手上能量不断蝴向轩辕剑，争取这次把右魔圣的脑袋劈掉。
　　右魔圣张嘴一笑，露出一排锋利的犹如鲨鱼的牙齿，他没有手臂的胳膊剧烈的颤抖起来，然后，一条胳膊在云梦龙的眼皮子底下生长了出来，新生的胳膊有些白嫩，很显然和另一条不同。
　　见云梦龙看的呆掉，右魔圣得意的一笑：「现在你知道了，我现在仍旧是男人，我们魔劫人是宇宙间最强大的生命，这个宇宙本身就该我们魔劫人统治的，虽然现在你很强，但你根本不是我的对手，今天，我就要杀死你，为魔皇统治宇宙扫清最后的障碍!」右魔圣说罢，一拳轰向云梦龙。
　　「来得好。」
　　云梦龙大叫一声，轩辕剑划出一道蓝白相间的光芒，劈向右魔圣的大脑袋。


    第014章 PK右魔圣
　　「霹雳旋风拳!」右魔圣是脑子不好使，但也不是傻到不透气的傻瓜，九州神器之名他这个外太空的生物也是知道的，就算不知道，单是剑身上环绕的能量也得让他暂避锋芒。
　　轰去的一拳本是无声无息，随着右魔圣的喊叫竟然雷声轰鸣，狂风大作，形成无底的漩涡。
　　云梦龙面对闪电没有丝毫笑意，一味的淡定自若，眼中杀意渐浓，右魔圣的大脑袋在漩涡后面掩藏，漩涡瞬间吞没云梦龙，他以万钧之力稳住身形，极强悍的朝着漩涡的中心刺了出来!能量如水银泻地，一泻千里。剑尖穿破漩涡，云梦龙心念一动，金光大作，火焰漫天，漩涡顿时消失，霹雳雷电被他吸引到剑身之上，冷哼一声：「让你尝尝我的霹雳轩辕剑吧。」
　　说罢，剑身一横，闪电拍出，几万度的电流像一道无形的光柱，砸向右魔圣。
　　右魔圣身法号称瞬息千里，但仍逃不过这光柱的一击。
　　「轰!」一声巨响，右魔圣三百斤的身子断了翅的风筝一样跌向远方，空气乱流爆出点点火光，霹雳的爆炸声噼啪不绝。
　　「一路走好。」
　　云梦龙手搭凉棚，学猴哥儿招呼一声。
　　趁着右魔圣被电流柱子打出几百米的空儿，云梦龙轩辕剑毫不留情的挥舞，收割着那些被魔劫魔化的人类，这不是妇人之仁的时候，这些人都必须死，若是不死，那受到祸害的就是无数无辜的地球人。
　　那些人拥有不死之躯，却不是真正的不死。只要扭下脑袋就挂了，而云梦龙玩儿的更是彻底，一成的能量出来，便让数百人瞬间灰飞烟灭，变成空气中游离的分子。
　　这只是电光火石的事情，两秒不到。云梦龙只挥了三剑，他想挥第四剑的时候忽然觉得前方空气塌陷了一块儿，黑暗能量的波动让他凝重停止挥剑的动作。
　　湛蓝的眼眸微微眯起，高大的右魔圣凭空出现，他的脑袋已经熏黑一片，身上衣服也破破烂烂。
　　云梦龙嘲讽的大笑道：「我说右魔圣，你这德性去丐帮当个九袋长老都不用化妆的。」
　　「云梦龙，你确实很强，我很高兴，我右魔圣已经几百年未曾遇到像你这样的对手了。今天，我就好好的玩一玩，希望你不要那么快死，在我玩够之前!」右魔圣脸上肌肉僵硬，眼瞳呈现暗褐色，里面毫无人气。
　　云梦龙摆了摆食指，啧啧摇头叹息道：「牛皮不是吹的，火车不是推的，貌似刚刚你让老子揍成这副猪头样呢，说要我死，你还不配，叫你们魔皇那个老怪物来还差不多。」
　　右魔圣被云梦龙傲慢轻蔑的态度激怒了，他冷然道：「对付你这软脚虾还要魔皇么?用我足矣。」
　　说着，直愣愣踹出一脚，他的脚夹着凛冽的风声，还有浓黑的魔气，这一脚起码有几万斤，若是被踹实了，云梦龙的下半生恐怕就要在轮椅上度过。
　　他怪叫一声，身子一扭，蓦然消失。毫无征兆，也毫无线索。以右魔圣的通天之能，竟然也无法窥探云梦龙的所在。他心中有些忐忑，来到地球，一身的功力只之能，竟然也无法窥探云梦龙的所在。他心中有些忐忑，来到地球，一身的功力只能发挥三分之一，但对付一个卑微的爬虫一样的人类应该绰绰有余了，为何他能在自己的眼皮子底下消失?这个问题以他的脑袋也想不明白，就是想得明白也没有那么多的时间容他去想。
　　云梦龙悄无声息的出现在右魔圣的头顶，直到距离不到两米时，右魔圣才发现，他豁然抬头，看到的是万点金光。这万点金光不是别的，就是金子，金子被云梦龙直接捏成了粉末，然后飘洒下来。
　　右魔圣不知何物，无论是蓝恒宇襄还是鬼煞，对于云梦龙的评价都是狡猾狡猾滴，所以，右魔圣下意识的就想躲避。
　　云梦龙就是要他疑神疑鬼，在他一怔的瞬间，施展了诛仙灭神，又是数钱五彩能量球流星雨一般砸向右魔圣。这些能量球每一个都包含着毁天灭地的能量，云梦龙这么下血本就是要搞死右魔圣，斩掉他的一条胳膊。
　　对于以往的云梦龙而言，使一次诛仙灭神基本上就要把小命搭进大半条去，现在不同了，丫一身的神通可说是早就超越了如来佛祖。佛乃慈悲，他是杀神，战斗力之强三界之内恐怕只有一个魔皇可堪匹敌。
　　他现在吸收外界能量的速度提高了起码上千倍，使用诛仙灭神消耗的能量小半个小时就能补充完整。
　　杀死右魔圣是十分必要的，那等于砍掉魔皇的一条胳膊。对于魔皇，云梦龙打心眼里存着一份惊惧，这份惊惧来由并不甚明晰，可能是因为他凶名太盛吧。但是，对于那个神秘的老魔头，最多的还是仇恨!毁灭家园的大仇是必须用鲜血来谱写的。云梦龙没有拯救宇宙的伟大理想，他只希望自己在乎的人能够幸福。魔幻帝企图毁灭宇宙重新创造，那就是想破坏他在乎人的幸福，所以，不行!右魔圣的魔功是相当变态的，他的体质也是堪比铜墙铁壁，只是，诛仙灭神曾经乃是云梦龙的压箱绝技，丫既然使出来了，就是打算让右魔圣彻底死到姥姥家去。
　　在这能量球暴雨之下，右魔圣沉沦在狂轰乱炸中，他的身影在烟尘中奔突，却无法躲避无处不到的能量球。诛仙灭神，这种非人类的力量本就是禁制。若非云梦龙和上面关系好，玉皇大帝早就派仙下来讨伐他了。
　　「哈哈哈……云梦龙，你杀不死我的。」
　　这场恐怖的流星雨终于结束了，右魔圣更加狼狈了，身上冒烟的地方不下上百处，但看他模样，好像生命力仍旧很顽强似的，要不笑声怎么还这么底气十足。
　　云梦龙叹息道：「你们魔劫人还真是打不死的小强啊，老子这都使出吃奶的劲儿扁你了，你竟然还不死，看来，我真的杀不死你。」
　　「哼，你知道就好了，你这个卑微的虫子，无耻的人类，我是杀不死的。」
　　右魔圣狂笑道。
　　「其实，」
　　云梦龙表情忽然严肃了起来，「我不是严格的地球人，右魔圣，你还记得紫莲星么?」那是在右魔圣的记忆深处的事情了，那个种满紫色莲花，清香阵阵，环境优美的星球，那个星球的人爱好和平，待人诚恳。但是，他们的战斗能力是极强的，尤其圣莲圣主，他的可怕现在想来都心肝儿发颤，若非魔皇用计，又岂能杀得了他……
　　右魔圣脑筋这时候好用了，他心中一动，不能置信的看着云梦龙：「你……你是紫莲星人?」云梦龙唇角微翘：「不错。」


    第015章 同一个世界，同一个梦想
　　这话说完，云梦龙收剑挥掌，掌缘处紫光耀日，数十万多紫莲花凭空而生，莲香扑鼻，开的绚烂迷人，大朵大朵的莲花，没有根，却有魂。
　　右魔圣被开到酴醵的莲花包围，只觉无比恐慌，他大吼一声：「啊……」
　　魔气狂涌而出，靠近他的莲花化为一天一地的花末，簌簌的落下，犹如一场花粉雨。
　　一股强大之极的吸力豁然而生，右魔圣精神紧张，全力对付云梦龙，没有想到会被偷袭。那股吸力带着骨子元始的强悍与古老，神秘诡异到极点，右魔圣魔力通天，愣是不能控制向吸力的漩涡沦陷的身体。
　　能有这样的实力和神通的人自然是魏崖，魏崖刚才得到云梦龙的授意，在他精神被全部牵引时用昊天塔收了右魔圣，现在，正是最佳时刻。
　　若是实实在在的打，现在的云梦龙肯定能干掉右魔圣，但是，他自己也必定要付出不小的代价，这个代价他受不起，因为他的最终敌人是魔幻帝，那个强大到仰望都看不到边际的宇宙至强者。
　　云梦龙本身又不是什么正人君子，若是能用计干掉右魔圣，他绝对不介意当一回卑鄙小人，反正和这些杀人如麻的异星祸害，根本不用讲什么仁义道德，讲什么光明正大。
　　「云梦龙，你好卑鄙。」
　　右魔圣恐惧的发现，他也不是无敌的，他的身体已经被那股吸力完全的控制住，而云梦龙，又以绝世身法出现在他的面前，毫不客气的将轩辕剑贯穿了他的身体。
　　无匹的能量撕毁着右魔圣强悍的内脏和筋脉，一种叫做痛不欲生的感觉笼罩着他，他知道自己这次是彻底玩完了，临死之前，想大骂云梦龙一顿，谁知搜索大脑，只找出了这么几个没有杀伤力的字眼。
　　云梦龙冷哼一声，嘴角翻出一个无比冷酷的笑意，哂道：「卑鄙?我不过是以其人之道还治其人之人罢了，你若不服，就去阎王那伸冤好了，不过提前提醒你，我和阎王关系不错，你若去了，我会让他好好招呼你，什么刀山火海十八层地狱都让你走上一遭，保证你爽到掉渣。」
　　右魔圣的脸痛苦不堪的扭曲着，他恨恨的看着云梦龙，里面的凶狠冷厉让人不寒而粟，云梦龙却是一步不让的与他对视，湛蓝的眼眸一味儿的淡漠着。
　　右魔圣眼中闪过一抹决意，云梦龙暗叫不好，却还是迟了一步。右魔圣忽然‘嘭’的一声暴体而亡，巨大的能量倾泻出来。云梦龙和魏崖拼了老命才没让狂暴的能量风暴将结界撕碎，否则，恐怕半个云海市都要报销。
　　大爆炸中，一缕黑烟冲天而去，云梦龙速度再快，却也是追赶不及。他知道，右魔圣逃了，但是，一身的魔力也报废的七七八八，他所拥有的速度，乃是超时空和超光速的速度，也就是云梦龙的肉眼还能分辨出来。
　　魔劫帮在接下来的三分钟内彻底灭亡，那些被魔化的人类云梦龙全部处死，其中毫无情面可讲。
　　「右魔圣，告诉魔幻帝，如果他有种，三天以后，和我在冷云山单挑吧。」
　　云梦龙对天高呼，却不知说右魔圣还能不能听到。
　　云梦龙回来了。
　　这个消息在最短的时间内传遍全球，全球各大报纸的头版头条上都是报道世界赌神龙宇赌船的老板云梦龙的消息。
　　据不完全统计，他名下的黑社会组织已经超过五千个，遍布世界各地，而且，他名下的黑社会组织都是当地最大的，最强的。小日本的山口组已经被云梦龙的手下在那里建立的组织完全盖过了。
　　其中大部分的黑社会组织都是云梦龙曾收服的水傻和郎潇那小子搞出来的。
　　经过佛光灌顶的他境界已经比以前高出太多，他并不为手下的势力全球第一而感到骄傲和自豪。这些力量对付寻常人还可以，对付魔幻帝么，他们撑死不过是炮灰。云梦龙没有让自己兄弟当炮灰的习惯，所以，一声令下便解除绝大多数的黑社会组织。
　　在欧洲的黑社会组织和号称世界上最神秘有钱的家族罗斯柴尔德家族建立了良好的关系。云梦龙通过他们向美国施压，以经济危机为威胁搞来了美国国防部最新研制出来的M―z 2型微型原子弹。为了干掉魔幻帝，云梦龙可算是什么招都想了，科学技术是第一生产力嘛，整点儿高科技的武器是有好处滴。
　　M―z 2微型原子弹威力太过强大，比起当年扔给日本广岛和长崎的那两颗牛叉多了。云梦龙不想出现什么差错，所以便亲自跑了一趟美国去拿。
　　他去美国可不用坐飞机，他的速度早就超越了飞机，丫翻山越岭，横跨太平洋，短短两个小时时间，他已经站在了自由女神像的下面。
　　一辆加长林肯早就停在了那里，云梦龙敲了敲车门，一个高鼻子蓝眼睛的外国人行了出来，他对云梦龙伸出手：「你好，云梦龙先生，我是奥巴马，希望您能为世界和平做出杰出贡献，只要您有需要，我们美利坚一定会无条件支持你。」
　　云梦龙点点头和奥巴马握了握手：「谢谢。」
　　「不客气，同一个世界，同一个梦想，我们都是为了和平。」
　　奥巴马说出一句很雷人的话。


    第016章 情与义
　　拿了导弹的云梦龙抽空去拉斯维加斯看了看老朋友，重温了一下故地，他没有以本来面目出现，因为丫不想引起交通堵塞和太大的反响，另外，他也不知道十年后，云梦龙这个名字在拉斯维加斯是否还有当年的力量。
　　在拉斯维加斯，云梦龙老朋友不少，但和他关系最瓷实的自然是当年和他一并成为赌神的周怡泓，史蒂芬家族的传人。现在么，他已经成为史蒂芬家族的族长，在几个继承人中脱颖而出，之所以有这样的成绩，全赖当年云梦龙的帮助。本来他对家族生意殊无兴趣，但云梦龙去了仙界后，他开始意兴阑珊，对于失去知己一事一直耿耿于怀。很多人怀疑他和云梦龙有断臂之情。但不敢说出来得罪他。
　　周怡泓修身养性娶妻生子做了当家人，如今，史蒂芬家的生意被他打理的更加蒸蒸日上红红火火，另外，他还生了两个儿子一个女儿。
　　周怡泓知道云梦龙来了高兴无比，双臂握着云梦龙的肩膀，虎目红了，咬着嘴唇，沉默了片刻，才道：「你丫终于回来了，哥哥我还以为你死了。」
　　如今的周怡泓已经不是当年那个风流倜傥的小帅哥，十年岁月，并非在他脸上划下多少岁月的痕迹，但他整个人的气质，却沉稳了许多。其实说白了，还是有些老了，这里的对比参照物是千年不老的小妖精云梦龙。
　　云梦龙也是十分激动，两人间的兄弟情义那是杠杠的，巨瓷实，看小周子风采不如当年，心中也是一酸。他笑了笑：「本来是要死的人，但又舍不得你们，所以就回来了。」
　　「臭小子，说什么呢，你丫怎么保养的，怎么还这么年轻，看我，都老了。」
　　周怡泓也是相当惊讶于云梦龙的样子，和十年前一样，丝毫未必，只是气质，更加超脱。
　　云梦龙笑道：「要想皮肤好，早晚用大宝。」
　　当然，这是扯淡，大宝要有这功效早就不是六块五一瓶了，而是六十五万!扯淡喝酒，时光恍惚回到了十年前，那一起嚣张一起大笑一起上学一起泡妞的时光。
　　临走前，云梦龙问周怡泓：「你想变回十年前的周怡泓么，还是要永远像现在这样?」这两个选择题并不难选择，只是有些太不可思议了。周怡泓早知道云梦龙非是常人，他说出这样的话来，虽然周怡泓很理智，但他还是说：「算了，长生不老是你们这些神人的事情，我是普通人，不想看着身边的亲人一个个死去，而我却像老妖精一样，永远这么年轻着，那不是福，而是痛苦。」
　　云梦龙感同身受，拍了拍周怡泓的肩膀，叹息一声说：「小周子，你丫成熟了。」
　　回到云海市云梦龙很欣喜的发现，林宛若和靳冰颖都回来了。这两人俏生生的站在云梦龙的面前，面对彼此，都是千言万语不知从何说起。一向淡然自若的林宛若清澈的眸子里有晶莹的液体在打转，靳冰颖也没有维持一贯的仙子形象。
　　两人不像周怡泓，时光在她们的脸上身上没有留下任何痕迹，她们一如既往的年轻貌美，气质出众。
　　众多美女里，云梦龙曾经最爱的是那个和他决战雪山的盲眼仙子，而现在，对于这些美女，云梦龙无分彼此，真正的可以做到一视同仁。
　　「宛若，这些年你去了哪里?」云梦龙问林宛若。
　　「我去了哪里并不重要，重要的是，从今天开始我就会留在你的身边，再不离开。」
　　林宛若淡淡一笑，梨涡浅现，眼底却有一抹难以窥探的悲意。
　　「你是不是算出什么?」云梦龙目光锐利，几乎可以穿破时空，更何况一个女人的眼神。
　　林宛若微垂眼帘，纤长浓密的睫毛将内心的情绪掩盖起来，声音尽量平静道：「没有，命运是掌握在自己手中的，而梦龙你已成佛，跳出五行，根本不是能够命运所能支配的。」
　　云梦龙身具佛性，得佛祖和观世音菩萨大势至菩萨普贤菩萨以及众罗汉的佛性熏陶，更上层楼。生死对他而言不外乎一次轮回，大不了学地藏王菩萨那样不轮回，那又如何呢?云梦龙装模作样的双手合什道：「师太所言甚是，老衲受教了。」
　　「讨厌。」
　　林宛若俏脸飞上红云两朵，细声道。
　　然后，云梦龙转向了那个梦中一直出现，反复出现，不停出现的美丽倩影，那张前世今生都无法忘记，都牵挂不已的脸蛋。
　　「颖儿，你终于回来了。」
　　云梦龙深吸一口气，抓起了靳冰颖的一只素白的小手，深情说道。
　　靳冰颖眨了眨漂亮的眼眸，风轻云淡之下是波涛汹涌的深情，十年相思，一朝喷薄，其力量可以摧山毁岳。只是仙子矜持，不善表达，任云梦龙牵着她手，声音极其淡然：「十年风雨，我行遍三山五岳五湖四海，想明白了冰颖心中真正所要的不是破碎虚空的境界，而是一个男人的微笑以及拥抱，那个男人就是你，梦龙，我回来，是要告诉你，无论遭遇什么，我都和你在一起。」
　　这样淡然的话里到底隐藏着怎样的深情，除了云梦龙之外，谁又懂得?云梦龙不需多言，也没有多言，只是将甘愿折断翅膀陪他身畔的仙子紧紧拥入怀中，用身体语言表达了自己的爱和思念。
　　将魔劫帮赶出云海市是龙虎门的一大功绩，云海市的市民对龙虎门赞誉有加。
　　这是很少的老百姓喜欢并热爱夸奖黑社会的帮会。这个帮会的老大不是别人，正是云梦龙。
　　翌日，云梦龙在龙虎门大摆黑狗宴，宴请所有的兄弟朋友和女人，当然，到会的还有云海市的名流，官员，市长谭耀喜啊，老丈人兼好兄弟戴明博士，还有另外一个老丈人兼老爹凌傲鹏。
　　云梦龙烤大黑狗的技术那是当世无敌举世无双，就是花儿魏崖这个师傅都是自愧不如，丫在烤狗肉上的造诣真是炉火纯青，无与伦比啊。丫凭借着这门手艺搞定了军队搞定了黑社会搞定了神仙搞定了妖怪，不得不说，丫之所以有今天的成就，一大部分原因归功于大黑狗肉。
　　来龙虎门吃黑狗宴的还有两个特殊嘉宾，一个是绝世大美女云妙妙，还有一个就是帅得乱七八糟，眼神却干净单纯的小帅哥。
　　他见了云梦龙那是发自内心的喜悦：「云梦龙，你果然没死，我就说你没死，姐姐还不信，一直哭一直哭的，快烦死我……」
　　「旺仔。」
　　在他身后的绝世大美女云妙妙俏脸上红晕迭起，怒视了帅哥一眼，制止了他的胡说八道。
　　原来这个帅哥就是云旺旺，他有些不情愿的闭上了嘴巴。
　　「梦龙哥哥，你不要听旺旺胡说……」
　　云妙妙乖巧而羞怯的向云梦龙解释，话未说完，就被云梦龙堵住了嘴巴。
　　一众爷们儿都看傻了，倒是云梦龙的大老婆小老婆中老婆们习惯了云梦龙的风流和不按常理出牌，嫦娥眨巴着美眸诧异的看着这一幕，真是看什么都觉得好玩，云妙妙的美出乎她的意料，她不由对云梦龙更加刮目相看。
　　「对不起，妙妙，让你担心了。」
　　深情一吻之后，云梦龙对云妙妙歉然说道。
　　「没……没关系。」
　　云妙妙被这销魂噬骨的一吻搞得娇躯酸软，几乎站立不稳，她眸若春水，不敢去看云梦龙湛蓝纯净的眼瞳。
　　其实她不知道云梦龙此时的念头，如果知道，恐怕会非常伤心。


    第017章 青瑶
　　这一场超大型的p a r t y可说是史上最有规模的一次，参加的人足有两三万。云梦龙没有个别歧视的行为，就算是手下最基层的小喽，在他眼中也是兄弟。因为人多，所以杀的大黑狗也多，据说，军部的黑背警犬都被征调过来做了美食，甚至紧急从德国进购了一批。不说云梦龙有大把大把的钞票，单凭‘云梦龙’这三个字也足以得到一切。
　　云梦龙甚至把郎潇从日本叫回来了，这些年，郎潇一如当年般干练睿智，他是七窍玲珑之人，这些年一直对云梦龙忠心耿耿，虽然在日本建立了最大的龙虎门分部，手下势力极为强大了，他也没有动过自立门户的想法。因为他知道，老大是无敌的，他拔一根毫毛就能让自己辛苦经营的一切化为乌有。
　　所以，虽然云梦龙失踪十年，郎潇却没有生出国背叛的心思。这些年来，他在日本已经安插了不少的人员，足以影响日本政界。若是换了以往的云梦龙，势必要借此将那个巴掌大的国度给折腾的乌烟瘴气。现在不一样了，他已经是站在了所有生物的最巅峰，便是那些神诋，都要向他仰望。日本在他眼中不过是微不足道蚂蚁，他自然不屑再毁。更何况，现在他心里想的是如何拯救人类乃至全宇宙的生物。当仇恨上升到宇宙的水平，人与人之间，国与国之间的仇恨都成了小打小闹，不足挂齿了。
　　云梦龙千杯不醉，一番激情演说之后便是举杯畅饮，被他干倒在酒桌上的爷们儿不计其数。风雷虎别看块儿大，酒量可不咋的，云梦龙与他分别十年，兄弟情深，千言万语一言难尽，只能付诸酒水，痛饮三杯。
　　丫因为惦记着吃狗肉，这才坚持着没醉，吃过之后，只觉余香满口，缠绵不绝。丫这才呵呵一笑，沉沉睡去，那狗肉香，在口中残留，向胃中蔓延，直至梦中。
　　「老潇，这些年，辛苦你了。」
　　云梦龙拍了拍郎潇的肩膀，感慨道。
　　郎潇脸上现出恭谨之色：「多谢老大关心，郎潇不辛苦，因为老大看得起郎潇，郎潇才有命活，况且郎潇今时今日在日本地位崇高无比，那都是老大给的。」
　　「呵呵，」
　　云梦龙笑了下：「以后日本那边就靠你照看了，今日之后，你就张开翅膀飞吧，不需再看我脸色行事。」
　　郎潇神情一肃，急道：「老大为什么这么说，难道郎潇做的不好?」云梦龙摇摇头：「怎么会，你做得很好。」
　　「那又为何?」云梦龙摆摆手：「不消问这么多了，你只要按照我说的去做就好，好好干。」
　　郎潇欲言又止，终究点头沉声道：「是。」
　　郎潇虽然称得上是奇才一个，但始终是普通人，还有他的那些手下，让这些普通的地球人去面对魔劫大军么?当炮灰都嫌太弱了些。云梦龙又怎能让自己的兄弟去白白送死?快乐的时光总是短暂，回眸间，已是沧海桑田，这一场宴会，大部分人都醉了，大部分人都哭了。
　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。有时候男人的热泪，未必是伤心到了极点。
　　云梦龙掷地有声，抑扬顿挫，时而快乐，时而悲伤的语调和他颇有感染力和磁性的声音落在每一个人的心中，感染着他们的灵魂。
　　「感谢大家，感谢大家的到来，我云梦龙真的很开心很开心，因为有你们一路陪着我，支持我，对我不离不弃，和我甘苦与共，有你们这些兄弟，云梦龙此生不枉。今天，来的都是自己人，我把你们当成我的兄弟姐妹，我的长辈，我的女人。今天，我要向大家坦白一件事情。」
　　云梦龙顿了下，湛蓝的目光神光涟涟，缓缓瞄过全场，所有人都引颈以待，不是待戮，而是等待着云梦龙的坦白，其中龙梦云，靳冰颖魏崖心知肚明，他们用慈悲而温柔的眼神看着云梦龙，鼓励着他，他就像个大孩子一样，虽然很无赖，很好色，但却是个好人，是个有赤子之心，敢作敢为的大英雄。
　　云梦龙深吸一口气，在所有人都做好准备的时候，继续道：「其实，我不是人。」
　　「啊?!」云梦龙真是语不惊人死不休，所有人，包括龙梦云在内，都因为丫这句话而惊得张大了嘴巴。
　　「啊，不好意思，大家不要误会，我的意思是，我不是地球人。」
　　云梦龙也觉得这话有些太渗人，以免引起误会，他有必要解释清楚。现在的科学水平下，已经证明了外星生物的存在，但外星人长得像云梦龙这么标致，这么接近人类，真是不容易啊。
　　「一千多年前，我的星球被宇宙最大的战争贩子魔幻帝毁灭，而我幸运逃生，逃去了地球，那时候是宋朝，很幸运，我出生在一个幸福的家庭，有很疼我的老爹，老娘，还有花儿。」
　　说到这看了魏崖一眼，魏崖老眼浑浊，里面似乎有晶莹的液体在荡漾。
　　「那是很单纯快乐的时光，花儿教我武功，我和花儿一起抓大黑狗，一起偷看美女洗澡，花儿教我要做一个淫贼，一个顶天立地，出人头地的淫贼，至今，我还记得花儿的殷殷教导，我之所以有今天，和花儿对我的教育密不可分。」
　　云梦龙的这些话自然是引起众人哄笑，而云梦龙的二十几个女人们，则不约而同将喷火的目光转向魏崖，一个个眼神不善。看的魏崖毛骨悚然，连忙澄清：「臭小子你不要含血喷人，不要毁谤我的清誉啊，大家熟归熟，惹急了我一样告你毁谤的，记得你才六七岁就开始偷看小姑娘洗澡……」
　　云梦龙咳嗽一声，不看那些唰唰飘向自己的怀疑探寻的目光，继续道：「大家不要相信花儿的话，我一六七岁的小屁孩懂什么，要不是他带我去偷看，我怎么偷窥?」他不给魏崖继续辩驳的机会，长长叹息了一声，接着道：「虽然花儿净往歪道上领我，但我没有改正归邪，变成一个彻头彻尾的淫贼，我还是一个顶天立地的男子汉，那时候，我一上街，多少美少女对我打口哨，多少乡亲父老对我赞誉有加。」
　　魏崖在底下小声道：「美少女见你比见了狼跑的都快，相亲对你还赞誉有加?是避之不及才对吧?」云梦龙斜乜了魏崖一眼，湛蓝的眸中射出两道犹若实质的寒光，魏崖竟是心中一凛，赶忙低下头去。
　　「在古代，我有一个很好的妻子，她叫杏蓝，温柔体贴，对我百依百顺，还有一个可爱单纯的小公主逸月，她深情而忠贞，为我生下一个儿子，因为不肯嫁给别人而被打入冷宫，还有秀儿，一个倔强个性的女子，为了我，她出家为尼，还有，」
　　云梦龙说的很慢，和杏蓝逸月公主以及秀儿交往的一幕幕都在脑海重现，宛若昨日一般，那般清晰。原来他一直没有忘记她们，随着时光的流逝，这份思念愈加的醇浓，就像美酒。他湛蓝的眼眸中已经漾起了层层水雾，波光凛冽，说到这，他的眼睛从众人的面容上掠过，在靳冰颖脸上停留了三秒钟，嘴巴重新张开：「还有一个女子，她，是个瞎子。可是，她的美，就像天上的明月那般，干净的不染一丝尘埃，她是慈航静斋的仙子，慈航静斋数百年，只有这样一个传人是目盲的，她虽目盲，却心如明镜，她的生活本是无忧无虑的，因为我，却增添了人世间的愁绪，情爱乃是俗世的烦扰，她一个仙子，不该为这些牵绊的，我不知道她是不是后悔……」
　　云梦龙微微低头，抹去了一颗滑落的泪。
　　人群中的靳冰颖娇躯一颤，那些本来不属于她的记忆涌上了心头，青楼相见，洛水重逢，深情一吻，雪山之战……
　　仙子的眼中蓦然流下了一串串珍珠般的泪滴，她深情望着云梦龙，用尽量平静的语气说：「梦龙，我不后悔!」云梦龙熊躯巨震，不能置信的看着靳冰颖，张了张嘴巴，终于哑声说出：「青瑶?」


    第018章 传奇一生
　　多少次魂牵梦萦，多少次失神落寞，多少次喃喃低吟，多少次黯然销魂。只因为那一场雪山之战，两个本来相爱的人，刀剑相向。
　　不管是一千年还是一万年，云梦龙都不曾片刻忘记那张静雅之极的女子，她不是远在天边，不是高高在上，她只是个女人，是他云梦龙深爱的女子。哪怕她是瞎子，云梦龙愿意做她的手，她的脚，她的眼，她的引路拐杖，她的指路明灯。
　　可是，头顶上空那个无所不能的存在，那个叫做命运的超级大婶，他翻手为云覆手为雨的玩弄的世间的一切生命。以云梦龙的强大也只能甘拜下风。
　　他沉睡千年，在一个不属于他的年代醒来，物人两非，巨大的落寞扑面而来，入眼的都是陌生陌生陌生。云梦龙未曾怕过，他怕只怕深爱的女子亲爱的爹娘不着调的师傅都离他而去。
　　有谁知道他第一次见到靳冰颖时是何等的开心，知道她不是苏青瑶时又是何等的失望。
　　但，这一刻，命运意识到了云梦龙的强大。他已经强大到可以骑在命运的头上傻笑，他已经可以对命运竖起中指眼神蔑视的说，叫声爷，不抽你丫!所以，靳冰颖和苏青瑶这两个时代的同一颗灵魂融合了。苏青瑶和云梦龙的一切都在靳冰莹的脑海中渐次上演，宛若一场爱情悲剧片，看到最后，靳冰颖已经泪流满面，泣不成声。
　　听了云梦龙的那一声包含着浓度巨高深不见底情感的呼唤，靳冰颖更是情难自禁，一双清澈的眸子里满是珍珠打转，转啊转啊就顺着吹弹可破的脸蛋滑落下来。
　　云梦龙在众目睽睽之下向靳冰颖，也可以说是苏青瑶走去，每一步都仿佛用尽了全身的力气，千年的距离在几步内走完，便是云梦龙这种没心没肺的家伙，也是不由紧张起来。
　　云梦龙虎目含泪，轻咬下唇，眼里心里被近在咫尺的倩影填满，千言万语都不知道如何出口。
　　时间在这一刻成了一个顽皮的孩子，偷偷溜了出去，找不到回家的路，蹲在地上哭泣。
　　这一刻，是永恒，是时间的永恒，空间的永恒，爱恋的永恒。
　　所有人都屏住了呼吸，云梦龙的故事和话语触动了他们心里最柔软的部分，如果靳冰颖便是苏青瑶，那，他们便有幸见证这历史性的一刻。
　　站在靳冰颖的面前，云梦龙像一个单纯害羞的青涩少年，纠弄着手指，用无辜干净的眼神凝望着心中仙子，轻声说：「我该叫你冰颖还是青瑶?」靳冰颖伸出玉手给云梦龙抹去眼泪，倾国倾城的一笑，美得宛若百花盛开，不是艳丽，而是怒放，怒放的青春，灿烂而婉约。
　　俏皮的眨了眨纤长的眼睫，靳冰颖给云梦龙出了个难题：「那你喜欢靳冰颖多一点呢，还是苏青瑶多一点呢?喜欢谁多一点就叫什么名字咯。」
　　云梦龙乃是久经情场考验的泰斗，丫在泡妞这个事业上经营了这么多年，就看在场的二十多个美女，就可知云大帅哥硕果累累，功业不世。靳冰颖这单纯的圣女想难住云梦龙真是有些痴人说梦了。
　　云大流氓有些痴憨的挠挠头，说：「冰颖我爱，青瑶我也爱，冰颖就是青瑶，青瑶就是冰颖，两人本就是一个人，我的爱也是一碗水端平，如果你不介意，我叫你宝贝好了。」
　　靳冰颖不想让这个大战前的聚会充满悲情意味，她偏头哼了一声：「不行，你这是敷衍，你管每个人都叫宝贝，这是投机取巧的做饭，我不依。」
　　「那可咋整啊，」
　　云梦龙有些犯愁了，他一拍脑袋，有了：「一三五叫你冰颖，二四六叫你青瑶，周日叫亲爱的，这样总成了吧，哇哈哈哈哈，我真是个天才。」
　　靳冰颖愣了一下，所有人愣了两下。这货怎么就这么无耻呢，唉。
　　风雷虎一脸的崇拜：「老大就是老大，还是这么风骚。」
　　魏崖老怀大慰：「梦龙终于成为千古以来的极品流氓了，我很欣慰啊。」
　　那些手下更是崇拜的一塌糊涂乱七八糟，目光里是疯狂的羡慕与崇拜，心里大拇指都竖的抽筋了。他们终于明白老大为何能泡这么多绝世大美女了，那是因为丫够无耻啊。
　　云梦龙不理众人五花八门的反应，一把将靳冰颖深深拥入怀里，深情道：「青瑶，我好想你，从今天起，我们再不分开，」
　　接着又道：「冰颖我爱你，不要做圣女了，只做我的女人，好不好?」靳冰颖依偎着爱郎宽阔结实的胸膛，欣然点头：「恩，好。」
　　靳冰颖乃是仙子，没有普通小女人的扭捏矜持，只要喜欢，那就坦然答应。
　　云梦龙嘴儿了靳冰颖一下，引来掌声雷动，然后丫回到台上，继续未完的演讲。
　　他从古代讲到了现代，从戴明博士救了他开始，讲黛儿的娇痴，雪琪的刁蛮，宛若的婉约，龙梦云的大气深情……番茄美人儿的羞涩，七七的可爱，每一个生命中写下美丽诗篇的女子都被他说了一遍，当然，他没有忘记这些兄弟，和风雷虎的不打不相识，电驴雷豹火鸟的胡闹，花儿的重逢，楚惊风的细腻沉稳，凌傲鹏老爹的溺爱，一直讲到天界的一切……
　　云梦龙将自己的一生娓娓道来，竟是宛若无比精彩的一部小说，只是其中泡妞儿的章 节太多了些。云梦龙喜欢女人，他是人，人是感情动物。或许在别的男人眼中，事业更重要，但云梦龙不同，他觉得，之所以要事业，就是为了让自己的女人更幸福。
　　这个世界是由男人和女人组成，男人离不开女人。所以，男人所奋斗终生的使命便是女人的幸福。这个所以有些片面，但，总有一定的道理存在。
　　云梦龙的一生无疑充满了传奇，他的生命多姿多彩，令人艳羡，让那些跟着他的人都无比自豪。尤其那些女人，每一个听到云梦龙讲他们的故事时都会感到由衷的开心，因为云梦龙是爱他们的，他没有忘记和任何一个人交往的细节。
　　所有人陪着云梦龙看电影一样过了一遍他的人生，他们陪着云梦龙哭，陪着云梦龙笑，喜悦，愤怒，快乐，悲伤……
　　他们一直都知道，老大是无敌的，听了他的故事，虽然荒诞离奇到了极点，但是没有人有一丝一毫的怀疑。这才是老大，这才是云梦龙，这才是领导他们冲向顶峰的无所不能的超级战神。
　　当然，老大的厨艺真不错。
　　「我是圣莲人，很高兴能认识大家，和你们在一起的岁月是我最开始的时光。作为圣莲圣主的传人，我有责任并且有义务去面对魔幻帝，」
　　云梦龙很坦白，他的视线不经意的瞄向云妙妙和云旺旺，见两人脸色苍白，目光飘忽，他继续道：「魔幻帝狼子野心，意图吞噬整个宇宙，让宇宙成为魔劫星的后花园，他荼毒生灵，手上沾满了鲜血，他毁灭的生命，足以填平七个太平洋，这样的罪孽，已经足够让他死一万次。可是，他太强大了，他的强大已经超出了我们所有人的想象，所以，这一顿饭，也是我和大家的最后一顿饭，明日，我就要和魔劫星的势力大决战，你们是我的兄弟，我不想让你们牺牲，我会拼尽全力和魔幻帝战斗到底，就算是死无葬身之地，也是在所不惜。现在，我敬大家一杯，云梦龙感谢兄弟们一直对我不离不弃着，我作为老大，应该站出来为你们谋幸福，吃过这顿狗肉宴，大家就可以走了，我名下的财富足够给大家每人一百万，之后你们去财务部领钱，然后去好好过日子吧。如果我不敌而亡，你们也不要反抗，魔幻帝应该会放你们一马的。」
　　云梦龙端着酒杯。
　　全场的男儿郎已经热泪盈眶，风雷虎大声道：「老大，叫一声老大，终生是老大，你也说了，我们是兄弟，兄弟怎能让你一人单独面对死亡，就算是死，算上我风雷虎一个。」
　　楚惊风一拍胸脯：「老大对我的栽培，惊风永世难忘，也无以为报，只有紧紧跟随，用这条命去陪。算我一个。」
　　魏崖叹了口气：「梦龙啊，你又何苦这般，为师虽然没有你厉害了，但将将也能干掉几个喽哆吧?算我一个。」
　　「算我一个。」
　　「算我一个。」
　　最后是所有人齐声的大喊：「老大生，我们生，老大亡，我们亡，是兄弟，同生共死!」云梦龙从他们眼中看到了一往无前和视死如归，心中感动，一向舌灿莲花的他不知道如何去说了，他一咬牙，胸中生出万丈豪情：「好，好兄弟，同生共死，干杯!」「干杯!」所有人同时大喝。
　　一饮而尽。
　　角落里，云妙妙泪如泉涌，云旺旺握紧了拳头，眼神全是激动之色。


    第019章 暗夜流觞
　　决战的地点不在地球，以云梦龙此时的能力，一个人就能毁灭了这个人类的世界，若是甩开膀子真和魔幻帝的大军死磕，无论胜负，地球必然就算是完了。
　　那些科技的武器是牛叉，但对于云梦龙而言，实在是效果不大，丫会七十二变，能瞬息千里，能上天入地，能隐形，那些东西又如何够劲儿?对云梦龙不够分，对魔幻帝自然也也不够。
　　云梦龙之所以带着那些美国国防局偷来的名为M―z 2的超级微型原子弹，是打定主意和魔幻帝在不得已的情况下同归于尽的。
　　宴会过后，圣莲圣主手下的头号战将萨斯就听从少主的召唤带着几十名手下，开着超光宇舰来到了龙虎门。云梦龙看着萨斯这个蓝眼睛的大块头就很高兴，一样的血一样的种，那种亲切熟悉的感觉无比的真切。
　　云梦龙激动，萨斯和他带来的手下更是激动，云梦龙身上有圣主的血液，那种感觉，让萨斯等人泪流满面，浑身颤抖。
　　都是身高丈许的汉子啊，那块儿头，奥尼尔见了都得肝儿颤，这会儿愣是哭得淅沥哗啦，鼻涕眼泪混合成新型液体，他们争先恐后的亲吻着凌天飞的皮鞋，虽然不明白少主的第三只眼为何不见了，少主为何变矮了，变帅了，但是感觉不会错，他身上淡淡的紫莲香，最纯正的蓝色眸子里的荧光，不是圣主还能有谁啊?「少主，少主啊，萨斯和紫莲星的儿郎们总算见到你了，我们隐忍千年，就是等着少主回归，魔幻帝越来越嚣张，他已经占领了四分之三的领空，殖民星球多达几千个，您一定要带领我们光复紫莲星，我们不能在东躲西藏，当缩头乌龟了。」
　　萨斯满脸的悲愤，这些年来，这个头号战将骨子里的好战的血液都快沸腾的化成气儿了，但他一直忍着，一直记得圣主临死时的遗言。
　　云梦龙拍拍他的肩膀，安慰着他：「放心，我们一定会光复紫莲星的，明天，就是魔幻帝的末日!」「少主，您太好了。」
　　萨斯抱着云梦龙痛哭失声。
　　「乖，乖……」
　　云梦龙小心安抚着这个受伤的牛叉战将，被他这么一哭，觉得鼻子也是酸酸的，他的心里，想起了一个人，那个生下来就想见他，想了千年终于见到，却一见仇雠，明明应该叫他一声老爸，却始终不肯开口的人。
　　龙梦云，或者说，慧姬在旁边看着这感人的一幕，美眸里也滑下了晶莹的泪珠儿。
　　等萨斯他们情绪平稳下来，他们才谈到了现在的形势。云梦龙剑眉微微拢着，他知道现在形势严峻，却不知道已经严峻至此，现在他是先决定了主动出击，找魔幻帝晦气。其实若是晚些，魔幻帝就要大举进攻地球了。
　　这个消息是萨斯这些年来付出无数金币和宇宙晶石才发展的一个宇宙间谍，这个宇宙间谍是魔劫的附庸星的外星人类，因为厌倦了永无止境的战争和魔幻帝的暴政，所以，在不危害个人安危还能得到利益的前提下，被萨斯收买了。
　　通过那个间谍，萨斯联络了几百个殖民星的高层，约定好时机一到，便集体起义，推翻魔幻帝的暴政。魔幻帝这些年来征战可说是劳民伤财，征服一个星球又不能把星球人全都杀死，他们被用来生产飞船战舰和发展经济，被作为魔幻帝征战的大后方，为他们提供粮草辎胄兵器，当然，奴隶没有乖巧听话的自主自愿的当苦力的，每个星球上都有一定的魔劫人看管，现在，魔幻帝征战宇宙的大军并不大了，叫做小军还差不多，不过，魔幻帝本身实力超群，而他此时的战队那都是精英中的精英，配备了最精良的战舰，也不是剩余的星球力量能够反抗的。
　　魔幻帝曾经丧心病狂的做出屠星的行为来，对于不肯投降留着又后患无穷变数无穷的星球，魔幻帝眼睛一眯，长袖一挥，便是生灵涂炭，最后il爆星球，让一颗生机勃勃的星球变成宇宙中的垃圾，白矮星!「萨斯，我们现在有几颗开发的星球?」听了萨斯的说明，云梦龙对现在的情况大抵有了一个了解，他思忖了片刻问道。
　　「经过这一千年的寻找和开发，我们已经开发了十三颗可以居住并且十分隐蔽的星球。」
　　萨斯回答。
　　「那有没有一颗是距离其他星比较远，适合人类生存，地势陡峭，易守难攻，又面积够大的行星呢?」云梦龙又问。
　　「又远，地势又陡，适合人类生存，易守难攻，面积大……」
　　萨斯咕哝着，然后眼睛一亮：「有，大熊星座北纬十七度，七百二十八光年的地方，有一颗我们最近才开发发现很适合人类生存，那颗星球上的水占百分之六十左右，上面到处都是山脉，光来自于附庸星的一颗类似太阳的照明星，那里的温度在三十度左右，氧气的含量占百分之八点七五，空气中没有有毒气体，应该比较适合地球人生存，少主怎么了，你不是想把地球人全迁移到那儿去吧?」萨斯眨了眨大眼睛，不解的问道。
　　摆了摆手，云梦龙一拍大腿：「嗯，很好，那颗星上如今有多少我们的子民?」萨斯摇摇头：「暂时还没有，只有一百个先头部队在寻找那个星球上的物质能源。」
　　云梦龙长身而起：「好，就这么定了，你们先休息下，晚上我们启程，一起去那颗星，然后将那颗星暴露给魔幻帝，让他来攻吧，我们就在那颗星球上和魔幻帝来个终极决战，奶奶个熊猫的，干掉那个万恶的大魔王，」
　　顿了一下又道：「对了，那颗星叫什么名字?」「还没取名字呢，少主不如由你取个名字好了?」萨斯眼珠儿一转，憨厚的脸上带着精明的笑，这马屁拍的倒也到位。
　　「就叫灭魔星，哈哈。」
　　云梦龙说着，起身走了。
　　潜龙学院主楼的观星台上，一个英俊无匹，长发飘飘的男子负手站在那里，微仰着头，看着星空中的点点莹亮，冷风袭来，倍感孤独，修长白皙的手上捉着一杯葡萄酒，浅浅抿着，心中竟是有些想见那个人。
　　听说他没有死，又回来了。
　　这让男子平静的心湖起了一连串的涟漪，仿佛一颗小石子投入了平静的水面。
　　命运之神现在是眷顾这个男子，要不那个他莫名会想念的人怎会出现在他的身后?云梦龙和释怀天有怎也割不断的联系，那是灵魂深处的东西，所以，云梦龙可以轻易的找到他。
　　「你来干什么?」释怀天知道是云梦龙，并没有回头，只是眉尖儿，微不可见的抖了一下，他的声音冰冷之极。
　　「来看看你。」
　　云梦龙淡淡道。
　　「哼，」
　　释怀天冷笑一声，「看我做什么?你想看我便来看，当年娘亲想看你的时候，却怎么也看不到，你没有资格看我。」
　　「是，」
　　云梦龙心猛然一紧，有些绞痛：「是我对不起月儿，虽然现在我有穿梭时空复活月儿的能力了，可现在却有一件更重要的事情要做。」
　　释怀天身体一震，霍然转身：「什么?你有复活娘亲的能力?还有什么事儿比复活娘亲更重要?」云梦龙将手中的一面古朴的石镜扔给释怀天：「这是昆仑镜，借助它的力量可以穿梭时空，你回去找月儿吧，好好孝顺她。不是那件事比你娘亲重要，而是大义当前，我没得选择，想必你也知道，魔幻帝就要大举入侵地球了，他要毁灭字宙，重新创造，让这宇宙都是魔劫人，我明日就要和他决一死战，阻挡他进攻地球，魔幻帝强大到难以想象，我知道，我未必是对手，但是这事儿却不可不为!我会想办法干掉魔幻帝!不惜……」
　　云梦龙没有继续往下说，他细细望着释怀天的脸，无论眉眼，气质，都和他那么相近，明明触手可及，但却觉得远在天涯。
　　云梦龙在这宇宙中没有顾忌任何人，但对于这个儿子，他是欠他的，所以无法理直气壮，无法像其他老子一样对儿子呼呼喝喝。
　　释怀天读懂了云梦龙眼中的深情和不舍，也依稀明白了他的想法，他心中一酸，一软，有些惶然失落，难道得到母亲之后又要失去父亲么?「你……真不和我一起回去?」这对父子沉默了片刻，释怀天忽然说道。
　　云梦龙熊躯一震，不能置信的望向释怀天。释怀天眼眸微垂，躲过云梦龙眼眸中灿烂的莹光，解释道：「娘亲应该想见你。」
　　「我……恐怕不能和你回去。你知道，我不能逃避的。」
　　云梦龙心中仿佛喝了一罐子山西老醋一样，那么酸，那么酸，儿子第一次向他伸出了和好的手，他却只能拒绝，那种酸楚，又有何人可以明了。
　　释怀天理解，却不原谅，他的表情冷了起来：「既如此，还在这干什么?」「我死前最大的愿望，便是能够听你叫我一声爹，如果你能满足我，我会很感激。」
　　云梦龙小心的看着释怀天，小意说道，语气里竟是掩饰不住的哀求了。
　　释怀天神情丝毫不动，一味的冰冷着。
　　云梦龙等得心往下沉，一直沉到了无底的深渊，最后绝望，他长叹一声，无限唏嘘，转身不舍的走了。
　　释怀天望着云梦龙竟是有些瘦削的身影，鼻子一酸，心中一痛，嘴巴张了张，只有一个口型，那个口型若是云梦龙看到，会知道那是一个‘爹’字。只可惜，他没有看到。
　　夜凉如水，侵袭着孤寂落寞的一颗心，冷风四面八方穿堂而来，吹痛了云梦龙此刻伤痕斑斑的心脏。
　　生平最大的愿望不能得到满足，人生大憾，莫过于此。


最终章
    大决战云梦龙没有让黯然的心脏影响情绪太久，毕竟宇宙生死存亡之际，个人情感实在太过渺小，可以忽略不计了。
　　对于自己的兄弟云梦龙感情颇深，也担心他们不是魔幻帝的军队的对手，毕竟魔幻帝凶名太盛，震慑宇宙，人人谈而变色，云梦龙没有和他掐过架，不知道他们到底强悍到何种地步，丫心里实在有些没底。
　　他在天界发展的上万大妖魔和十万天军他可忘不了，天兵天将各路神仙还有一些不愿意来的菩萨和佛陀，被云梦龙生拉硬拽，半哄半骗的整了来。
　　灭魔星上立马炸开了锅，骑着飞剑带着强烈的光芒乱飞的剑修者屁颠颠儿的飞过来，看动物园的三脚猴子一样打量众神魔，还有菩萨佛陀罗汉。
　　「您就是齐天大圣孙悟空吧?俺老稀罕你了，终于见到你了，我好激动，你知道么，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾。」
　　风雷虎瞪着一双牛眼珠子激动的在自己的偶像面前说着没有营养的话。
　　「呵呵，正是正是。」
　　孙大圣面对崇拜者，还是表现的很有高手风范的。
　　「咱俩拍照呗，你给我签名，那谁谁，别光顾着拍观世音菩萨，也给我们拍个照片。」
　　风雷虎对那个一头红发的猥琐少年说。
　　「大势至菩萨，我母亲很喜欢你的，我家里就供着你的像呢，你本人可比那像帅多了。」
　　「您是弥勒佛吧，西方佛土也有啤酒么，瞧您这啤酒肚儿喝的，可真气派。」
　　「观音菩萨，你脑门儿上的红点是用什么胭脂点的啊，可真漂亮。」
　　「牛魔王您好，请问您是怎么追上铁扇公主这么漂亮的美人儿，又让狐狸精对您迷恋不已的，要知道，您这幅尊荣实在是……」
　　本来连个虫子都看不到的星球，这时候成了一个宇宙超级霹雳无敌的大菜市场，这里有黑社会，有修真者，有神仙，有妖怪，有菩萨，有罗汉，有佛陀，还有地藏王从地府里派来的高手，还有外星人，总之是凡所应有，无所不有，可以说，三界内所有的生物种类都在这里汇聚一堂，他们在同一个世界，有着同一个梦想。
　　云梦龙摸着鼻尖暗骂：「我叉，还以为魔幻帝多牛叉，老子这都快在这开外星晚会了，也不见丫来，还好意思说什么宇宙第一，还想统一宇宙呢，我呸丫的。难道还要让小爷去挑逗一番?」送死本来没有上赶着的，但云梦龙这时候颇有烈士风采，一望无惧。叫上孙悟空，二郎神，哪吒，牛魔王，萨斯，大势至菩萨，组成干死队七大天王，一起去给魔幻帝报个信儿。
　　包括云梦龙在内，这七个人都是极为牛叉强悍的主儿，一是能打，二是天不怕地不怕。
　　他们报信当然不是说，‘魔幻帝，小爷在大熊星座北纬十七度，七百二十八光年的灭魔星呢，知道为啥要叫灭魔星么，就是等着灭了你这货的，有种你来啊，灭了你丫!’他们用的是最直接最暴力的方式，以最快的速度到了魔幻帝的殖民星上，将那些开着太空质机甲的直接砸成破铜烂铁，丫们就像一群饿狼扑到了羊群里，那些魔劫人都是军人，个人武力并不是太强，遇到这么一帮三界里最能打的主儿，还不是只有吃瘪的份儿。
　　那些黑乎乎，大脑袋，没有长鼻子的魔劫人，被这七个家伙打成了猪头，他们根本没有机会让超级凶悍的飞船机器发挥其大杀四方的实力。
　　萨斯对于魔劫人恨之入骨，杀起人来可说是格外卖力。云梦龙见了魔劫人心底涌起深切的仇恨，他没有用他那些花里胡哨的神功剑法的，而是用最直接的――拳头，他的拳头可比星矢同学的天马流星拳牛掰多了，一拳能将一台机甲砸的粉碎!七个人面对七百台机甲战士，只是眨眼功夫，几乎是秒杀了所有人。
　　然后那个叫做铁卫四的星球解放了……
　　云梦龙等人感受着外星朋友们火一样的热情，感觉自己都成了救苦救难的大英雄。
　　大势至菩萨低眉顺眼的说：「阿弥陀佛，救人苦海，杀人乃是不得已，佛祖勿怪。」
　　「得了，大势至，你不想去就别去了，我们还要一路杀下去，在魔幻帝赶来前，多解放几个殖民星呢。」
　　孙悟空不耐烦的对大势至菩萨道。
　　大势至当然不干，数万年来也没打过架，倒不是他喜欢打架，和云梦龙这帮酷爱打架的人在一起，又是做的好事，他也破天荒的生出了一抹虚荣，受人爱戴很爽啊。
　　七人一路打下去，解放到第四十八个星球时，魔幻帝终于有了动作。
　　众人都是三界中一等一的好手，但他们面对那样飘渺而邪恶的声音，竟是浑身发寒，他们甚至不知道魔幻帝到底在哪儿。
　　「你们这些卑微的生物，妄图阻止我统一宇宙的步伐，真是可笑之极，本皇要让你们知道，宇宙之内，唯我独尊!」声音似近实远，响在众人耳畔，就像是在耳边说话一样，就连孙悟空这种天不怕地不怕的主儿，此时都感到浑身的不舒服。
　　挠了挠猴头，泼猴厉声道：「丑八怪，你没脸见人啊，有种滚出来，和俺老孙大战三百回合?」孙悟空的挑衅没有回应，云梦龙闭上眼睛，思感四肢八爪鱼似的向四面八方延伸开去，在东南方位二三十光年的地方有一股强大而邪恶的能量在以数千倍光的速度向灭魔星的方向飘去。
　　云梦龙接触到那能量，竟是如遭雷击，气血一阵儿翻腾，差点没吐血。
　　云梦龙心中暗凛，虽然早知道魔幻帝厉害，但也没想到恐怖到这种地步，数十光年的距离，他竟然能让云梦龙差点受伤，还不是特意对他攻击。
　　「回灭魔星。」
　　云梦龙当机立断。
　　终于要和魔幻帝短兵相接了，云梦龙以为自己会有惧怕之意，可惜没有，魔幻帝刚才那一下没有在云梦龙心中树立无敌的形象，他不是那么容易认输的人。
　　但是，不容易认输就代表可以赢得幸运女神的眷顾。
　　魔幻帝悬浮在半空中，一目浓黑如墨的云朵将他包裹其中，看不到他的真实面目。就连二郎神的三只眼，孙悟空的火眼金睛，云梦龙的冰火双瞳，都无法看破浓雾。
　　这团浓雾给所有人心中蒙上了一层厚厚的阴影，明明看不到他的样子，但还是发自心底的觉得寒冷，尤其被他‘看’着时，简直就是通体冰凉，连站立的勇气都没有。
　　绝大多数的人都生不出一丝反抗的力气，若非云梦龙孙悟空等十个最强者站在前面挡住了大部分无形且无敌的威压，后面那些人恐怕早就在这种如泰山压顶的压力下爆体而亡。
　　云梦龙这一刻才发现，他这么多年的处心积虑培养了这么久的势力在魔幻帝面前只是一个笑话，别说够他打，就是看都不够看。
　　「魔幻帝，当年你用卑鄙手段打赢紫莲圣主，今日不知道你能不能正大光明的打赢我!」云梦龙说的是魔劫语，这是他知道自己是紫莲人以来就开始和慧姬学习的。
　　魔幻帝将‘视线’落在云梦龙身上，打量着他，片刻，那仿佛回声一样飘渺的声音带着无比的蔑视传了过来：「原来你就是宙斯利那个废物留下来的小废物，你连他的三分之二的能力都没有，如何和我作对?」「我还有一票兄弟呢，你的左右魔圣和四大护法全都死的死叛变的叛变，你的那些手下都是废物点心，也不知道你有什么好得意的。」
　　云梦龙极轻蔑的撇嘴，说道。
　　「就凭他们?哈哈哈哈……」
　　魔幻帝仰天大笑，笑声中尽是鄙夷，「你们一起上吧，省的本皇麻烦，卡拉斯他们也是一帮废物，死了也好，不然我一样会杀了他们，连点儿事情都办不好。」
　　魔幻帝的嚣张激怒了孙悟空二郎神等人，孙悟空举起金箍棒，二郎神画出方天画戟，哪吒舞动混天绫，云梦龙挺起轩辕剑……
　　十大高手围攻魔幻帝，本来应该是非常精彩的一场大战，然而事实并非如此，这场战斗一点儿也不精彩。
　　扑向魔幻帝的十大高手都不知道魔幻帝怎么出手的，已经倒飞出数十万公里，十有八九丧失了战斗能力。
　　就连孙悟空，二郎神，这样的战斗天王都不是他手下一合之将，这样的战果无人可以想象，孙悟空和二郎神也从未受过这样的耻辱，但是不服又能怎样，魔幻帝的强大确实已经远远超出了他们……
　　只有云梦龙还好，他举着轩辕剑猛砍着浓雾中的魔幻帝，身上各处承受着莫名其妙的痛击，他的骨头皮肤比金刚石都要坚硬，但还是被魔幻帝打得吐血骨折。
　　云梦龙施出他曾经创造出来的绝招灭神杀佛，最近的几颗星星化作天外陨石砸向魔幻帝，谁知这家伙竟然不避不让，那些陨石速度极快，刺破虚空发出‘嗤嗤’之声，但还没靠近魔幻帝百米之内就变成了蔫蔫萝卜，全都化作了齑粉。
　　云梦龙咬着牙使出浑身解数，麒麟加上异世巨龙，还有九州神器不要钱似的往外砸……
　　不亚于三味真火的玄火，灭魔星江河里的水，先后冲向魔幻帝……
　　然而，三秒钟后，麒麟遍体鳞伤，巨龙腹部被开了膛，云梦龙砸在地上连动都动不了。
　　「我说过，你没有宙斯利的三分之二，而我，已经比之千年前强了将近一倍，你如何是我对手，在本皇眼中，你不过是一只卑微的蝼蚁，本皇两根手指头就能捏死你。」
　　魔幻帝的声音透着一股子蔑视众生的漠然。
　　「要杀梦龙，就先杀我吧。」
　　龙梦云，也就是慧姬，咬着嘴唇走上前去，张开双臂，目光中射出视死如归的光芒。
　　「还有我。」
　　靳冰颖语气平静，步伐坚定。
　　「还有我。」
　　戴黛儿抿着小嘴儿，毫不犹豫。
　　「还有我。」
　　凌雪琪眼眶中噙着泪，但她毫不犹豫的愿和云梦龙一起死。
　　「还有我。」
　　风玲这个手无寸刁蛮女此时一点不惧怕这个三界中最强大的凶徒。
　　「还有我。」
　　凯瑟琳娜的普通话越来越标准了，她是云梦龙的女人。
　　「我。」
　　林宛若气质一如既往的纯净。
　　「还有我。」
　　长腿美女薛飘永远记得云梦龙是如何帮她救母亲的。
　　「还有我们。」
　　百慧百合姐妹花同时说道，白慧此时不再心口不一，她根本不畏死。
　　「还有我。」
　　萧雅婷一直很坚强，此时依旧坚强，她仰着头，美颈修长。
　　「还有我。」
　　番茄美人这一次没有脸红，她那双漆黑的眸子宛若最美的黑宝石。
　　「还有我。」
　　江唐以和云梦龙一起死为荣耀，她的嘴角甚至带着笑。
　　「还有我。」
　　美女老师陆佳姚短发透着股子不屈。
　　「还有我。」
　　谭薇薇细声细语，声音透着无比的坚决。
　　「还有我们。」
　　这一次出来的是七七母女，云梦龙想不到，七七母这一刻竟然不再压抑自己的情感。
　　「还有我。」
　　嫦娥袅袅婷婷，活了数十万载，能与心爱的人一起死，也是一种幸福。
　　「还有我。」
　　这是一把稚嫩的声音，云梦龙热泪盈眶，轻声唤道：「思梦。」
　　这是他的小女儿，小丫头粉雕玉琢的小脸上眼眸湛亮，没有一丝畏惧。
　　「还有我们。」
　　魏崖楚惊风老虎连同数万云崖皇宗的兄弟，仙界以太白金星为首的群仙，还有那上万的妖魔。
　　「梦龙，我们爱你，我们愿意和你一起死。」
　　龙梦云捧着云梦龙的脸，轻轻吻去他脸颊上的泪。
　　「爹!」一声呼唤如雷般响在了云梦龙的耳畔。
　　云梦龙身体剧震，侧头看去，他的儿子，释怀天正站在不远处，满脸热泪，对着他大叫。
　　「乖。」
　　云梦龙欣慰的笑了，眼泪却无声的滑落。
　　「爹，这是你给娘的，现在还给你，代表娘与你同在，而儿子我，也要与你一起死!」释怀天大步走到云梦龙面前，将一串紫色的吊坠戴在了云梦龙的脖颈上。
　　云梦龙握着紫莲吊坠，喃喃道：「月儿，小天叫我爹爹了。」
　　「真是让人感动的场面啊，云梦龙，有这么多人陪你去死，路上也不会寂寞了，既然他们都想死在你前面，本皇自然要成全。」
　　魔幻帝冰冷的声音不合时宜的响了起来。
　　灭魔星忽然颤动起来，魔幻帝的那团魔气愈加的黑浓，仿佛暗潮汹涌的黑海。
　　「等等。」
　　一男一女，两个声音响了起来。
　　灭魔星真的就不颤动了，众人望去，竟是倾国倾城的云妙妙和帅的一塌糊涂的云旺旺。
　　「莫妮，莫卡，你们终于肯出来了。」
　　魔幻帝并不吃惊，他冷笑了一声说道。
　　「如果你执意要杀云梦龙，就把我们一起杀了吧。」
　　云妙妙望着那团黑气，淡淡说道。
　　「反了你们，本皇决定的事情，没有人能够阻止，你们想死，本皇就当没有你们这两个不孝子女。」
　　魔幻帝声音里充满了阴怒。
　　「妙妙，旺旺。」
　　云梦龙本来打算放弃利用他们了，但他们竟然站了出来。
　　「梦龙哥哥，我喜欢你。」
　　云妙妙认真的表白：「是你让我懂得什么是爱，是你让我日思夜想，让我牵挂着，心痛着，担忧着。」
　　「梦龙哥哥，我喜欢你，」
　　云旺旺这话差点没把云梦龙吓死，多亏他接着说：「是你让我明白什么是兄弟，什么是知己，是你让我知道我要做一个好人。」
　　云梦龙一一看过众人，从他们的目光中看到的是坚定，是深深的爱……
　　「我不能死，我一定要杀死魔幻帝，为了这些我爱的人和爱我的人，我一定要杀了魔幻帝!」这个念头在云梦龙心中忽然生根发芽茁壮成长。
　　云梦龙豁然站了起来，一道紫色的光芒脖颈上发出，光芒大盛，覆盖了整个星球，星球上忽然飘起淡淡的芬芳，那是紫莲花的香味。
　　大朵大朵的紫莲花在云梦龙身上生出，他想起了一切，想起了怎样和魔幻帝大战，怎样被他阴了一道……
　　紫莲吊坠里的能量慢慢全部释放了出来，钻进了云梦龙的体内，云梦龙被朵朵鲜花包围着，魔幻帝感到了前所未有的恐惧，他连连挥手，无匹的能量轰击向紫莲花瓣，那些花瓣开败又重生，生生不息。
　　忽然，那些花瓣全都散开，变成了一个紫莲台，云梦龙站在上面，此时的他变成了一个高达三丈的巨人，他的额头正中，多了一只竖着的紫色眼眸，一头长发竟是七种颜色，无风自舞，他的身上多了一件紫莲花做成的长袍。
　　他对魔幻帝道：「魔君，我们数十亿年的恩怨，也该有个了断了。」
　　「宙斯利，很好，来吧，我倒要看看这一千年你有什么长进。」
　　魔幻帝哂道。
　　三界中最顶尖的两个人，展开了一场所有人无法想象的战斗。
　　他们没有在灭魔星p K，而是在虚空中展开了一场追逐战，大爆炸声不断响起。那些巨大无比的白矮星被他们当成了武器，互相砸着。
　　流星不断，陨石乱飞。
　　魔劫星的军队赶来，萨斯的军队和那些闲着没事的剑修者神仙罗汉妖怪叫嚣着，呼啦啦向魔劫大军扑了过去。
　　宇宙争霸战就此全面展开……
　　龙梦云为首的众美女没有参战，她们和云梦龙心有灵犀。云妙妙和云旺旺联手撕开时空，将两人的大战为众美女做现场直播。
　　众女眼睁睁瞅着两尊巨神噼里啪啦的你来我往，云梦龙竖着的那只眼睛射出道道紫色闪电，劈散了魔幻帝身前的浓雾，他那让人心悸的样子也曝光了，蜘蛛一样的脑袋，两只水泡大眼死鱼一般，嘴巴咧开到下巴，脖子很细，双臂却粗壮有力……整个一受了辐射的营养不良儿童。
　　云梦龙嘲笑了魔幻帝几句，竟然猛地抱住了他，魔幻帝怎也挣脱不开。云梦龙长发三千丈，飘舞着美丽的颜色，他的三只眼睛向众美女射来不舍的光芒。
　　众女心叫不妙，一场宇宙问最大的爆炸以两人为中心展开了，周围的七八颗行星同时变成陨石，或者说，碎石……
　　漫天尘埃，所有人都被这场大爆炸惊着了。龙梦云等美女心焦的等着灰尘尽散，眼里看到的，是虚空，虚无的虚，空荡的空……
　　「梦龙!」一声大哭震彻天地。
　　「梦龙……老大……」
　　万人大哭，声震宇宙……


后记
　　公元二零三零年，新圣莲星。
　　一个英俊的有着湛蓝眼眸的帅哥站在开得正灿烂的紫莲花园中吟诗：「啊，紫莲花好美，好美紫莲花，待到紫莲盛开时，爷在花中笑!」「阿金，你又在学你爹胡乱做诗了，不和你大哥学学，一点正经也没有。」
　　一个容貌秀丽，眉宇间藏着溺爱的美女出现在甬道上。
　　「娘啊，你就别说老让我和大哥学了，大哥都一千多岁了，我才多大啊，再说了，月姨娘是公主耶，你呢，是老爹的小媳妇，也不知道你十二岁的时候怎么就死心塌地的要跟着老爹了，老爹也没我帅啊，怎么就那么大魅力了?」叫阿金的小帅哥一脸的想不明白。
　　美女俏脸微红：「不许胡说，你爹是宇宙中最帅的人，别忘了，七百二十颗行政星都推举你爹做三界新圣主呢，你再不老实，你爹一句话，你就成宇宙公敌了。」
　　「七七，阿金又说我坏话了?」一把故作威严的声音响起。
　　叫阿金的帅哥吐了吐舌头，对忽然出现的大帅哥眨了眨眼：「我说老爹，别每次我一说你坏话就出现好不好?你好歹也是三界新圣主，业务不忙么?」三界新圣主云梦龙同学翻了个白眼：「忙什么忙，又没人给我发工资，再说了，如今三界和平安定，有什么事儿?大事儿有你梦云姨娘，小事儿有你惊风叔叔，我和你魏崖爷爷吃吃狗肉，巡视一下各个星球就好了嘛。」
　　「老爹。」
　　一个如花似玉的大美女走过来对云梦龙甜甜一笑叫道。
　　「思梦啊，你不是和杏蓝姨娘学习读书写字么?干嘛，偷懒啊。」
　　云梦龙故意板着脸，做爹可不容易啊，尤其是好多孩子的爹。
　　「杏蓝姨娘和我说起当年她教你学习的事情，说你可笨了，连名字都写不好，我这不来问问你么。」
　　「没有的事儿，」
　　云梦龙老脸通红，「去去，知道你不喜欢读书写字，去找你秀儿姨娘练剑去吧，她们储家剑法可是很有名气的。」
　　「这年头，有机甲呢，谁还练剑啊，真俗。」
　　思梦瞥了云梦龙一眼，「我走了。"阿金一脸幸灾乐祸：「三界新圣主，唉……其实老爹你知道么，我很羡慕你给我找了这么多姨娘，我一直以你为荣，要长江后浪推前浪，把你拍在沙滩上，找比你还多的美女的。」
　　云梦龙竖起大拇指：「好，有志气，不愧是我儿子。」
　　「可是，」
　　阿金语气一转：「看你生的这些没大没小的孩子吧，我都替你头疼，唉，我要去看瞳姨娘刚生的小妹妹了。」
　　云梦龙郁闷的不行，说：「就你小子最没大没小了。」
　　「梦龙，梦龙!」一把喜悦的声音传来。
　　「怎么了，飘儿?」云梦龙见是薛飘，问道。
　　「冰颖姐姐有了你的BA BY了，医生说是个男孩。」
　　飘儿微笑着说道。
　　云梦龙挠挠头：「今儿星期六，应该叫青瑶姐姐，唉，又怀孕一个，再生我可就是二十三个孩子的爹了，怎么也没有计划生育呢，我这都成超生游击队了。」
　　薛飘扑哧笑道：「谁让你这么有魅力，吸引了这么多美女呢，再说了，你是三界新圣主，谁敢计划你的生育?」云梦龙摊摊手，耸耸肩表示无奈。
　　「梦龙，我还是想问你，你到底是怎么杀死魔幻帝的呢?那么大的爆炸，你怎么就一点儿事儿也没有呢?当时可吓死我们了，我们都以为你和魔幻帝同归于尽了呢。」
　　薛飘把众姐妹要求她问的问题再次带到云梦龙面前。
　　云梦龙故作神秘的说：「你想知道啊?」薛飘点点头：「想啊，所有人都想知道呢?」「看极品邪龙第二部，就知道咯。」
　　云梦龙一脸的促狭。
　　结尾够龌龊吧，哈哈哈哈哈，三五年才搞定一本书，都是被某孙子举报闹得，把什么情绪都搞没了，能写完，总算对邪龙迷们一个交代，这书写的黄了些，但除去黄的东东，个人觉得还有很多值得称道的地方，或许我写书没有别人故事那么精彩，那么有吸引力，但文字应该是充满灵气的，或许很小众，但只要大家喜欢，我就不放弃。