 

      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

　　极艳后宫教师
　　作者：天天不睡
　　合集：第1章――第43章的合集
　　第一章   毕业狂欢
　　天底下没有不散的宴席，人世间也没有永不分离的同学。
　　这个六月，我们的心情都非常的沉重，尽管天气晴朗，我们却没有一点开心高兴的劲头，大家似乎都比较烦闷，有了恋人的，自然是不愿分别，没有工作的，不必说，肯定在为工作而发愁，那家境贫寒的，更是愁得一塌糊涂，读书就欠了一屁股债，这不，临毕业，还不能过几天安心日子，就业的压力与生活的拮据日益在加剧。当然也不是每个人都是这样，毕竟大学总还是一个让人向往的美好地方，有的人还是照样喜眉笑脸的，那大多是那种已经找到工作或者是就业不愁出路的骄子。
　　在天鹏师专的校园里，虽然学校的日常工作依旧在有条不紊井然有序按部就班地进行着，乍一看，这大学挺正常的，与往日也没有什么两样啊，学生们该上课的上课去，没课的便做着自己的事情，老师们也依然是那么的精神饱满，上起课来，照样声如洪钟，口若悬河，当然也不排除有那个别，因为晚上被老婆无情地在床上折磨或者是因为打麻将通宵而两眼浮肿却无奈只得坚守岗位的老师。
　　这当然只是表面上的现象。看上去的确是一派祥和，何况校园大门边的美丽菊花与兰花，依然开得非常灿烂，生机勃勃，似乎正在告诉路过的人：这里一切都充满着生机与朝气，一切都在力争上游，一切都在前进中呢。
　　倘若你走进去仔细观察，你会发现，事实远远不是如此。虽然也没有什么太大的差别，一切确实不错，稳步有序。实际上，学校里面与表面看上去的完全是两码事情。
　　大一与大二的学生寝室照旧。
　　大三的寝室如何呢？就让我们一起去参观参观吧。我的妈呀，不看不知道，一看吓一跳。
　　第一间寝室，门大开着，屋里有一窝人，足足不下十五人，在干吗呢？原来呀，他们正在赌“三公”呢，也就是俗话说的“金花”，一圈人围着，每人发三张扑克牌，比大小，主要就是顺子、青一色、地龙、天龙、三条，当然最大的是三条A，有明压与暗压，庄家说话，然后下家或弃权或者跟着，如此循环，别看这三公不咋地，要真玩起来，学问还挺大，名堂还挺多，玩得小点倒也输赢不大，如果玩得大的话，一两万块钱可能一次就没有了。当然这帮大学生，玩得并不大，也就是五角一块的底。那家伙，玩得可热乎，根本上不管学校查不查的，反正都大三了，怕个毛。大门不是开着吗？大三的这些骄子，学习也不知怎么样，反正胆儿都不小，不信呀，你上了大学就知道了。读过大学跟没有读过大学看来还是不太一样。
　　第二间寝室，正眼一瞧，好几台电脑开着呢？不会是在查资料找工作吧？找个屁，没那闲功夫。正疯狂地玩着呢？玩啥？网络游戏罢。可带劲了，没有看到他们的眼神？根本甭想看到，因为你也很难正面看到，他们根本不会看你一眼，专注着呐，只听得键盘发出疯狂的抗议声，乍一看，好象他们在进行着一项重要的科研与实验似的。可是大师们也说了，玩游戏也能开发智力，锻炼大脑呀，那还有啥好说的，继续玩罢，玩罢玩罢。
　　第三间寝室，还没走近它，就听到了呵呵呵的笑声了。真不好意思进去，其实有啥不好意思的，六张床，就有四张床上坐着成对的呢，还有两张床是空的。
　　一对情侣聊得正欢呢。那撒嗲声与求爱声简直汇成了一支优美动听的美妙歌曲。听上去，让人全身都酥了。有人正开始宽衣解带了呢，我的妈呀，看来一场大战即将开打，为了不受伤，也避免意外遭骂，我们还是赶紧撤吧。其实，你也甭怕，别人根本就把你当透明的，你在不在一个样，别人小两口照常工作，战斗继续进行，你要看现场直播，他们毫不介意噢，而且还不收观看费呢。正在我们琢磨着离还是留时，别人已经直奔主题了。…………实在不好意思再往下看，还是赶紧从这里撤退吧。
　　第四间寝室，咋一点声音也听不到呢，如此安静，真是让人吃惊。走进去一看，四个人都在呢。不过不是坐在桌子旁，而是都躺在床上，两个睡得象死猪似的，估计呀，昨晚可能一宿没睡，至于干吗去了，除了上网，看黄碟，打游戏，还会有啥事。另外两个，一个正看金庸的《天龙八部》呢，另一个，比这个看的还认真，也在看书呢，莫非准备考研，拿过来一看，我的妈呀，《玉蒲团》，相当着名的黄书啊。功夫了得。实在了得。有人可能要据此，对这些所谓的大学生有所看法了，这都啥跟啥呀，其实呀，完全没有必要大惊小怪，看小说是再平常不过的事情了，再说了，读大学也不可能再像高中那样有诸多的约束，如今几乎到了一种想看啥就看啥的地步，反正也没有人天天跟着，大家都把自己当成了大人，当成了生活的主人翁，还会顾及谁来管呢？
　　第五间寝室，挺乱挺疯狂。没有走进去，就听到了各种各样的嘈杂声，简直就是一团乱，什么声音都有，说话的，唱歌的，打牌声，因为声音的种类实在太多，以至于大家根本就听不清里面在说些什么，在闹些什么，大家即便是认真用心地侧着耳朵去听，也无济于事，于是乎，干脆走了进去，一看，我的妈呀，好家伙，原来呀，这里的确是热闹非凡，你猜他们都在干啥呢？第一张桌子旁边围着四个人，分成四个方向坐着，两男两女，打扑克呢，打的是当下最流行的炒地皮，看那样，可热闹了，男男女女，你嚷我吵的，嘻嘻哈哈，全不成规矩，女的都是穿着超短裙，一不小心就有露光的危险，可她们似乎根本不在乎，还把一只脚搭在凳子上，连内裤都一览无遗了，可她们好象毫无知觉似的，完全沉浸在了打扑克的欢乐中去了。不光是下身穿超短裙，上身还穿吊带啦，那家伙，不说随时有春光外泄的苗头，简直就是故意为之，因为他们你往那里一瞧，整个一个让你看个大概，还给你留下想象地空间，打扑克的男生，似乎早已习以为常了。见怪不怪的，看到我们的到来，也不觉奇怪，更没有慌张，照样有模有样地打着自己的扑克。看来早已百练成仙了噢。第二张桌子旁围着一圈人，原来是有人在这搞庆宴呢，男男女女不下十人，都是大学生，大家正围在一起，切蛋糕呢，原来是搞生日庆宴呢，不一会儿，那群人打起了蛋糕战，只见那位寿星――一位女大学生，顿时身上脸上头发上便都是蛋糕了，白的，黄的，绿的，要有尽有，大家都尽情地欢娱着，似乎忘记了这是学校的寝室，他们是那么地疯狂，或许其中的一位是他的男朋友吧，大家见寿星已经没有一处完好的了，于是一把将其推向了女寿星，将他俩包围起来，进行了新一轮的蛋糕战，不一会儿，大家一看，寿星与她的男朋友两人都挂满了彩，大家才罢了手，开始吃起来了所带的一些食物，原来是早就炒好的一些彩，借了一个锅，用白蜡烧起来，准备吃火锅呢，这边打扑克的人，一那边已经吃起来了，立刻停止正在打的扑克，一窝蜂地跑了过来，各就各位地吃了起来，场面实在太热闹了。大家边喝啤酒，边吃菜，边说笑着，全然没有一点苦色，更没有一种将要毕业的失落感，大家都很开心，边吃还边互相敬酒。
　　第六间寝室，非常安静，原来寝室里没有人。空空如也。
　　第七间寝室，也很安静，原来寝室里只有一个人，他在学习，正在用笔在记录本上记着什么。见我们进来，头也不抬一下，那用心的尽头，不禁让我们有点敬佩。
　　……
　　再到自习室去看看，那里也坐了不少人，但大多是大一大二的学子，当然也有少数大三的学生，这部分学生主要是考研的后备军，尽管毕业在即，但他们一点都不着急，因为他们的目标不是找工作，而是考研。……
　　反正都差不多，除了那些远在异地找工作的学子，留在学校，或者留在本市的，基本都住在学校。他们就是一些脱了疆的野马，他们就是一盘真正散了的沙子，都是老大，都是主人。
　　大三最后的日子就在骄子们如此“忙碌”的身影中渐渐流失。
　　其实许多大学都一样，只不过象天鹏师专这种地区级的专科大学更加夸张一点而已。专科通常都是三年制，大三二期基本是不用上课的，主要就是找工作了。
　　有人可能要问，他们怎么不去找工作呀，实际上，也不是他们真的不愿意去找工作，实在是哪啥啊，工作不好找啊，文凭太低，别人根本看不上眼，加上没有经验，有的人早已负债累累，找工作哪里还有钱呢？
　　别以为这种成天赌赌玩玩睡睡的日子就是神仙般的日子，就是不思进取，有时或许也是一种无奈吧。
　　我这本书的主角是谁呢？就是即将毕业的大三中文系学生毛鹏程。
　　其实毛鹏程已经在前面出现过了，你能猜到他是上面的哪一位吗？
　　毛鹏程就是第三间寝室中那对疯狂情侣中的男生。
　　第二章  宾馆飙歌
　　月22日这天，天鹏师专异常热闹，学校的广场上，到处是人，想必用人山人海来形容也不为过吧。
　　这一天，是天鹏师专颁发毕业证书的日子，也是学校一年一度的欢送毕业生的日子。由此看来，意义非同凡响，绝非往日能够相比。
　　吃过早餐，毛鹏程便早早往2栋303寝室赶去。这个寝室毛鹏程从大一刚入校便一直住着，没有换寝室，学校也没有安排搬换。虽然毛鹏程大三二期在学校外面租了房子，但他还是经常来这里，毕竟这里是自己的老根据地，何况还有同班室友住在这里呢！
　　毛鹏程原以为自己是最早来寝室的呢？哪想到，早有室友在那里坐着了，不久，寝室的兄弟都到了，共六条汉子：罗峰，人称“疯子”，刘宁，别号“阿牛”，黄程，别名“程程”，谭伟业，人称“伟哥”；曹大发，俗名“发发”；还有一位就是毛鹏程，室友通常叫其“阿毛”或者“毛哥”。一看人都到齐了，寝室长毛鹏程，也就是毛哥发话了：兄弟们，今天真是个好日子，平常大家都忙这忙那的，今天终于能够聚在一起，虽然说，马上大家就要分别，但是难得有这样的好机会，同窗三年不容易，缘分啦，今天我们领了毕业证后，我们搞个聚会吧。“好”，“行”，“肯定要搞啊”，“多不容易啊”，“三年啦”，还没等疯子说完，大家就附和着说开了。“那大家说个时间，看什么时候去吧”“就下午三点吧。两点五十在这里集合”。好的。说完，大家就都忙去了。
　　两点五十，集合完毕。三点准时出发。
　　十多人一行坐上了两辆大出租车来到了解放路的帝豪宾馆。因为寝室里六个兄弟都有女朋友，本来刘宁刚失恋不久，没想到这么快就又找到了下家，一开始大家还有点纳闷：这谁呀，刘宁一介绍，才明白，原来是刘宁的新女朋友。下车后，租了一个大包间，大家进了包间。
　　男生打字牌，女生打麻将。两桌。剩下的唱歌或看碟或旁观。
　　打了两钟头，大家都有点累了，于是放起了音乐。抱着自己的女友，大家各就各位，各就一方，开始飙歌。首先罗峰的女友宋萍萍唱歌，她人长得很漂亮，一张瓜子脸，高鼻子，长得也高，很会说话，真可说得上是能言善辩了，美中不足的是她的牙齿不太白。不过这并不妨碍什么，我们的罗峰，也就是疯子却是喜欢得不行啦，那就得了。
　　只见她，站起来，走到屋子中央，就着话筒，甩了甩头发，用略带磁性的声音说开了：今天，非常高兴来参加大家的聚会，我也没有什么礼物送给大家，就给大家送上一首歌，祝大家前程似锦，马到成功，飞黄腾达。一会儿，电视屏幕上现出了“祝你平安”。原来，她要唱的是孙悦的《祝你平安》。不错的歌，不过似乎有点过时了，当然这时候唱是蛮合适的，这首歌要唱得好听，好象并不太容易噢，然而我的担心是多余的，因为她一开口，就赢得了大家热烈的掌声，她唱得很准确，音质准，调子也把握得非常到位，简直能够赶得上孙悦的原唱版了。一曲终了，大家再次热烈鼓掌。
　　接着是谭伟业的女朋友吴丽丽唱歌。吴丽丽比起宋萍萍来说，似乎稍有逊色，当然这主要是指的长相，这也只是相对而言，吴丽丽也是标致的美人，只不过没有宋萍萍那么漂亮罢了，但两人各有长处，比如说，吴丽丽的牙齿就比宋萍萍要白，人虽然矮点，但也有一米六噢。宋萍萍学的是英语专业，而吴丽丽则学的音乐专业。唱歌可谓小菜一碟，她唱的是一首美声的民族歌曲――《青藏高原》，我的妈呀，这歌可不容易唱啊，你着急啥呀，人家吴丽丽唱起来那家伙真叫一个洒脱与爽快。唱得实在是太好了，唱完之后，大家的掌声是久久不绝啊。
　　接下来是曹大发的娘子黄小梅登场了，曹大发这家伙平时挺风趣，见了他女友，不说女朋友，而说娘子。只见她娘子站起来，不紧不慢地走向了电视机，她不走过来，我们不知道，原来呀，她今天穿的是超短裙，而且还是肉色的。“我的妈呀，看见她那白嫩嫩的大脚，我的生理顿时就有了反应，下面似乎顶了起来，天地良心，这可不能怪我噢，谁叫她穿那么性感呢？”毛鹏程看着黄小梅那超短裙，在心理自言自语，甚而没被他女友听到，否则非生气不可。黄小梅是那种小家碧玉型的女子，五官清秀，皮肤白晰。她唱的是一首《心雨》，听起来也怪舒服的。
　　黄程的老婆刘娟来了一首《祝福》，唱得虽然说没有专业水平那么好，但也还是比较动听的。黄程这小子，平时见了她女友就一口一个老婆，叫得可肉麻了，因此，大家也统一叫她女友为他老婆。刘娟是学医的，不同校，人留一头长发，苗条，带副金丝边眼镜，看上去挺斯文的，其实她是一个很开朗的人，性格外向，说话大声，与长相挺不符，可是，管她符合不符合的，人家黄程就是喜欢，不过呀，这刘娟也的确有她独特的一面，比如她很贤惠，黄程的许多衣服都是她洗的呢。
　　刘宁的另一半马小莲唱的是《朋友》。谭伟业谈起他女朋友，总爱习惯性地说“我那另一半啊”，于是我们便默认了。马小莲，别看名字不咋地，人倒也长得可以，皮肤稍微有点黑，但一点不影响她的外观，她是属于那种越看越好看的女孩子。一开始我都以为，她唱歌肯定不会怎么样，因为她学的是数学，学数学的女孩子本来就不多，而且我们也一直有一种偏见，总是以为学理科的女孩子肯定是内向型，不活泼的。其实这是不太科学的。马小莲不但活泼，歌也唱得不错噢。
　　最后一位上场唱歌的女孩是毛鹏程的女朋友杨娜娜。杨娜娜与其他几位是很不同的。这主要是只她的身材外貌。杨娜娜长得比其他几位都要胖，一米六二的身高，体重达118斤，她眼睛大大的，睫毛长长的，脸上肉乎乎，皮肤白嫩。不仅如此，她还很丰满。乍一看，这杨娜娜好象比不上其他五位啊，不算苗条型啊，这年代，身材苗条的美才吃香。可是啊，你可能还真不知道，毛鹏程还真就喜欢杨娜娜这样的，换什么样的他都不要，就喜欢这类型的。杨娜娜唱了一首《梅花三弄》，这首歌的确是有点陈旧了的感觉，然而毛鹏程喜欢，于是她一开口，毛鹏程就带头鼓起了掌，其他诸位见他鼓起了掌，不鼓掌似乎有点说不过去，于是也都拍手鼓掌。
　　第三章  宾馆激情
　　几位男生正准备往下接着唱呢，上菜了。
　　于是大家便吃开了。一桌就坐下了，因为是大桌子，十二个人也不算太多，而且桌子是圆形桌，方便就坐。
　　喝的酒是两种，一种啤酒，一种红葡萄酒。女生们喝红葡萄酒，六位男士喝啤酒。
　　首先是寝室长毛鹏程举起了酒杯：时光如箭，日月如梭。转眼间三年就过去了，时间过得真快啊，真没想到，今天我们坐在一起已经是大学的最后一次了，别的话咱也不说了，今天，我们六位兄弟都到了，还有这么多美女相伴，我很高兴，我敬各位一杯，说完毛鹏程先干为净了。毛鹏程就是毛鹏程，文章写得好，有文采，说话也文绉绉的，不过办事也从不马虎，干脆利索。看上去虽然一副文人相，似乎没有多少威慑力，然而只要他认定的事情，还真没有掉地什么链子的，就充这点，大家一致推选当寝室长，作大家的头头。三年来，也的确给大家带来了不少的欢乐。
　　接下来，是大家敬老大的，也就是其他的五位轮流敬毛鹏程。你一杯，我一杯，毛鹏程都一干见底，风度依旧。干着干着，大家的话也多了起来，你一言，我一语的，场面越来越热闹。这时，毛鹏程突然醒悟似的，说笑道：你看我，我都糊涂了，今天这么多美女作陪，我还没有诸位美位表示表示呢？只见毛鹏程摇摇晃晃又拿起了两瓶刚打开的啤酒，依次给各美女倒满了啤酒，当然也包括他的女朋友杨娜娜，杨娜娜看他那样，一摇一晃，有的担心，也是有点心疼，怕他喝醉，于是有意提醒他不要再喝。但毛鹏程正在兴头上，哪会停杯，他定了定神，举起了酒杯，对诸位美女道：美女们，我咋看大家今晚是越来越好看，越来越漂亮了呀，看着诸位，我的酒量都大增了呀，来，来，来，毛哥祝大家一杯。希望诸位越长越漂亮。美女们顿时都站了起来，几乎是异口同声地回敬道：托毛哥的吉言。于是大家又是一饮而尽。
　　别以为这酒就算喝完了，才一半了，真正的还在后头呢！
　　刘宁又从包厢的角落里抱出了两打啤酒，另加六瓶红葡萄酒。给大家添酒。不过接下来的喝酒已经完全变了花样，大家两两一起猜拳喝酒：五魁首啊，六六六……一杯，又一杯，大家今晚都很开心，根本没有一点离别的伤感。你想想，有美女作陪，又有佳肴美酒畅饮，能不快乐吗？什么毕业的伤感在此全不见踪影，大家喝得很高兴，同时也喝得很畅快。
　　眼看着酒也喝得差不多了，大家也不急着去添饭，因为还有一个重要环节呢？什么环节？夫妻还没有喝交杯酒呢？于是乎，随着酒性的发作，酒也越喝越多，大家也没有再顾忌，其实平时也就不太顾忌，只不过今天更加放得开了，大家各自都把自己的女友啊娘子啊老婆啊另一半啊抱在怀，让其坐在自己的大腿上，互相喝交杯酒呢？不知内情的，还以为，这是一帮混混，正在与三陪女喝酒调情呢？其实呀，调情是真，可不是三陪女噢，你到哪里去找这么好的三陪女呢？这可都是正宗美女大学生噢，而且都是情侣关系噢。
　　各位喝着喝着，便互相开始说情话，甭提多腻味了，可是女人就吃这一套，个个红光满面，好象要出嫁的新娘子一般，那妩媚样可不瞎说，真是让人一看就要掉魂啦。大家边喝交杯酒边开始了动作，当然了，不可能在这种地方真刀真枪地实干吧，大家也就是亲亲嘴，结结吻之类的啦。
　　毛鹏程看着一脸红光春光无限的杨娜娜，生理就有了一点冲动。不过他也不那么猴急。再怎么说，还是回家再研究杨娜娜的身体吧，这种地方怎么好意思呢。他一把搂住了丰满无比的杨娜娜，杨娜娜很顺从地就躺在了他的怀中，抱着杨娜娜，毛鹏程感到非常满足，杨娜娜就是人间的尤物，可是咋就被我老毛给征服了呢？毛鹏程心中胡思乱想着，低头一看怀中的杨娜娜，她也正妩媚地对着自己发笑呢？那笑太迷人了，以至于毛鹏程生理上有了剧烈的反应，那种感觉是既难受又舒服的，想必不是身临其境是无法体会得真切的，毛鹏程再往下一看，这可不得了，杨娜娜因为今天穿的衣服少，而且还是低胸，喝酒时还把自己的敏感部位给遮盖得严严实实的，没想到，不知什么时候，杨娜娜的上衣最上面那粒扣子松开了，顿时一对白嫩的大乳房几乎是一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前，使得毛鹏程一时呆在了那里，许多才回过神来。毛鹏程于是把杨娜娜搂得更紧了。……
　　其他几对也大同小异，战斗进行得可谓热火朝天，如火如荼啊。看来，这支队伍在毛鹏程的领导下，工作都很认真啊。
　　也不知过了多长时间，刘宁在电视机前唱起了歌，大家听到了悦耳动听的歌曲，都整了整衣服，端坐在一旁，一起听歌，最后，大家一起吃起了点心。吃完后，大家便一起点了一首《难忘今宵》。随着一曲终了，大家便也似乎真正意识到自己的大学生活从此真的一去不复返，从此结束了。于是有那一两分钟，大家都很沉默。不过，也只是那么一两分钟，马上大家就又恢复了常态，尤其是毛鹏程，第一个转忧而喜。其他人看着老大一点愁容没有，也不好在表现出什么忧愁了，其实没有必要，因为他们这一寝室的哥们工作除了个别没有着落外，基本上都已经有了去向，根本不用有任何的担心与忧虑。再说了，这大晚上的，有酒喝着，有美女抱着，有嘴亲着，你要还不高兴，那也实在让人难以理解了。
　　大家说了一些临别时的话，也就是祝福之类的，联系之类呀，实际上，不用说，因为呀，他们同属一个城市，只是县城略有不同，坐车大多用不了两个小时，而且其中几位都在天鹏市任职。那就更回方便了，虽然说毕了业，然而跟没有毕业时的活动范围也没有变化多少。不还都在一个城市吗？哪还有啥顾虑的，彼此要见面啥的，一个电话就得了，立马就可见到，再说了，毛鹏程的确领导有方啊，六条汉子还是感情挺深厚的，除了妞不一起上，啥事不是一起上呢，打架那是经常一起干的事情。
　　看看表，已经到了夜晚的11点，毛鹏程想想，觉得还是就此离去吧。于是乎，大家整理了东西，准备离开帝豪宾馆。刘宁去结的账，刘宁这家伙可有钱了，当然这钱不是他的，而是他老爸老妈给的，不地，他老爸老妈有钱跟他有钱又有什么区别呢？他家就他一根独苗苗。
　　走出帝豪宾馆，大家方才发现，外面不知啥时开始已经下起了大雨，大家也顾不上去管，六人一组，拦了两辆出租车，顿时，大家便消失在了雨中。
　　第四章  卧室疯狂
　　回到租住的房中，毛鹏程和杨娜娜发现自己身上都有不少的雨水，因为雨实在下得有点大，而两人都没有带雨伞，而出租车是不能直接送到租房的楼下的，因为他们租住的房屋还要经过一段狭窄的小道，出租车无法进去，虽然不长，但依当时的大雨来看，不被淋着是不可能的。其实不止他们俩，其他几人也好不到哪儿去，毕竟雨下得有点儿大，只不过，与毛鹏程同住在一条巷子里的除过他，那就是曹大发与他的女朋友。
　　一打开房间的大门，毛鹏程便开始脱衣，直到自己身上只剩了一条裤衩，方才罢休，在毛鹏程脱衣的同时，杨娜娜也正脱着呢，只不过她是在洗澡间脱的，一件一件地往下脱，先是外衣，接着是外裤，再是胸罩，脱去之后，一对硕大的乳房立刻展现在空气中，等到她把全身的衣服都退去后，一个丰满美丽胴体便一览无遗地出现在了洗澡间。紧接着，她打开了热水器的开头，一会儿，水龙头便开始冒出了热水。
　　杨娜娜才刚冲了一点热水在身上，毛鹏程便走进了洗澡间，这时的毛鹏程已经是光着身子，进来的毛鹏程也不立马去冲热水，而是一把抱住了正在淋热水的杨娜娜，杨娜娜也不推开他，任由毛鹏程有力地去拥抱，抱了一会儿，毛鹏程也开始了淋浴。他们俩个每次洗澡几乎都是一起，从来都不分开洗，每次俩人都是一丝不挂的，这似乎已经形成了规定一般，其实也不是，只是两人都很默契吧，反正俩人都对对方很熟悉，也根本不在乎这个，洗澡的当头，赤身裸体，穿着内衣内裤洗澡其实是不利于洗澡的，也无益于健康。两人同时洗澡还有一个好处就是，每次，俩个都可以为对方擦洗身子，抹浴液，尤其是背部，每次的每次，除了不在一起的时候，杨娜娜都是叫毛鹏程给她擦背，因为自己擦背很难，有的部位够不着，而毛鹏程亦是如此。两人有时洗了脸后，会有一段时间的亲嘴结吻，但很少做爱，因为洗澡时，尤其是刚洗完澡时做爱有害健康，人身上的碱性太大，容易把皮肤弄破，只有一次，那还是两人认识没有多久的时候，毛鹏程猴急地在洗澡时准备对杨娜娜下手，杨娜娜当时也没有太过拒绝，然而事后，两人都发现，这时的寻欢其实很不好，对身体很不利，于是乎，两人再也不在洗澡间寻欢作乐了。
　　不紧不地洗着热水澡，甭提多舒服了。两人对对方的身体早已是熟悉得很，也不再回避什么。这个热水澡，其实说具体点应该说是温水澡，因为虽然晚上有点凉，而且下了大雨，但6月的温度还不是太低，所以他们洗澡调的水温并不是很高。
　　这个澡，两人足足洗了约半个钟头，从洗澡间出来，毛鹏程顿觉神清气爽，一切舒坦，擦干了身上的水珠，毛鹏程便一把躺在了床上，打开了电视机，电视里全是一些新闻与泡沫剧，毛鹏程没有兴趣，他干脆起身到书柜中取了一本杂志来看，取的是当期的《中篇小说选刊》，毛鹏程随意地找了一篇便开始看起来。这时杨娜娜也从洗澡间洗完了澡出来了。听到洗澡间的门一开，毛鹏程几乎是条件般地看了过去，杨娜娜身上搭了一条毛巾，乳房根本就没盖住，只盖住了一点点，大半个乳房都露在外面呢？下面的隐私处倒是被遮住了。头发一头乌黑长秀发，加上硕大迷人的乳房，毛鹏程一看便来了神，还看啥书呀，看她得了。毛鹏程有时也挺纳闷：你说我咋就对她的身体那么迷恋呢？我咋就百看不厌了呢？她身上到底有什么东西在吸引着我呢？然而每次的每次，他都无法找到答案，每次都无果而终。正在自己胡思乱想的当头，杨娜娜已经坐到了床上，躺靠在他的身边，身上散发着一股淡淡的香味，弄得毛鹏程心神荡漾，于是他干脆把手中的书放了下来，专注地看着身旁的杨娜娜，看着看着，他索性一把将其搂入了怀中。让其坐在自己的大腿之上，躺在自己的怀抱之中。杨娜娜似乎很听话似的，顺势就躺了过去。
　　一碰到杨娜娜那头乌黑浓密的长发，毛鹏程几乎乱了方寸，如果要说毛鹏程为什么对杨娜娜那么痴迷，那么就不能不把她那头乌黑亮丽的秀发考虑在内，他的秀发太美了，从头顶一直垂到胸前，如同一条黑色瀑布一般，要想不心动都不可能。加之，她胸前那一对尖挺硕大的乳房，再说了，她的眼睛大大的，容貌也漂亮，毛鹏程第一次看到她的时候，心中就只有一句话：没别人，就她了。于是向其展开了猛烈的攻势，没想到还真让他给追到了。或许这是天意吧，亦或许是缘分吧。
　　分别都一段时间了，毛鹏程这阵子，空虚无聊透顶了，每天除了看小说便是看点黄片，有杨娜娜在身边陪着，日子当然好过些，至少不会那么寂寞难耐，那么艰苦难熬。
　　毛鹏程也不说她说什么，将其慢慢地放平了，将其身上的睡衣退到了脖子上，便开始了亲吻，亲吻嘴好象还不够似的，他又将目标转移到了胸上，他先将自己的眼镜退下，然而往杨娜娜的胸前靠去，杨娜娜的乳房实在太美了，毛鹏程谈了几个女朋友，就没有见过这个让他痴迷的乳房，杨娜娜被毛鹏程这么一亲吻一抚摸，性情立刻也被调动了起来，于是两人非常默契地进行着一场将要持续相当长时间的战斗。………………四十分钟后，两人结束了这场战斗，这场战斗，毛鹏程很满意，杨娜娜则很满足。事后，两人都露出了快乐的笑容，与其说是快乐，还不如说是幸福。两人再次洗了澡，就都相跟着来到了床上，杨娜娜慢慢的穿上了薄如丝的睡衣，抱着毛鹏程，躺在他的怀中，幸福安详地睡去，毛鹏程也不说什么，看看杨娜娜甜甜的睡姿与睡相，他实在忍不住，于是又把一张嘴凑上去，亲了亲杨娜娜的额头，这才关了灯，抱着杨娜娜沉沉地睡去。
　　他也看过不少的A片了，要说能够抵得上杨娜娜这对乳房的还真没有让他看到。大，白，挺，摸上面，毛鹏程全身都会发抖，太完美了，怎么就让自己给占有了呢？亲吻了胸，毛鹏程迅速将下面移去，毛鹏程这人喜好也确实挺怪的，他总喜欢用嘴去亲吻杨娜娜的下面，每次都弄得杨娜娜大喊大叫，因为实在是太舒服了，杨娜娜也许作梦也没有想到，人间竟然还有这么飘飘欲仙的境界。每次，杨娜娜都是拼命地抓住毛鹏程的头，因为她控制不了自己，生怕弄丢了，这或许也是为什么他没有变心的一个小原因吧。她实在太享受太舒服了。毛鹏程不急着去进攻，更不急着去直奔主题，他觉得那是低层次的，他喜欢把准备工作做足做够，等到对方欲罢不能的时候，他才开始真正干活。即使奔入了主题，他也不表现出极为强悍，他总是不紧不慢地，有条不紊地，温柔而有力，也因此，杨娜娜总能享受到独特的爱抚，毛鹏程亦能每次获得极大满足。不一会儿，杨娜娜在毛鹏程的亲吻下，便开始了有节奏的呻吟，开始是小声的，慢慢地声音变得越来越大，进而便是疯狂的大叫了，“啊，啊，啊”，三十一分钟后，他们的战斗结束了，看着杨娜娜胸前的红晕与满身的大汗，毛鹏程知道，她刚才进入到了极乐世界。两人再次洗了澡，便躺下睡了。
　　第五章  编辑豪饮
　　等到毛鹏程醒来，太阳已经升起了老高，一缕刺眼的太阳光从窗户的一角直照到了毛鹏程的眼睛上，刺得毛鹏程的眼睛有点胀也有点痛，于是他就醒了，要不，相信毛鹏程也不会这么早就醒来，这段日子以来，他几乎每天的每天都在太阳的这种直射下睁开双眼的，如此看来，太阳是个大功臣啊，若不这样，毛鹏程还不知会睡到什么时候呢？
　　揉了揉眼睛，毛鹏程伸了伸了懒腰，继而慢慢地开始穿衣服。听到有了动静，杨娜娜也被惊醒了，嗔怒道：你能不能小点声，看把人有都给吵醒了，毛鹏程也不搭理她，任由她在那里责备。
　　杨娜娜翻了一个身，发现自己也睡不着了，于是也开始穿衣。一件一件，不慌不忙，穿好后便去了洗手间洗漱。
　　吃过早点，毛鹏程突然想起，还没有跟编辑部的兄弟姐妹打个招面呢？怎么说，自己也是毕了业的人了，总得给各个编辑说几句什么吧？自己从大一一进校不久便加入了中文系系刊《白雪文学》的编辑队伍。三年来，编辑部可是没有少给自己的生活增添乐趣，这不，自己要离校了，难道就这么悄没声息地走了么？这不是毛鹏程的做事风格，再说了，都三年的感情呢？招呼也不打一声，也实在是不太好。想了想，毛鹏程决定宴请中文系《白雪文学》编辑部编辑。
　　一个个电话打过去，都还在校呢？首先打的是《白雪文学》的主编王一杭，王一杭一看手机号码便知道是毛鹏程，嘴上乐呵呵地道：“毛大主编，你好啊，现在在哪风流啦？”“王主编，我可是良民呀，现正在家中用功学习呢？”“别贫嘴啦，快说吧，你不是想请我喝酒吧？”“正有此意。”毛鹏程是《白雪文学》的执行主编。从大一一直干到了大学毕业。没有功劳也有苦功哇。两个又寒喧了几句，便约了地点，然后两人便挂了电话。
　　第二个打的是手机是副主编赵小芳。电话一通，毛鹏程也没有自报家门，因为他知道赵小芳一看号码肯定知道是他，根本用不着介绍，再说了，赵小芳这人挺直爽的，挺好相处的一个人。听到对方接了手机，毛鹏程开了口：“赵大美女，赵大主编，我好想你啊。”“有多想啊？”“这么跟你说吧，这些日子呀，我真是茶饭不思，夜不能寐。”“为啥呀？”“为啥？还不都是因为你，谁叫你那么妩媚，那么有诱惑力呢？”“好了，毛主编，毛才子是无事不登三宝殿，是不是有什么喜事啊”。“还真让你还给说中一半，我呀，喜事没有什么，不过也算一点喜事吧”。“这话咋说呢？”“我这不是毕业了吗？终于可以自自由由地享受人生了，不再被书本，被考试折磨了吗K？这难道还不能算是喜事吗？”那边的赵小芳一听就乐了：“毛才子就是毛才子呀，说话咋这么动听呢？”“我呀，与赵大美女相处了这么久，不忍离去啊，你说咋办呢？”“咋办？凉拌呗。”“今晚七点文龙大酒店见”。听到那边有了答应的回复，毛鹏程随即挂断了电话。
　　接着是几位编辑：吴文明、张丹丹、黄大勇。
　　中午，毛鹏程又好好地睡了一觉，下午，看了几张碟，主要就是喜剧片，是与杨娜娜一起看的，一起看的时候，毛鹏程似乎没有那么好色了，毛片还是没有拿出来。不过，等到杨娜娜上厕所的当头，毛鹏程忍不住又看了一会儿毛片。
　　看了看表，已经是下午的六点了，毛鹏程叫了叫杨娜娜，叫她快点，等到两人洗漱打扮了一番，他们才正式出门，他们来到了学校的广场，因为毛鹏程约了各位编辑，下午六点一刻在此等候。不一会儿，人就都到了，走出校门，在马路边拦了一辆出租车，几人坐了上去，直奔文龙大酒店而去。
　　订的包厢是207房间。
　　这是毛鹏程早就准备好了的，于是大家下了车便直接上了楼。
　　进了包间，各位就依次就了坐，杨娜娜早已与他们都熟识了，也用不着介绍了，于是大家唱的唱歌，玩的玩麻将。谁都没有闲着，场面极其热闹。接下来的是喝酒。
　　主编王一杭的酒量大，这是毛鹏程早就已经领教过的了，所以，毛鹏程今天叫了不少酒，为的就是大家喝的开心，玩得尽兴。
　　毛鹏程给各位倒上了啤酒，他站起来，面带微笑道：今天，各位能够光临，本人倍感荣幸，三年来，与各位一起，相处愉快，我先敬各位一杯，说完，毛鹏程一仰脖子喝净了手中的那杯啤酒。大家一看， 毛鹏程喝了，于是也一端酒杯，站起来喝光了杯中的酒。
　　接着，毛鹏程给每个人开了一瓶啤酒，他亲自走到主编王一杭身旁为其倒满了一杯酒，然后走到座位上，端起了自己的酒杯：王主编，你领导有方啊，编辑部在你的领导下是蒸蒸日上，如日中天啊，你辛苦了，我敬你一杯。王一杭一看，毛鹏程要敬自己的酒，也面带笑容，说道：毛主编，能与你这样的主编共事，是我王某的一种荣幸啊，有才气不说，做事扎实，你是好样的，来，干。说过错，各自喝干了杯中的酒。接着，毛鹏程给赵小芳敬酒：赵主编，在你这样的大美人的领导下《白雪文学》可谓是一天上一个台阶呀，功不可量啊，来，我祝赵大主编一杯，祝你越长越漂亮。赵大主编：毛才子说话就是动听，《白雪文学》能够有你这样的人才，实乃万幸啊。来，喝。赵小芳就是爽快，别看是一个女流之辈，可做事情来，绝不比男差。这赵小芳，带副眼镜，虽然说不上迷死人，但也绝对是风韵不一般。加之，这家伙写诗够厉害，在中文系也算一号人物了。
　　再是各几位编辑了，毛鹏程依次敬了酒，这编辑中除了黄大勇是后来招聘进来的，其他的都是原班人马，大一一直干到大三。
　　有人可能会觉得这样的校园刊物编辑有啥稀奇的。咋一想，确实不咋地，然而你可千万不要小看了噢，《白雪文学》别看只是一个中文系的系刊了，可是一般的杂志还比不上它有名呢？在这本杂志上发表的作品，经常被推荐在全国各地的刊物上发表呢？如此看来，能量的确非同一般，也正为这样，学校领导都非常重视，每年都要拨出专门的经费来支持来，而且数目不不小，加上《白雪文学》的广告收入，能够在这个杂志里面当编辑，也别有一番滋味了。
　　喝了几个小时，大家喝喝聊聊，看看夜色已经深沉，大家便准备撤离。毛鹏程在下车后，附耳对王一杭小声地说道：王主编，今天女朋友在身边，不能请你去娱乐了，别介意啊！改天有了空，咱们再一起去玩玩，听说佳年华娱乐中心最近来了一批不错的小姐。
　　第六章 美女要回家
　　回到家里，已是凌晨一点。毛鹏程与杨娜娜一起走进了洗澡间，用热水洗了澡，便上床睡觉了，也不知为什么，或许是因为今晚太疲惫，或者是精力不济吧，毛鹏程今天晚上显得很安分，一点没有想找杨娜娜亲热的意思。这让躺在他身边的杨娜娜有点很不自然似的，这天天寻欢的，你说，突然间不那个了，确实还是有点适应不过来呢。
　　毛鹏程只是将杨娜娜搂在怀中，便沉沉睡去。
　　一觉醒来，已近中午，毛鹏程不是自然醒来，他完全是被饿醒的。起床后，简单地洗漱了一番，毛鹏程便开始做饭。虽然毛鹏程喜欢看黄片，可你千万不要就据此以为毛鹏程是个一无是处的人，那可真是大错特错了。毛鹏程本事多着呢，能力强着呢，这不，做饭炒菜就是一把好手。每天的饭菜几乎都是毛鹏程一个人包了，我说可不是包吃，而是说包做了。杨娜娜根本就不会做饭，记得有一次毛鹏程好象是有什么事情要出去一会儿，于是他嘱咐杨娜娜煮饭，结果你猜她煮成啥样了，毛鹏程还没有回到家，便从窗户底下闻到了一股饭被烧焦的味道，而且不是一般的烧焦，从那味道里毛鹏程完全可以断定出这顿饭是绝对不能吃了，绝对是象黑炭一样了。他起初以为是别家的，可是当他走近自己的租房，才发现房间里的味道越来越浓，正顺着风吹入自己的鼻子呢。毛鹏程心想：糟了，莫非是杨娜娜把饭煮糊了，烧焦了。进门一看，场面更惨，高压锅里全是黑乎乎的，哪还有白饭的影子，全是黑的。杨娜娜正坐在床边等着他回来呢。一看这情景，毛鹏程本想数落她几句，便看着她委屈的样子，想想还是算了，她本来在她自己家里就从来没有做过饭，娇生惯养的，再说了，一顿饭也就那几个钱，何必数落她，于是微笑着看着眼前一脸窘态的杨娜娜，笑着说道：我的姑奶奶，我还以为是谁家煮的饭烧焦了呢？原来是大美人的杰作啊，杨娜娜本以为会遭到毛鹏程的责怪，没想到毛鹏程气量如此之大，竟然毫不怪罪自己，脸上也立马有了笑容，娇嗔道：谁叫你要我做饭呢，俺都说好多回了，俺不会做饭啊。这不，杰作还在这摆着呢。你看得打多少分呀？毛鹏程边笑着与杨娜娜聊着，边去水龙头边洗高压锅。四十分钟后，杨娜娜才吃道毛鹏程做的可口的饭菜，一个劲地夸毛鹏程能干。毛鹏程也不得意自满，只是一脸地傻笑。
　　为什么在众多的追求者中，杨娜娜没有选择别人，偏偏选择了毛鹏程，而且毛鹏程还有一些在常人看来不太好的习惯，比如他喜欢看黄片，尽管如此，杨娜娜还是义无反顾地跟着毛鹏程呢，我想原因肯定很多，但会做饭肯定也应该算是其中的一个因素吧。
　　吃了饭，两人也觉得无聊，于是两人相约到街上去逛逛，毛鹏程也不便推辞，整了整衣服，陪着杨娜娜便出了门，天气挺热的，六月的天气，大家都知道，太阳是很毒的，杨娜娜有先见之明，涂了太阳油还觉得不够，干脆打起了雨伞，用来遮太阳的光线。
　　毛鹏程来到街上，才发现，自己这段日子整天地窝在租房中，已经好久没有上街了，街上已经有了不少的变化，比方说水果就有了不同，热天嘛，肯定与冬天不一样。虽然杨娜娜算不上超级美女，但走在大街上，回头率还是不低的，其实呀，这些看她的男人哪里是欣赏她的外貌，完全是带着一种淫邪的眼光来看的，她们很少注意她穿什么，他们关心的是她的硕大的胸，与性感的屁股乃到迷人的大腿。今天杨娜娜出门的时候，穿了一条超短裙出来，当时毛鹏程就及时提醒：大美人啊，你这样穿着出去就不怕那些色狼跟踪。我可是不能完全保证你的肉体安全啊。在镜子面前照了又照的杨娜娜听了后，嗔怒道：我少了一根毛，拿你是问。毛鹏程没了办法，谁叫她是我女朋友呢？心想，只有豁出去了，舍命陪美女了。看她的那些男人，个个眼珠瞪得象灯泡似的，似乎要把杨娜娜的性感部位吃进去一般，可是当他们发现她身边居然有一个高大的男人在时，顿时反了感，个个在心里咬牙切齿的，狠不得一口咬死毛鹏程，这样他们就可能更加放肆地看杨娜娜的重要部位了。这杨娜娜啦，也真的是生得一副让人看了就流口水的身材。这身材不是说她有多么苗条，而是说她的身体太迷人了，迷人到什么地步呢，这么跟你说吧，如果你看了她穿超短裙的样子，晚上不打手枪，我就跟你姓得了。那家伙不是一般的诱惑，那简直就是受不了。眼睛受不了，下面更是受不了。
　　难怪有人说，漂亮的女人总是那么吃香，可我要说的是，妩媚的女人，性感丰满的女人更是了不得，比一般的漂亮女人那是更为抢手啦，要不然，为什么总有那么多的男子为了一个性感大胸的女人大打出手呢？我想，你只要看了杨娜娜就会明白一切了。
　　这次上街，虽然杨娜娜没有买多少东西，可也真够毛鹏程受的了，大热的天，一个大老爷们，被性感女神抓起去上街，是福啊，也是痛苦啊，还要接受来自四方八方恶毒的眼光。没办法，谁叫我是毛鹏程呢？毛鹏程在回家的路上，在心里自言自语道。杨娜娜看他许久没有说话了，突然掉过头来，瞪大眼睛看着他：你不会是在说我坏话，不会是在诅咒我吧。“我哪敢啊，我高兴还来不及呢”。“别装了，我还不了解你啊，你什么德性，我不知道”。“哪你说说我什么德性啊，”毛鹏程刚一说完这句，杨娜娜就放声大笑了，毛鹏程一想，也被自己的这句话给逗乐了。两人在马路边的街道大笑不止，不知道的，还以为他俩神经病呢？
　　回到租房，毛鹏程象扔炸弹似的把自己扔在了床上，不久便睡着了。等到他再次双眼，发现外面已经黑了，城市的灯光已经亮了，开了台灯，毛鹏程忙起身准备做晚餐去了。吃完晚餐，看了看电视，玩了玩电脑，已是十点多钟，杨娜娜也觉得有点累了，于是两人洗了澡便准备睡觉。
　　今天晚上，毛鹏程兴致很高，寻欢作乐的激情那是没得说的。他将杨娜娜一会抱在身上，一会儿将其放在身下，准备工作就做了近二十分钟，抚摸得杨娜娜春心荡漾，她慢慢地抱住了毛鹏程的头。…………两人都倍感满足，于是相互搂抱着躺下了，一会儿，杨娜娜推了推被子，对抱着她的毛鹏程说，我明天准备回家去。本来毛鹏程差点就要睡着，可一听她明天要回家去，顿时睡意全无了，他立马坐了起来，认真地看着杨娜娜，以为杨娜娜是在说梦话呢。其实杨娜娜说的是真的，她真是想回去一段时间。“可是你要是回去了，我这日子咋过呀？”“你照样过”。“我的大美人，你就行行好，留在我身边，好不好？”“我会想你想的发疯的”。“真的？”杨娜娜娇嗔道。“那还有假”。“没有你在身边，我还不如去跳河算了”。杨娜娜一看毛鹏程对自己如此不舍，心渐渐软了下来，想想，那就过些时日再回去。毛鹏程这才又搂着她，摸着她的美体睡下了。
　　，开始还是很轻地抱着，接着便是使劲地抱着了。她太舒服了。毛鹏程今天晚上也是性趣大发，将杨娜娜抱得紧紧的，一次次将杨娜娜往高潮推去。毛鹏程做这种事情还真有两下子，也不知是他天生有这方面的本领，还是看A片给看出来的，反正跟毛鹏程做爱，杨娜娜觉得是再好不过的享受了，所以杨娜娜绝大部分情况下都是顺从毛鹏程的抚摸与进入的，因为她内心是信任毛鹏程的。
　　这次的做爱，似乎比往常都要久一些。做完之后，两人都倍感满足，于是相互搂抱着躺下了，一会儿，杨娜娜推了推被子，对抱着她的毛鹏程说，我明天准备回家去。本来毛鹏程差点就要睡着，可一听她明天要回家去，顿时睡意全无了，他立马坐了起来，认真地看着杨娜娜，以为杨娜娜是在说梦话呢。其实杨娜娜说的是真的，她真是想回去一段时间。“可是你要是回去了，我这日子咋过呀？”“你照样过”。“我的大美人，你就行行好，留在我身边，好不好？”“我会想你想的发疯的”。“真的？”杨娜娜娇嗔道。“那还有假”。“没有你在身边，我还不如去跳河算了”。杨娜娜一看毛鹏程对自己如此不舍，心渐渐软了下来，想想，那就过些时日再回去。毛鹏程这才又搂着她，摸着她的大奶子睡下了。
　　各位亲爱的读者，给作者投点票、砸点花、给个收藏吧。谢谢了。
　　第七章  陪美妹游泳
　　为了让杨娜娜安心地呆在自己的身边，毛鹏程可没少花心思去琢磨，当然毛鹏程之所以要这样做，也并非就是迷恋杨娜娜的身体，他也的确是爱杨娜娜，要不然，也不会在杨娜娜面前表现得百依百顺，一切听从。毛鹏程想，这大热天的，你说能够有什么好玩的，还是去游泳爬山吧。
　　有的人可能要说了，这是哪门子大学生呀，天天就是做爱的，要不就是看毛片，看电视，看小说，泡吧喝酒，整天和女朋友混在一起，这还算是大学吗？你还真别问，大学啊，许多时候就这个样子，如果你读过大学，相信你不会对此感到惊讶，倘若你还没有去上大学，那也没有关系，将来等你读大学了，你会蓦然发现，原来他妈的大学就这样啊。
　　大学里谈谈恋爱，寻寻欢，没什么大不了的，这才是真正的生活，大学也并非就一定要天天摸着书本，难道你们没有发现，在社会上混的大学生中，有几个大学里没有谈过恋爱呢？恋爱不可耻，恋爱是美好的事情。寻欢也不可耻，寻欢是一种享受，谁说大学生就一定要清心寡欲呢？大学生都是成年人了，难道生理上就没有需要吗？男生有，女生同样有，所以说，当你看到某某寝室有男女拥抱结吻甚而是“战斗”时，其实完全用不着吃惊的。
　　明明自己想女人，却表现得一点都不想，这不是自己跟自己过不去，有啥必要呢？想就想呗，何必做虚伪君子，当然了，前提也是不能乱搞，乱搞是容易染病的噢，笔者上大学时，隔壁的隔壁有一位兄弟，性欲实在太强，而他人又长得不好，找女朋友一直落空，后来他干脆去找妓女，结果天天搞，最后得性病死了，实在可惜啊。
　　扯的有点远啊。言归本题，毛鹏程起床后，便从衣柜中找出了以前游泳时用到的游泳衣。一套男式的，一套女式的。吃过早餐，两人便搭车前往市区的游泳馆。
　　从出租车一会就到。下了车，买了门票，两人便走进了游泳馆，还好两人来得早，要是来得晚点的话，人可就更多了，因为来得早，来这的人还不是太多，但也不少，毕竟这样大热天的，谁不泡在凉水中呢？虽然还不到九点，游泳馆中下水游泳的已经不少。不少还是美女呢。毛鹏程到里间换了游泳便往游泳池中跳了下去，哇，真凉爽。一会儿，杨娜娜也换好了游泳衣，当她从更衣室走出来时，立即把各色各样男人的目光给吸引了过来。杨娜娜和皮肤实在太白了，看上去白花花的一片，嫩嫩的，乍一看，都能够拧出水来了。你说，这年代，又那个男人不好色呢，除非他性无能。瞧她那一头飘逸的秀发，胸前那一对高耸入云的大波，游泳衣都快差点被顶破了，挺立在胸前，就象日本的富士山似的，太迷人了。让人一看就要浮想联翩，再看她那粉嫩白晰的粗大脚，是个男人都会忍不住要看一眼，本来呀，大家都游着呢，杨娜娜一出场，还没下游泳池呢，大家便把目光聚焦于她了。杨娜娜啦，杨娜娜，你真不是一个一般的女子呀。走到哪里都是焦点。杨娜娜也不管众人焦灼的眼光，直接跳下了水，奔着毛鹏程而去，顿时，杨娜娜觉得全身都舒畅得很，大热天的洗泡在凉水中要有多舒服就有多舒服呀。一开始，杨娜娜还不想来呢，还是毛鹏程一再的劝说，她才最终答应去游泳馆游泳，现在看来，毛鹏程叫自己来游泳是太正确不过了，太好不过的了。
　　毛鹏程虽然平时在家中让人觉得很好色的，其实他在公众场合是很注意自己的形象的，比如现在，他就不太喜欢总是把自己的目光聚焦到周围的美女身上，当然也看，但不会老是色迷迷的去看，他还是挺大气的，就是杨娜娜那迷死人的身体，这时候，他也不会刻意去研究，乍一看，你会觉得毛鹏程这人是非常冷血的一个人，要是有人说毛鹏程是一个天天看黄片，天天研究女人身体，几乎没有一天不寻欢的男人，相信许多人是不会赞同的，而实际上，他确实是那样的。可见，一个人看不看毛片， 喜不喜欢做爱，有时与一个人是好人还是坏人好象也没有什么关系。
　　游了许久，两人终于觉得累把，于是到一边找了两张躺椅躺了下来，悠闲地小憩了一会，又过了不到两刻钟，两人终于觉得肚子饿了，于是整理了随行的物品，准备回家。
　　走出游泳馆的大门，杨娜娜便亲密地挽住了毛鹏程的胳膊。
　　第八章  美妹要蹦迪
　　游泳回来，两人都特别高兴，连饭吃起来似乎都特别香，游泳太爽了。
　　这一晚，两人自然免不了又是一场“大战”，杨娜娜再一次被毛鹏程征服在身下，当然杨娜娜也满足了毛鹏程，这个从毛鹏程鼾然入睡的神态中就可略知一二，如果不作爱，毛鹏程是难以睡得踏实的。
　　第二日，两人起得很迟。毛鹏程本想带着杨娜娜去爬爬附近的一座高山的，这也是当地的一块旅游景区，山就在里面。毛鹏程也发现这些日子以来，自己少有锻炼了，身体似乎没有以前那么结实了，于是吃饭的时候，就一脸得意的对杨娜娜说道：我们去爬山吧。爬山有益健康。美女都喜欢减肥吗？这爬山正好有这种功效，还不花钱，多好。毛鹏程以为杨娜娜会马上附和自己，然而他错了，杨娜娜嘟起了嘴巴：这么热的天，你叫我去爬山，你有没有搞错。再说，这都什么时候了，要爬山还是早上吧。毛鹏程一看窗外，太阳正火辣辣地炙烤着大地呢？自己也确实起迟了，要是早点起来，爬山倒不失一个好方案。没辙，只得作罢，毛鹏程想，那就以后再爬山吧。
　　杨娜娜说：我想去蹦迪。毛鹏程一听，呆在了那里，毛鹏程知道，迪厅不是什么好玩的地方，上次自己因为一个哥们的事情差点就在迪与对方打了起来。教训啊教训。毛鹏程本想不去算了，那地方，好人不多啊。可是话到嘴边，毛鹏程又不忍说出来了，他不想看到杨娜娜生气。于是道：也好吧。那就晚上去吧。
　　下午的时间还有这么长，怎么过呢？毛鹏程正在寻思，突然《白雪文学》的主编王一杭打来电话：毛主编啊，你在哪啊？毛鹏程心想，莫不是他在暗示自己请他去玩小姐吧，一想应该不会吧，我都说了自己会一有了机会就打电话给他的。“编辑们都在说，有机会找个时间照张相，我看大家也都挺忙的，这不，我们又都毕业了，以后怕是一起照相都困难了。我看明天是星期六，就明天吧，看你有没有时间，有时间的话，咱们编辑部的成员就一起照张全家福吧”。毛鹏程一听是这事，很高兴，立刻就说好的好的，两人再说了一番话，便相约着明天下午照相时再见。打完电话，毛鹏程走到书桌旁，找出了自己编辑的《白雪文学》认真的看起来，都是自己的心血啊。看着看着，毛鹏程不仅百感交集，冷不丁冒出一句：不容易呀，真不容易。在一旁看电视的杨娜娜还以为毛鹏程有什么不开心呢？毛鹏程一解释他才明白，原来，毛鹏程是在感叹人生呢！
　　晚上七点，天已经全黑，城市的霓虹灯早已亮起。白天因为天太热，街上几乎没有多少行人，然而一到了晚上，人好象都从哪里冒出来一般，放眼望去，街上几乎到处是人，那家伙可热闹啦，街市也更加漂亮了。一看这么好的景观，毛鹏程想，何不先先到街上逛逛，顺便吃点冰冻食品，也不至于到时候太饿。毛鹏程把这想法一说，杨娜娜二话没说就表示了赞同。于是两人相伴着上了街，杨娜娜本想就这么跟着毛鹏程，可她抬头往前一看，我的妈呀，前面成双成对的情侣太多了，大家都手牵着手，要么就是搂抱在一起，那样子甭提多亲热了，杨娜娜再看看自己，居然离开毛鹏程有四五十厘米之距，于是，毫不犹豫地挽住了毛鹏程的胳膊，两人身子贴着身子往一家食品店走去。
　　吃了约半小时，两人都觉得肚子不闹抗议了，街景似乎也看够了。于是相跟着走出了食品店，在到马路边，毛鹏程顺手招了一辆出租车，两人迅速钻入了出租车，消失在食品店门口，向白马歌舞厅而去。
　　第九章  迪厅火拼（1）
　　两人下了车，买了门票，便朝迪厅里面走去。
　　进去一看，来的人已经不少，虽然时间才是九点一刻，然而里面已经是一片热闹非凡。两人也不再犹豫什么，走进去，找到一张桌子，坐了下来，服务小姐一看来了客人，相跟着就过来了：先生，你们要点啥？“就来点牛肉片，两点雪糕，再来五瓶啤酒，外加一碟花生米吧”。“好的，你们稍等”。
　　这里的环境与氛围也的确是不错，情调那就更不用说了，要不然怎么会有那么多的多情男子与爱昧女人来这种地方呢？这种地方的消费通常还是比较高的，举个简单的例子吧，一瓶啤酒，同样的啤酒，在外面的店面里只要四元，甚至三块钱就可以买到，然而在这里就卖十五元，而且呀，卖啤酒的多是些妙龄女子，穿的极其性感，有的还露半边奶子呢！有了这样的迷人武器出场帮忙销售啤酒，啤酒焉能不贵？别以为贵就没人买，贵还能成为抢手货呢？人家到这里来，图的就是心情，要的就是气氛，看的就是情调，才不会在乎那俩钱呢！如果是那样，别人也就干脆不来了。所以呀，这种地方，调情是再适合不过了。不过毛鹏程来这种地方本不多，他热爱文学，喜欢看黄片，热衷寻欢，但他对这种地方似乎有一种本能的反感，于是乎，来的次数就少了，倒不是说没有机会，好多次，朋友与同学三番五次的叫他来，但他经常都是委婉地拒绝。别人知道他是那样的一个人，也都理解他，也不为难他。
　　不一会儿，啤酒与花生米、雪糕、牛肉片就都送上来了，你看那小姐屁股一扭一扭的，不过呢，毛鹏程好象对她没有兴趣，看都懒得看她。食物一上桌，他便夹起了几片牛肉片送入了自己的嘴中。接下来，两人对饮啤酒，这种啤酒是小瓶装的，一瓶酒根本就没有多少量，然而是跟杨娜娜一起喝，毛鹏程也不想去表现出什么英雄气概，一方面没有必要，另一方面，杨娜娜也不会允许他这种做，这种做是很伤身的，杨娜娜肯定是要阻止的。
　　在这样的情景下喝酒，那真是别有一番滋味，如果不是身临其境，想必是难以体会得到的。两人开始还是坐开喝酒，就是说，有一定的距离，后来，随着灯光的变化，大厅的灯光由明亮慢慢的变得暗淡，甚而是有了一点爱昧。这时，毛鹏程便把身子往杨娜娜那边靠了靠了，杨娜娜见状，也把自己有点胖的躯体往毛鹏程身边挪去，不想一下子，两人的肉体贴到了一块，互相也不觉得有什么不妥。毛鹏程干脆伸出了一支手，一把搂住杨娜娜，杨娜娜则幸福的躺在了毛鹏程的怀中。随时毛鹏程举起了酒杯，爱昧地说了一句：来，老婆，咱们喝杯交杯酒。杨娜娜也不说什么，举起酒杯送到了毛鹏程的嘴边，毛鹏程也把酒杯放在了杨娜娜的嘴边，于是两人一饮而尽。喝了一点酒，两人顿觉心旷神怡，更加地有了精神，心情也更加地放松了。这时，毛鹏程不再说话，他解开了杨娜娜衣领下面的一粒扣子，把一只大手伸进了杨娜娜的衣服里，立刻他的手便有了感觉，那是极为舒服的一种感觉，因为他摸到了杨娜娜硕大肥嫩的胸，摸着摸着，毛鹏程把一张嘴凑在了杨娜娜的耳边，开始亲吻起杨娜娜的脖子，她的脖子又白又香， 不过这香是从杨娜娜的头发中传进他的鼻子里的。闻着香味，摸着酥奶，毛鹏程的下面立刻就有了反应，把条裤子顶得老高老高，既难受又舒服，那感觉实在太美妙了。杨娜娜也一把抱紧了毛鹏程，两人的身体接触在一起，体温也互相传递着。不一会儿，杨娜娜也把嘴马凑了上去，两人便在迪厅的酒吧里面疯狂地亲吻起来，这地方，做这种事情实在是太好了。
　　亲吻似乎还不够，毛鹏程的下面实在难受，他干脆拿起杨娜娜的手，让他的手抓住了握紧了自己的命根，我的妈呀，毛鹏程简直进入了极乐世界，不过，一会儿，毛鹏程有把杨娜娜的手拿开了，他担心自己万一控制不住自己，在这种地方，一泄而去，只怕会弄脏了裤子，也不太雅吧。
　　把桌子上的食物吃完后，两人便打开门，走出了蹦迪的大厅。
　　这地方一片嘈杂，男男女女，跳成了一片，不过不是一片海洋，而是一片人海。大家伴随着有节奏的迪斯科音乐，有节奏地跳着，有的女人简直是赤裸，上半身露出大半个乳房，下半身就穿一条超短裙，据有人说，有些还是不穿内裤的呢。你可不要大惊小怪，更不要不相信，这是千真万确，确有的事情。
　　两人看着众人兴致如此之高，一下子便也受到了感染，两人手牵着手便走进人群之中跳了起来。毛鹏程已经好久没有来这种地方了，也许久没有蹦迪了，这一跳，精神特好，两人越跳越高兴，尽管毛鹏程几乎天天研究杨娜娜的身体，应该可以说杨娜娜在他眼里是再熟悉不过的了，天天寻欢的，毛鹏程还有不知道杨娜娜的身体部位的，天天看着同一个身体，虽然说非常的丰满诱人，难道毛鹏程就不厌倦，就不会失去新鲜感，当然也不是，有的时候，毛鹏程也会失去与杨娜娜做爱的兴趣，这一般是在有烦心事情的时候。但说心里话，毛鹏程还真就不厌倦杨娜娜的美体，这不，今天晚上，这么好的情调，看着自己日日抚摸的她，自己还是想再次抱住她，在这种柔和的灯光下，杨娜娜更加迷人，使得毛鹏程不得不想去抱着她，不抱着她，毛鹏程总感觉到缺失了一点什么似的，于是，毛鹏程也不犹豫太多，边搂住她边跳，感觉真好。
　　突然，杨娜娜大叫一声。
　　第十章  迪厅火拼（2）
　　毛鹏程正沉浸在美好之中，忽然听到杨娜娜一声尖叫，心里的幻想与美好顿时化为乌有，心想，杨娜娜这是怎么了，也顾不得多想，毛鹏程马上将杨娜娜更紧地抱在了自己的身边，往她身后一看，原来，他的后背有许多液体，毛鹏程一开始还以为是汽油呢？哪可就糟了，可他凑上去闻了闻，才发现这根本上就不是汽油，而是啤酒味，原来是啤酒，怎么会有这么多，恰好从脖子上往下流去，难道有这么巧的事情，是不是哪个缺德鬼故意捣蛋呢？毛鹏程再抬眼一望，旁边两米开外一男子正对着他嘿嘿地笑呢？这笑分明不怀好意，似有挑衅，这男子长得一脑黄头发，个子比毛鹏程略矮，但估计也不会少于一米七，穿个黑色的夹克，目不转睛的看着毛鹏程与杨娜娜，毛鹏程立马来了火，他妈的，竟然公然挑衅老子，你以为老子是吃素的，这时杨娜娜附耳在毛鹏程耳边说了几句，毛鹏程这才恍然大悟，原来，这小子原来追过杨娜娜，可杨娜娜看不起他，一直没有给他机会，更没有答应过他，他没想到今天会在这里碰到杨娜娜，而且身边带着个看上去一脸文人气的白脸男子，他心想，量你这家伙一脸的文人气，不会咋地，今天老子就挑衅一回，看你能怎么着？
　　明白了这其中的原由，毛鹏程心中有了数。他慢步地走向了那男子，那黄毛男子，根本不把毛鹏程放在眼里，他怎么着也不会想到毛鹏程会对他动手，而且出手是那么的重与狠，真可谓一招致胜啊。只见毛鹏程不紧不慢地走向了那男子，面带微笑，黄毛男子更是奇怪了：我把啤酒倒在了你女朋友身上，你非但没有恼怒，反而还微笑，莫非你准备结交于我，把你的大美人赠送给我不成？黄毛男子，见毛鹏程一脸善相，也就不怎么防他，心里正做着美好的幻想，他甚至想：如果你真想结识我，把杨娜娜赠送于我的话，老兄还是会笑纳的。
　　可是令他怎么也不会想到的是，毛鹏程走近他，当两人仅有四五十厘米时，毛鹏程笑得更慈祥了，更和谐了，黄毛男子这时也笑了起来，他正等着毛鹏程说出动听的话来呢。谁曾想，这时，毛鹏程突然一击重拳砸在了他的脸上，因为用力很大，出手极快，黄毛男子根本上没有反应过来是怎么回事，这时，毛鹏程已经挥出了第二击重拳，还是脸上，两拳下来，黄毛男子脸上顿时热血直流，原来，毛鹏程刚才打的拳头实在太重，黄毛男子的鼻子被毛鹏程打出了血，眼睛也被打得肿了起来，黄毛男子很恼火，从毛鹏程的手中挣脱开来，大呼一声，他的同伴看到黄毛男子被打成这样，迅速跑了过来，将毛鹏程围了起来，毛鹏程一看，TMD，人不少呀，足足五条汉子呢？要把他们摆平可真不是一件容易的事情，毛鹏程一边寻思着怎样脱离险境，一边琢磨着怎样将这几条杂碎打倒。他知道如果不能取胜，则自己必然会受到伤害，因为与他在一起的还有他的女朋友杨娜娜，如果是他一个人，他是不会怕的，毛鹏程虽然看上去一副文人相，但打起架来还真有两下子，两三个人他根本就不怕，可是这里毕竟有了五条汉子，毛鹏程用余光一瞧，发现杨娜娜正在迪厅的一角打电话，他知道，杨娜娜是在给自己搬救兵呢。毛鹏程一看黄毛他们几个，发现他们都眼露凶光，他知道今天必须得玩狠的了，下手一定要重，否则，自己说不定就别想走出这迪厅了。说时迟，那时快，毛鹏程朝着靠自己最近的一个男子，突然就是狠命一拳，男子的头部被毛鹏程这狠命一击，立马就蹲下了，对面的一个男子，一看自己的一个伙伴被他打得蹲在地上，突然往上冲来，毛鹏程装作要与他打斗的样子，突然他一闪，侧过身对着旁边的一个男子就是一脚，那男子被他踢到了命根，一下子就倒在了地上。左边的男子，以为毛鹏程只顾着对付另外两位，没有顾及到他，于是想下黑手，从袋中掏出了匕首，对着毛鹏程的后背狠命刺了过去，他心想，这一刀下去，不刺死他也得刺得他倒下，可是让他万万没有想到的是，毛鹏程忽然一个回转使劲地抓住了他拿刀的手，顺手一拖，往前使劲地推，再往他的屁股上使劲一踢，那男子立刻也趴在了地上，不一会儿，几名男子都被毛鹏程制服了，尽管如此，毛鹏程心想，这里不是久留之地，再呆下去，不定又会出什么事呢？于是急急地寻找杨娜娜，可是哪里还有杨娜娜的踪影。毛鹏程着了慌，以为杨娜娜被哪个乌龟王八蛋给带走了呢？正在他焦虑万分，心急如焚的时候，刘宁带着一帮兄弟走了进来，个个拿着铁棒，杨娜娜正跟在他们的后面呢？
　　第十一章  迪厅火拼（3）
　　黄毛那几个，一看，突然来了这么多对手，吓得魂都没了，你可不要以为刘宁带的人是来玩的，他们就是来灭黄毛几个的，走在前面的刘宁，掏出了铁棒正准备挥舞时，毛鹏程阻止了他，因为他看到黄毛那几个已经都跪在他面前求饶了。刘宁个子高大，打架很拼命，别以为中文系的男生打架不怎地，象毛鹏程、刘宁这样的狠命角色不就是中文系毕业的吗？刘宁不怕打架还有一个重要原因，因为他舅舅是本市市公安局的第一副局长。他会怕打架？再说了，这事本来就是黄毛惹的，毛鹏程有理。
　　当然事情不可能就这样算了，刘宁走到黄毛面前，对着他就是一脚，黄毛一看这阵势，知道今天是碰到了高人，于是哭丧着脸，求命似地说道：大哥，饶了我们吧，我们是有眼无珠，有眼不识泰山，求大哥饶了我们几个吧。
　　“饶你？你说怎么饶你？”
　　“你怎么不说话了？快点，老子没有闲功夫跟你瞎玩。”
　　说完刘宁又准备给黄毛一脚，黄毛怕了，连忙说道：我给哥几个赔不是，我不是人，我向你们道歉。说着，他动手甩了自己几个响亮的耳光。
　　刘宁也不说话，一双眼睛锐利地盯着黄毛，似乎在向黄毛质问：怎么？就这些，就没有别的了吗？难道你就想这样完了。
　　可黄毛只是一个劲地抽自己的嘴巴，一会儿说自己不是人，一会儿说自己该死，一会儿又是对不起。
　　刘宁看他这熊样，好象不开窍，咋就没有听明白我的话呢？我意思很简单呀，就是来点实际性的表现，别老整这些虚的东西。
　　黄毛冷不丁又挨了刘宁一脚，黄毛知道，今天要想就抽几个嘴巴，说几句对不起恐怕是不行的了。于是他低声下气地说：几位大哥，今天小弟确实是瞎了眼，没想到招惹了几位爷，这样吧，我请大家到帝豪宾馆喝酒，当面向几位敬酒赔礼道歉。
　　一看这小子还识相，终于还是明白了自己的意思。刘宁也没再犹豫什么，一帮人跟着黄毛就去了帝豪宾馆。
　　一走进帝豪宾馆黄毛请喝酒的包厢，毛鹏程突然有一种似曾相识的感觉，原来这个包厢他们前不久还来过呢，那是他们寝室的几位兄弟与自己的女友一起来喝毕业离别酒的。没想到，才不过几天，自己再一次光临了这个包厢，不过这一次与上一次已经是有了完全不同的感受。毛鹏程正在寻思的当头，大家便已经分头坐好了，两张桌子都坐满了。一会儿就上菜了。黄毛亲自给各位倒上了酒，先举起杯向着杨娜娜：大嫂，今天我不是人啊，对不起你，这杯酒我罚我自己。说着狠劲地抽了自己几个嘴巴，然后一口把杯中之酒喝了个见底。接着举起杯对着毛鹏程说道：大哥，今天实在是对不起，请兄弟原谅小弟的鲁莽与无知，这杯酒就算我敬大哥的吧，请，说着，黄毛鞠了一躬，甚至双膝半曲,毛鹏程一看他这样，气也慢慢消了大半。
　　继而黄毛又敬刘宁，也是同样的礼节，接着是黄毛的几个弟兄给他们一帮人敬酒，这顿酒喝了一个多小时，花费可不是个小数目，近四千元呢。
　　出了钱，请了酒，黄毛还不能放半个屁，说半句牢骚的话语，还得满脸赔不是，说尽好话，否则后果真是不堪设想，没准要了他半条胳膊也不一定。
　　在道上混的就是这样，自己打不过别人，自己的实力势力没有别人那么强，就得低头，除非你不准备要自己的老命，与对方死拼，其实那又何必呢？反正都是混，不可能总是在人前抬头，更不可能总是常胜将军，被别人打败了，认输，低头在所难免。黄毛不是不知道这个道理，他是很明白这个道理的。所以当他发现毛鹏程功夫不错时，当他看到刘宁带着兄弟，带着铁棒冲进迪厅时，他就知道今天的事情有了麻烦。还算好的了，碰到那极不讲理的，或许黄毛就不是请酒赔礼，说不定可能因此诈他一两万块，甚至有可能送了他的性命，这都是不奇怪的。
　　走出帝豪宾馆，毛鹏程的手搭在了刘宁肩上，说道：今天真是麻烦各位了，没想到自己蹦迪没蹦出什么名堂，倒给诸位添了这些麻烦，我内心感到很愧疚啊，改天，请兄弟们喝酒。这当然是客套话，刘宁有的是钱，谁又会在乎他请酒呢。刘宁听完毛鹏程的话，差点生了气：见外了不是，咱们是什么，咱们是兄弟，有必要讲究这些么？继而笑道：这些个人渣就得打打他们的威风，他说的是黄毛几个。其实毛鹏程这么说也是一种礼貌，毕竟刘宁带了一帮人过来，其中有的人自己也不熟悉，别人干嘛帮你呢？还不是看在刘宁的份上。所以毛鹏程及时地说上诸如感谢，诸如请酒之类的话，也在情理之中，刘宁身边的人听他这么一说，可能还都会觉得，这哥们还讲些义气，当然对他的印象肯定就要好许多。
　　虽然说毛鹏程的身手与功夫的确还不错，可是要是刘宁不及时赶到，说不定事情就可能不是现在这个样子，至少，黄毛是不会请他喝酒，更不可能当面向他道歉赔礼了。所以说，刘宁的出现威慑力是很大的，这个从黄毛后来那孙子样就可以看得出来。
　　与刘宁他们分别之后，毛鹏程与杨娜娜便搭上了出租车往自己的租房赶。回到家中，已近十二点，洗了澡，躺在床上，毛鹏程心情很乱甚而有点烦，今天本来兴致勃勃地去蹦迪，结果不但没有蹦好迪，还碰到这么一摊子事情，顿时，寻欢的心思消失得无影无踪。当杨娜娜洗了澡也躺下时，毛鹏程并没有想和她造爱，只是习惯性地把她抱在了怀中，顺手摸住了她的酥胸。
　　第十二章   编辑照相
　　整个晚上，毛鹏程与杨娜娜都没有说什么，看得出来，两人心情都不怎么好。尽管如此，两人还是搂着睡了。
　　情侣，往往感情深的情侣都是这样，双方有时是不用说什么的，沉默是最好的配合，毛鹏程与杨娜娜便是如此。他们虽然心里不开心，但还是会很相爱，睡觉还是会很亲密地抱在一起。
　　早上八点半，毛鹏程被自己的手机铃声吵醒，本来毛鹏程一向都是在晚上睡觉后就关机，也许是昨天晚上心情不佳，一时忘记了吧，以至于今天他的手机一大早就叫个不停，毛鹏程本不想接，可不曾想，这叫声越来越大，而且持续不断，毛鹏程甚至想发火，自己正睡得香呢！突然被这样的叫声打搅，别说是毛鹏程，换了谁不恼火呢。毛鹏程站起来，走到书桌旁拿起了手机，他真想对着手机大骂一通，看看是哪个孙子这么没有礼貌，这么不懂规矩，一大早就来打扰老子的美梦，毛鹏程甚至在内心里把要骂的词都想好了，可当他看到来电显示中的手机号码时，他不准备骂了，因为这个号码自己很熟悉，是《白雪文学》主编王一杭的手机号。一看是王一杭的手机，毛鹏程不假思索地接通了手机：王主编，你好啊。“毛主编，起床了么？”“刚起呢”。“等会儿过来照相吧，就在学校的广场，你要是过来的话就直接来学校的广场吧，我们九点在那里集合。”“好的。一会就过来。”毛鹏程这才想起王主编曾经说过的《白雪文学》编辑照相的事情，差点就给忘记了，甚好王一杭打电话来，否则自己还真可能要缺席了呢！
　　起了床，毛鹏程迅速地洗漱了一番，到楼下的小餐馆去买了一些早餐，顺手给杨娜娜带了一份回来，吃完便往学校赶去。走之前，毛鹏程走到床边，看着熟睡的杨娜娜，忍不住凑上去，亲吻了一下她的额头。到镜子面前整理了一下衣服，轻轻地锁了门，便走下了楼。
　　还没有走进天鹏师专，毛鹏程发现编辑部的编辑们都已经在那里了，他于是加快了脚步，走到他们跟前，毛鹏程自责道：真不好意思，让诸位久等了，抱歉抱歉。
　　一会儿，大家便开始照相，先照全家福。大家都尽量表现得轻松，表现得开心，希望自己能够把自己最好的形象留在照片中。照完了全家福，大家又各自分开照，或者两人或者三人。毛鹏程一一与大家照了相，还又要求单独照了一张照片。他也想给自己多留一点回忆。
　　照完相后，主编高兴地对大家说，中午一起吃个饭吧。大家也没有谁有什么要紧事，就都说好的好的。毛鹏程与各个编辑聊了一会儿后。便独自朝着学校中文系的教学楼走去。他可不是去中文系系办公室，他是去《白雪文学》编辑室。那是他曾经几乎天天要去的地方。怎么说也有相当深厚的感情了。
　　不一会儿，毛鹏程就走到了《白雪文学》的编辑室。这是一间由两间房子组成的一个大间，里面一间，外面一间。虽然这里的条件并不是太好，然而，这里还是给自己的大学生活带来了很多的快乐，充实了自己的人生。毛鹏程从掏出钥匙，打开了门，一切基本如故。关了门，毛鹏程坐在了桌旁，看着这熟悉的事事物物，毛鹏程眼睛突然有了一点湿润，多么熟悉的地方，可是这里已将不再属于我，因为自己已经是毕了业的人了。自己要离开这里了，想起过去在这里的点点滴滴，毛鹏程不禁有了一点伤感。内心里突然有了一点难受。
　　人生啊，人生，多么的不容易，过去的便永远都是过去。毛鹏程弯下腰，从柜子的底层拿出了自己曾经编辑过的一期期《白雪文学》，看着那熟悉的字迹，那记忆犹新的封面，毛鹏程鼻子酸酸的，说句心里话，毛鹏程真的有点不舍离去，三年呀，多么的不容易，多么的难忘，这一切的一切都将成为自己永恒的美好回忆。
　　在编辑室坐了大约半个小时，毛鹏程关了门，走出了中文系教学大楼。看着来来往往的大学生们，毛鹏程内心有些沉重，自己毕业了，自己也将走入新的生活，步入新的人生。虽然说毛鹏程这个人很喜欢看毛片，喜欢与杨娜娜疯狂地做爱。但他内心里其实也是一个非常执着与有思想的人。比如，他对文学就非常的虔诚。尽管人们越来越世俗，越来越物质。毛鹏程也认识到了这一点，他知道自己也必须要适应世俗，但他内心里还是有一些自己的东西。这或许也是他独特的一个小小方面吧。
　　不知不觉中，毛鹏程已经走到自己的租房门口，杨娜娜听到外面有了脚步声，正出来迎接他呢，毛鹏程一看到杨娜娜，心情顿时好了起来。
　　第十三章  与杨娜娜打字牌
　　中午，毛鹏程带着杨娜娜准时赶到了天华酒店，毛鹏程时间算得准，刚一走进酒店不一会儿，编辑部的编辑就都来了。大家见了面，也不特别说什么，只是互相笑笑，然而因为毛鹏程身边今天来了位大美女杨娜娜，其他的编辑，包括王一杭，才都微笑着说道：杨大美女，你好啊。杨娜娜闻言，也只得说些客套话，其实大家早已熟识，只不过，有美女在，大家就总觉得应表现得有趣一些似的，于是都争先恐后地向杨娜娜热情的打招呼。我想这也不奇怪，谁不喜欢看美女呢？尤其象杨娜娜这种一看就让人掉魂的宝贝型丰满女子。别说是男人了，就是女人还不是对她既恨又妒呢？这不，编辑队伍中的副主编赵小芳以及编辑张丹丹见了杨娜娜眼睛都睁得老大老大的，为啥，还是羡慕杨娜娜那迷死人的身体呀。
　　本来大家都想打打扑克什么的，但因为其中的两位编辑吃完饭还有别的事情要去做，于是就临时取消了。一会儿，菜就上来了，喝的还是啤酒，大家都不希望喝白酒，觉得那玩意儿，度数太高，再说了，今天还有三位女士在场，你说你喝得酒气熏天的，象那门子事嘛。于是乎，大家就都喝了啤酒。王一杭酒量大，一人就喝了六瓶啤酒，随着酒喝得越来越多，大家的话也越来越多，无非就是一些感慨啊，感叹呀，什么的，反正都是好话，大家吃的很心，喝得很痛快。
　　两个小时后，大家红光满面地走出了天华酒店。
　　午觉醒来，已是下午四点，毛鹏程揉了揉睡眼朦胧的眼睛，伸了伸懒腰就起了床，下了床便走进了洗手间，他是去洗脸的。
　　杨娜娜一看毛鹏程起了床，于是也随即起了床，洗漱后，天气还是很热。毛鹏程把电风扇调到了最大档，这才感觉到稍微凉快了一些。
　　看着窗外毒辣辣的太阳，两人都不想出门，更没有上街游玩的心情。于是就都安分地坐在了凳子上，可是这样坐着有啥意思呢？毛鹏程顺手拿起了一本小说看起来，杨娜娜不知道自己该干什么，看电视吧，这大热天的，也没有什么劲，于是就呆坐在那里。
　　毛鹏程一看杨娜娜是这样，于是打趣道：我们来打字牌吧。“怎么打呀？”
　　“你说怎么打就怎么打”杨娜娜嘟哝着嘴巴。毛鹏程淫邪地说笑道：“那你可要说话算话，可不许反悔噢。”“绝对不反悔”。毛鹏程说：我们来玩打牌脱衣服吧。也就是说谁输了就脱一件衣服，衣服脱完了脱裤子，直到一丝不挂。杨娜娜听后不作声。毛鹏程道：“莫非你害怕了，我就知道你不敢，好了，那我们就打普通的吧。”“谁说我害怕了”，“打就打，脱衣有啥怕的，你怎知道我就一定输呢，没准我一定赢呢”。“不过我可先说好了，只脱衣服，不脱裤子噢”。“好，一言为定”。
　　说好了规则，两人便开始抓牌，打的是字牌，两人很容易知道对方有什么牌，但也容易对死，也就是说，有时候，毛鹏程有的牌，杨娜娜也会有，而且很可能两人手中每个都有一对，那么这样一来，这对牌就基本上成了废牌，应当及时打出去，而不要去等着有碰牌，当然吃单牌也是可以的。比方说，毛鹏程手中有一对大肆，杨娜娜手中也有一对大肆，那么这个时候，两人就必须把它打出去，或者吃一个小四，否则，如果两人都等着碰大四，而两人又都不肯打出去，结果可能造成不能和牌的局面。
　　毛鹏程打字牌可是一把好手，他少有打麻将，平常玩的都是字牌，对打字牌已经有了相当的本领，这正是他的强项呢。当然也不是总是和牌，当他碰到高人时，他也可能输牌，所谓“强中更有强中手”嘛。再说了，这打牌有时也要一点手气，尤其是大家水平都相当的时候，这手气就显得特别重要了，有时简直就能决定打牌最终的输赢。
　　第一把牌打下来，毛鹏程输了，于是他立马脱了身上的外套，这大热天的，脱了外套，毛鹏程并不觉得冷。
　　第二把牌后，杨娜娜输了，没办法，先都说好的了，输了就脱衣服，杨娜娜也不想耍赖皮，于是很大方地就把自己的外衣脱掉了，本来天气就热，杨娜娜也没有穿多少衣服，这一脱，上身便只剩下了背心与胸罩。毛鹏程乐呵呵地看着她，正傻笑呢。“看什么看呀，你没有看过，你天天看，还没有看够？”毛鹏程得意道：那可不一样，这样看啊，更有成就感，更刺激。话一落音，杨娜娜嗔怒道：色狼。
　　第三把牌结束。杨娜娜又输了，她很不情愿地把背心脱了下来，只剩下了胸罩，嘟着一张嘴，那样子简直太可爱了。毛鹏程一看，妈呀，我咋看她今天更迷人了呢。其实男人就是这样，如果有一个自己喜欢的女孩子对自己撒娇，那真是非常美妙的事情，在他们心里，那就是一种享受，而这时的杨娜娜正是如此，所以呢，毛鹏程是乐开了怀。
　　接下来继续打牌，一会儿毛鹏程也输了牌，他即把里衣脱了。这样打了不到一个小时。杨娜娜不肯再玩了，怎么说一个大姑娘家如此装素总是不雅吧。于是她一嘟嘴，不玩了，毛鹏程看她这样，也不好说什么，谁叫她是咱的女朋友呢？于是两人就此罢牌，各自忙自己的事情去了。
　　两人就都陆续地脱光了。脱光了衣服的毛鹏程，看着光身子的杨娜娜，哪里还有心思打牌，正当两人又准备抓牌时，毛鹏程一把就将杨娜娜抱入了怀中，开始亲吻起来。杨娜娜责怒道：把手洗干净吧，打牌抓牌，手都脏了，这样不卫生的。于是两人相跟着去洗了手。
　　走到卧室里，毛鹏程下面早已是翘得老高，别人说一般人都是九十度角，其实毛鹏程完全是一百八十度，他那根不听话的家伙早已贴在了肚皮上。
　　正在毛鹏程端详自己的身体时，杨娜娜从洗手间出来了，杨娜娜美丽的胴体顿时展现在毛鹏程面前，毛鹏程发现，今天的杨娜娜别有一番风情，似乎比平时更加美丽温柔了。毛鹏程也不再犹豫什么，一把将杨娜娜搂进了自己的怀抱。
　　第十四章  肉欲无尽
　　两人顿时陷入了沉默，什么话也不说。这时只有电风扇还在那里不停地叫着，毛鹏程也不管那许多，将杨娜娜放在凉席上面的被套上，看到眼前极具诱惑，极度性感的杨娜娜，毛鹏程就有了冲动，于是就开始了自己的战斗。
　　毛鹏程先吻了吻杨娜娜的嘴，又亲了亲她的脖子，便顺势一路往下，不过当他准备舔杨娜娜的隐私处时，他还是犹豫了一下，这大热天，还是注意一下卫生好点，于是他用洗澡帕将她的隐私处用水洗了一遍，同时也把自己的命根干净地洗了一遍，便爬上了床，开始用力执着而专注地舔着杨娜娜的下体，随着毛鹏程舔度的不断加大，杨娜娜慢慢呻吟了起来，一种极度的快感从下体传遍全身，使她欲罢不能，她使劲地抱住了毛鹏程的头，不肯放开。毛鹏程一看杨娜娜那极尽疯狂的模样，知道杨娜娜已经在向高潮推进了，于是他掉转身子，把自己的下体对准了杨娜娜的嘴，两人都是倒立体，这时的杨娜娜一副极其陶醉的样子，毛鹏程一看这般光景，顺势便把自己的命根放进了杨娜娜的口中，杨娜娜也不拒绝，一把就含住了，吮吸起来，她已经无法停下，欲罢不能，哪还会管口中所含为何物，只是温柔而有力地舔着，毛鹏程感受着自己下体所传递过来的无尽的快感，更加用心地舔着杨娜娜的下体。顺势揉了揉杨娜娜的大乳房，杨娜娜越叫越疯狂，电风扇的声音已经听不到了，能够听到的只有杨娜娜那疯狂的呻吟声，这声音在屋子里来回游荡，久久未能消失。半小时后，两人停止了战斗。不过毛鹏程先走进了极乐世界，可是当他准备停止战斗的时候，他发现杨娜娜还在欢快地叫着，他也顾不了自己下体的肮脏，继续为杨娜娜吮吸着。不一会儿，杨娜娜也大叫一声，顺势狠命地抱紧了毛鹏程，毛鹏程明白，杨娜娜已经彻底得到了满足，他这样做，已经在暗示自己停下手中的战斗。毛鹏程很会意，躺在杨娜娜的胸前不动了。两人相抱着约摸有一刻钟后，先后起身去了洗手间，他们去干吗？洗澡呗。这么大热的天，如此持久的战斗，两人早已是大汗淋漓，洗了澡，毛鹏程便开始做晚餐。
　　第十四章  被迫看韩剧
　　炎热的天气里，人们大多都是躲在家中的，谁会没事走到大街上接受太阳光的洗礼呢？相信没有谁。象毛鹏程这样的专科大学生找工作并没有什么优势，这不，他们班就有好些还没有找到工作的呢？无尽的烦恼与无尽的空虚，侵蚀着这群大学生，有女朋友的，寂寞时， 免不了要互相进行一场“肉搏”战斗。没有女朋友的，要么回家去，要么去找工作，或者就是打牌看碟了，当然也有那极其好学的，而且还不一定是少数，他们整天拿了书本跑到学校的自习室里，认真地看起来，有的则整天呆在图书馆。快要毕业的大学生，或者刚刚毕业的大学生，往往一下子难以适应这个瞬息万变的复杂社会，于是乎，有的干脆把自己停留在毕业前的状态，不想一下子改变，也有的人，他们能够马上将自己的角色转换过来，立刻投入到新的生活与环境中去。
　　没有读过大学时，人们大多会极其羡慕读大学的人，然而一旦自己走了进来，有时会突然觉得，大学也不过如此。即便这样，大学还是很吃香，过去人们是千军万马挤独木桥，最终那幸运的便有幸成了人们眼中的骄子――大学生。而那背运的则只能一次次遭受落榜的痛苦折磨了。现在呢，上大学容易多了，大学扩招，那就更容易了，大学生在人们的心目中的地位也每况愈下，一日不如一日。在校的大学生可能也不觉得咋地，而当自己真正毕了业才发现，敢情这年头大学生已经不再吃香，尤其是那些只读了一般本科甚至是专科的大学生，那处境就不那么好了，天之骄子的时代已然成为过去时。
　　毛鹏程还算幸运，他没有为自己的工作花费多少心思。这一切都是他那年迈的父亲帮他一手搞掂的，当然钱是免不了要花的，不过能够花点钱找到关系，最终把工作找到，而且还是正式的国家职工，在如今这样的年代已经算很不错了。
　　毛鹏程之所以没有去找工作，天天呆在租房里，看看小说，写写小说，没事还看毛片，杨娜娜在身边的时候，还几乎天天与她疯狂地做爱。正是因为他的工作有了着落，他才没有为此着急。
　　在天鹏师专读书的大学生大多来自本地区，而且绝大多数来自本市各县的农村或者小镇，少有本市的学生，当然也有，但不多。毛鹏程就来自其属下的一个县的板田镇。
　　毕业前后的这些日子，毛鹏程的生活简直就可以用这几个词加以概括：做饭、读小说、寻欢、看碟、睡觉。
　　言归正题。两人吃完晚餐，已是晚上七点，毛鹏程也没有做多少菜，反正也就两个人，做多了反而浪费，再说了，毛鹏程也并不是太喜欢做饭菜，如此，完全是因为杨娜娜不会做，否则自己哪会亲自下厨，虽然说他的饭菜手艺还不错，但年轻人谁不喜欢玩呢？油烟熏的日子谁想过，谁都不愿意。但现在没辙，谁叫毛鹏程找了个这样的娘子呢！他不做饭，谁做？难不成两个都到外面吃快餐，那也不是什么好办法吧，一不卫生，二者吃太好，很要钱，吃差了，又觉丢人，而况有的快餐店卫生实在太差，吃了没准会得病。所以绝大多数情况下，毛鹏程能愿自己辛苦一些，也不愿意去外面吃。
　　休息一会儿，两人到外面街上逛了一会，吃了点烧烤，便又回到了租屋。一回家，杨娜娜便打开了电视机，杨娜娜要看电视，而且这杨娜娜尤其喜欢看韩国的偶像剧，这可是毛鹏程相当反感乃至讨厌的事情，他从来不看，他觉得看那玩意是浪费时间，浪费精力，浪费表情，与其这样，还不如找本过期的小说杂志来看呢！所以每当杨娜娜看韩国的偶像剧时，毛鹏程都会及时地走开，躲到一边去看小说。可是这一回，毛鹏程不能幸免，杨娜娜说什么也不准他远离自己，毛鹏程没了办法，只得顺从了她，于是紧靠着她坐下了，杨娜娜干脆就抱住了她，两个搂抱着一起看韩剧，要在平时毛鹏程肯定是要疯掉的，可是今天没办法，这小娘子要是春情泛滥，血招没有。毛鹏程就像一只被俘虏的小羊一般，任杨娜娜摆布。这一看，就看到了晚上的十点钟，等到韩剧结束，毛鹏程差点睡着，杨娜娜很是气愤，说道：好呀，你竟然抛下我一个人先睡。毛鹏程好话说尽，才算把杨娜娜这位姑奶奶给哄开心了。于是两人洗了澡便躺下休息了。
　　第十五章  杨娜娜回家
　　大学毕业后的这些日子，说起来也真够无聊的，简直就是要有多无聊就有多无聊，可是除了如此无聊地过下去，又能怎样呢？没有找到工作的，当然没有办法，毫无选择，只有拼命地寻找自己理想或者不理想的工作，毕业了，总不能还叫父母养着吧，那样是会让人笑话的，虽然说，中国的父母大多是比较开明的，他们知道，时代不同了，包分配的工作已经没有多少了，几乎可以说已经绝迹，当然有还是会有的，但那大多是那些穷山僻壤的地方，要么就是家中有强大背景的学生，一般人想都不要去想，再说了，读过几年大学的人，多少见过点世面，即使有分配他们也不愿意回去，为什么，因为他们知道，那大多都是又贫穷又偏僻的地方，否则哪会轮到自己，想想，他们还是蛮有自知之明的。
　　毛鹏程不用担心这些，他几乎没有为工作的事情操过半点心，这一切的一切全被他的老子包办了。别人还都在为着工作拼命努力的时候，他老子突然打来电话，说，工作已经帮你落实了，你到时候去报到就行了，毛鹏程正要问是什么工作时，他老子因为有事情，已经挂断了电话，他老子就是这么个人，办事情总是雷厉风行的，风风火火的，性子很急，毛鹏程全不像他老子的作风，他呀，天塌下来也不会着急的。
　　大学毕业后的这段日子，他就没有回过一次家，几乎天天呆在所读大学的这座城市，与自己的女朋友杨娜娜私混在一起，那生活甚至可以用一个词语来形容“堕落”。可是不这样，他又能够往哪里去，去和谁玩呢？更何况像他这种性格的人，如果没有杨娜娜陪着他，不定他会烦到什么程度呢？
　　又这样混混耗耗地过了五六日，杨娜娜终于还是打点行装准备回家去，因为她也毕业了，总不可能天天陪着毛鹏程吧，那也太没有人生追求了，尽管毛鹏程是十二万分的不高兴，甚至有了伤心的表情，可是没办法，杨娜娜还是得回去，为啥，杨娜娜的家不属于这座城市，她是另一个地区的，何况所读大学的这座城市还赶不上杨娜娜家那边的城市，再说了，杨娜娜又是家中的独生女，总还是要回去看看父母吧。现在的这城市，杨娜娜根本就找不到工作，父母也总是催着她回去，她看看已经在这里又呆了有一段时间了，于是最终还是下定决心回家，只是看到毛鹏程那依依不舍的样子，杨娜娜内心里确实还是相当难过的，毕竟两人相爱了这么久，这一次的分别，似乎不同往常，往常的分别，顶多不过三五天，因为还要回来读书，所以那时的毛鹏程虽然也有些难过，但不会像现在这样，这一次的分别，想想，肯定不会马上就见面了。因此，毛鹏程才会如此难过与忧伤。杨娜娜走的前一天晚上，与毛鹏程几次寻欢，为的就是毛鹏程在她离开后的这段日子不会太想她，太寂寞。
　　送杨娜娜去车站，是在早上，天气阴阴的，毛鹏程尽管有些不高兴，但还是尽量地表现出自己的开心，杨娜娜知道毛鹏程舍不得自己，想和自己呆在一块，可是又迫于现实的无奈，坐在车上的杨娜娜，一把抱紧了毛鹏程，她的鼻子酸酸的，突然间，她有了一种流泪的冲动，虽然说毛鹏程也有不少缺点，可他毕竟专一而执着地爱着自己啊。想着想着，杨娜娜的泪水夺眶而出，毛鹏程一看她这样，立马温情地将她搂紧了，两人脸贴着贴脸，顿时，杨娜娜的泪水顺着毛鹏程的脸往下流去。出租车司机一看这阵势，知道这是一对情侣，他也干脆很知趣地放起了柔和的音乐，使得杨娜娜更动情了。
　　杨娜娜长得好看，身子又丰腴，皮肤也白，是毛鹏程梦想中的女孩，正是因此，毛鹏程才格外地珍惜她，这不，她要回家去了，毛鹏程是万分不舍呀。
　　杨娜娜终于坐上回家的长途客车，毛鹏程还是有些不舍，于是又走了客车，杨娜娜一看他上来了，索性一把抱住了毛鹏程，狂吻起毛鹏程来。
　　随着汽车的轰鸣声响起，杨娜娜随着汽车慢慢地消失在了毛鹏程的视线中。
　　第十六章  佳年华娱乐中心（1）
　　送走了杨娜娜，毛鹏程低垂着头走在回家的路上，他真的希望杨娜娜能够一直呆在他的身边，可是人世间有些事情往往并不按照自己的意愿，或许这是一种定律吧。毛鹏程虽然已经往回走了，但他的心还在杨娜娜身上，他甚至都不愿意相信杨娜娜已经离开了自己，尽管杨娜娜一再强调她一找到工作，马上就来看他，可是毛鹏程心里还是很不愉快，他似乎觉得杨娜娜从此以后不会再回来一样，因此，他的心情更加糟糕。
　　回到自己的租房中，毛鹏程什么事情都不想干，只想蒙头大睡，于是他走进卧室，把外衣一脱，就滚进了被窝，然而他可怎么也睡不着，可不是吗？早上还是抱着杨娜娜睡的呢！甭提多舒坦了，而现在自己一个人睡着，毛鹏程想让自己立刻沉沉地睡去，可他努力了几次，却还是以失败告终，他甚至想干脆喝几瓶啤酒把自己灌醉，然而酩酊大醉再睡，那样就不会知道什么叫痛苦，什么叫烦恼了，于是乎，他从床上爬起来，走到厨房里，希望能够找到几瓶啤酒，然而他几乎找遍了所有的角落，还是没能够看到啤酒的踪影，没有办法，毛鹏程只得无奈地回到了床上，再次躺下，可是一躺下，脑海中全是杨娜娜，杨娜娜就像一块磁铁一样吸着他不放，弄得毛鹏程简直痛不欲生。
　　一切的一切，直接原因当然是因为杨娜娜回家。但根本的原因又是什么呢？乃是毛鹏程对杨娜娜的爱，想必没有真正谈过恋爱，或者没有体验到真正爱情的人是无法理解与感受的。
　　爱情是美好的，爱情有时也是痛苦的，就像此时的毛鹏程，要有多痛苦就有多痛苦，可是有什么办法呢？
　　在床上翻来覆去睡不着的毛鹏程，强忍住内心的伤痛，没有起来，在床上一直躺到了下午的两点钟，后来，他终于爬起来了，那是因为他实在太饿了，他起来给自己做吃的，走进厨房，看着一样的熟的炊具，可是毛鹏的心情已经完全两样，昨天他走进厨房还是一种非常愉快的心情，可是今天，他的心情全然变了，简直是糟糕透顶，因为自己的心上人杨娜娜没有在身边，她至少这一段时间不会回来，自己一个人做饭有啥意思，做着没意思，吃起来更没劲，毛鹏程几次都想不做饭算，随便买点什么吃得了，可是他已经吃惯了自己做的饭，再说也是怕外面买的东西不卫生，所以他还是打起精神，不紧不慢地做起饭菜来。
　　吃完了，他还是觉得挺无趣，于是喝了点，索性又倒在床上睡了起来。一直睡到傍晚时分，他揉揉自己有点生疼的眼睛，往窗外一瞧，发现城市里已经是一片灯火辉煌，洗濑了一番。毛鹏程突然想起《白雪文学》的主编王一杭来。
　　奇怪，自己怎么会在这个时候想起王一杭呢？莫不是自己答应过王一杭什么事情，自己没有去办，或者没有办好。
　　这样一想，毛鹏程眼睛霎时一亮，他还真想起来了，原来他曾经跟王一杭说起，请他去玩小姐的。地点就是佳年华娱乐中心。
　　于是毛鹏程掏出手机，挂通了王一杭的电话。王一杭早已熟悉他的手机号，不等毛鹏程自我介绍便直奔了主题，于是两人也不再多说什么，相约晚上的七点在天鹏师专的校门口见面。
　　时间过得挺快，六点四十分时，毛鹏程就赶到了天鹏师专的大门口，这时，王一杭还没有来，六点五十五分，王一杭从师专里面走了出来，一看到王一杭，毛鹏程脸上马上堆满了笑，两人一握手，便朝马路边走去。
　　两人搭上一辆出租车，直奔佳年华娱乐中心而去。
　　第十七章  佳年华娱乐中心（2）
　　夜晚的天鹏市显得比白天更加妩媚，毛鹏程并不是经常晚上出去游逛，所以对于天鹏市的夜景自然就多了一些新鲜感。
　　两人搭坐在一辆出租车中，出租车司机放着劲爆的迪斯科音乐，两人也不说什么，似乎心照不宣一般，只是互相沉默着，伴随着迪斯科的乐声，两人随着出租车在城市的公路上穿行着，他们要去的是佳年华娱乐中心，这可是天鹏市一家很不错的娱乐中心，这是服务种类多样，气派也足，许多人有什么活动也喜欢到这里来进行，尤其是当自己有了重要朋友时，佳年华娱乐中心更是成了他们的首选，因此，佳年华娱乐中心，在天鹏市人的眼中，那里简直就是人间的天堂。不过呢，如果没有什么钱，一般人也是不会到那里去的，除非自己跟那里的老板早哥们，否则，消费起来可是很要钱花的哟。
　　当然了，也有例外，像毛鹏程这种就是经常光顾这里的，也说不上是经常，就是一年总会来这里不少次，现在的娱乐场所大家都清楚是个什么状况，许多人来这里，也无非就是过夜找小姐，因而一提到娱乐中心，大家便会情不自禁地想到诸如三陪，嫖妓一类很不雅的词语，其实这样想也不过分，毕竟许多的娱乐场所都有这样的业务与服务。佳年华娱乐中心亦不例外，只不过佳年华这种地方看起来比别的地方更加高档，服务的种类也相对而言要多得多，来这里的人也比一般的娱乐场所要有钱些，据说这里的老板是很有点来头的，背景很深，要不然，怎么能够在这里撑这么久而不出一点事情呢？警察也很少来这里查，所以来这里的客人对这里的服务非常满意，大家都愿意来这里，可以说，佳年华娱乐中心并没有到哪里去做广告，顾客就是最好的宣传，大家来了这里，玩得都很高兴，自然还会来这里，如此，朋友介绍朋友，亲戚介绍亲戚，这里的顾客总是很多，一派热闹非凡的景象。
　　有人可能会产生疑问，毛鹏程一个小校园杂志的执行主编，他哪来那么多钱玩呢？其实这个也不是问题，毛鹏程是家中的独生子，平时他写写小说故事，赚些外快，加之在《白雪文学》当执行主编，每月也能够拿到一点钱，再者，他老爸是个体业主，具体来说是干什么的呢？是开杂货铺的，每月收入也不少，所以每个月给他的生活费自然也不会太少，你说如今的中国，许多人家都是生养一个孩子，自己的孩子要钱花，焉能不给？再说了，毛鹏程他老爸很爱面子，他不想看着自己的娃娃在学校成为贫穷一族，所以，毛鹏程手中就总是会有一点余钱。毛鹏程了没有别的特别爱好，平常除了看小说，写小说，看看黄片，便是睡觉，但他这人也有一些别人很难有的优点，比如会做饭，洗衣。再者，他对待朋友很热情，尤其是自己交往很密的朋友，他总是会很好地招待别人。所以，别人也对他刮目相看。
　　记得是有一次，毛鹏程去本市文联，看望文联的主席胡志锋，当时毛鹏程从家里带了一点土特产来，还请胡志锋到一家中档餐馆吃了一顿，胡志锋一看，这家伙有点意思，不光是会写文章，看来交际也不差啊，于是打心眼里对毛鹏程有了好感，于是过了不几天，胡志锋因为一个台湾的同学过来玩，那同学很有钱，一定要请胡志锋去玩一把，当时那个同学就把地点选在了佳年华娱乐中心，说那里的小姐正点，风骚，魅力无限，有意思，准备去的时候，胡志锋突然想起了毛鹏程，于是就打电话给毛鹏程：“是毛鹏程吗？”“是我”。“你现在有空吗？”“有啊”。那你马上赶到市委门口来吧。毛鹏程不知是什么事情，因为当时已是晚上七点多钟，夜幕已经降临，毛鹏程挺纳闷，这是要我去干吗呢？他也顾不得多想，心想，他总不会叫我去干什么坏事吧。于是就马上赶了过去。去了才知道，原来，胡志锋叫他去佳年华玩呢，只不过钱不是胡志锋出，而是他的台湾同学出。去了佳年华娱乐中心，毛鹏程才知道，原来是叫他去玩小姐。
　　第十八章  佳年华娱乐中心（3）
　　毛鹏程哪里玩过这个，但也不好拂了胡志锋的心意，于是也装作很开心的样子，要了一个美貌的小姐，不过毛鹏程因为是第一次，不敢对那小姐怎样，毛鹏程很是安分，一开始三个人在一个包厢，大家每人要了一个小姐，胡志锋看来已是老手，全然没有一点拘束，与自己选的小姐是打得火热，一会儿唱歌一会儿对饮，看得出来，胡志锋很会调情，那小姐也很配合，不是配合，而是她本来就很会，而且风骚异常。胡志锋的那个台湾同学早已对这些可能习以为常，司空见惯了吧。他找的那小姐，姿色很是非同一般，长得漂亮不说，而且能言会道，弄得胡志锋那个台湾同学是格格笑个不停，看来，佳年华娱乐中心的小姐水平的确非同一般。
　　有的人总是有一种偏见，以为做小姐的都没有几个好东西，他们更加以为，做小姐，只要身体好就行了，其实呀，这做小姐也很不容易，更不是一件非常简单的事情，小姐也分很多种的，比如这佳年华娱乐中心，就有好几类，有专门陪吃陪喝陪玩但不陪睡的，也有的专陪跳舞，还有的则什么都陪，不过她们要价也最高，当然赚钱也最多，但付出的也是最多的。而且要想到佳年华娱乐中心来上班，只是长得漂亮恐怕还不行，还得有人罩着她，这罩着她的人还得不是普通人，否则她在这里是干不了长久的啦，小姐之间同样有竞争，而且啊，有时还会因为利益关系大打出手呢。虽然说小姐赚钱来得快，但不入这行，也是难以体会得到其中的艰辛的，表面看来，她们过得挺开心愉快的，但实际上能够赚到大钱的，能够过得很好的，其实没有几个。这年代，赚钱难呐，小姐这一行也不例外啊。
　　毛鹏程可比不上胡志锋与他的那位台湾同学，他拘束得很，他根本不敢轻举妄动。老实得很呐，那小姐一看毛鹏程是这副光景，知道今天可能是遇上了童子鸭了，于是乎，更加来劲了，一个劲地挑逗毛鹏程，可毛鹏程根本就不吃她这一套，其实毛鹏程哪是什么童子鸭，他呀，早已是身经百战，久练成钢了呢。只不过第一次来这种地方，毛鹏程还是多多少少有些顾虑，无论怎样还是无法放开手脚，所以才会让那小姐以为今天遇上了童子鸭了呢？那小姐穿得很性感，长发披肩，模样也很可人，而且呀，她不是老是拿着毛鹏程的手在她身乱摸，弄得毛鹏程是心痒痒的，但又不好怎么发作，他毕竟还是有些担心，至少担心什么，谁也不知道，不过，我想，除了担心这事被别人知道，主要当然就是杨娜娜，可是那时杨娜娜也不在身边，正好有事情出去了几天。如果是担心被公安当场抓获，则也没有必要，因为呀，这地方非常安全，不过，毛鹏程也的确是第一次来，他哪里知道这些呢。他很紧张，他之所以不愿就范，其实还有一层深层次的原因，那就是毛鹏程一直以来，对文学还是很虔诚的，所以高中毕业填志愿时，他毫不犹豫地就选择了中文系。上高中时，因为学业业紧张，他没有太多时间读自己喜欢的文学书，到了大学，他可是真饱了一把读文学书的瘾。平时自己除了多看文学书以外，便是写小说。看得多了，写的多了，多少还是会受到一定的熏陶，所以他对做小姐的有一种本能的抵触，并不是说毛鹏程看着如此性感的小姐，生理上没有一点反应，那是不可能的。但是他爱着杨娜娜，他一看到这坦胸风骚的小姐，不自然地就想到了自己的心上人杨娜娜，自己怎么能够对不起杨娜娜呢？不能够啊。所以尽管小姐百般地挑逗，毛鹏程就是不上钩，弄得那小姐最终也失去了兴趣，她甚至以为毛鹏程是不是生理上那个地方有什么缺陷，实际上，她那里知道，毛鹏程是别有原因。
　　第十九章  佳年华娱乐中心（4）
　　在单独的包厢里，毛鹏程为了打破疆局，于是尽量没事找事地与小姐聊天，小姐挺纳闷的，你说这人是怎么了，别人来这里都是来找刺激的，来解决生理需求的，他倒好，好象是专为我寻开心来的。今天这是怎么了，小姐越发感到了莫名其妙。毛鹏程也不管这里，虽然偶尔往小姐的酥奶上一看，但也不死盯着。更搞笑的是一开始，当胡志锋与他那台湾同学各自走到了独自开的包间与各自找的小姐风流快活后，毛鹏程傻了眼，这可咋办呀，没辙，还只得跟着他们为自己挑选的小姐，走进了包间，结果，门一关，门扣一挂，小姐便三下五除二脱了个一丝不挂，当时毛鹏程就懵了，这是干嘛呢？一看那小姐，毛鹏程顿时就有了生理上的反应，真的是一个好材料，那诱人的身体看得毛鹏程一阵发毛，他不敢看了，于是低着头，小姐一看他这样，干脆上来帮他脱，可毛鹏程死死地护着自己的衣裤不让脱，小姐更加纳闷了。她哪里知道，今天是遇到了一位怪先生呢？
　　毛鹏程没话找话说：小姐是哪里人啊？小姐答：中国人。一说完，那小姐自顾自地先笑了起来，毛鹏程一琢磨，也跟着笑了起来：小姐真会说笑话，谁不知道你是中国人啊，我也是中国人呢。“那咱们是老乡啊”。那小姐贫嘴道。毛鹏程干脆也来了一个贫嘴，我是地球人，你不会也是地球人吧？小姐一看毛鹏程居然跟自己玩起来了文学游戏，乐呵呵道，我是大陆人，陆地人噢。毛鹏程听后也不说什么，只是沉默着，小姐一看，毛鹏程不说话了，以为毛鹏程生气了，于是才很不情愿似地说道：俺是湘西人。毛鹏程还是没有说一句话，他在沉默，或者是沉思吧。那小姐看毛鹏程好象心不在焉，以为他对自己不满意，于是心情也变坏了，“喂，我说你，在想什么呢？”这一大叫，毛鹏程才如梦初醒，他才真切地意识到，自己原来在干什么，在什么地方。刚才他呀，一下子，想到了杨娜娜，他甚至在想，杨娜娜会不会感应到呢？她现在在干嘛呢？如此想着，他竟然忘记了眼前的小姐。小姐很是生气，她做小姐这么久了，还真没有碰到过象毛鹏程这样的，感觉就是怪怪的，那些来找她的，哪个不是猴急的要命，有的甚至还想多要自己几次呢，说到底他们都是一群色狠，可是这毛鹏程似乎有些与众不同。这样一想，那小姐对毛鹏程顿时产生了好感。不禁对毛鹏程认真地打量了几番，不打量不知道，一打量，还真让她吃了一惊，原来这毛鹏程虽然算不上多么威猛，多么结实，但脸白白净净地，嘴上还留了一点八字须，眼睛上面是一幅金丝边眼镜，看上去，一副文人相，挺有气质的，那小姐越看越发发现眼前的这个人的确不同一般，于是倒很想结交他似的，故意打趣道：你是干什么的，我觉得我们俩挺有缘的。你以后可要常来找我玩噢，你不来的话，我做鬼都不会放过你的。毛鹏程一扣，似笑非笑地张了一下嘴。那小姐看毛鹏程也不像是什么坏人，于是就告诉毛鹏程说：记住了，我叫王笑笑，以后你要是来佳年华娱乐中心找我，就说找笑笑。说完还把一个手机号码告诉了他，她怕毛鹏程记不住，又拿出一支很短的小水芯笔把手机号码写在一张小纸片上，递给了毛鹏程。毛鹏程也不说什么，只把它藏在了衣服袋子里面。不一会儿，一个小时就到了，小姐似乎还有点不忍离去似的，走到了门口，又走回来，抱着毛鹏程，在毛鹏程的额头上亲了一口，推开门走出去，可是她才一走出包间，又回过头来，嚷道：你可要记是来找我玩噢。于是毛鹏程也相跟着出来了。
　　胡志锋与他的那位台湾同学快活完了后，看见毛鹏程早已在大厅等候，好心奇怪，心想，毛鹏程办事咋这么快呢？他们哪里知道，原来毛鹏程压根就啥也没干，不过也不便在两人面前说穿。
　　第二十章  佳年华娱乐中心（5）
　　坐在车上的毛鹏程，听着这劲爆的音乐声，看着车窗外天鹏市繁华的夜景，思绪不禁开始活跃起来，他的思绪不一会儿便飘出了车窗。
　　一不小心，他居然想起了自己第一次来到佳年华娱乐中心的场景，一想起那件往事，自己不禁有点脸红。那一次可真够搞笑的了，差点就成了笑话，不过还好，除了那小姐与自己，似乎没有第三者知道内幕，所以也没有多大关系。随着去佳年华娱乐中心的次数慢慢增多，毛鹏程也逐渐变得老到了。一去那里，毛鹏程有时叫笑笑，有时不叫笑笑，毕竟都是红尘女子，叫谁不是一样呢，再说了，如果总是叫笑笑，说不定哪天她要是真的缠着自己死活不放，那自己可就真是惨到底了。所以为了预防这种不佳的情景出现，毛鹏程还是用了一点心思，他早早地就想到了这些，因此，他来这里并不是经常叫笑笑陪自己，只是偶尔叫一叫，不叫的的话，会觉得面子有点过不去，可是如果总是叫她，他还真有点忧虑与担心，万一她要是真的是那样的人，那可就麻烦了。现实社会中，就有那么一些人，找妓女也总是找同一个人，好象是要与她进行一场感情游戏一般，你玩的起嘛，没有家室的，不好，有了家室的，则更为麻烦，为什么一定要这样做呢？找红尘女子作为自己的感情依托，说到底是一种很白痴的行为。到了最后，不是吃亏，就是倾家荡产，甚至是妻离子散。有这个必要吗？所以毛鹏程不会这么做，他才不做这二傻子的事情呢？
　　不一会儿，车子就停在了佳年华娱乐中心的门口，毛鹏程找了车钱，两人于是相跟着下了车，王一杭走在后边，毛鹏程走在前边，带路呀。
　　走进了佳年华的大厅，服务小姐早已认出了是毛鹏程，不过她们一般是不会叫他真名的，哪个有礼貌一点的服务小姐会直呼客人的名字呢？那样她不被解雇才怪呢？一见了他，她们便很有礼貌地叫他“毛老板”。其实她们称呼每个来这里消费的人都叫老板。这是一种习惯性的叫法，没有多少技术含量，尽管如此，听者还是会开心的，即使不开心，也不会有什么不快。所以，当服务小姐这样称呼他时，他还是勉强地笑了一下。
　　毛鹏程并没有在大厅停留，他要去的是五楼。也就是这里的美容美发中心。说是美容美发，实际上，来这里美容美发的人很少，而且来的客人大多是男性，这是挂羊头卖狗肉。大家都心照不宣，知道彼此是来干嘛的。一般来说，熟悉的客人，经常来的客人是知道这里的内幕与规矩的，他们也不便多问，直接进去就是了。
　　毛鹏程与王一杭乘坐电梯来到了五楼，一走出电梯，毛鹏程就诡秘地笑了一下。王一杭也不说什么，只是跟着毛鹏程，不一会儿，就走进了一间房子，毛鹏程一只脚还没有跨进去，里面一位约摸四十来岁的肥胖女人就乐呵呵地嚷开了：哇，毛才子，什么风把你给吹来了。
　　第二十一章  佳年华娱乐中心（6）
　　毛鹏程回敬道：哪里，哪里，我就是特意来看你的呀。那肥胖女人更是高兴了：毛才子，你说话咋越来越动听了呢？不愧是才子，就是与常人不一样。毛鹏程哪里是来看她，他是无事不登三宝殿。不过说看她也没有错，他来这里不得看她吗？那肥胖女人究竟是谁？原来她就是这里的妈咪。这里的小姐全由她管理，那当然她后面还有人，只不过这个人一般是不会出现的，这里的一切就全权由妈咪代管，所以在这里，没有小姐敢跟妈咪作对的。不过这妈咪也比较通情达理，所以这里的生意一直很好，因为小姐们都愿意跟着她，觉得跟着她自己不会吃什么亏，这样一来，这里的美容美发就是良性循环了。生意好了，小姐们自然也高兴。
　　妈咪正在与毛鹏程打趣，突然她往毛鹏程身后一看，发现今天毛鹏程身边多了一个人，因为他一直没有说话，妈咪知道，这人肯定是毛鹏程，要不怎么半天不说一句呢？于是妈咪又乐道：毛大才子，今天带来了什么贵宾呀？贵宾，绝对的贵宾，这可是我拜把的兄弟啊，我的顶头上司呢！“闲话也不多说了，我也不打扰你做生意发财了。我听说你们这最近来了一批新的小姐，是不是真的啊？”“哪还有假”。全在里边呢？毛鹏程正要往里进，妈咪说，还是我去叫吧，免得你麻烦。毛鹏程一想，也是，妈咪比自己熟悉多了，不一会儿，五个小姐站在了毛鹏程的面前，毛鹏程全没有见过，看来真的是新来的小姐。毛鹏程叫上王一杭，叫王一杭自己挑一个，王一杭也不客气，走上前去，用手指着一个身材高挑，长相姣好，带副眼镜，瓜子脸的女子一指：就她了。毛鹏程于是对那小姐说：好好伺侯，不会少了你的好处。那小姐见妈咪与毛鹏程如此熟悉，也就不再说什么，跟着王一杭走进了外面的一个包间。毛鹏程自己则挑了一看起来比较肥胖的小姐，那小姐真是那里都肥，脸蛋也生得不坏，很有肉感，毛鹏程就喜欢这类型的，没办法，他的女朋友杨娜娜就是这类型的。毛鹏程可喜欢了。
　　一会儿，毛鹏程也与自己挑好的小姐走进了另一间包间。小姐看来入道并不深，说话娇声娇气，看上去也就十八九岁，绝对不到二十。一看她那嫩嫩的皮肤，毛鹏程就猜到了她的实际年龄，毛鹏程来这里也不是一次两次了，对于小姐的性情自然也有了一定的了解，看着眼前的这位小姐，毛鹏程自然也是思索了一番。他想呀，这小姐，要么就是自己家里很穷，要么呀，就是自己被别人骗进了这行，要么就是自己不愿意吃苦，文化又不高，干脆就吃起了青春饭。
　　毛鹏程也不想过多地去打探小姐的隐私，没有必要，再说了，就是知道了又能如何呢？自己总不能养小姐一辈子，也不可能带她去过上好日子。所以与其这样，还不如干脆就不要去问，两人开心愉快比啥不强呢？人家是劳动付出，你是金钱付出，谁也不欠谁的，扯平了。所以有的男人去找小姐老喜欢问别人出身啦，爱好啦，姓什名谁？别说人家小姐会领情，人家讨厌还来不及呢？人家是要赚钱养活自己或者养活一家人，你这样盘问来盘问去的，有什么意思呢？再说了，人家小姐不做这个又做什么呢？这也是万不得已才为之的呀。你说你一来，不尽情说些好听的，老是找别人的痛处下手，人家小姐会高兴吗？所以呀，小姐，只要入道有了些年月的小姐，一看来者说什么，她也就大概知道了对方的身份或者经历。
　　毛鹏程明白这些，所以他不问这些，任由小姐摆布，小姐也很直爽。但也不是那种一点情调没有的女子。小姐先给毛鹏程拖捶了捶背，按摩了头部，按的时候，免不了两人要发生肉体上的接触，一对大乳房老是在毛鹏程的头上与身上晃来晃去的，弄得毛鹏程一身火烧火燎的，好不舒服。
　　不到二十分钟，小姐便要开始给他来特殊的按摩，毛鹏程也不阻止，任由她去摆弄自己的身体，不过毛鹏程一般是不与小姐寻欢，偶尔也有例外，比如今天的这位。
　　一番云雨之后，小姐又给他按了一会儿身体，两人才起身走出房外。王一杭不一会儿也出来了。两人一看时间不早了，毛鹏程到妈咪那里结了账，便叫上王一杭，两人相跟着走出了佳年华娱乐中心的大门。拾上一辆出租车，霎时，消失在了茫茫的夜色之中。
　　第二十二章   与王主编畅饮
　　出租车在天鹏师专的校门口及时的停了下来，毛鹏程与王一杭两人相跟着下了车，一看表，才九点钟，毛鹏程想，这么早回到租房里，又能够干什么呢？再说了，如果杨娜娜在自己身边，自己多少还有个牵挂，可是现在杨娜娜不在身边，她回自己家去了。回到租房，还不是要一个人独守空房，那样还不如在街上逛一会呢？毛鹏程于是走上前对王一杭说道：王主编，时间还这么早，不如我们去喝点啤酒吧。王一杭一看毛鹏程兴致如此之高，随即答应，于是两人又来到了天鹏师专附近的一家中档酒馆，随便地点了几个菜，其实这王一杭跟毛鹏程是再熟悉不过的了，也不会计较吃的是什么，两人图的也就是一个心情愉快，再说了，大家都是消费者，平常又几乎天天见面的，你说要别人请多好吃多名贵的，反而会有点让人见外，生分，因此，当毛鹏程将他带到附近一家并不高档的酒馆喝酒，王一杭一句话没有说，他是半点意见也没有，这才是哥们啊。吃喝都只是一个形式，重的是感情。
　　两人选定了一个包厢，要了一打啤酒，便坐了下来，不一会儿菜就上来了，王一杭也不再客气什么，拿起一瓶啤酒往嘴边一放，顿时，啤酒瓶盖被打开了，他看毛鹏程看着他，于是又帮毛鹏程也如此打开了一瓶啤酒，因为毛鹏程没有他这种力量，打不开，所以他就代劳了。毛鹏程一瓶，王一杭一瓶，两人便碰了啤酒瓶，开始喝起来，因为只有两个人喝酒，两人也不着急，加之时间也的确还早，所以都喝的不急，边喝边吃边聊。别有番滋味。
　　虽然两人共事在一起，而且从大一便一起干事，直到现在的大学毕业，可以说，两人再熟悉不过了，王一杭对毛鹏程那是无话不说，两人也算是关系很铁了，有什么事情，互相也不会隐瞒什么，互相还是比较信任的。
　　这王一杭比毛鹏程略大一些，不过也没有大多少，就大那么一岁多一点。但人看上去有些老成，就是有点显老，于是许多人在背后都叫他老王，而很少叫他王一杭，但编辑部的人通常都叫他王主编，毕竟是一部之主，总不能随便乱叫吧，那样也显得太没有规矩了。毛鹏程在这方面似乎很知道一些，总是叫他王主编。显得尤为礼貌。虽然两人私底下简直无天不谈。
　　人世间，总是这样，有的人与你我毫无缘分，你们即使是天天在一个教室上课，但也会形同陌路，甚至读书几年，两人一句话也不会说，但是如果两个注定有缘那就不一样了。王一杭与毛鹏程便是如此，他们是从大一开学不久便互相认识了，那还是在中文系的《白雪文学》编辑部的招聘会上，两人同时被选上了。一个主编，一个执行主编。两人本来不认识，因了这种关系，两人渐渐地变得非常熟识了。
　　王一杭家里背景也不深，就是有一个姑父在本校当副校长，但他很少去他那里，他说是怕影响他工作，同时也是想：自己的事情自己办，不要老是想着去麻烦别人，所以他一般是不去他的那个姑父那里的。不过因为他是中文系《白雪文学》的主编，多少还算一号人物。有时有些公众活动便会看到王一杭的身影，当主编嘛，在系里面，尤其是在学生当中，也算一个公众人物了，中文系就没有不知道王一杭的。
　　喝着喝着，两个人的话自然就多了，两人几乎什么都谈，谈《白雪文学》，谈编辑部，谈理想，谈女人，谈时事，谈学校，当然也谈文学，谈工作。谈到工作，两人便不免又是一阵感叹，生活无常啊，这么好的兄弟，说分开就得分开了。原来王一杭被分配到了市日报社，这还多亏了他那姑父帮忙，虽然王一杭的确是个人才，可是光他的本事要想进天鹏日报社，还是会有一定的难度的，但是有了他姑父从中帮忙，事情就发生了质的变化，再加上王一杭在学校就表现不错，又在中文系《白雪文学》当主编，所以他就去了天鹏日报社，有系里的推荐，有他姑父的帮忙，也有他自己的能力。三者几乎缺一不可。王一杭看来对这份工作不算很满意，但也没有什么太大的怨言，毕竟这年头找份正式的工作太难了。而且还是在天鹏市。所以他打心眼里还是很感谢他的姑父的。
　　毛鹏程则被分配到了本市最近的一个镇中学――向前中学教初中。想起这个工作，毛鹏程没有什么牢骚，自己家境本来也就不咋的，有这个去向就先去做吧。
　　不知不觉间，两人已经喝了九瓶半啤酒，毛鹏程喝了三瓶半，王一杭喝了六瓶。看看时间已近十一点半，夜色已深，两人准备撤离，于是毛鹏程便去结了账，走出了那家酒馆。
　　第二十三章  无尽的空虚
　　回到家里，毛鹏程澡也懒得洗，一个人洗澡有啥意思呢！拿个脸盆到洗漱间洗了一把脸，涮了一回牙，便脱了衣裤，上床睡了，因为喝的酒有点多，借助着酒的力量，毛鹏程一觉睡到了第二天的早上十点钟，本来他是不会容易入睡的，毕竟杨娜娜才刚刚走了，没有杨娜娜的日子真难过，并不是说自己在那种生理方面有多么强烈的需求，主要还是有些不舍，这个很容易理解。尤其是热恋的男女想必体会会更加深刻。然而喝了酒，尤其是喝了那么多酒后则完全不同了，自己在潜意识中便睡着了。
　　一觉醒来，毛鹏程还觉得脑袋有些涨痛，或许是因为昨晚多喝了吧。其实三瓶啤酒也不算多呀。可是毛鹏程还是很明显地感觉到了从脑部散过而来的痛疼感。他根本就不想起床，于是乎，他拿起了床上的电视摇控器，想找点什么好电视来看看，然而电视机一开，里面尽是广告，要有也是那没完没了的泡沫剧，毛鹏程不喜欢这个，他喜欢看单本的电影，一个小时最好，最多不要超过一个半小时，看完了，心里也没有多少挂念，不像看电视剧，有的电视剧长达七八十集，一集一集地看下去，挺累人的，有时每天还只能看一到两集，很没劲，毛鹏程觉得看那样的电视剧根本就不是享受，简进就是折磨，所以他通常是不看的，除非杨娜娜要他看，否则就是天塌下来，他也是不会看的。
　　一看电视没有什么看头，外面一片明亮，天气似乎不错，他于是伸了伸懒腰，准备起床，他边穿衣服边习惯性地往左侧一望，他还希望能够看到杨娜娜的美丽睡姿呢！可是这一次他还是落了空，因为杨娜娜已经回家了。失望中，只得一个人先下了床。
　　没有什么人来访，他也懒得去找别人，随便弄了点吃的，毛鹏程便看起小说来，看完一篇，似乎想到了什么，他又打开电脑，打开D盘，找开其中的一个文件夹，再打开一个WORD文档，那是一个他上次写了两段文字的小说稿，停放在哪里都已经好长时间了，他想趁着今天没有什么事情，加之心情也的确不咋地，把这篇小说完稿了。毛鹏程这个人世间缺点不少，但优点也是很突出的，不像有的人，一看全是优点，然而背后的人，或者真正与他生活在一起的人才发现原来呀，这种人缺点实在太多，他的那些所谓优点，全是装出来的。毛鹏程不这样，自己是什么样就什么，很少掩饰自己，也正因为如此，与他在一起相处，你会觉得挺轻松，不必太过注意什么，更不必刻意拘束。与他交往的人，也大多觉得他这人还不错，值得交往。
　　写完一篇小说，时间逼近了已近下午的一点，毛鹏程不想去修改，保存了一下，便关闭了文档，可是他似乎不想关闭电脑，于是就又点开了F盘，打开了其中的一个别文件夹，好家伙，里面全是黄片，毛鹏程找了一个日本的片子看起来，这片子或许太经典了，也许是太符合毛鹏程的审美标准与欣赏口味了，看得毛鹏程是浑身火热火热的，真是既难受又舒服。
　　看了二十来分钟，毛鹏程索性关了电脑。
　　让自己陷入到了无尽的思索之中，许久，毛鹏程才从漫漫的思绪中抬起头来，看一看窗外，不知什么时候起，窗外已经不见了太阳的踪影，好象要下雨一般，这样的天气，加上这样寂静的环境，毛鹏程的心情也随即变得更加糟糕，他什么心思也没有，什么都不想干，可是就这么呆着也终究不是办法，于是，他开始整理起自己的房间来，自己的工作已经有了着落，八月底，最迟不超过九月一号，自己就得去向前中学上班了。这里的东西也的确需要整理一下了。
　　没有杨娜娜在身边，毛鹏程似乎觉得自己的生活失去了意义一般，做起事情来，一点精神没有，干什么都不来劲。大学毕业后的这个暑假，过起来，的确很漫长，因为自己的心上人没有能够呆在自己身边，不过后来，杨娜娜还来看过他几回，然而毕竟不能天天呆在一块，多少还是让毛鹏程感到有些遗憾。
　　这个暑假，毛鹏程的时间最充足，有几次，他实在憋不住对杨娜娜思念，于是打点了行李，跑到杨娜娜所在的城市，杨娜娜很是感动，把他招待得像少爷一样，他要怎样，她都满足他。
　　期间毛鹏程也回了一段老家，毕竟父母供养自己读完大学不容易，再说了，工作都是老爹给帮忙搞掂的，如果连家都不回的话，多少会让两个老人心里有些想法，所以，毛鹏程还是抽空回了一段老家。老爹老妈看着自己的独生子一回家还给他们带回去那么多的礼物，他们是感动的一又哭又笑的，看来，他们没有白养这个儿子，儿子还是挺懂事的，挺孝顺的。
　　第二十四章  告别天鹏师专
　　时间就是一个无情的杀手，毛鹏程在自己的租房中，整个暑假都过得很混沌，甚至很混乱，除了看了些小说，反复地看了若干遍黄碟，写了几篇小说之外，他几乎就没有做过什么其它有意义的事情，大学，我那曾经魂牵梦绕的大学，看来，我真的要与你说声再见了，当暑假真正经结束时，毛鹏程才感觉到自己真的要离开天鹏师专了，以前虽然已经毕业，可是自己毕竟租住在学校的附近，所以在心理上还是有一种感觉，以为自己还没有毕业似的，自己的角色也还是一个在校大学生一般，而实质上，他已经毕业多时。
　　眼前着离开学的日期越来越近，毛鹏程也慢慢地收回了一颗玩野的心，看着租房中堆得到处都是东西，毛鹏程一时不知如何是好，他其实很不愿意把这些东西全部处理掉，说实在的，毛鹏程是个很恋旧的人，自己用过的东西，哪怕就是一本杂志，他也不愿意扔掉它，对于自己热衷的事情，他也不会轻易改变，这个，只要与他打过一些交道的人就都会知道。
　　八月二十七日这天，毛鹏程准备对自己租房中的东西来一次大的整理。其实毕业以后，许多大学生都是廉价处理自己的东西，能买的，不能卖的，统统拿到废品收购站一过秤，这就算与自己曾经就读的大学拜拜了。毛鹏程可不会这样，他的东西，他热爱着呢！
　　不过毛鹏程的东西也实在太多了，所以，他一下子也慌了手脚，不知怎样去整理自己的物品，不过呢，相对贵重的东西是不会丢的，他的电脑与电视机是不会卖的，再说了，旧的又能卖几个钱呢！自己还在电脑中存了好多东西呢！电视机是彩色的，还能够看，为什么一定要卖掉呢？所以毛鹏程几乎是毫不犹豫地就决定保留下来。至于其它的东西，只要觉得有用的东西，就留下来，这样整理了半天，毛鹏程发现，几乎所有的东西都是有用的，虽然有的东西现在看起来还不会起什么作用，似乎可有可无，可是这并不代表它们将来就没有用，说不定那天就起大作用了呢。所以后来收拾得烦了，他干脆不收拾了，将来把这些东西全部带走，要急用的就带到新学校去，不急用的，就带回家去。
　　许多大学生一毕业便把什么都折价卖掉，连电脑也是一样，结果不久就发现自己是干了件傻事，甚至很怀疑自己当时怎么那么傻，电脑才卖那么一点钱，那些好书怎么也卖掉了，而且还是当作废品，本来开始买来的时候，一本书用去十多块，结果现在十多本才卖一块多钱，自己真是鬼迷心窍了。好东西都给自己糟踏了。
　　虽然自己读的只是一个地区级的专科大学，这在某些人眼中，可能觉得这不咋地，不就一个地区专科吗？能怎么地呢？许多本校的学生，也是对自己的母校嫌这嫌那的，临走了，还不忘来一顿讥讽，其实有什么必要呢？毕竟是自己的母校呀。毛鹏程是绝不嫌弃天鹏师专的，自己在这里度过了三年快乐而有趣的时光，想想，是多么值得回忆与留恋啊。
　　毛鹏程有时总想，这人生啦，读不读大学还真是不太一样，如果有人要问他，最让你怀念的时光是哪一段时光，毛鹏程会毫不犹豫，不假思索地告诉他：大学时光，具体来讲就是自己在天鹏师专的三年学习时光。那是自己人生当中最开心，最高兴的时期。
　　置身于大学的时候，也许觉得自己所读的大学真的不怎么样，自己对其也似乎没有什么特别的感情，可是当自己在这里生活了三年，最终要从这里离开时，多少还是会有一些惆怅与不舍的。这段时间，毛鹏程会经常性地跑到天鹏师专的大门口里看一看，似乎要从那里寻找什么似的。……
　　杨娜娜与自己能不能最终走进婚姻的殿堂，说实在话，毛鹏程真的没有把握，这人世间的事情，哪能够算得准呢！偶然与外界的因素太多了。可说句良心话，毛鹏程是真的很爱杨娜娜，他也的确希望杨娜娜能够成为他的妻子，可是人算不如天算，有的时候，自己意愿的事情未必就能够成为现实。
　　如果时光能够倒流的话，我真的想读一读大学，大学的时光太宝贵太幸福了，毛鹏程在睡梦中，在闲暇时都会偶尔在心里说起这句话，而毕业后的这段时间，他则说的更多更频繁了。……
　　就这样混混耗耗地过完了暑假，眼看就到了开学的时间，毛鹏程看了看墙壁上的日历表，估算着时间，准备及时地到向前中学去报到。
　　第二部分  初为人师
　　第二十五章  报到途中遇仙女
　　时间真他妈的过得快，虽然说，毛鹏程在暑假的这些日子过得没天没夜，混混耗耗的，他有时甚至希望时光就像一列火车一样，急驰而过，那样他也不用那么痛苦，没有杨娜娜在身边的日子真是难熬啊。可是当开学的日子越来越近时，他又期望时光能够倒流过去，让自己再多过些逍遥自在的生活，如果能够再与杨娜娜一起共享甜蜜快乐的光阴，那该多好啊，所以呀，当九月一日就在眼前时，他一下子慌了手脚，因为他还没有准备好呢？怎么说完就完了，我还没有享受尽这暑假呢？然而毕竟自己已经大学毕业，总不能总是无所事事的呆在天鹏师专校园附近吧，那样像什么呢。这样一想，他也只得无奈地听从命运的安排了。
　　九月一日这天，毛鹏程早早地就起了床，因为今天，他要去向前中学报到。向前中学位于天鹏市二十里开外，是一所镇中学，本来这个镇的名字叫做白水镇，但是因为历史悠久，加之当年的革命情索很深，白水镇中学顺应革命的形势，改了名字，叫做“向前中学”，以突出时代性与前进性。如此一看，还确实有了那么一点意思在里面，这主要是在当时，到了今天，再一看这名字，不免觉得有点老土，不过也没有多大关系，反正自己是去那里教书，又不是专门去研究那里的学校名称的。如此一想，毛鹏程心里顿时踏实了许多。
　　洗漱一番后，毛鹏程到快餐店买了个早餐，吃完后就准备上路。
　　毛鹏程根本虽然没有带电脑与电视机之类的电器，书籍也没有带什么，但是他所带的东西仍然不少，睡觉用的棉被，被单，毯子，一些生活用品，顺便他还带了几套用来换洗的衣服。怎么说，自己是去当老师，总不能穿得太脏吧，平常在家里，脏点，乱点没有什么关系，反正也不碍着谁什么，手上提两包东西，背上背一包大的，整个一看就像一个逃难的一般，可是毛鹏程管不了这许多，他看看时间到了早上的八点一十，于是从路边搭了一辆出租车，往天鹏汽车站赶去。
　　到了车站，还很早，毛鹏程也不急，再说了，到白水镇的车子的确不少，自己也用不着着急。他找到了一辆去白水镇的车子，把行李放在了车子，占了一个座位，就走下了车，他想去买瓶矿泉水，因为这天气还是挺热，如果不买点水，只怕在路上就会口渴，一会儿，他就买来了矿泉水，他于是走向了车。
　　一上车，他顿时眼前一亮，他还以为自己走错了车呢？可是他仔细一看，发现自己根本就没有走错，因为他看到了自己的行李。让他惊讶的是，他的座位旁边坐着一位美丽的女人，这车子是两人连座位的，毛鹏程开始占的时候，只占了一个座位，还有一个与之相连的座位是空的，一开始还没有人坐，这会儿，不曾想已经让一位女子给坐了。毛鹏程走到她身边，很有礼貌地说道：“小姐，麻烦你让一下，我坐里面”。“好的，小姐很是大方”。侧着身子让毛鹏程往里钻。毛鹏程手抓前方座位的靠背，侧着身子就进去了，在他经过这位小姐的那一瞬间，毛鹏程闻到了一股非常好闻的香水味道，正是因为这种香水味道，夹杂着小姐特有的女人味，冲进了毛鹏程的鼻孔，毛鹏程当时就傻了眼：哇，这是什么味儿呀，咋这么好闻呢？以至于毛鹏程走进内座的速度都放慢了若干倍，那小姐一看毛鹏程迟迟疑疑的样子，于是也愣怔了一下。不过就是那么几秒钟的的功夫，估计不到三秒。毛鹏程就已经在里面坐好了。
　　一开始，毛鹏程并没有太过注意小姐的容貌，可是她身上散发出来的吣人心脾的香味又实在令毛鹏程不知所措，他于是干脆仔细地往小姐这边一看，不看不知道，一看差点惊呆。原来这小姐样子非常可人，带着一副玲珑的金丝边眼镜，睫毛长长的，眼睛大大的，头发长长的，乌黑发亮，穿着一身低胸衣，下身是一件乳白衣短裙，皮肤白嫩，看到毛鹏程在认真打量她，她的脸不自然地红了一下，这一红可真不得了，毛鹏程发现她更美了，于是乎，他根本就不想移走自己贪婪的眼光，使劲地看着，那小姐看他如此火辣辣地看着她，似乎有一点不好意思，于是侧过头来，对她笑了一下，这一笑简直把毛鹏程的眼珠子都差点给爆出来，原来她的牙齿又白又整齐，眼光事点柔和，毛鹏程看着她顿时连呼吸都有点紧张了。
　　再往下一看，毛鹏程顿觉全身火热火热的，因为他一不小心，看到了那小姐的白嫩的酥胸，我的妈呀，白花花的一大片，小姐好象没有发现他在看，于是若无其事一样，毛鹏程于是更加贪婪了，差点就把头侧了过去，不过他也马上意识到自己有点失态了，因此又把头往回撤一点，这时，毛鹏程脑袋里什么都没有了，只剩下了那小姐一对白花花的大乳房在自己脑海中晃来晃去的。
　　亲爱的读者，如果你喜欢本书的话，就收藏吧，如果能够投点票，献点花，那就更好了，那样我写起来会更加有动力的，先献上一个微笑。
　　第二十六章  美女也是去报到
　　毛鹏程怎么也不会想到，自己竟然会在这种小汽车上碰到这样的美女，他是太吃惊了，以至于，他久久无法回过神来。小姐看起来不过二十来岁，样子白白净净，而且并不妖艳，看起来，似乎有那么一股清纯的味道，毛鹏程心想，这人应该是个大学生吧，不然哪会有这样的气质，正在寻思的当头，毛鹏程把头一低，他看到了那小姐的一双嫩腿，光滑细腻，要有多诱人就有多诱人了，今天看来自己真是运气还不错啊，与这样的美女坐在一起，别说是毛鹏程这样的性情中人，就是那个冷血的家伙，想必也会热血沸腾的，毛鹏程坐在那里，脑子很乱，他本来想在车子上好好地设想一下自己未来将要工作的中学会是什么样子，毛鹏程读的是中文系，想象力可丰富了，他是很喜欢想象与幻想的，这不，要去向前中学报道了，他是很想自己先想象一番，到时候看看自己想象中的学校与现实中的学校究竟有多大的差别，这可是一件非常有意思的事情噢。随想，自己的计划被眼前的这一切给搞乱了，搞砸了，确切地说，是被眼前的美女给搞糊涂了，搞呆了。于是乎，毛鹏程还寻思什么向前中学，他所有的心思与心血几乎都倾注到了女孩的身上，一会儿想，她们是去哪里呢？难道她也在白水镇中学工作，要是那样的话，说不定还能够经常在镇上见到她，或许两人还能认识，也许还能来一段不错的相处，甚至可能产生一点什么火花呢。如果不是在白水镇工作，他乘这趟车干吗呢？不可能，他肯定是在白水镇工作，至少她的家有可能在白水镇，毛鹏程心里胡思乱想着。美女也没有与他搭讪，哪个美女会主动与一个自己不认识的陌生男子搭讪呢？通常是不会的，除非她是干特种职业的，否则，这个通常的法则是不会被破坏的。
　　正在毛鹏程胡思乱想的当头，车子突然发动了，车子准备上路了，毛鹏程整了整自己的衣服，往后背上靠了靠，就准备与车子一同奔赴白水镇，顺便也参观一下沿途的风景。可能有人会问：莫非毛鹏程没有去过白水镇。你还真没有说错，虽然说白水镇距离天鹏市很近，可是要是没有什么事情，自己又没有什么重要的亲戚或者朋友在那里，人有跑到那里去干吗呢？因此，尽管距离很的可是毛鹏程不是一次都没有去过。他正对自己要去工作的白水镇以及向前中学充满着好奇呢。
　　车子出站的时候，还是开的挺慢的，可是就在车子出站门的那一刹那，车子突然间来了一个急刹，原来有一个行人从前面路过，他也不看有没有车，就那样大摇大摆地从马路中间走过，司机看来非常恼火，于是怒吼道：你想死呀。不过那人好象什么也没有听到似的，继续横过马路，司机更是气不打一处来，继续用粗话骂着，等那人走了，司机才又加了车速，朝站外开去。
　　刚才由于刹车很急，车子上的人都没有意识到会有这一行为，所以都没有作什么准备，因为急刹，毛鹏程当时可能正在想着什么，哪里会想到这样的突然袭击，于是来了一个大的摆动，顺着刹车的惯性，他一下子往前面冲，立马又往后倒，结果不偏不倚，正好撞在旁边的那个美身上，撞得偏偏又那么巧，他的头正好撞在女孩的大白丰乳上，女孩当时也失去了重心一般，她在倒，结果她的手当时没有地方抓，于是一双手一不小心，抱住了毛鹏程的头，如果不这样，可能她就得摔跤了，于是乎，毛鹏程被他紧紧地抱着，他的头撞在她的胸上，脸与嘴正好贴着她的一对丰乳，毛鹏程被这突入其来的柔软给搞懵了，他正在寻思，这是什么东西呀，咋这么温暖，咋这么软呢？只见那小姐突然醒悟似的，一把推开了他，他连忙道歉道：真是不好意思，没想到这车子会突然刹车，撞到你了吧，真是对不起啊。“没关系”。那小姐似乎也很大方，毛鹏程一看如此，光景，才放了心。
　　别人说“不打不相识”，毛鹏程与那小姐是“不撞不相识”。一会儿，两人就聊开了，毛鹏程道：小姐是去办事吧。那小姐道：我可不是去办事噢。我是去上报到呢？“小姐在白水镇在上班？”“是呀，我呀今天还是第一次去白水镇呢！”“啊，真是无巧不成书啊，我也是第一次去啊，我可不是骗你噢”。那小姐道：你是去报到？“真的，骗你是小狗”。毛鹏程说完这句话，似乎也觉得自己有点过急地要表决心似的，不觉自然地脸红了。那小姐继续问道：哪是去哪个单位报到呀？“我呀，是去白水镇的向前中学报到”。毛鹏程一说完这话，只见那小姐圆睁着大眼，极其惊讶地看着他，一副很不相信的神态。接着说道：不会吧，你是去向前中学报到？“我还骗你不成，刚才我都说了，骗你的是小狗”。小姐继续道：我也是去向前中学报道呢！真是很巧啊。两人顿时都很兴奋，更是有点意外，虽然说那小姐长得容貌姣美，但毛鹏程也是一表人材，加上他留了一点小胡子，很有文人气质呢。为了今天报到有个好印象，毛鹏程也刻意打扮了一下，这不，看起来，还象一回事呢？平时毛鹏程才不会太地注重这些呢，但一想到自己将要身为人师，最终还是对自己的形象进行了一番打扮。这时，美女也仔细地打量了毛鹏程一番，发现这个人还是不错的。
　　第二十七章  快乐的旅途
　　车子在路上不紧不慢地开着，毛鹏程与那小姐继续高兴地聊着。
　　毛鹏程问：你叫什么名字呀？
　　“谭莎莎”。
　　“你呢？你叫什么呀？”
　　“毛鹏程”。
　　“你也是今年毕业的？”
　　“刚刚毕业噢”。
　　“我是天鹏师范学校毕业的，我读了五年，所以是大专生，那里有中专大专连读班，我就是读的那一种，所以我现在也是大学生噢”。
　　“难怪我看小姐气质不凡，原来果真是大学生呀”。
　　“你还没说你呢？你刚毕业吗？”
　　“正是，我是天鹏师专中文系毕业的。”分配到了向前中学，所以我就去报到了。
　　“看你那样子，好有文人相，好有文人气质呀，不愧是学中文的”。
　　“哪里，哪里，过奖，过奖”。
　　“你是不是经常写诗啊，我咋看你像个诗人呢？”
　　“真的呀，大美女可真会夸人啦”。
　　“我呀，诗人不是，我几乎不写诗噢，我偶尔写点小说，反正不咋地，写着玩的。”
　　“哇塞，你会写小说啊，真了不起，以后写了小说可要给我看噢。”
　　“毛鹏程本想谦虚一点，随意应付过去算了，没想到，小姐对他还很关注的，看来，他的谦虚是多余的。”
　　“如果谭小姐不嫌弃，写了小说一定请谭大美女指教。”
　　“指教可不敢当，欣赏我可是不会推迟的噢”。
　　谭莎莎说着嘟起了小嘴，那样子真是迷死人了，毛鹏程看见她这般光景，心里顿时庠庠的，既有点不好意思，又十分舒服。那种感觉简直太美妙了。
　　谭莎莎见毛鹏程突然间不说话了，似乎在沉思什么。于是打趣道：你不会不肯吧，不肯就算了。
　　“哪里，你要是喜欢，我天天写小说给你看，可是我写的可都是小儿不宜的题材噢，要是看了我写的小说，对你造成什么不好的影响，你可别怪我噢。“
　　“我才不会呢！”
　　“那就好，你要看，到时到我那拿就是了”。
　　车子在路上没有停留，一直目标明确地朝着白水镇驶去。
　　两人聊着聊着又聊到各自的大学生活，似乎都对那一段美好的生活心存留恋似的，因为无论是毛鹏程，还是谭莎莎，一谈到自己的大学生活，眼光都很光亮，似乎自己还在那里生活一般。
　　虽然谈了很多，但两人从不谈论男女朋友一类的事情，或许这是每对陌生男女都忌讳的地方吧。其实，谁都能够想到，象谭莎莎这么漂亮的女大学生，如果没有人追求，或者没有男朋友，相信谁都不会相信，两样，若毛鹏程这般一表人材，具有文人气质的男大学生，如果在大学里没有交上女朋友，同样没有人会相信。事实上，也的确如此。毛鹏程有一个女朋友，而且他的女朋友还是那种相当出众的角色，那就是杨娜娜。谭莎莎呢，也有自己的男朋友，只不过，毕业的前一期他们就分手了，谭莎莎的追求者总是那么多，但是毕业在即，谭莎莎似乎也对男生们没有了太大的兴趣，于是就没有再找，这会儿正单身呢。
　　两个人谈兴正浓，互相对对方都有好感，其实生活中往往就是这样，无论是男人还是女人，倘若自己对对方没有什么好感甚或有点厌恶，那么两个即便是坐车时座位在一起，两个人也不会说什么，因为避之还来不及呢，哪里还会去与对方聊天呢！毛鹏程与谭莎莎亦不例外，不地呢，他们对彼此都没有反感，互相都对对方有一种倾诉欲。于是乎，两人一路一直健谈着，话题也变换了一个又一个。毛鹏程今天兴致也很高，说的话也比往常似乎要更加动听一些，幽默一些，因此，把个谭莎莎弄得是一会儿咯咯咯地笑，使得周围的乘客，一会儿就要往这里看一下，看看这里到底在发生着什么，究竟有什么好笑的。当他们看到两个戴着眼镜，一个一表人材，一个美貌如花时，本来心里有些怨恨的，这时也消失得无影无踪了。
　　毛鹏程正在与谭莎莎聊得尽兴的当头，突然车子来了一个急转弯，两个人都没有预知，于是乎，随着车子的急转，他们的身子也随即转动起来。毛鹏程坐在里面，车子的惯性正好是往里面的，谭莎莎坐在外面，她的手垂放在职座位上，这突入其来的急转弯，使得她全身都转起来了。她顺着车子的惯性往里倒去，一下子，就倒在了毛鹏程的身上，毛鹏程本想用手挡住她，可一想，这样可能还会让她误会，干脆来个顺手推舟，顺藤摸瓜，于是毛鹏程，右手臂一伸，将谭莎莎一把抱在了怀中，谭莎莎不但没有怒容，似乎还有点感激毛鹏程，要不是毛鹏程将她抱住，说不下她就会撞在车窗玻璃上，那样可就惨了，同时她也有点不好意思。因为她倒在毛鹏程怀中时，毛鹏程当时也没有抓好方位，一不小心，手掌抓到了她的敏感部位，他抓到了她的一只大乳房，顿时，谭莎莎脸腾地红了起来。不过只是那么一瞬间的事情，一会儿，车子便变得平稳了，这时，两人才意识到刚才发生了什么，不过互相也不便于揭穿，只是各自换回了原位。毛鹏程因为刚才那一抓，手掌霎时变得热乎起来，那种感觉是很美妙很舒服的，想必不是亲身体验，是无法感觉真切的。毛鹏程虽然在过去的岁月里，经常抓弄女人的乳房，不过，那主要是他的女朋友，大美女杨娜娜的，可是老是那一成不变的肉体，难免有时会有些厌倦，可是今天则不一样，他居然不得不间就摸到了一只柔软无比的大嫩乳房，而且还是一个自己刚刚认识的大美人的，可想而知，这种感受会有多么刺激。
　　与美女同坐一辆车，时间似乎过得特别快，这个不难理解，相信读者朋友们都会有这样的经历，有时与一个自己爱慕或者特别喜欢的女孩或者男孩一起搭车，而且还是坐在一起，这时我们往往觉得时间不够用，怎么一下子就到了目的地，甚至我们都希望目的地再远一些。以至于我们能够与爱慕的人多呆一会儿。
　　车子在路不紧不慢地跑着，半个多小时后，终于到达了目的地――白水镇。
　　第二十八章  向前中学
　　一到车站，乘客们便一窝蜂地往车门口挤去，好似生怕自己下迟了车会失去什么一般，唯有毛鹏程与谭莎莎坐着不动，他们不是不想下车，他们是想等到这些乘客都下去以后，再下车，一者，他们确实没有什么急事，不就是到向前中学报到吗？没有必要搞得那么急，二来，他们的行李比较多，谭莎莎还好些，除了一床薄一点的棉被，其它的东西好象没有多少，可是毛鹏程的东西可真不少，大包小包的，三包呢。
　　等到所有其他的乘客都下去了，毛鹏程才站起来，相跟着谭莎莎把所有的行李都搬下了车。谭莎莎开始还以为自己的行李是最多，没想到毛鹏程的更多，在搬行李时，从毛鹏程的棉被包里突然掉出来一样东西，当时，谭莎莎没有看清楚，于是他又变着腰把那东西捡起来，一看，原来是一本小说，是陕西作家路遥写的《平凡的世界》。谭莎莎顿时傻站在那里一动不动，毛鹏程走过来推了她一把，她才反应过来。原来，他是被毛鹏程这种走到哪，把喜爱的书带到哪的精神所感动了，再者，她似乎也对这本书发生了兴趣。一问，才知道，原来，谭莎莎早就想读这本《平凡的世界》了，只是因为种种原因，一直未能如愿。不过她也不便在此时说出，于是又把书塞进了装棉被的那个包。与毛鹏程一起将行李搬到了一边。毛鹏程一看谭莎莎穿的是很短的裙子，生怕他搬起来行李会很吃力，也怕她受累，于是干脆叫谭莎莎不要去搬，自己搬就行了，毛鹏程搬完了谭莎莎的，又将自己的行李也一并搬到了车站的一角。
　　毛鹏程走到车站的一个小卖部，买了两瓶红牛，顺便问了一下向前中学的具体位置。就走了回来，他把手中的一瓶红牛饮料递给谭莎莎，自己喝了一瓶。这大热天的，不喝点水解解渴，的确有点难受，可是光买点水喝起有啥意思呢，一点味道没有，于是乎，他干脆就选了两瓶冰的红牛，一口喝下去，我的妈呀，那简直是太爽了，毛鹏程索性将手中的那瓶红牛喝了个见底，这才对谭莎莎说：我刚问过了，向前中学，在镇边上，从车站过去还有两里多路呢。我看我们还是搭辆车去吧，这么多东西，搬动起来，也确实够累的。谭莎莎一看汗流满面的毛鹏程，二话没说，就表示了赞同。
　　可是这地方没有出租车，全是三轮车，刚才他们一下车，就被几个三轮车司机给围住了，这不，他去买水的当头，走了几个，可是还有几个没有离去，那几个三轮车司机一看他们俩有这么多东西，便觉得他们一定会搭三轮，于是久久不愿离去。
　　毛鹏程将几个司机一打量，选定了其中一个上了年纪的，大约快五十的男子，将手一招，那人立马走了过来。毛鹏程说：去向前中学，多少钱，那人一听。发现毛鹏程不是本地人，因为他说的是外地口音，于是想狠狠地敲他一笔，于是张口道：二十元。毛鹏程一听，顿时来了火：他妈的，老子看你TMD年老体弱，想给做点生意，没想到，你TMD真不识抬举，很不识相啊，还想诈老子一笔。毛鹏程干脆不再搭理他，向另一个稍微年轻一点的说道：还是坐你的车吧。你说多少。那小子似乎还识点相，又看到眼前一位大美女，于是道：老兄，走吧，不多要你的。不过那小子也没有说出价钱，只是伸出了七个手指，毛鹏程立马明白了他的意思。于是说道：七块就七块。
　　说完将自己与谭莎莎的所有行李都一并搬上了三轮车。因为行李多，行李几乎占住了三轮车的大半空间，以至于他们俩人简直没了坐的地方。谭莎莎一看这情形，干脆挨着毛鹏程坐下了，毛鹏程也不便多说，与谭莎莎紧紧地坐在一起， 这样，两个人才勉强地坐下了，坐好后，三轮车司机，发动了车子，朝着向前中学开去。
　　左拐右拐的，总算到了向前中学，原来向前中学在镇南的一个小山上，但这山就在镇边，与镇互为一体，只不过到镇汽车站要一些时间罢了。从山上走下来也就五分钟的路程，所以说，也还是挺方便的。开上了一个坡，来到了向前中学的大门口。毛鹏程与谭莎莎几乎是同时抬头朝向前中学的大门看去，发现这大门还挺气派的，字迹也还俊秀，而且是钢板割出来的，一看就知道这大门还是花了一点钱的，大门的两边还有一对小石狮子呢。看起来，不说极其雄伟，但也不失壮观。
　　坐在车上的毛鹏程突然想起一件什么重要事情似的，眼睛立马一亮，他立刻对谭莎莎说，把你的手机号码告诉我吧。谭莎莎马上就报了一串数字，毛鹏程在自己的手机中便输入了谭莎莎的手机号，并进行了保存，然后一拨，一串美丽的音乐便从谭莎莎的包裹里散发出来，极其好听。毛鹏程于是立刻挂了手机。一会儿，两人就到了向前中学的校园里面，这学校看来还是挺大的呢，绿化也搞得不错，到处都可以见到树木与花草，毛鹏程与谭莎莎一看到这些绿色植物，心情也变得格外兴奋，看来，这向前中学不会是个太差的去处。
　　下了车，付了车费，一共七元，那青年没有说什么，拉了车便往回走，不过走之前，他还又认真地看了一眼谭莎莎，或许他在白水镇很少见到这么漂亮有气质的女人吧。也许是为了今晚在床上能够找到一个意淫的对象而多看了那么一眼吧。总而言之，从那三轮车司机并不友好的眼神中，我们不难发现谭莎莎还是一个很吸引人的女人的。
　　毛鹏程把两人的行李搬到了一边后，也不着急地去处理这些行李，只见他不慌不忙地从裤袋子里掏出了手机，准备打电话呢？他准备打给谁呢？
　　第二十九章  汪校长 （1）
　　当然是打给校长了。毛鹏程手机里面存有向前中学校长的电话，这校长姓汪，名叫汪大刨。当时毛鹏程一听这名字就乐了，那还是他老爹告诉他的，他老爹甚至怕他不明白，于是又反复地强调了，是汪精卫的“汪”，大小的“大”，“刨”是吃的包子的“包”加一个立刀旁，所以毛鹏程对这个名字印象很深刻，毕竟他老爹反复强调过，不记牢，终归不太好吧。毛鹏程当时就心想，叫什么“大刨”，干脆叫“大炮”得了，不是更有震憾力吗？不地这话他没敢对他老爹，否则，肯定又得被他老爹训一顿了。摸出手机，准备按电话号码的当头，毛鹏程眉头一皱，心想，这“大刨”究竟是个什么“炮”呢？还从来没有接触过呢？
　　毛鹏程也没有多想，打开手机的电话名单，一路的找下去，一会儿便找到了汪大刨汪校长的手机号码，一按绿色的发拨号键，手机就拨通了。可是尽管汪校长的手机都已经叫好几遍了，可是那边就是没有人接，毛鹏程还以为是自己打错了手机号，于是又把自己的手机往眼前仔细一看，没有错啊，记得真真切切呢，就是这个号码呀。许久没有接，毛鹏程又拨了一次，那边还是没有人接，毛鹏程挺纳闷的，心想，莫非汪校长今天没有带手机，可是毛鹏程立马就否定了自己的这种观点，因为今天是向前中学开学报到的日子，汪校长怎么可能不带手机呢？可是为什么他总不接电话呢？不会是他太忙了吧，以至于连接手机的时间都没有？这开学的日子，作为一校之长，比较忙不足为奇，毛鹏程胡思乱想着。
　　站在一旁的谭莎莎看毛鹏程一连打了几个手机号码也没有打通，就对毛鹏程说道：干脆我们别打了，说不定这校长真是有什么事情去了，或者正在忙什么呢。我们去学校里先问问看吧。
　　毛鹏程一听，谭莎莎说得有道理，遂将手机放进了裤袋子里，两人也不管行李，就放在路的一旁，其实这是很安全，你根本不必担心行李被谁偷走，再怎么说，这也是一所学校呀，而且还是初中，学生不可能干这种事情，老师更不可能为之。
　　毛鹏程心里还是有点不高兴，心里骂道：这汪大刨看来还真是个“大炮”，他妈的第一次跟他联系居然拒接老子的电话，他娘的，不会是在那里找小姐嫖娼吧，以至于不方便接手机，所以他干脆就来一个不接，毛鹏程对于汪校长不接电话，想了不下十种可能，反正都没有一个好的，也确实，自己第一次来到这个学校，第一次与他接触，就遭遇了这种对待，毛鹏程在心里对这个汪校长立马就产生了一点敌对情绪，当然只是那么一点，毕竟自己还没有与汪校长正面接触，当面交谈，不管是汪大刨，还是汪大炮，总不太好乱猜，虽然说许多的中学校长都是一些披着人皮的“狼”，可还是有不少的中学校长是非常敬业的，是非常优秀的，是有真才实学的，要不整个的教育也不会如此蒸蒸日上啊。
　　所以，虽然毛鹏程心里已经有了些许不快，但他还是尽量地保留住自己的观点，没有发作出来。之所以会有些反感，直接原因当然是因为汪校长不接手机，不管他有什么事情，而其他原因，则是因为自己与一个大美女现在还没有找到住的地方，自己与谭莎莎都带了行李，而且自己的行李很多，报到不报到的，得先把这些行李找个安全的地方存放起来，总不可能让行李就放在路边上吧。虽然不会有被人偷的危险，可终归是不太雅的事情。所以毛鹏程的心情才会变得更差。而这一切，毛鹏程起初，只要自己一到学校，找到校长，这些问题便都不会再成问题，他想一个学校，对于他这样的高材生的到来，应该倍感欣慰，应当马上给他安排住处，使得他的行李有个安置的地方。他没有将问题朝深里想，他觉得这是再简单不过的了，可是没有想到，自己最不担心的事情，偏偏在这个环节出了问题。
　　谭莎莎见毛鹏程不说话，知道毛鹏程在为刚才没有打通校长的电话而生气，具体说不是没有打通，而是汪校长的手机没有人接，为这事生闷气。谭莎莎于是打趣道：你不会是在生气吧。毛鹏程：哪里，我才不会这么小气呢，走，我们先问一问。
　　两人走到一栋平房边，走进最近的一间房屋，里面一位妇女正在吃饭呢？毛鹏程进去礼貌地问题：请问老师，你知道汪校长的办公室在哪里吗？那妇妇正吃着饭，似乎对眼前的这位不速之客极不欢迎，头也懒得抬一下，懒洋洋地说道：在行政办公楼的三楼。毛鹏程本来心情就不咋地，现在又碰到这样一位不太大气的老师，心里更不是滋味。后来毛鹏程才知道，刚才他问的这位正在吃饭的妇妇，并不是学校的老师，而是学校一个负责食堂的员工，而且是临时工。难怪会对毛鹏程爱搭不理的，当然这时的毛鹏程还不能够知道这些，这是他后来才了解到的。
　　毛鹏程走出那个房间，对谭莎莎说道：走，我们去行政办公楼的三楼吧，听说汪校长的办公室就在三楼。谭莎莎也不说话，只是点了一下头，就跟在毛鹏程的后面，往行政办公楼走去。其实他们俩根本就不知道行政办公楼在哪里？刚才毛鹏程本想再问问的，可是一看那吃饭的妇女是那副模样，话到了嘴边，又咽了回去，还是自己去找找吧。幸好学校的大楼放眼一望，便能够看个大概，两人一看不远处有几栋漂亮的好象是才建一两年的高楼，其中一栋楼的前面有许多学生在那里走动，毛鹏程想，行政办公楼应该就在那里吧。于是也不招呼谭莎莎，径直地朝那个方向走去，谭莎莎一看毛鹏程往那里走去，自己也快速地跟上了。
　　走到那里，正好看到有老师在给学生报到，于是毛鹏程又走向前去，对其中的一位老师打问着行政办公楼的个体位置。被问的男老师很是热情，很乐意地就告诉了他，并且，似乎还怕他们不知道，特意用手指了指汪校长办公室的具体方位。
　　第三十章  汪校长（2）
　　其实毛鹏程哪里知道，这位男老师之所以对他这么热情，而且还放下手中正在干的活，从座位站起来，给他指出汪校长的办公室所在地，并不是他欣赏毛鹏程，更不是他这个人本来就有多么热情，真正的原因，乃是由于他看到毛鹏程的身后跟着一个如花似玉的姑娘，他是冲着她发的善心的，要不，或许他不搭理毛鹏程都很有可能。
　　两人知道了汪校长办公室的具体位置，就往那里赶去。两人一路上也不再说什么，因为互相这时也的确不知道说什么，现在的当务之急，是找到汪校长，然后找到住的地方，先把行李安置妥当了，一切都好办。行李不安顿妥当，心里总不会踏实下来。
　　不一会儿，两人就走到了行政办公楼的前面，这行政办公楼还挺气派的，四层，看上去还挺新的，估计建立不久，最多也就两三年吧。
　　上到三楼，毛鹏程朝两边看了看，发现左边那里有老师在走动，他以为汪校长的办公室也在左边，过去一问，才知道，汪校长的办公室在右边。
　　走到右边，毛鹏程发现这里的房间没有打开门，抬起头一看，用绿色油漆漆好的门上赫然印着三个字：校长室。这字其实并不是印上去的，而是用铁板刻出来，然而把铁板钉在门上的。那字是印刷体，看上去，既端正，又精神。
　　毛鹏程一看，这门锁着，于是就跑向那头的门，他以为，那边的门是开着的，刚才看到的是后门，可是当他走到那头一看，发现那头的门连字都没有写，知道那条门才是后门，刚才的门是校长室的正门。
　　于是他们又跑回来，仔细地看了看那门，毛鹏程发现这门不是轻轻地关上的，而是已经锁上了。毛鹏程顿时感觉非常失望，心想，自己废了这么大的劲，而且还是与一位漂亮的姑娘一起，心情那就是更不好受了。他有点想就此离开，可是他又有点不甘心，怎么说，花了这么多的时间与精力，难道就这样无功而返吗？他于是举起了手，轻轻地敲了三下，可是那门不审紧闭着，一间反应没有，毛鹏程又轻轻地敲了三下，门还是没有开，也没有听到门里有什么动静，他很失落，心想，汪校长肯定不在这里，要不怎么敲了这么多次，门还不开来，想想，毛鹏程气不打一处来，心里骂道：什么破校长，开学第一天就不在学校，打手机也没有人接，莫不是他真的是去那里嫖娼去了。
　　越想越气，越想越不开心，毛鹏程回过头对着身旁的美女谭莎莎苦笑了一下，谭莎莎见此，也只是苦笑了一下，她也没有想到会是这种结果。
　　毛鹏程正准备与谭莎莎一起离去，可是他实在是不舒服，于是再一次举起了手，确切地说，他是举起了拳头，狠命地对着校长室的门锤了三下，然而放下手，与谭莎莎一道往楼梯口走去，他们想就此离去。
　　可是就在毛鹏程与谭莎莎走出才两步时，校长室的门打开了，这时，毛鹏程与谭莎莎几乎是同时掉转了头，因为他们听到了后面传来的声音，于是他们停住了往前走的脚步，掉转身往再一次往校长室走去。
　　这时，毛鹏程与谭莎莎几乎是同时看到了一个肥胖的男人，这个男人，约摸五十岁年纪，头上已经没有几根头发，几乎已经到了完全射顶的地步，不过呢，还是有寥寥可数的几撮小头发耷拉在那里，致使整个头没有全秃。眼睛上带着一副大大的眼镜，乍一看，让人觉得他很有学问似的，不过有没有学问，谁也不敢轻易下结论，毕竟毛鹏程与谭莎莎还没有正式与他打过交道。
　　鼻子很高，嘴巴很大，嘴唇很厚，嘴巴刮得干干净净，何以见得，因为他那上嘴唇上面还留有一圈黑痕迹，一看就知道那是刮胡子留下的痕迹。
　　这男人，一看很有点老一辈知识分子的模样，毛鹏程一看这人，便认定他是校长，于是张口就是：汪校长，可是那男人却并没有应声，毛鹏程很是纳闷了，莫非自己叫得不动听，原来呀，这人不是校长，他正好从校长室出来，没想到正碰上毛鹏程与谭莎莎来校长办公室，于是直直地看了他俩一眼，不多说什么，只说了一句：汪校长在里面，就走了出来。
　　毛鹏程遂与谭莎莎走进了校长室，经过一番苦苦的寻找，总算是找到了。
　　毛鹏程边走边抬头去看校长，妈呀，不妙，这校长咋一脸黑色呢，好象还带点怒气，莫非刚才的锤门，他听到了，他生气了，他反感了。毛鹏程在短暂的时间里已经在脑海中对汪校长的黑脸作了一系列的推测，但他也没有多想，因为他发现这汪校长立马就破黑脸为笑脸了。毛鹏程以为他是欢迎自己的到来呢，说欢迎其实也没有错，毕竟这也是一种礼貌吗，怎么说别人还是第一次来你们学校，再说了，这年代，后生可畏啊，说不定哪天，这些你看似比较普通的人就走在了你的前边，甚或有可能成为自己的顶头上司，如果自己在平时不注意，说不定将来的日子就不会好过。这些，想必汪校长在这些年的摸爬滚打之中也应该有所体会，有所领悟了。所以他本来好象心情不好的，一看到自己的办公室突然来了一位很有精神的年轻人，不，还是两个。汪校长一开始还以为只是毛鹏程一个人，他当时也不知道这人是谁，是后来明白的。他往毛鹏程后面一看，我的妈呀，汪大刨的眼睛顿时一亮，眼珠子睁得像灯泡似的，好象要冲出他所带眼镜的镜片一般。
　　毛鹏程正对着汪校长微笑呢，可是他发现这汪校长的笑似乎并不完全是冲他来的，原来这家伙主要是对着后面的谭莎莎笑呢，看来我是高兴过早了，毛鹏程心想。
　　第三十一章  汪校长（3）
　　看着汪校长色迷迷的样子，毛鹏程内心本能地掀起了一股反感，但他也不好发作，毕竟初来乍到的，总不能鲜宾夺主吧。且看这里究竟如何。
　　走到了汪校长的办公桌前，毛鹏程遂自我介绍似的说道：汪校长，你好，我们是来报到的新老师。
　　“噢，欢迎，欢迎。”
　　“我叫毛鹏程”。
　　“我叫谭莎莎”。
　　“我早已知道，没想到是你们啊”。
　　“不错，不错，有朝气，有活力，年轻人就是不一样，一看就是那么有精神。”
　　这时汪校长便招呼毛鹏程与谭莎莎在前面的两张沙发椅子上坐下，自己准备去给他俩倒茶，毛鹏程本想说自己不渴，不必麻烦校长亲自倒茶。可一想到自己找这个汪大刨找了半天，心里就不美气，于是将快要到嘴边的客套话吞回了肚子。
　　这时毛鹏程看到了汪校长的背面，毛鹏程不禁感叹：哇，不错啊，身材还是挺魁梧的，身高估计不会低于一米七三，加之他穿的是高底皮鞋，而且他身材稍微显得瘦，看起来就更高了，外面穿的是一套西服。
　　接过汪校长端过来的茶，毛鹏程喝了一口，这才仔细地端详起汪校长来，身高刚才已经大概知道了。这汪校长带一副黑边眼镜，眼镜也并不是太大，但也不是很小，很小会显得小气，太大又会显得老究气，所以他的眼镜是不大不小，刚好合适的，再说了他的脸也不大，配这样的眼镜正好，头发乌黑浓密，想必是打了发胶或者是涂了摩丝，看上去贼亮贼亮的，眼睛并不大，但炯炯有神，鼻子不高，但挺立在那里好象挺理直气壮，一点都没有怯场的意思。嘴巴很大，初一看，有点不协调，你说， 那么个小脸下面突然间来了一个大嘴巴，多少让人感到有点滑稽。可是事实确实如此，那也没有办法。嘴唇上面留有一点胡须，可能是他爱好这个，亦可能是自己忘了刮了。
　　毛鹏程不知道这个汪校长汪大刨到底是个什么人，他也没有心思去研究，他现在最想做的就是马上找到住房，把自己的行李安顿妥当。
　　又喝了一口茶。这时汪校长开口了：原来你们两个就是新进来的老师，你是毛鹏程，她是谭莎莎。
　　毛鹏程随即点点头，谭莎莎象征性的微笑了一下。她那笑或许太美，以至于这个汪校长在看了毛鹏程一眼后，死死地盯着谭莎莎，这时谭莎莎一抬头，正好遭遇到汪校长的眼光，她顿时有点不好意思，因为她发现这个汪校长看她的眼神怪怪的，那眼神似乎在说：妈的，真美啊，不愧为是个好材料，那眼神更象是要把谭莎莎的衣服一件一件往外剥，最后剥个精光，一丝不挂。虽然汪校长不说什么，可是谭莎莎一看到他那目光，心中不免产生一股寒意，人人都说这当中学校长的，没有几个不好色的，尤其喜欢打自己管辖范围内的漂亮女老师的主意。谁知道这个汪校长是不是那样的人呢，不过，以自己刚才看到的他的眼神，猜想他不会是个什么好料，谁知道他肚子里是什么样的花花肠子呢。
　　一看这汪校长突然间不说话了，毛鹏程正等着他说什么呢，可是等了一会儿，这汪校长却啥也不说，毛鹏程猛一抬头，发现汪校长的眼光象铁钉一样盯着另一国的谭莎莎不放，毛鹏程心里冷笑道：妈的，我说你Y的，咋突然间沉默了呢，原来是色性暴露，起了色心呢。那汪校长正陶醉在谭莎莎的美色中，想必是已经忘记了毛鹏程也在此，所以他越发的放肆起来，看得更猛更毒了，他甚至都想跑过来直接将谭莎莎的衣服剥光，然而大战一场，具体指导指导这个刚刚毕业的即将成为老师的女生。
　　毛鹏程实在看不下去了，心中厌恶到了极点，他于是猛一咳嗽，那汪校长正在欣赏之时，忽然听到了旁边有了巨响，立马一转头，他才醒悟过来，原来，今天来报到的不只是谭莎莎一人，还有另一人，那就是男老师毛鹏程。他也感觉到自己刚才有点失态。突然点他有了一点慌乱，不过也只是那一瞬间的事情，马上他就恢复了正常，再怎么说自己也在这世上混了这么多年，而且当上校长也有四五年了，还是见过了一些世面的。这汪校长看起来比刚才开门的那位要年轻得多，想必也就四十岁的样子，正是年富力强的时候，精力也最旺盛，难怪乎他刚才就起了不良之心。
　　汪校长于是说道：“两位到这里会受苦啊，我们这里条件不是很好，待遇也不是特别好，屈就两位啊”。
　　“哪里？哪里？”毛鹏程随口应声道。
　　汪校长一听毛鹏程这话顿时也似乎有了一些不舒服，他本是说些客气话，他心想，这毛鹏程倒好象很不谦虚，全没有听出自己的话的意味来。
　　顿了一顿，汪校长又说：学校今天已经正式开学了，你们先到学校的办公室去报到，然而去找教务处的姜主任，他会安排你们的住处的。
　　今天开学第一天，我这里事情特别多，我就不请二位吃饭了，下次有机会再请吧。其实这汪校长有啥屁事呢，说今天事情多，可能也的确是有一些事情，可总也不至于忙到连请吃饭的时间都没有吧，实际上，毛鹏程也猜到了，这汪大刨说白了就是不想请自己吃饭，要想请，还会没有时间，他不是太忙，而是中午自己有饭局，这开学第一天的，当校长的那有不庆祝的，至于怎么庆祝，在哪里庆祝，这可就说不准了，说不定到天鹏市去也有可能呢？
　　初次见面就是这种情形，可以说毛鹏程还是不了解这个汪校长到底是个什么样的的人，不过有一点他似乎已经领悟到，那就是这个汪校长，肯定是个好色之徒，要不然，也不会一见到谭莎莎就失态啊。
　　也不管这些，既然汪校长说了让他们先去办公室报到。他们还是先办公室报到吧。于是两人先后起身，毛鹏程伸出一只手与汪校长握了一把，握完了手，毛鹏程便准备离开校长办公室。可是走到了门口，毛鹏程还没有听到谭莎莎离开的脚步声，谭莎莎在干吗呢？
　　第三十二章  汪校长起色心
　　毛鹏程感到有点疑惑，于是掉转头来，一看，我的妈呀，这破汪大刨还在抓住谭莎莎的手，语重心长地说着什么，无非就是“这地方比较艰苦，不象你们城市里那么好玩，如果今后有了什么困难与不便，就跟我说，我一定想办法帮你解决……毛鹏程听了，心中不悦：帮什么忙，解决什么困难，我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，一定想办法解决，他妈的，还不是想在床上将谭莎莎解决，进行彻底的指导罢。
　　他妈的与老子才握了不到三秒，与谭莎莎这手握得估计五分钟都有了，有什么话一定要在这时说完吗？看来，这个汪大刨不是一般的好色，他应该是一个大色魔。
　　谭莎莎其实一直在用力的挣脱汪校长的手，可是汪校长好象很得意：你想挣脱是吧？我偏要使劲地抓着，汪校长一开始只说了两句客套话，就准备放开谭莎莎，可是当他下意识地一看谭莎莎的衣领时，他不想松开自己握住谭莎莎的手，原来，他看到了自己期望看到的东西，今天谭莎莎穿得本来就不多，天气实在太热，这不，自己今天坐车时因为受不了太热的天，于是将衣领下面的一粒纽扣解开了，这时不没来得及扣上来，虽然没有露出来多少敏感部位，可是不是隐隐约约地可以看到一点的，这一点比全部更让人受不了，更具有诱惑力，对男人更具杀伤力，而对于汪大刨这样的好色男人来说，那就更是不得了了。谭莎莎皮肤白晰，这不，汪校长本是习惯性地往女人那个敏感部位一看，没想到，还真没有让自己太失望，自己还是多多少少看到一点部分，虽然不到三分之一，可是那也是乳房的一个部分啊，汪校长穿的是高底皮鞋，他一开始是坐着的，根本没有发现谭莎莎那神秘的地方有如此之美的风景，这不，他一站起来与谭莎莎握手，两人距离这么近，谭莎莎那有他那么高，尽管谭莎莎穿了女士高跟鞋，可是还是要比汪校长矮上不少。所以，汪大刨有了这次意外的收获，意外得来的美味总是要格外地香甜的，因此，汪校长可不想就这么轻易握两下子就算了，于是乎，他来了一个借题发挥，趁机以好言相悦，说得那话是再动听不过了，就连汪校长自己都可能有点不太相信自己，今天这是怎么了，怎么如此有耐心，对一位才谋面一次的新女老师，竟然有这么多的话要说，其实，他才不是想真正关心新来的女老师谭莎莎，他是醉翁之意不在酒，在乎美女之胸也。
　　汪校长与谭莎莎还想说什么，这时谭莎莎掉转头来看毛鹏程，她发现毛鹏程也正看着她与汪校长呢！汪校长顺着谭莎莎的眼往门口看去，发现毛鹏程正站在那里一动不动，眼珠子瞪的像灯泡似的看着自己，于是很是扫兴，遂将自己的手从谭莎莎的手中草药拿了回来，他也随即停止了自己还想对谭莎莎说的话。谭莎莎得到了解放，她赶忙撒开腿，往门外走去，走到门外，她的脸还是火辣辣的，她是既气又恨，没想到这个破校长是个见色就想贪的人，这还是第一次与他握手呢，就是这个鬼样子，那以后还不定会怎样呢？谭莎莎是越想越害怕。不过他看到前面高大的毛鹏程，似乎一下子就找到了希望一般，这毛鹏程是个不错的人，看得出来，他也不是一个胆小怕事的人。
　　毛鹏程走在前面，也不说话，他虽然表面没有说什么，其实内心里早已在翻腾，他很是不悦，甚至有些恼火，这汪大刨，你说作为一校之长，怎么会是这么个死样子呢，读大学时，听有同学说起中学时的校长，几乎就没有一个说他们好的，不是色狼校长，就是恶棍，要么就是贪财，再者就是胡作非为，自己那时还挺为这些作中学校长的鸣不平，心想，你们也说得太严重了吧，当中学校长的就真的有这么坏么？可是今天自己碰到向前中学的校长汪大刨，毛鹏程突然想起了几年前，听到大学同学议论中学校长时的情景，心里不免有些恶心了，不是恶心那些同学，而是他忽然发现，他的那些大学同学所说的中学校长的情形似乎也有一定的道理，或许还真就是这么个样子呢。你看这汪大刨，都什么破人呢，一见着美女就失态，甚至忘记自己姓甚名谁，全没有一个校长的尊容，啥校长，简直他娘的就是一条色狼，也不知道他对待男老师以及那些长相丑陋的女老师又是如何行事的，是不是也要想尽一切办法为他们解决生活上的难题呢？毛鹏程在来向前中学的路上，对向前中学充满着幻想，当然这幻想你们也包括对向前中学校长的期待，他真的希望能够碰到一个了不得的好校长，知识渊博，富有含养，出口成章，说话有水平，高大魁梧。可是当他见到了汪大刨，具体说是从向前中学的校长办公室出来之后，他的这种幻想彻底破灭了，还幻想啥，这人难道还会是什么了不起的校长，一看他那样，就知道他是什么货色。不过，如今，这中国就是这样，作中学校长的，未必就要多么大的学问，没有文凭是吧，可以考一个，自考考不起可以参加成人高考，而且考试都不用自己参加，只要有钱，啥事摆不平呢。到时候直接拿本科文凭得了，其实他连那些考试的书一本都不曾看一眼，可是文凭却是他的了，这年头，这种事情还的确不少的 。
　　毛鹏程在前面正想着这些乱七八糟的事情，突然他停了下来，原来他忽然想起，他是与谭莎莎一起来报到的，回头一看，谭莎莎正跟在自己的后面呢。看了她一眼，他又回过头来。
　　谭莎莎知道刚才汪校长耍流氓的时候，毛鹏程正站在门口，一切尽收眼底，她心里很气，为什么自己碰上这么个破校长。于是只是跟在毛鹏程，也不说什么。过了一会儿，两人便几乎是同时地说出一句话：我们去学校办公室吧。这句话打破了两人长久不说话的僵局，于是两人便朝学校办公到走去。
　　第三十三章  遭遇关英雄
　　学校的办公室在行政办公楼的二楼，这是毛鹏程问了一位正上楼的老师才知道的。两人下到二楼，一会儿就找到了学校的办公室，办公室里的人很多，主要是老师，当然也有少数家长与学生穿梭其间，或许是在办理什么事情吧。
　　毛鹏程摸了摸自己的头发，发现头发还是很整齐地排列着，而且发型似乎也还没有乱，于是就昂首挺胸地走进了向前中学的学校办公室。他一进去，屋里突然都抬起了头，看他一眼，不过只是那一秒钟的样子，大家又各就各位，干自己的事情去了，好象毛鹏程与他们没有任何关系一样。可是一会儿，当谭莎莎也跟着进去时，屋里的眼光再一次聚集到了门口，这时他们不是聚集毛鹏程，而是聚焦谭莎莎，谭莎莎的突然出现，令办公室里正在吵闹的各种声响一时变得安静下来，大家都不说话了，都看着他，尤其是其中一位年纪约摸三十六七的男子，他几乎是痴呆地看着谭莎莎，样子挺可笑，因为他手中拿着一支笔，举在半空中，正准备往下摆去，这不，谭莎莎的忽然出现，使得他的这个动作立时停在了那里，显得很有艺术造型，原来这就是向前中学的办公室主任关英雄。
　　毛鹏程一看办公室刚才还挺热闹的场景，霎时变得如此安静，正不知所措，再者，他看着大家的目光正往自己这边看，可是他仔细一看，那些目光好象又不是在看自己，好象是越过了自己的肩膀。毛鹏程顺着他们的眼光往后一看，立刻明白了，原来诸位都在看他身后的这位美女谭莎莎。
　　谭莎莎看到一帮人都这么傻傻地看着自己，很有些不好意思，于是开口道：“请问哪位是办公室主任”？
　　“我就是”。
　　“你好，我们是来向前中学报到的新老师，请问你贵姓？”
　　“我姓关，名叫关英雄，关系的‘关’，英俊的‘英’，雄伟的‘雄’。”
　　“关主任，你好，我是新来报到的老师谭莎莎，说完，谭莎莎看着眼前的毛鹏程，补充道：这位是新来的老师毛鹏程”。
　　毛鹏程一听谭莎莎已经帮自己介绍了，自己也就不必再重复，于是就没有再说什么，只是象征性地一笑，这笑既是对谭莎莎，也是对关主任。
　　关主任正在为今天能够碰到这样一位气质非常，美丽非凡的女人而高兴不已，而且这位老师还是来找自己的，虽然是来报到的，他还是极为高兴，心情似乎变得特别兴奋，因为他自从一看到谭莎莎走进办公室，他就没有再干活，一直盯着谭莎莎看，美丽的女人总是能够吸引住很多人的目光，这或许能够解释一部分“为什么美丽在公路边行走容易引起交通事故”的原因吧。当谭莎莎走近自己时，关主任更是乐开了怀，他索性把手中的笔一丢，好象那笔碍着他什么似的，他只是一个劲的微笑着，其实哪那里是什么微笑，简直就是傻笑，或许他已经长久没有见到过这么漂亮有姿色美丽端庄的女人了吧，也许他是第一次见到如此美丽的女人吧。以至于他会有这般举动。听到期位美丽的女子介绍自己说是新来的女老师，名字叫谭莎莎时，关主任更是开心了，因为他还没有结婚呢，现在连正式的女朋友都没有，这不，美女不是送上门来了吗？可是正在他高兴万分的时候，突然听到了谭莎莎介绍毛鹏程，而且听她那语气，看来他们俩个关系不同一般，所以他的心情是既兴奋又难受，兴奋的是自己又有了可趁之机，难受的是眼前出现了一大“灯泡”。他很担心这灯泡是谭莎莎的男朋友，要是那样，自己可就真要吃不少的苦头了，可是事情还不曾了解清楚，也不便猜测，于是关英雄很高兴地与他们俩说着话，一会儿两人便在报到单上签了名，又说了几句客套话，毛鹏程就准备与谭莎莎撤离向前中学的学校办公室。
　　毛鹏程挺不解，你说这关英雄，人名字倒取得挺英雄的，看他那样，咋就一点也找不到英雄的影子呢，我看什么英雄，整个一狗熊还差不多。你瞧他那副德性，一见到谭莎莎就好象掉了魂似的，看来，这家伙肯定从来就没有见到象谭莎莎这么美丽的女孩，以至于今天在自己活了大半子的时候，突然天降机遇让自己亲眼见到了，有点难以置信，乍一看他刚才那熊样，好象在做梦一般，真是搞笑至极。其实毛鹏程哪里知道，这关英雄，今年都已经三十又七了，可还是单身一人，你以为他想打光棍吗？他才不想呢，他呀，是在挑美女呢，人长得不咋样，身高不到一米六七，脑袋小小的，身子瘦瘦的，初一看，象清朝那些吸鸦片的一样，全身就看到一副骨头，名字却取了个听起来，很顺口且很容易让人记住的名字，关英雄，可是他哪里像英雄，一点英雄的影子都找不着呢，过去武侠片，哪个英雄不是又英俊又魁梧，雄姿英发的，可他除名字占了英雄两字，别的地方简直就没有一处像英雄的，简直对英雄是一种玷污，毛鹏程一边走着，一边寻思着。难怪这么大年纪还取不到老婆，自己条件一般，却老是要求别人要怎么怎么样，人家姑娘又不都是瞎子，人家不会选他吗？这都啥人吗？关英雄看来是自作自受。看他刚才那一脸吃惊相，莫非打起了新来的女老师谭莎莎的主意？这种可能不是没有，不过毛鹏程没有去猜，毕竟对这里的一切还不熟悉，对关英雄更不了解，胡乱地猜测一个人是不礼貌的，也是没有意义的。
　　由这关英雄，毛鹏程立马就想到了开始见到的汪大刨汪校长，这么这里的人都这么瘦呢，不会是真的在吃鸦片吧。这一想，毛鹏程忍不住笑出了声来，走在他身后的谭莎莎听到他的笑声，很是不解，于是问道：你笑什么，什么事情令你发笑呀？
　　“没有”。
　　“没有什么事情令我发笑”。
　　谭莎莎见毛鹏程不肯说出原因，也就不便多问，她那里知道毛鹏程不是不想说，而是不好意思说，他是为刚才见到汪校长与关英雄时所看到的一切而引发的笑。
　　第三十四章  古怪的古主任
　　从向前中学的学校办公室出来后，毛鹏程与谭莎莎便径直向教务处走去，因为刚才在离开办公室时，关英雄对谭莎莎说，你们的住房安排找教务处的古主任就可以了，教务处就在这楼的那一头。
　　一分钟的功夫，毛鹏程与谭莎莎就来到了向前中学教务处的门口，毛鹏程探头往里一看，里面有四个人，他也顾不得多想，敲了敲门，不等里面的人应声，他便走了进去，因为教务处的门是开着的，谭莎莎则在后面跟着，两人相跟着走进了向前中学教务处的办公室。
　　那四人正在说着什么，见毛鹏程两人走了进来，不知他们是来干什么的，四人于是一齐将目光转向了毛鹏程民谭莎莎。毛鹏程不知道其中的哪位是教务处主任，便说道，请问，你们哪位是教务处的古主任，我们是来报到的新老师。这时一个年纪约摸三十一二的男子开口了：“你们就是那两个新来的老师？”
　　“正是”。
　　“是校长叫我们来教务处的”。
　　这人并不说自己是古主任，毛鹏程也没有再问，心想，既然四人在此，只有他应了声，想必就应该是古主任了。其实那人的确是古主任，名字叫古大方，不过毛鹏程这时还不知道他的真实姓名，也不好直问。
　　古主任对毛鹏程说的第二句话，似乎有些反感，因为他的眉头皱了一皱，好象在说，你咋这么多话呢？不是校长叫你来，我还懒得搭理你呢？他似有怪毛鹏程多嘴的意思。但他并没有说什么，只是眉头皱了一皱。
　　“古主任，我们还没有住的地方，麻烦你帮忙安排一下”。
　　这时，好久没有说话的谭莎莎忽然开口了，这个声音够动听，古主任，认真一看眼前的这个大美女，不快的神情顿时化为乌有，立刻堆笑地打趣道：“你莫非担心今晚没有地方住，放心，一定会帮你们安排住处的”。
　　古主任继续忙着手中的活，也不帮他俩倒水，这大热天的，真是渴死了，毛鹏程一看这他妈的破古主任，全没有什么礼貌，对待新来的老师好象一点热情也没有，更别什么欢迎了，看他那样，好象他们来不来都跟他没有关系似的，毛鹏程内心里很不是滋味，可也没有办法，谁叫自己初来乍到呢？这世界哪里不都一样，大学里，大二大三欺负大一的新生，部队里，老兵欺负新兵。再者，自己也是一个再普通不过的教师，别人虽然算不上什么大官，好歹也是个教务处主任啊，想想，毛鹏程把心中的怒气咽了回去。
　　继续干着手中活的古主任，似乎是突然想起来，眼前的两位是新来的老师，是来找自己解决住处的，他才礼貌性地说道：你们稍等片刻，我这会儿正忙得很，一会就好，马上就可以办你们的事了。
　　毛鹏程和谭莎莎遂坐在前面的一张长椅上等着，实在太渴了，毛鹏程起身去倒水，墙角有一台饮水机。
　　递给谭莎莎一杯，毛鹏程自己喝一杯。
　　又过了大约五分钟，古主任才放下手中的活，对其他三位说：放心，我们学校不会拖欠你们的款额的，说着给那三位每人递上了一支芙蓉王烟，原来三位不是这学校的工作人员，是别的单位来这里要账的。
　　送走了三位，古主任才对毛鹏程与谭莎莎说道：走，给你安排一下住房。说着自己先起了身。毛鹏程一看这阵势，于是跟着他走出了教务处的大门。谭莎莎跟在两人后面。
　　穿过几栋房子，走了大约一百米，又转向右边，走到离围墙不远处的一排矮瓦房，对毛鹏程与谭莎莎说：现在学校的住房很紧张，暂时委屈二位先住瓦房啊，条件有限，二位先将就一下吧。以后学校条件好了，有了多余的房间再给你们安排好的住房吧。
　　说完后，古主任就把两串钥匙递了过来，一串递给毛鹏程，一串递给谭莎莎，走到两间房间前面，对他俩说道，这里还有两个小套房，你们俩每人住一套吧，说完又对他俩说道：如果有什么困难可以提出来，我们能够帮上忙的，会尽量想办法为你们解决。
　　说完这一切后，那古主任便甩手离开了，不过走之前，他还是没有忘记象征性地说了一句：今天开学，我那里事情很多，我就不陪两位新老师了。
　　毛鹏程与谭莎莎手拿着古主任递过来的钥匙，一时愣在那里，两人呆若木鸡，或许他们是太吃惊了吧，因为学校安排给他们住的居然会是瓦房，实在有点让人不可思议，毛鹏程当时一走到房子的前面就感到了吃惊，可是他也还是没有表现出来，尽量让内心的澎湃藏在肚里。
　　一个新来的老师，要想住平房基本上是没有希望的，这不要说是在向前中学，别的中学也一样，不过能够给他俩每人一个小套间也算是相当不错了，中国的基础教育，尤其是象这种镇中学，条件并不太好，有的地方，老师的住房更紧张，少数地方，甚至有两个老师住一间的场景。
　　毛鹏程一直就没有住过这种瓦房，老家在镇子上，房子也是平房，还是两层小楼呢。自己读天鹏师专时，租住的房子也是水泥平房，而且还不是在一楼，是七层楼的高房，只不过他租的是三层的一个套间。正是因为如此，当古主任将他与谭莎莎带到这里时，他一时还以为是在做梦呢，根本就没有反应过来。或许他实在不愿意相信这是真的吧。
　　犹豫了片刻后，毛鹏程才拿起手中的钥匙晃了一晃，对着一旁的谭莎莎说笑道：看来这里的条件的确是够艰苦的，不过他的笑是苦笑，因为他的笑是那么的不自然，分明地带着一点不快，可是事已至此，不住这又能够住哪呢？说完，毛鹏程先自走到一条门的旁边，准备用钥匙将门打开，可是他用钥匙捅了几次，门就是不开，看来这间的钥匙在谭莎莎手里。于是他又走到隔壁那套房屋门前，准备开锁。谭莎莎看到他开锁，自己并不开锁，而是走向前去，站在了毛鹏程的身旁。
　　第三十五章  瓦房隔壁住美女
　　毛鹏程也没多想，因为他的肚子已经很饿了，坐车就花了不少时间，早餐又没吃多少，加之来到向前中学后东奔西走地寻问，真够累的，自己早已是饿得不行，自己一个大男人都饿得两眼冒花，想必身边的大美女谭莎莎肯定也是相当饿了。于是毛鹏程不再犹豫，他走到了隔壁那套房屋门前，对准匙眼一捅，锁立马就开了，这锁都是自动锁，方便开。锁一开，毛鹏程随即推开了门，虽然说房屋是瓦房屋，可里面倒也还不错，墙壁粉刷得很白净，地上虽然没有贴磁砖，可粉刷了水泥，看上去不挺干净的，看来这地方不久有老师在这里住着呢，说是小套房，其实就是两间房子，里面一间小的是卧室，外面一间大的是客厅，实际上根本不分什么客厅不客厅的，不过就是一间大一点的房子，可以用来做饭，摆放东西什么的，卧室的一角是卫生间，自来水龙头就装在卫生间里，房屋也不矮，看上去也还挺开阔的。这时房间里并没有太多的东西，外间的就是几张桌子，里间呢，除了一张床，一张办公桌，其余好象就没有了。好象已经被人打扫过，房间挺干净的。
　　毛鹏程一看这样，比自己预感的要好一些，心情才不至于坏到极点。他对身后的谭莎莎说：马马虎虎，终归是有了住房，条件的确是艰苦了一点。但还让毛鹏程有了单独的住处，这一点，毛鹏程能够接受，觉得条件虽然不咋地，但没有让自己与别人同屋住，这是好的，毛鹏程不太喜欢与别人住同屋，喜欢安静，他最怕的就是学校安排他与别的男老师住在同一个套间或者单间里，那样，毛鹏程可能会发疯的，他最受不了那个了。
　　这时，谭莎莎只是带着惊讶，或许她也从来没有住过这样破旧的房子吧，以至于她的表情非常的夸张。他对毛鹏程说：不会让我们住这样的房子吧，这也太寒伧了吧。毛鹏程道：条件恶劣，没有办法啊，看来只能先将就着住在这里了。
　　一会儿，两人从房间里退了出来，走向隔壁那套房间，谭莎莎将钥匙往锁眼里一插，锁立即被打开了。迅即两人走了进去，进去一看，这套房间与刚才那套几乎一模一样，只是这套里面的摆设多了一点东西，墙上还挂着一块大镜子呢，看来，以住这里的那位住户比较喜欢打扮，爱好讲究，这房子比毛鹏程那套更干净，给谭莎莎住正好。两人看着这样的房间，心里都是一阵凄凉，都说中学里老师的住房相对差，以前大家都还不信，以为是危言耸听呢，如今看来，这一切不是虚构，完全是真实的。
　　毛鹏程看着谭莎莎，谭莎莎亦看着毛鹏程，两人都不想说话，只是这样看着，互相笑着，不过那笑并不是快乐的笑，而是带些苦涩的，是一种苦笑，一种无奈的笑。
　　看过住处后，两人就锁了门，往向前中学的校门口赶去，因为他们的行李还在路边放着。
　　其实这地方并不是只有他们俩住在这里，还有四五个学校职员的家属，不过具体是谁的家属，他俩不知道，反正住在这里的其他人员都是学校的后勤人员。住在这地方，乍一看，确实不咋地，对于毛鹏程来说，住这样的房子是他所没有想到的，真的是很感意外，他在来的路上就对自己马上将要到达，将在这里从事教育工作的向前中学进行了一番大的思索，无非就是自己会住在哪里，自己在讲台上会是什么样子，向前中学漂亮不漂亮，好不好？那里的学生多不多，自己是不是教语文？因为毛鹏程大学里读的是中文系，而且毛鹏程从大一开始就进入了中文系系刊《白雪文学》作编辑，且还是执行主编，在中文系多少算一个人物，你去学生中打探打探，看谁不知道毛鹏程三个字，毛鹏程是个人才，虽然毛病不少，但才学也不差。
　　他对自己工作的地方进行了一番很好的描绘，他甚至在进行着一种诗意的设想。正是因为如此，他对自己工作的场所设想得太美了，以至于，他当跟着古主任来到瓦房前，看到一排似乎是建立于六七年代的矮瓦房时，毛鹏程顿时瞪大了眼睛，心想，怎么这学校还有这样古老的建筑，年久失修了，看上去全没有一点雄伟的样子，毛鹏程根本就没有想到这就是向前中学给他安排的住的地方所在。他于是想都没有想就想继续朝前走去，因为他潜意识里觉得自己怎么可能住这样的房子呢？可是当古主任在矮瓦房前停下来，拿出两串钥匙，一串给他，一串给谭莎莎时，他顿时明白了，同时也是懵了，原来自己要住的地方就是这里。
　　本来自己还抱有一定的幻想的，没想到，事实是如此的残酷，生活无常，世事无常啊，人算不如天算，有的事情自己想得再好又有什么用呢？事实胜于雄辩，真实的情况是什么，这会儿，毛鹏程已然知晓了一大半，原来，生活才没有自己想象的那么美好呢？尤其象他这种刚刚从大学毕业的学生，要想一下子就得到好的享受，似乎是妄想，不是自己设想有错，而是社会就这样，好东西总是不会轻易地就让你得到，那样，岂不是太顺利了。
　　看着身边的这位美丽出众的女大学生谭莎莎也与自己住在一样的矮瓦房中，毛鹏程心里更不是滋味，不是毛鹏程喜欢她，而是毛鹏程以为，学校怎么样也应该考虑考虑别人是女同志吧，一个女同志，你让别住在这么陈旧的房子里，总归不好吧。说实在话，毛鹏程并不是一个见了美丽女人就忘了自己姓啥名谁的人？他虽然好色，但还不至于到那种境地。
　　第三十六章  搬行李
　　毛鹏程是个不错的人，这个也不是他自己在标榜自己，而是与他交往过的人都这么说，尤其是他的室友，他的女友。
　　就象现在，毛鹏程一不小心遭遇上了美丽如花的年轻女大学生谭莎莎，而且两人的碰面是那样的巧合，那么的有趣，换成别人说不定早已对她垂涎三尺了呢！可毛鹏程没有，说毛鹏程不喜欢谭莎莎那当然也是假的，也是没有道理的，一个男人看见美丽的女人，而且又正值妙龄，说不喜欢那是没有人会相信的，除非他是同性恋或者生理上有某种缺陷。不过毛鹏程喜欢谭莎莎一方面是因为她的容貌的确出众，另一方面也是看到她这个人的气质不错，人也好象容易相处，说话有共同点。
　　走在去校门口的路上，毛鹏程心里胡思乱想着，这一切的一切似乎都太快了，以至于他还没能够完全地理清思绪，生活已经真真切切地接受了他，并且正以一种独特的方式对待着他，不管他接受不接受生活对他的这种安排。人生之路终归是要继续走下去的。难道我们能够轻易因为生活不如己意就放弃生活，就轻易地离去吗？或者甩手就走人，以显示自己的伟大与另类，那样又能证明什么呢？真的能够代表你的雄心与伟岸吗？与其那样，还不如勇敢地留下来，勇敢地接受生活的挑战呢！
　　就因为刚才看到的房子，毛鹏程已经想到了许多许多，他甚至想起了《平凡的世界》中那个不向命运屈服与投降的男主人公孙少平。他是多么地坚强中，人家的家庭基础与处境是多么的艰难，可是别人可没有说一个苦字啊，没有向生活低头啊，自己难道因为住房不如意就拍屁股走人吗？当然不能，那样非但不能证明自己是英雄，反而会让人耻笑，让人唾弃，一个人如果连一点艰苦都吃不下，那还能算个人吗？那样的人能够有出息吗？古语云“吃得苦中苦，方为人上人”。
　　毛鹏程不愧为是中文系的才子，就因为刚才的点点滴滴，他已经想了很多，并且想了很远，因为想得太投入，或者说也是因为刚才的刺激太大，他边走边想，以至于谭莎莎跟在他的后面，他都忘记了，谭莎莎看着前面的毛鹏程，发现这个人怎么突然变得如此沉默了，她以为他在想到了什么不愉快的事情，所以不说话了，谭莎莎稿不懂这毛鹏程究竟是个什么样的人，毕竟两人认识也没有太久，不过，从表面看来，她发现毛鹏程内心应该还算是善良的，而且看上去也看不出他哪个地方像个恶人啊。
　　谭莎莎一看毛鹏程只顾自己走着，全然没有管自己，心里隐隐有点不高兴，于是对着毛鹏程的背景叫了一声：喂，你别走那么快啊。毛鹏程冷不丁听到这么一声叫声，立刻停住了脚步，反过头来对谭莎莎笑道：真对不起，我一时性急，走得急了点，居然把你给忘在了后边，罪过，罪过。
　　一看毛鹏程露出了笑脸，并且向自己作了“检讨”，谭莎莎嗔怒道：谁知道你在想些什么，我以为不开心呢？
　　“哪里？有美女陪伴，我怎么会不高兴呢！我是兴奋的过了头，以至于忘乎所以了”。
　　谭莎莎看到毛鹏程不像是故意说给自己听的，他那神态是那般诚恳，心情自然也变得柔和起来，快步地追上了前面的毛鹏程。
　　行李还在路边摆着，一样不少。毛鹏程力气大，但是因为东西实在不少，加这路途较远，因为他们一开始也不知道应该叫三轮车司机往哪里开，所以就放在了进校门不远的路边，来来回回走了不下三趟，总算是把行李搬回了住房。学校里又没有三轮车，要不干脆就叫一辆车搬好了，这大热天的，又渴又热，难受死了，毛鹏程今天都已经喝了不少水了，可还是感觉口里有些渴。
　　毛鹏程看到谭莎莎空的是白裙子，这样长距离地搬动行李，保不准就得把裙子弄脏，那可就不好了，所以毛鹏程干脆把大件的行李一人包了，只叫谭莎莎拿拿一些小物品，这样以来，谭莎莎就不必担心有什么不妥了，本来毛鹏程只搬自己一个人就可以了，不帮谭莎莎搬也没什么，毕竟自己的行李已经很多，可是毛鹏程就是这么个人，看不得别人受委屈，受窘，你说一个女人家把大件的物品搬来搬去的，像什么呢。所以毛鹏程就主动帮她把行李搬回了住处，这也不是什么献殷勤，毕竟毛鹏程还爱着杨娜娜，他也不会轻易地就喜欢另外的一个女人，他并不是那种见了女人就想入非非的男人。更不像生活中的某些同志，一见到漂亮美丽的女人，就像丢了魂似的，甚至连老祖宗是哪里人都忘了。
　　大约二十多分钟左右，毛鹏程将所有的行李都搬回了住房，当然这也免不了有谭莎莎的功劳，只不过毛鹏程负责了主要的重物品。
　　第三十七章  与美女第一次共进午餐（1）
　　两人也不想忙着整理各自的房间，毕竟离睡觉还早，现在的当务之急是吃饭，于是毛鹏程把行李放到了自己的住房便走了出来（因为他先帮谭莎莎搬完后，再搬自己的），走进隔壁谭莎莎的房间，对谭莎莎说：我们去吃饿吧，我想你也应该饿了，我都已经饿得快要趴下了。这样跑来跑去，很是消费体力。谭莎莎一听，顿时拍手称好，因为她也饿得不行了。
　　各自锁好了自己的房门，两个便相跟着便往校外走去，毛鹏程与谭莎莎走在向前中学的校园内，不清楚的还以为是一对情侣呢，你不别说，毛鹏程与谭莎莎走在一起，还是很般配的，乍一看，还真像是情侣，一个英俊魁梧，一个美丽出众，如果实在要用一个词来加以形容，我想用“男才女貌”来概括也并不为过。走在学校里，他们不愧是这里一道非常独特的风景，不时引来一些周围人的目光，因为这会儿，大家都已经回家吃饭午睡去了，所以在校园里逛的人似乎并不多，只是一些学生在校园里的不同地方分散着。
　　毛鹏程现在并没有什么心思去观赏这个学校的景致，一开始，他还想下了车就跑向自己的目的地――向前中学，看一看她的芳容，看看她与自己理想中的中学是不是一样或者大致相似，现在看来，向前中学并没有对他的到来表现出极大的热情，更别说有什么特殊的举动了，如果硬要说有的话，那就是首先给他来了一下人下马威，这不，首先是他妈的汪校长汪大刨不接电话，接着是碰到痴呆型的关主任关英雄，再是古里古怪的教务处主任古大方，这都什么乱七八糟的人啦，真他娘的，最让他不高兴的是，向前中学迎接他的是以一套年旧未修，看上去建立于六七年代的老房子。给他的第一件礼物便是它，毛鹏程是既气又恨，可是似乎也没有什么办法，不接受又能咋地呢！
　　他看着向前中学，心情已经完全没有来之前的那种兴奋，既而带之的是一种窝火，一种不快，可是他又找不到什么突破口与发泄点，只得把这种心情压制在心底，想想的确是会有点难受，总不能把自己内心里现在的真实想法对身边的这位大美女去讲吧，人家也是受难者，可谓同是“天涯沦落人”。
　　走出向前中学的校门，毛鹏程长吁一口气，不禁在心里骂道：啥破学校，真他娘的，怎么就这样对待老子呢！想想，真他妈的气人，可是现在是气得受，不是气也得受住着，谁叫咱没有别的本事，没有别的能耐呢！人生不就是这样吗？人在屋檐下，不得不低头，你有种，别人就不敢把你怎么着，就得把你当爷看待，否则，你的日子就不会好过，甚而是被人欺，被人骂，被人穿小鞋，更惨的还有可能不被别人当人，而当孙子对待。那才真叫一个窝囊，毛鹏程虽然说，大学一毕业就碰到了这些不顺心的事情，与自己的理想相差甚远， 可毕竟还没有窝囊到被别人当孙子的份上。再说了，谁的人生能够一帆风顺呢，总会有这样那样的挫折与坎坷吧，如果没有了艰难，那又何来幸福与美好呢？凡事都要有一个参照吧。这样想想，毛鹏程心里稍微好受了一点。
　　一看学校周围的环境，毛鹏程发现这里因为地势较高，可以看到镇上的一些主要高建筑，无非就是邮政局啦，建设银行啦……
　　虽然白水镇只是一个镇，但是由于他距离天鹏市没有多远，而且地势平坦，交通便利，发展起来还是非常迅速的，这个从学校的校门只要往镇里一看，便能明白个七八成，镇子还是挺大的。
　　毛鹏程一边走着，一边看着白水镇的一些建筑，一边与身边的谭莎莎说着话，心情也慢慢好起来，似乎刚才的不快已经一扫而光。
　　两人从学校的校门走到马路上不到四分钟，这里本来也就属于镇子的一部分，而且也不算是镇郊，虽然说没有镇汽车站那么繁华与热闹，但这里买菜购物也还是挺方便的，这个是毛鹏程后来才发现的。
　　一走下学校门口的这个小小的斜坡，几个开摩托车的马上就跟了过来，而且其中有一个还戴着墨镜，毛鹏程一看那三个骑摩托车的，以为他们要来干什么呢？走近了才知道，原来是来拉客的，他们一看毛鹏程与谭莎莎从学校门口出来，便已经注意上了，原来是几个搞摩托出租的，毛鹏程顿觉无趣，摩托车司机问他们要不要坐乘车，毛鹏程有搭不理的，他没有兴趣与他们闲聊，更不想与他们有什么话说，因此，一句话也没有对他们说，只顾着与谭莎莎继续聊着天，看着街两边店面不少，可就是没有看到一家像样的饭店，毛鹏程突然间有点烦了，他妈的，怎么都是些小饭店，大多只有一间大厅，里面是做菜的小单间，加卫生间，这么小的饭店怎么好意思叫谭莎莎一起吃饭呢，毛鹏程肚子早已日饿得不行，可是像样的饭店又是那样的难找，毛鹏程好心烦躁，越走越要消耗体力，那岂不更饿，可是他又实在没有脸面没有胆量去那种小饭让吃饭，自己如果只是一个人，吃吃也无妨，可是身边有这么一位姿色出众的大美人……毛鹏程没辙，只得硬着头皮继续往前走，身边走着的是谭莎莎，也是没有办法，毕竟毛鹏程是第一次来白水镇，他怎么会知道哪里有好些的饭店呢？他又不是神仙，看来谭莎莎也是够饿的了，因为他走在毛鹏程的旁边一开始还谈兴很浓，慢慢地他也不怎么说话了，因为她也饿得很，毛鹏程连饥带渴，心情可想而知了，他既是如此，相信身边的美女谭莎莎也不会好到那儿去，他们现在的目的非常明确，那就是找一家饭馆，说具体点是一家过得去的饭馆就行。
　　第三十八章  与美女第一次共进午餐（2）
　　毛鹏程真想折回去到刚才自己看到的那几家小饭让随便吃点什么算了，饿得实在有点难受，可是毛鹏程还是怕谭莎莎到时候笑话自己，这时候，肚子与面子究竟哪个重要呢？其实对毛鹏程来说，都很重要，不过，对一个男人来说，有的时候，肚子问题其实远没有面子那么关注，不是有种说法“树活一张皮，人活一张脸”吗？所谓脸不就是面子吗？
　　谭莎莎似乎看出了毛鹏程内心的难受，于是笑着说道：干脆我们随便买点什么吃得了，或者我们就去小饭馆吃吧，这地方要找家好一点的饭馆还真有点难，不说难于上青天，至少也是难得你不想再找。
　　功夫不负有心人，毛鹏程终于发现了一家不错的酒店，还几层楼呢。毛鹏程脸上立马堆上了笑，对着一旁的谭莎莎狂欢道：哇，终于找到了。
　　说着，毛鹏程招呼谭莎莎往酒店奔了过去，进了酒店，才发现，这里面场面并不是太大，不过比起那些小饭馆来说，已经是相当的不错了，毛鹏程与谭莎莎找了一个靠窗的餐桌坐了下来，这里是一楼，是大厅式的，不有二楼的包厢，毛鹏程本想去包厢的，但继而一想，我和谭莎莎还是第一次见面，而且是因为同事的关系才认识，第一次吃饭就去包厢，有点不妥，更有一点不雅，再说了，我也没有打算要追她呀，算了，干脆就吃大厅吧。
　　一会儿，服务小姐走了过来，毛鹏程问谭莎莎：你喜欢吃什么菜呀？
　　“我随便，什么都吃”。
　　“真的呀”。
　　“那还有假，我是口吃四方。夸张了一点。”
　　“两人每人点了两个菜，毛鹏程喜欢吃猪肚，他一看菜单上有猪肚这道菜，于是二话没说，就点了它，毛鹏程还特别喜欢吃鱼，于是他又点了一个他特有吃的清蒸草鱼。
　　谭莎莎喜欢点了一道啤酒鸭与一道猪大肠。再要一个小菜，这就算齐了，就两个人吃饭，再说了，这也是一次普通的吃饭，没有必要搞得太隆重，两人点好后，都说好，于是菜就算是点好了。服务小姐写好了菜单后，问道：要喝酒吗？这一问还真是把毛鹏程给问愣了，因为刚才饿得两眼发昏，毛鹏程已经没有喝酒的念头了，只想着快点能够有饭吃，不至于让自己的胃再闹抗议，再闹抗议，说不定就真要得胃病了。毛鹏程一看服务小姐站在原地没有动，于是立刻将眼光扫向了谭莎莎，谭莎莎发现毛鹏程看着她，知道他是在向自己征求意见，于是微笑着对服务小姐说道：我听他的。
　　毛鹏程明白这句话的意思，既然听我的，说明她是喝酒的，一般来说，女人都是这样，如果她不会喝酒，他一般不会说“听他的”，她会直截了当地回复说“我不会喝酒，你喝吧”。于是毛鹏程对着服务小姐说道：给我们来两瓶燕京啤酒吧。
　　两人无事可干，于是无话找话说，无非就是问些鸡毛蒜皮的事情，无关痛痒。不一会儿，就开始上菜了，毛鹏程一看首先就来了一盘水蒸草鱼，心里那个美呀，简直无以言表。不过毛鹏程再饿总不能马上就开吃吧，于是他拿起一瓶啤酒，打开了盖子，为谭莎莎倒满了一杯，谭莎莎并未拒绝，看来，毛鹏程的确没有说错，谭莎莎确实会喝酒。
　　毛鹏程举起酒杯对着美丽的谭莎莎道：来，为我们自己接风洗尘，同时也是我们第一次认识干杯，谭莎莎随即应声道：干。于是两人一扬脖子，都把一杯啤酒喝了个见底。
　　毛鹏程又将酒给倒上，又很热情地叫谭莎莎吃菜。谭莎莎看来是个见过世面的人，一点都不慌乱，更没有表现得不自然，她好象就是在自己家里吃饭一样，显得很随意，这让毛鹏程很是高兴，觉得谭莎莎这个人还好相处，不像有的人，当面一套，背后一套，让人猜不准他到底是个什么样的人。可是谭莎莎不是这样的人，谭莎莎其实也发现毛鹏程这个人挺有意思的，所以才会与他说话这么投机，这么有话说。俗话说，人逢知己千杯少。想想又何尝不是这个道理呢？当然毛鹏程与谭莎莎还算不上什么知己，可是人世间往往就是这样，有缘的人有一天总是很熟识对方，会走到一起，当然，这个走到一起并不是说一定就要结婚，有时只是一种子很要好的朋友的意思。所谓知己也是朋友中的一种，而且知己并不一定指异性，同性之间同样存在知己，或许更多。
　　喝了一杯酒后，毛鹏程便叫谭莎莎添饭，不过他并没有帮谭莎莎端饭，他只是把饭盆递给了谭莎莎，叫她自己盛，谭莎莎盛了一平碗饭，毛鹏程便也端起来了饭碗，往饭碗里盛了一碗饭，因为他确实很饿，再说了，空腹喝酒并不是什么好习惯，一方面容易醉，另一方面也伤身，毛鹏程觉得没有必要这个逞什么英雄。吃了一碗饭，两人又开始喝酒，不过这一次谭莎莎没有再喝满杯，毕竟他是女人，他怕自己喝醉了丑态百出，或者出什么洋相，毛鹏程也没有勉强她，人家是女人，你勉强别人干吗呢？莫非你对别人有不良用心，或者垂涎别人的美貌。其实毛鹏程是个性欲很强的人，但他绝对不会乘人之危，或者下流无耻，他还是很讲义气的。
　　吃饭的时候，毛鹏程了解到谭莎莎来自天鹏市区，她家就住在天鹏市内，家里就她一根独苗苗，父母并不是什么高官，他父亲是天鹏市文化局的一个科长，他母亲则是天鹏市第二人民医院的内科医生。
　　谭莎莎自然也知道了毛鹏程来自天鹏市属下一个县城的小镇。父母是个体户，家中也只有他一根独苗。
　　他们还知道对方，一个是学中文专业，一个是学美术专业。
　　当然这些并不是对方要刻意去问，而只是一种无意聊天时捕获的信息。你说，两个初识不久的人能够聊什么呢，无非就是问些诸如出生地，毕业学校，个人喜好，家庭情况等等。
　　说话的时候，毛鹏程并没有太过注意到谭莎莎的脸部变化，当他吃完饭，准备去结账时，猛一抬头，才发现，原来谭莎莎喝酒红脸，你看他的脸上有不少的红块，乍一看，就像新娘子出嫁时脸上的红晕呢，要有多好看就有多好看，要有多迷人就有多迷人。毛鹏程不看不知道，一看差点被惊呆，没想到谭莎莎喝了酒的样子这么可爱，毛鹏程忍不住多看了她几回，谭莎莎用余光一扫，发现毛鹏程正聚精会神地看着自己呢，不免一下子感到有点不好意思，这样以来，她的脸更红了，样子更是诱人了。毛鹏程一看，如此情形，赶紧收回了自己的目光。毛鹏程结了账，两人便相跟着走出了这家酒馆。
　　第三十九章   帮谭莎莎整理房间
　　走出了刚才喝酒吃饭的酒馆，毛鹏程发现谭莎莎的脸还是有点红，于是有点于心不忍，是自己叫喝酒的，这不，现在弄得别人成为这个模样，这样要是走到学校去，别人看了，没准会说什么呢？毛鹏程最担心的倒不是这个，他担心的是万一谭莎莎要是喝醉了说胡话怎么办？哪可就真麻烦了。不过他看见谭莎莎步伐还很稳健，没有看到有喝醉酒的迹象，而且她说话也没有觉得有什么不对的地方，毛鹏程观察了几番后，发现谭莎莎并没有因为喝酒有什么不佳状态，只是脸有些红而已，更要命的是她的这种红不是一般的红，而是那种很诱人的红，让人看了第一眼还想看第二眼的红，毛鹏程有点怜爱，但他的确又不好表示出来，因为他心中还有杨娜娜呢，怎么能够喜新厌旧，到了新地方，就忘了老朋友呢？那样不是如同禽兽，不是忘恩负义了么？毛鹏程今天也喝了几杯酒，看着身旁姿色撩人的谭莎莎，说句实在话，他的下边都有了一点生理反应，而且有一种愈来愈强烈的趋势，毛鹏程想把这股欲火压下去，可是他努力了很多次，都无功而返，这股欲火不但没有能够被捕灭，反而愈燃愈烈，毛鹏程没了办法，甚而他今天穿的是牛仔裤，要不然，可是他的下面就要像电线杆一样了。他于是凑过去对谭莎莎说：“你没有喝醉吧，要不要紧啊”？
　　“没事的”。
　　“这点酒我才不会醉呢”。
　　“我知道我喝酒脸红，所以我一般不喝酒，但是喝一两杯也不会醉，不说一两杯，就是一两瓶我也能喝完，而且也不会醉”。
　　看着一脸红晕的谭莎莎，毛鹏程突然有了一种一定要保护她的念头，虽然他并没有刻意要这样去做，可是这念头不知道为什么很顽强地钻进了他的大脑，驱之不去。于是毛鹏程与谭莎莎挨得更近了，这一挨不要紧，可是却让毛鹏程看到了不该看的东西，却又是极其杀伤力，很富有诱惑力的家伙，那就是谭莎莎的迷人的凶器，她的大乳房，虽然她遮盖得比较严实，可是因为毛鹏程比较高，又与她挨得近，一眼望去，多少还是看到了几分之一，几分之一呢？具体说应该是四分之一的样子。毛鹏程本想是去保护她的，不曾想自己不小心看到了好怕重要部分，心里更是一番不好意思，可是她那玩意儿又实在太诱人，白白嫩嫩的，虽然只是看到了冰山的一角，可是这诱惑力比那个整个冰山似乎更具有诱惑力。以至于毛鹏程是边走边与她聊天边欣赏冰山一角，毛鹏程甚至觉得自己不厚道，甚至觉得有点龌龊，可是他还是无法拒绝冰山的侵入。
　　毛鹏程与谭莎莎就这样一路边聊边走地朝向前中学走去，路上也没有谁认识他们，周围的人都以为他们是一对很亲密的情侣或者恋人呢。毛鹏程是一表人材，而谭莎莎则美丽动人，使得从他们身边路过的人总要或多或少地投过一些钦羡的目光，毛鹏程心里感觉怪怪的，因为他一则不是谭莎莎的男朋友，二则他还根本就不曾了解到谭莎莎的内心世界，我们才刚刚认识不久，而且还是因为工作报到的原因，我们其实只是普通朋友而已，如果真的要说有的话，那也顶多就是比普通朋友亲密了那么一丁点。
　　不一会儿，毛鹏程与谭莎莎就走到了向前中学煌校门， 守门的老头已经看到他们几回了，估计也应该明白他们是新来的老师了，于是也没有问他们什么，再说了，那守门老头，也就是门卫，看来也不是什么好鸟，一看到谭莎莎，眼光突然发亮，好像见到了什么宝贝一般，盯着谭莎莎不放，看他那鸟眼光，好像在说，让我来剥光你吧，让我帮你吧。“妈的，怎么用这么淫邪的目光看人呢”，毛鹏程骂道，毛鹏程对这个守门员没了太大好感，一门之卫居然是如此货色，真是不敢设想他的其他。
　　穿过了校门，毛鹏程与谭莎莎看着学校里面三三两两的学生，不禁既陌生，又好奇，陌生是因为他们都不认识，好奇是他们想自己马上就要走向讲台给这些学生讲课。
　　两人看着学校里不同年级的学生，心里寻思着什么。看着并不小的校园，他们有一种新鲜感，即便如此，他们现在也不想去学校里参观，他们刚刚吃过午餐，住房还没有整理，再说了，晚上他们还要开教职员工大会呢。这大中午的，太阳不小，天气又热，这不，穿短袖都不能抵挡住炎炎烈日的炙烤，他们想还是先回住房再说吧。
　　回到住房里，两人都很累，都想好好地睡个午觉，可是现在房间还没有整理，怎么能够睡觉呢？毛鹏程走过来，对谭莎莎说，我们先把房间整理好吧，今天真是够忙的。谭莎莎忙说，那是。
　　在谭莎莎整理房间的时候，毛鹏程帮忙着将她的房间一起整理，铺好了床，毛鹏程着他们将东西一件件摆好，谭莎莎也不说什么，看得出来，她对毛鹏程没有什么戒备，对他很信任。有的人可能要说，这毛鹏程安的什么心，他肯定是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心。或者是别有企图。其实有这种想法也不足为怪，毕竟是孤男寡女相处一室，而且两人认识的确还没有多久，如果毛鹏程不是贪恋她的美色又是什么呢？
　　然而我想说的是，你大错特错了，毛鹏程这样做完全是出于一种友好，一种不求回报，他只是觉得，大家都是初来乍到，都不容易，而且人家又还是一个女同志，多少可能一下子难以适应这里的环境，别人也没有什么亲人在这里，陌生感不可少的会有，可能还会很深很强。其实毛鹏程是这么个人，前面我就说了，他缺点是有的，有的缺点有的人可能无法容忍，比如，他喜欢看黄色光碟，他喜欢睡懒觉，然而他这个人在有的事情上还是挺男人的挺哥们儿的一个人，正是因为这点，许多人愿意与他打交道，也是因为这点，杨娜娜义无反顾地选择他作自己的男朋友。
　　第四十章  帮才子铺床
　　帮谭莎莎整理好了房间，毛鹏程便回到了自己的房间准备铺自己的床，他过来时对谭莎莎说：今天这么辛苦，好好休息一下吧，谭莎莎莞儿一笑，表示感谢。毛鹏程才铺好席子，谭莎莎便走了过来，或许她也想过来帮帮他吧。这也不奇怪，一个人突然间来到一个非常陌生的地方，总是会有点生疏或者说不习惯，如果是适应能力不是太佳的话，甚至可能感到无所适从。你可以设想一下，假如你突然间到了一个举目无亲的地方，一切都与你经常生活的环境不同，你能够马上调整自己的生活与工作状态吗？相信你未必敢轻易地作出肯定的回答。
　　然而倘若此时，能够有一个人与你说话非常投缘，与你性格很相符，你可能就会有不同的感觉了。就像有的人一个大学毕业去很远的外地找工作一样，如果是一个人，独自去找工作，去人才市场一个人去，去吃饭一个人去，睡觉一个人睡，如果工作马上就找到了，可能一切都还好办，假如许久都没有找到工作，那么你的心情肯定会受到影响，你甚至会觉得自己是世界上最孤独的人，自己就好象被整个社会抛弃了一般。但是如果你是和你的好友或者女友或者男友一起去寻工，那么一切又都会不一样，你会感觉到找工作其实是一种乐趣，是一种快乐。
　　毛鹏程与谭莎莎的情形与找工作到异地差不了多少，简直有异曲同工之妙。对于他们来说，白水镇是一个全新的地方，向前中学是一个新的世界。他们在这里没有一个认识的人，少有的几个知道名字的，那还是今天报到时才知道的，虽然毛鹏程知道向前中学的校长名叫汪大刨，但他与他并没有什么交往，别说交往，在来向前中学之前，毛鹏程连他长啥样都不知道。谭莎莎其实也知道汪校长的名字，她也没有正面与他打个交道，也未曾谋个面。
　　应当说，他们俩都希望在向前中学能够拥有一个或者几个熟识扣朋友，在自己最寂寞最有陌生感的时候，与自己聊聊天，说说话，以致自己不至于太孤单。毛鹏程是这样，谭莎莎也是这样，然而机会是那么的巧合，他们都是第一次去白水镇，都是第一次去向前中学报到，居然两人在车上相识，而且还是“不撞不相识”，看来，两人的缘分的确不浅，所以两人虽然认识还不到一天，然而他们已经把对方看成了自己熟识的人，甚至可以说是信任的人，人生中有一些时刻就是这样，有的朋友认识可能几年，然而你们的关系也不过如此，但是如果像毛鹏程与谭莎莎这种情况就不一样了，他们是在这种特殊的时刻偶然认识的，说是偶然也是必然，因为他们在一个学校教书，所以终归是要认识，然而如果他们不是在车上巧遇的话，而且还是坐在一起，那么或许他们在白水镇，或者说在去白水镇的途中认识的第一个人或许就不是对方了，倘若如此，一切的一切也许就不会是现在这个样子，毛鹏程可能不会是谭莎莎在这里很熟识很信任的人，谭莎莎也可能不会是毛鹏程在这里很熟识很信任的人。
　　如果真的要给他们的这种关系结识这么快来一个解释的话，我想或许只能用缘分了，不是有种说法“有缘千里来相会，无缘对面不相逢”吗？为什么在千万人中与你认识的那个人是他，而不是他，她。这难道还不是缘分么？
　　虽然谭莎莎做起这些活来并不比毛鹏程强，然而毛鹏程看到谭莎莎过来帮自己铺床，整理房间，心里还是很高兴的，他们的内心都是孤独的，至少现在是这样，有一个人，一个自己不讨厌甚至可以说是喜欢的人在自己的身边，总归是会觉得生活有趣味有意义得多的。
　　整理了房间，谭莎莎便回了自己的房间，她是回去午休的，早已养成的习惯，是很难轻易改掉的，再说了这大热天的，不睡午觉，下午是很难有好的精神的，毛鹏程自然也躺下了，他也喜欢睡午觉，这还是他读高中时候起养成的习惯。
　　第四十一章  才子美女游校园
　　一觉醒来，已是下午三点钟，毛鹏程揉了揉眼睛，起床洗漱后，他敲了敲谭莎莎的房门，谭莎莎还没有起床，听到敲门声，谭莎莎忙起来开门，穿着睡裙的谭莎莎更显得妩媚，头发有点乱，那是因为他根本还没有来得及梳理，睡眼惺忪的，穿着一双大拖鞋，样子挺有趣的，毛鹏程第一次看到谭莎莎这副打扮，一时回不过神来，看着发呆的毛鹏程，谭莎莎立刻把门全打开了，说：进来吧。毛鹏程也不犹豫，随即进了他的房间，毛鹏程说，我们去学校里逛逛吧，第一次，还没有去逛过呢。谭莎莎没有作声，也没有拒绝，毛鹏程一看她好象对此有兴趣，正不知怎样好时，谭莎莎说：好的，你等我一下，我还没有洗脸刷牙呢！刚才谭莎莎之所以没有说话，那是因为她刚才正在梳理头发，扎头发。
　　毛鹏程一看谭莎莎穿着睡裙，乳房都看着模模糊糊地衣服下面隐现着，加之这睡裙似乎并不长，一双大腿都露出大半截，白花花鲜嫩嫩的，弄得毛鹏程想看又不好意思看，那大腿太诱人了，可是死盯着总还是不太好吧。于是毛鹏程说道：我先过去一下，你洗漱完了就叫我一声。谭莎莎爽朗地答道：好的。
　　洗漱完毕，谭莎莎便过来叫毛鹏程，毛鹏程随即打开门，并将其锁上，谭莎莎也将自己的门锁上，两人便相跟着出发了。他先来到，住房的后面，住房的后面有些树木，是学校绿化种植的一些树，长得很茂盛，再过去不到十米，便是学校的围墙。
　　抬头望去，发现围墙外边不远处是一条小溪。
　　看了后面的景观，毛鹏程与谭莎莎回过来，走到了住房面前，毛鹏程说，我们去行政楼那边看看吧，其实呢，在毛鹏程与谭莎莎的住房面前大约三十米处有一栋大楼，高达六层呢，那是什么楼呢？那是一栋学生公寓。毛鹏程与谭莎莎当然不便上去参观，学生住的地方有什么好看的呢？于是他们准备往向前中学行政楼那边去看看，虽然他们开始上地那栋楼，可是对于整个向前中学的布局他们还是不太清楚，比如老师的住房有哪些，都分布在哪些地方？教学楼有几栋？学校的操场在哪里？原来，学校的操场就在行政楼后面的一斜坡下面，只不过因为行政楼后面也种了不少树，而且那树都很高，以至于挡住了人们的视线，将操场的一角给遮挡了，所以一开始，去行政楼时，毛鹏程与谭莎莎没有能够看见，走地行政楼，毛鹏程与谭莎莎几乎是同时惊呼起来，因为他们看到期里有很多种树，而且长势喜人，还有竹林呢，谭莎莎看来比较喜欢植物，对树有一种亲近感，看到长得茂盛，且青葱的树木，谭莎莎脸上露出了喜悦的笑容。在树群背后的竹林中，还有一个亭子与一座假山，可能有人要问，怎么行政楼建在这里呢，这不是影响学生们来竹林看书玩耍吗？一般的学校学生的游乐场或者亭子都不会与行政楼挨着，为的就是学生们不受拘束，看书休息自如。可是这向前中学倒似乎打破了这个不成文的规矩，其实你根本不用担心，为什么呢？因为在竹林前面有一群长得茂密的大树，那叶子与树的身体完全挡住了行政楼，站在行政楼上根本就看不到竹林的的情况。
　　毛鹏程与谭莎莎一看竹林的设计，一下子就想起了苏州园林，当然这里是无法与相比的，但是至少在白水镇向前中学能够有这样的亭子，有这样的假山与水池，也的确算是不错了。两人看到这些，心情顿时变得好起来。过了竹林，再转一点弯，下去便向前中学的操场，操场面积挺大，看得出来，这是按照标准的四百米跑道做好的，操场的尽头一些跳远的场地，还有单双杠的器材设备，等等。操场是单独的一个场所，周围便没有什么其它的建筑。过了竹林，往另一个方向，也就是往校门口方向，当然不是正方向，而是斜向那边的进校门右边往里，那里是另一栋学生宿舍，不过这一栋看上去已经非常老旧，或许是建立的年代较旧吧。在那栋宿舍的前面不远处有一栋高楼，面向竹林的这一侧的墙壁上写着三个大了：教学楼。在教学楼左侧，也就是竹林也可以直接看到的地方，那里还一排三层的旧楼房，那是什么楼呢？那也是教学楼。进校门的左手边，高楼有三栋是教师住房。一栋是实验楼，其实里面也有不少教室，可能实验室也就是占一两层吧，剩下的做教室里，估计教室可能不够。还有一栋是刚建成不久的，据说是图书馆与体育馆并用的。学校几乎到处都可以看到花草，看来向前中学的绿化搞得不错啊，这一点，毛鹏程与谭莎莎都很满意，看了，内心都很高兴。作为一个初中，场地有如此之大，也的确不算小了。
　　看着向前中学的学校布置，毛鹏程与谭莎莎倒也没有说出许多难听的话来。毕竟一所中学能够有这个样子已经算不错的了，想想自己当年读初中那会儿学校哪有这么大的面积，校园的建筑哪里会如此之多呢？绿化更不可能有这般规范，许多时候，都是随便地种上几棵什么树之类的，学校的操场上也没有像如今这般种上一种经过加工的优化草，那高度与粗细几乎都是一样，一眼望去，很是养眼，青翠自不必说，主要的是一个整体摆放在哪里，感觉是非常的舒服。过去，学校，学生寝室像猪窝，七八十个人住在一个宿舍里面，有时，有的调皮的学生一吵闹，你就一晚上都别想睡觉了，你说一个正在长身体，正在学习文化知识的人，在这样的居住条件下，能够月多么好的长进呢？很想想象，可是在过去的年代里，确切地说是在自己上初中那会儿，这是千真万确的事实，看来，时代不同了，学校也在向前发展，难怪这里取名向前中学呢？看来，还是名取有由啊。这么多栋房，这在当年也是不可想象的，记得自己读初中那会儿，整个学校就一栋教学楼，而且还只有四层，有时候学生多了，怎么办？硬办，蛮办。当然只能在这一栋教学楼想办法了，本来一个班坐五十个学生的，现在好，来了很多学生，没有多余的教室了，那就每个班增加人数，坐五十个学生的，再添进去二十个，如果还是有剩余，那就有的班再增十余个，如此以来，每个班的人数都是极其庞大的，有个别的班，初一时人数居然达到了九十人，可是教室的面积并没有增加，每个班的老师也没有增加，这么多人坐在一个教室里读书，可想而知会是一种什么情形，老师们精力也是很有限的，哪里管得到这么多的学生，所以出现有时候，有的学生在车上叫老师好，本来这个学生就是自己正在教的学生，自己居然不知道他的名字，甚至印象都没有，为什么，因为学生太多了，这当然主要还是副科老师，主科老师还是大多能够知道他们的名字的，只要教了一段时间，为什么副科老师有时会出现这种情况呢？因为一个副科老师有时要教六七个班，那么六七个班的学生加起来，总人数达近五百人，你说他怎么记得这么多呢？
　　走在向前中学的校园里，毛鹏程百感交集，心潮澎湃，思绪万千，情不自禁地陷入到了回忆之中。他猛一抬头，发现谭莎莎正诡秘地看着他笑呢，毛鹏程马上把思绪从回忆当中扯了回来，与谭莎莎继续游逛着向前中学的校园。
　　第四十二章  下午的闲暇
　　逛了许久，两人都觉得有些累了，毛鹏程说，我们回去吧，谭莎莎想都没想，就说好的。于是两人相跟着往自己的住房赶去。
　　不一会儿，两人就都各自回到了自己房间，毛鹏程觉得有点困，想再睡会儿，谭莎莎呢，在自己的房间里捣鼓着自己的东西，看看哪些东西该放在哪里，自己想好好设计一番，毛鹏程在自己的房间里心情复杂，想睡一会儿，可是当他躺在自己的床上时，一时半会儿又感觉睡不着，他也不想去隔壁谭莎莎哪里，有事没有总往别人那里跑干吗呢？再说了，自己也没有想要去追求她的意思，于是毛鹏程就这样硬躺，看着窗外毒辣辣的太阳，毛鹏程更没有想起来的心思，于是他就这样躺在自己的床上，可是睡不着，终归不能这样干躺着，毛鹏程的思索绪这时就不由自主地飘了起来，它就像一个精灵似的，一会回到现实，一会走进历史，走进尘埃。
　　毛鹏程觉得人生有时挺突然的，有时甚至让人难以捉摸，让人难以想象。比如现在，昨天的毛鹏程还是一个在街上随便游逛的人，别人怎么也不知道他是干什么的，他甚至可以在自己的家中，一整天不出家门，看看毛片，读读小说，写写小说，烦闷时，喝点啤酒，然而蒙头大睡，这样的生活看起来是多么的颓废，然而毛鹏程已经习惯，他也不觉得有什么不妥，有什么不会，所谓习惯成自然。可是今天，当他来到了白水镇的向前中学的时候，一切都似乎发生了翻天覆地的确良变化，他变化的是那么的快，以至于毛鹏程似乎还没有作好任何准备，可它已经来了，他从今天起，或者更具体地说，从他往白水镇向前中学赶的途中起，他就以一处另外的身份去生活了，他要当一个老师，以一个人民教师的身份出现在众人面前，他要去为人师表，要去教育学生。毛鹏程一想起自己要站在讲台上给学生们传授知识，讲解课文，就不由自主地露出了笑容，说句实在话，他还真没有想过自己当老师会是一种什么样的光景呢？学生会不会喜欢他，他现在还没有去想这些问题，他觉得想这样的问题未免有点过早，现在让他有点想笑的是，他一个平时自由惯了的人，能够受得了一个初中老师应该遵守的规章制度与生活法则吗？毛鹏程这样头号自己，可是他没有给出答案，说实在话，他自己也没有底，他真的是不知道自己能不能适应老师的生活，会不会厌倦老师的生活琐事，可是这一切他现在虽然在想着，他也不知道前面要走的路是什么，自己究竟会是一个怎样的老师？这还得看以后教书一段之后，或者更久才可能隐隐约约地了解到一个大概，现在就下结论，或者去猜测似乎没有意义，也不可能准确，再说了花很多心思在主上面，好象也没有什么真正的意义。
　　毛鹏程真的很留恋美好的大学时光，尽管自己读的只是一所地区级的专科大学，可能在一些读重点大学的学子们眼光，这根本算不上什么大学，可是毛鹏程不这么看，毛鹏程对天鹏师专充满着热爱与感激，那里真的让自己学会了很多，让自己明白了很多，让自己懂得了很多，让自己快乐了很多，所以不管别人怎么看待天鹏师专，毛鹏程对于天鹏师专的感情是没有变的，他热爱它。它就是他的快乐天堂。一想起天鹏师专，毛鹏程就很开心，那里有帮自己的室友，他们是那么的可爱与有趣，与他们相处的日子真的很开心很快乐。再者，自己做了三年《白雪文学》的执行主编，与编辑们交往很愉快，在自己的人生之中，这些当然算是一些幸福的时光了，现在来到了向前中学，也不知道今后的路会是什么样的路，自己的人生会朝着一个什么样的方向发展，毛鹏程并不能预料到将来的事情，但是不管怎样，毛鹏程还是准备做好迎接挑战与挫折的打算。躺在床上的毛鹏程就这样陷在思绪的国度里，天马行空般地想着自己的生活与人生。
　　谭莎莎没有睡觉，她在整理着自己的房间，本来开始就已经整理了一番，这会儿怎么又整理呢？莫非她无聊透顶，如此说也有一点道理，其实谭莎莎并不是因为这个才去整理的。因为谭莎莎是一个爱整洁爱干净的女人，她喜欢把自己的东西放在一个固定的位置，这样用起来很方便，也节省时间，所以向来她都是把自己的用品放在某一个地方，即便有时自己不在家，他也能通过电话告诉别人，她的哪个东西在哪个位置。可谓如数家珍。
　　谭莎莎平时比较娇惯，毕竟她们家只生了她一个，父母又都有稳定的工作和固定的收入，她当然会受宠，而且平常就没有干过什么活，许多事情都是父母操办了，都不要自己费心呢？就像他的这份工作，也是她老爸帮他搞掂的，他一直都在疯玩着，别人还以为她这样贪玩的人，哪个单位会要她？你可错了，人有根本就不用去找单位，到了时间去上班就是了，因为她老子已经帮她弄好了，这些事情，谭莎莎没有去想它，毕竟那已经是过去的了，再说了，老爸帮女儿做这些事情，她觉得没有什么奇怪，如果不这样去做，才显得怪呢。
　　谭莎莎的条件比毛鹏程其实要稍微好些，可是这些谭莎莎也从不提起，两个年青人提这些有什么意思呢。
　　谭莎莎在房间转来转去地忙活着，许久，她也觉得有点困了，于是他坐在床沿边歇息，看着独自一人居住的房间，谭莎莎感觉到自己如同在梦中一般，昨天自己还觉得自己是个学生，可是今天就不是了，而是老师了，自己将不再是坐在讲台下听课了，而是站在讲台前挥洒青春与汗水的那一位，她不禁偷偷地笑出了声，这也太快了吧，不过，谭莎莎很自信，她对自己没有任何怀疑，她现在最担心的就是学校会不会让她去教美术，据说有的学校，因为老师分配不均匀，有些老师还不能教自己本专业的课呢，有的呢，则除了教本专业的课之外，还要教一教别的课，总而言之，这两种情况都是谭莎莎不想看到的，她希望自己好运，只教自己所学的专业课――美术。
　　两人在各自的房间里，各自想着自己的心事，其实也说不上是什么心事，只是没有目的，没有边际地想想罢了，毕竟初来乍到。
　　第四十三章   合伙做饭
　　下午的时光过得并不太快，两人在各自的房间都呆了好几个小时，直到五点钟时，毛鹏程才从床上爬起来，准备去吃饭。
　　两人本来准备去学校的教工食堂吃饭的，因为下午游览校园时，他们到学校的食堂去看了看，食堂分两种，一种是学生的食堂，一种是教师的食堂，当然一些后勤人员及学校医务室的人员都在此用餐，所以叫教工食堂。学生食堂在一个很大的房间里，教工食堂则在一个小房间里，当然也不是太小，也能够容纳三五十吃饭，外面是一块很大的空草坪，方便大家吃饭的时候，有地方站或坐。谭莎莎说自己不想去学校食堂吃饭，上百号人一起吃饭，能够吃出个什么水平，这个别说谭莎莎，毛鹏程也是深有体会的。而且平常毛鹏程就吃惯了自己做的饭菜，也不想吃食堂，于是两人又到了外面吃饭，还是到中午的那个酒馆。不过下午，两人都没有喝酒，因为毛鹏程中午吃饭的时候，发现谭莎莎喝酒会红脸，今天晚上还要参加教工大会呢，喝了酒总是不太好，他不想让谭莎莎为难，于是一走进那家酒馆，点了几个菜，毛鹏程就对那服务小姐说道：这顿饭我们不喝酒。小姐一听，自然也没有再问。
　　吃饭时，谭莎莎打趣到：今后还不知怎么解决吃饭问题呢？天天下馆子总还是太奢侈了一点吧。
　　毛鹏程一听，心想，谁说不是呢？这一顿饭下来，就是不喝酒也得五六十块钱呢，如果喝酒，说不定要七八十甚至上百块钱呢。再说了，毛鹏程总觉得吃饭店酒馆的饭菜不卫生，谁也不知道他们是怎么做出来的，菜是否已经变质，酒是否经过他们的特殊处理等等，所以，毛鹏程许多时候都愿意在外面吃饭。
　　毛鹏程于是附和道：说得也是啊，这吃饭问题怎么解决呢？天天在外面吃也不是办法，可是吃食堂，开学这两天可能好吃点，久了还不是跟学生的差不多，一两百人一起吃饭，你还想吃出什么味道来。
　　谭莎莎面露难色道：我不太会做饭，要是我会饭的话，我就自己做饭吃。我才不想吃食堂呢。
　　这句话倒是提醒了毛鹏程，毛鹏程说道：做饭我倒是很会做噢。谭莎莎说，不如我们买炊具自己做饭吧，毛鹏程心想，也好。
　　于是就对谭莎莎说道：还用买炊具，我现成的就有一套，我抽空把炊具拿来就行，炊具现在放在天鹏师专外我租住的房子里呢。
　　如此一说好，毛鹏程就决定明天或者后天自己抽空去天鹏市里将自己的炊具搬到向前中学来。
　　两人下午吃的都不多，或许可能因为中午吃的太多了吧，所以很快两人就吃完离开了那家酒馆。
　　走在路上的毛鹏程于是决定明天抽空回一躺天鹏市，将橱具带过来，在小镇上稍微逛了一逛，两人就回了向前中学。
　　两人又在向前中学的校园里走了一走，才慢慢地回到自己的住处。今天下午吃饭，两人达成了一个共识，那就是合伙做饭，也好，自己做饭吃终归要比学校的好吃。进了房间，两人也没有什么事情要做，于是就都闲着，等着晚上的教工大会召开。
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集：44――100章合集
　　第四十四章  第一次教工大会
　　晚上六点三十分的时候，向前中学的学校上空响起了一阵嗽叭声：下面广播一个通知：请全体教工于今晚六点五十分之前赶到行政办公大楼的五楼开会。过了大约一分钟，广播声音再次响起：通知再广播一次：请全体教工于今晚六点五十分之前赶到行政办公大楼的五楼开会。六点四十分左右，毛鹏程拐过自己的住房，住前面走了十余米，探头一看，学校行政楼那里，已经有不少老师往那里走去，估计是去参加本学期的第一次教工大会的。
　　毛鹏程于是走回了住处，敲了敲隔壁谭莎莎的房门，其实谭莎莎并没有关门，门是虚掩的，不过毛鹏程还是觉得，敲敲门好些吧，怎么说也还是有礼貌一些的，毕竟人家跟自己还不是特别熟，直撞而入还是不太好。
　　谭莎莎知道是毛鹏程，于是就从里间探出头来，毛鹏程看到了谭莎莎，就对她说道：我们去参加教工大会吧，我刚才去外面看了一下，发现已经有不少老师往行政楼赶去，我们也不要去得太迟，不要第一次开会就迟到吧。谭莎莎想想也量，于是就对毛鹏程说：好的，我这就来。
　　毛鹏程锁了房门，站在自己的房门口等着谭莎莎，一会儿，谭莎莎就锁好门出来了，两人于是相跟着朝向前中学行政大楼走去。一会儿就走到了行政楼门口，那里也还有一部分老师陆续地往行政楼五楼赶去。那些老师看了毛鹏程与谭莎莎都忍不住看那么几眼，两人不认识他们，也不便于打招呼，连姓都不知道，打什么招呼呢？那些老师也不知道他们是什么来历，当然也没有跟他们说什么。大家一起朝五楼而去。
　　到了行政办公大楼的五楼，毛鹏程一下子就找到了会议室的所在地，原来会议室在右边，两条大门，都可以进去。毛鹏程与谭莎莎一走进去，立刻吸引了众人的目光，这地方，或许像毛鹏程这样魁梧有型男人与像谭莎莎那般美丽的女人太少了吧，所以他们一走进去，立刻就把大伙的目光吸引了过来，两人也没有觉得脸红，反正大家都不认识，有啥好脸红的，你看你的，我走我的，毛鹏程找了一排空座位，在整个座位的倒数第五排。谭莎莎紧挨着他坐下了。
　　大家可能都在猜这是哪里来的老师，不过一看他们俩那模样，如此青春，如此朝气，也估计能够猜得着，太像大学生了，其实他们就是刚刚才毕业的。
　　会议室里一片嘈杂，大家都在说话，开学第一天，有的老师可能已经长久没有见面，这不，今天见了面还不得说个没完，毛鹏程只与谭莎莎说话，因为别人他们都不认识，再说了，他才不愿意去随便地跟人家说话呢。
　　离七点钟还差两分钟的时候，向前中学的校长汪大刨才慢慢悠悠地拿着一个小黑本子，走进了会议室，这时，会议到立马安静了下来，毛鹏程与谭莎莎也在聊着天，突然他们几乎是同时感觉到了会议室的安静，于是都抬起头往四处扫视，一扫视才知道，原来，大家都把目光放在了主席台上。这时毛鹏程与谭莎莎也把目光对准了汪校长。今天的汪校长打扮得油光可鉴，头发贼亮，看样子是打了摩丝或者法胶，形状很分明，空的是西装，还打了领带，脸上的胡子刮得干干净净，拿着黑色小本子的手挥在半空，显得非常有力，西服是一套深颜色的西服，看上去，今天的汪校长格外地有精神。加上他戴着一副眼镜，乍一看，这汪很有一副知识分子的模样，他人也长得高，不是很魁梧，因为他很瘦，但这并不影响他的形象。远一点，很能给一种“一表人材”感觉。他今天目光有神，精神十足，看来今天他要发表重要的讲话了。
　　汪大刨坐在主席台的中央后，并没有立即讲话，而是用眼睛向下面看了一看。说明一下，向前中学的行政办公大楼的会议室是按阶梯形式做成的，主席台前面的座位是一级一级升高的，当然增高的幅度不是特别大。再者会议室的座位总共也就是一百九十多个。
　　汪校长看到老师基本上都已到齐了，没有看到有什么空座位，于是准备开始开会，不过他一看自己的左右，发现都是空的，整个的主席台就自己一个人，他似乎觉得有点空荡荡，于是对着主席台下的第一排说道：你们都坐上来。原来坐在主席台下面第一排的都是学校里大大小小的领导。有副校长，向前中学副校长有两个，一个是专管教学的副校长，一个是专管后勤的副校长，他两个副校长中权力比较大的那位，他经常临时代替汪校长主事学校的一切工作，既是副校长，又是副书记，因为汪校长有时有事情要外出，那么学校的一切事情就都交给了这位副校长，所以也可以说是第一副校长。
　　其他的便是办公室主任，政务处主任，教务处主任，教研室主任，财务室主任，妇委会主任，财务室在许多初中学校都是没有的，但是因为向前中学发展迅速，成效突出，来这里上学的学生不少，学校规模不断扩大，于是学校就专门设立了财务处，原来财务与教务是一个处室，统一叫教务处。别说这么多处到，其实在过去有的学校，虽然每个项目都有人专门管理，其实根本就没有专门的房子，因为条件有限，现在不一样了，或许这也是发展的产物与必需吧。
　　见校长发话了，台下的各位大小领导便都一一走上了主席台。与汪校长挨得最近的当然是两位副校长，其他的依次是办公室主任，财务室主任，教务处主任，政务处主任，教研室主任以及妇委会主任。
　　各位都坐好后，汪大刨又低头看了看自己的黑本子，就准备开始开会了。
　　第四十五章  介绍新老师
　　汪校长将头抬起来，目光炯炯有神地看了一会大家，那目光似乎是在告诉下面的老师，会议马上就要开始了，请大家立刻停止手中的一切与会议无关的活动，认真参会。扫视了两遍会场，汪校长发现会场已经变得很安静了，于是他用手把眼前的话筒摇了一摇，又把它的方向对准了自己，主席台上一种是两上话筒，一个在自己前面，一个则放在另一边，之所以设计两个话筒，其实也没有别的意图，主要就是考虑到有的时，主席台就座的人多，如果只有一个话筒，拿来拿去的不方便，倘若能够多装一个话筒，就可以很好地解决这个问题，再者，有时，有的领导坐的位置比较靠边，而他有时也会被安排讲话，放在中心的话筒线没有那么长，那么他又不可能从边上坐到中间去讲话，毕竟坐中间的领导比他还大甚至大很多，怎么好叫别人起来让他去坐呢。所以装两个话筒就方便多了。
　　润了润喉，汪大刨便开始讲话了，只见他对着说到：下面开始开会，这次会是我们本学期召开的第一次全体教职员工大会，首先，我谨代表学校党支部，学校行政，学校工会，代表学校的领导班子，祝各位教工在新学期里，工作顺利，心想事成，家庭幸福。
　　下面我宣布今天开会的议程，本次大会总分五个议程。
　　第一项已经结束，下面进行第二项：欢迎新老师。
　　今年我们学校引进了两位新老师，一名男老师，一名女老师，他们都是刚毕业的大学生。现在我给大家介绍一下，首先，介绍男老师，他叫毛鹏程，请站起来给大家认识一下，听到汪校长叫到自己的名字，毛鹏程立即从座位上站了起来，老师一看是个帅小伙，人长得白白净净，虽然留有胡子，但这并不影响他的白净，带副眼镜，看上去挺像那么一回事，尤其是学校的女老师，一看学校引进了这么个高大魁梧的男子，心里都美滋滋的，心想，总算看到像样的男老师了。那结婚甚至恨自己结婚太早，那没有结婚的，自然是心情很佳，看来自己有了新的机会，那没有结婚但谈了恋爱的，这时都似乎有了马上与自己的恋人拜拜，与毛鹏程新来一段美恋。大家看到了毛鹏程后，谈论不已，其实他们大多是对他的赞许，毕竟这样有气质的男老师在向前中学并不太多。所以大家的反应如此强烈。
　　毛鹏程站起来后，对大家微微地鞠了一躬，这一举动更是赢得了大家的好感，尤其是那些单身的女老师，好象都想上来与他拥抱一下一般，个个脸上绽放着笑容，看来，他们是非常欢迎毛鹏程的到来的，毛鹏程没有多想，也没有太过多地看着大家，鞠了一躬后，马上就坐下了。
　　这时，汪大刨继续接着说道：下面介绍新来的女老师，汪大刨说到这里故意停了下来，他一看台下，大家都聚精会神地听着，正在等着他说名字呢，汪大刨一看大家都没有说话，都在仔细地听着，尤其是学校里那些至今还是光棍的单身男老师，更是把眼睛瞪得大大的，汪大刨心理很清楚，这些单身的男老师太想得到女人的温存了，他们一听到女人两个字，几乎是条件反射般地放亮了眼光，汪大刨能够理解他们，因为他们中有的男老师都已经三十好几岁了，还没有结婚，别说结婚，现在连女朋友都没有呢，你说他们听说来了新的女老师，能不兴奋吗？兴奋是正常的，也在情理之中。
　　大伙儿正全神贯注地听着汪校长说出这新来的女老师的名字，可是等了足有半分钟，也没有听到下文，大家挺纳闷的，以为这汪大刨突然出了什么问题，于是乎，大家都把视线转到了主席台中央，直视着汪大刨汪校长。这时汪校长才一字一顿地说道：谭莎莎，请你站起来与大家认识一下。汪校长话音一落，谭莎莎随即站了起来，或许他实在太美丽了，以至于整个的会场突然间掀起了一片骚动，尤其是那些没有老婆的单身男老师，好象都想引起谭莎莎对他们的注意似的，故意喧哗起来，谭莎莎很礼貌性地对大家笑了一下，这一笑不得了，她更迷了，使得整个会议再次变得骚动起来，各种声音同时响起。那结婚的男老师似乎都在内心里痛恨自己结婚太早，甚至有那走极端的甚而想与自己的老婆拉倒，与谭莎莎再来一段美好的姻缘算了。没有结婚的那些个男老师，尤其是那些上了年纪的，心里是美滋滋的，心想，他妈的，谁说老子没有艳福，这不，美女不就来了吗？
　　谭莎莎礼貌性地笑了一下后，便坐了下来，因为他正坐在毛鹏程旁边，这不免又引起了大家的误会，有的老师甚至就以为他们俩个肯定是一对，要不怎么靠得这么近呢？莫非这朵鲜花已经被毛鹏程所占有了，或许毛鹏程已经不是单身，而是与谭莎莎早已有了不一般的关系。本来许多老师心中都是存在着美好的幻想的，大家甚至都有了要为心中的幻想变成现实，心中的目标得以实现而痛下决心。结果冷不丁发现毛鹏程与谭莎莎坐在一起，而且看来，两人关系非同一般，不少老师的心中便不由的恨恨起来，他们都想取而代之。当然他们也没有全这么认为，尤其是那些大龄的未婚男老师，总是觉得自己才是最优秀，自己完全可以有办法得到谭莎莎的欢心的，他们甚至想，哪怕谭莎莎确实是毛鹏程的女朋友，我也从他手里将谭莎莎夺过来。
　　汪校长已经将毛鹏程与谭莎莎介绍完备了，他正准备往下说话，可是他发现大家的注意力并不在他身上，而是还停留在毛鹏程与谭莎莎身上，整个的会场都还是热闹轰轰的，于是他心里突然有了一点烦躁，毕竟今天是新学期的第一次教工大会，怎么会是这个样子呢？不过又一想，这也不难理解，新老师总是会有新鲜感的，而且从长相与气质上来说，这两个老师的确不错，至于才学与教学能力如何，现在还无从知道，汪校长不是没有年轻地，他现在也不过三十多岁，他知道大家在想什么，于是他本想发作或者发气以使会场立刻安静下来，这样一想，他放弃了发作的想法，而是不慌不忙地停下了讲话。
　　第四十六章  汪校长的重要讲话
　　两个新老师居然如此受大家的关注，汪大刨事先确实没有料到，看来，这两个新老师的能量不小啊，汪校长一看大家的议论兴趣很浓，于是暂停了讲话，只是静静地看着大家，大家议论了一两分钟，才慢慢地静下来，因为他们发现，今天的汪大刨也有点不同往日，要是在往日的会场，汪大刨早就发火了，骂得还很难听，可是今天他居然没有动气，大家见这般情形，也不好意思再议论下去。汪校长见大家都恢复了安静，于是又接着讲到：下面进行大会的第三个议程：宣读学校规章制度。请学校的教务处主任古主任宣读。古大方听到校长如此一说，马上拿出了事先准备好的讲稿，可是他并没有讲什么话，汪校长叫他宣读，他就宣读就是了，讲那么些废话非但不会得到老师的欢迎，可能还会招致反感，因为大家都希望这个会议早点结束，谁想开会呢，除非领导，因为开会都是领导说话的份，在台下的大多只有耳福，听的份，而没有讲的份。而且几乎每次会议都没有什么新鲜的内容，这么多年的教书经验，尤其是一些老教师，他们早已对开会感到了厌烦，可是还是不得不去听会，毕竟这是学校的制度，不去就得扣钱扣奖金乃至其他，所以他们是没有办法，如果可以不去参加开会，他们是绝对不会来的，在他们心中，开会就是受罪，而绝对不会是享受。
　　古主任知道今天的这个会不会太短，如果自己一个小小人主任也讲很多话，必定会招来骂声一片，虽然大家表面上不说，可能在心里已经骂开了：我说你个破主任，说这么多干吗？你想让这个会开几个小时吗？所以古大方，也就是古主任很知趣，只是拿出讲稿，其实那并不是什么讲稿，那是信纸，别人还以为是讲稿，那是他用来包宣读制度书的，向前中学的学校制度真不少，居然印了一大本书呢，差不多一百页呢，不过今天不可能全读，只是选取一些重要章节朗读罢了，读这些东西无非就是想让大家牢记一条，学校的规章制度是一定要遵守的，没有规矩怎么可以呢？没有规矩学校还像是学校吗？这些制度是没有条件可讲的，必须完全服从。古主任讲了学校的福利，待遇，以及能够得到的一切补助，然后话锋一转，就说到了处罚措施与相关的条规，比如无故旷课一节罚款二十元，当堂课还要补上。如没有能够补上的，再罚二十元，无故旷工一天者，除了罚款五十元外，还要及时将自己落下的课给补上，补上没有额外补助。老师早上未签名，晚上未签走者，除了要罚款外，还要在每周的周例会上进行全校通报，迟到一次罚款五元，所谓的迟到就是在规定的时间没有及时签名，但是自己又记得没有签，来到学校后发现自己已经超过了签到的时间，但还是签了，当然也还是在有效期内，比如学校规定要在早上的八点十分之前，包括八点十分签名，那么八点十分之后再来签名就算迟到，每次就要罚款，罚五元，这还要在规定期间内，比如学校规定在八点十分后到八点半还可以签名，但算迟签，以迟到论处，若是过了八点三十分，那就不准签名了，就算缺签一次，那就要罚款十元人民币。
　　累计缺签达十次之多的，要写出书面检讨。等等，反正惩罚的措施很多，基本每条都与钱有关系。老师们的工资本来就不多，这一扣那一罚的，到手中还会有多少呢？所以别看每次只罚那么五元十元的，可是如果次数较多的话那么算起来也是一笔不小的数目，所以老师们在这些措施面前几乎都是屈从。之所以要在这里朗读一遍，一方面因为放了暑假，领导怕大家暑假里玩疯了，将这些制度与措施忘的一干二净，另一方面也是给新来的老师有个大概的印象，不要到时候说自己不知道，俗话说“无知者无罪”，可要是他们知道还明知故犯，到时候用措施惩罚起来，他们就没有话说，也不好争辩什么。正因为如此，向前中学每个学期都会在开学之初的第一次教工大学上将学校的重要制度与规章读一遍，这似乎已经形成了不成文的规矩。
　　古主任读了有十来分钟，就停止了讲话，他也只是选最重要的读，其它的他则没有去读，不是他故意偷懒，而是时间有限。他强调说不知道不清楚的可以去看书，因为每个老师都有一本，大家是不是认真去看了，这个没有人知道，但是发了这本书却是千真万确的事实，他还特别提醒了两位新老师，要他们散会后到教务处去领取这本书，因为别的教师都是旧老师，早已领取了，而毛鹏程与谭莎莎是刚来的新老师，他们没有，所以应当分发。
　　大会第四项，便是汪校长自己讲话，其实说是有五个议程，实质都是他安排，第一次教工大会，一般都是校长说话，别的领导都只是做个样子，做个陪衬，通常都是不会讲话的，因为他们要讨好校长，这个大会一定要突出校长的地位与尊严，如果大家都叽哩哇啦说一大通，那势必会分散校长讲话的力度与影响。所以大家都会很知趣，一般都不会发表什么言论。既然大家都不是来发言的，那为什么还要把他们都叫到主席台上来就坐呢，这不是多此一举，画蛇添足吗？非也。把领导们都叫到主席台就座，意义是极其重要与深远的，这一方面让学校的其他领导会觉得，这个校长比较重视他们，把他们当领导看，另一方面，也会让台下的老师们觉得，这是一支比较团结的领导队伍，看起来是那么的有力量。当然无形中就增加了他们的影响。大家无形中也会对他们更多一些信任。
　　第四十七章  汪校长的重要讲话（2）
　　见古主任已经停止了自己的宣读，汪校长稍微停了一停，然而清了清嗓子，继续作报告。本来他应该说一说下面是第几个会议议程的。但是一开始开会的时候，他就已经将大会的所有议程跟大家都说了，而且这第四个议程是校长讲话，难道自己还要给自己再说一次，完全没有必要，于是他就省略了这句话。直接就讲起来了。
　　老师们：上个学期，在大家的共同努力下，我们学校取得了不少的成绩，在全市体育运动比赛上，我们得到一个铁饼一等奖，一个100米短跑冠军，继而是在中国少数民族体育运动会上，我们夺得一枚银牌。在天鹏市的教学比赛中，我们一共获得了一个一等奖，两个二等奖，一个三等奖的好名次，而且得到一等奖的老师，他的讲课还被拍成录相光碟在全国范围内传播，在科研上，我们的心理健康教育研究，获得了可喜的成绩，在全省的评比中，我们得到了二等奖，在天鹏市的教学评估中，我们学校被评为优秀等级，在全区的考勤纪律作风评比中，我们也得到了优秀等次，在全地区的保送生中，我们也占到了不少比例，上学期我们一共为全区全市的省级重点中学培养了四十多名保送生。当然还有不少成绩，在此我就不一一例举了，比如我们在学校内部进行了教学比武，也取得了一定的成效，大家都勇跃报名参加，素质在教学比武中得到了提升，自己的业务能力也得到了大大的提高，学生们的学习干劲十足，老师更是不错，为了丰富老师们的业余生活，我们开展了一系列活动，比如三八妇女节拔河比赛，义务献血活动，学雷锋为敬老院的老同志送温暖，本校的春季运动会，还有为张大先老师捐款活动，等等，还有许多，总而言之，老师们为学校作出了贡献，自己也在其中得到了锻炼与熏陶，可以说是一举多得，学校的发展也是一天上一个台阶，这一切的一切都离不开在座的每一位老师，老师们都是功臣，没有你们的付出与用心，我们的学校不可能有现在这个规模，学校的发展也不会有如今这么迅速，在此，我谨代表学校向在座的每一位老师说一声：谢谢你们，你们辛苦了。
　　话音一落，坐在汪校长旁边的第一副校长第一个带头鼓起掌来，大家一看他举起手鼓掌，于是就都附和着鼓起掌来，其实也说不上是附和，即使他不带头鼓掌，大家也会鼓掌以示对校长刚才的话表示回应，表示谦虚，表示对他的话的赞同或者也是对校长能够说出此番话语表示赞赏，所以大家都会鼓掌，这种鼓掌通常是不需要别人来带领的，大凡做过老师的人都会有这样的经历，如果一个校长说话动听，说话得体，我想作为一个老师，对他表示出一定的支持并附以掌声，还是不奇怪的，毕竟校长也不全是坏到透顶的校长，有的校长也的确还是不错的，也有的中学校长，他们有缺点，亦有优点，所以说校长也看你怎么去看待，怎么去评价。每一个老师心目中的校长肯定是不同的，就拿这汪大刨来说，肯定有人很喜欢他，比如坐在主席台上的那一群，哪个不喜欢他呢，他们对他是言听计从，当然他们大多是从自己的位置考虑，如果谁胆敢跟着校长对着干，那下场很明显，你别做领导了，回去做普通的教师，你要叫嚣，你觉得你有能力，你想标新立异，你想代表大众，为民请愿，好吧，那你就乖乖地做你的老师吧。这样的例子不少，有的老师因为被校长看重，于是就被推荐提干了，当然也有的是老师们推荐，有的则是被校长推荐，于是他就边教书边干起了行政，权力当然也就大了一些，有的事情做起来就方便了许多，不是一点事情，而是蛮多事情，当然他管理的范围也广了，事情也不少，做小领导的哪有不做事的，除非是一校之长，那毕竟是整个学校最大的官，怎么说说话还是有点份量的，至少在学校里面，说句不好听的话，那就是学校的一把手，这年头，尤其在中国这片国土上，大家都清楚一把手是干什么的，一把手有多少能量，有的时候，政策都可以不听，但是一把手的话你不能当作耳边风，否则，他会让你吃不了兜着走，甚至他会想方设法给你小鞋穿，处处为难你，这不是没有的事情，而是经常发生的事。
　　鼓了一会儿掌，大家又都归于安静。这汪大刨坐在主席台的最中央，对于刚才大家的举动非常满意，对身旁的第一副校长的带头鼓掌，他也是很高兴的，为什么别人能够从一个普通老师一跃而成为行政人员，而且慢慢地成为学校的第一副校长，当然有别人的能力，如果一点能力没有，校长怎么会提拔他呢，当然也不排除有的人是采用高压手段，就是自己有背景，通过自己的亲信或者自己的亲戚亦或者是自己做大官的朋友将自己安排到了那个位置，也有的是利用美色，有的则是利用金钱，当然也不排除有的人确实是因为能力突出而走上领导岗位，而当上副校长的。向前中学的第一副校长是怎么当上的，别人不知道，不过看他那一副奴才相，估计大家也能猜出个七八分来。当然这是后话，这里也没有必要大段地阐述。
　　毛鹏程与谭莎莎坐在会场的后排座位上，本来想说话聊天的，可是看见大家都在低头认真地听着汪校长的报告，也就不好意思聊天了，再说，自己也还是第一次参加向前中学的教师大会，如果一开始就给别人留下不好的印象总还是不太好吧，俗话说“枪打出头鸟”，当然了，自己不是鸟，但自己也没有必要公然与校长作对，自己还没有怎么跟汪校长接触过，就凭报到那一会儿的功夫就认定汪大刨是什么什么人，似乎也不太科学，没有太大的道理。即便汪大刨是好色之徒，可是如果别人对教学对学校的确抓得好，那别人还是有可取之处的，谁没有缺点呢？谁都有，就看你是缺点占主要的，还是优点占主要的，如果是对半分，那也还是有一定的可取的。所以说评价一个人，不要从一个方面，就拿好色来说吧，古代将相中那么多人，有几个不好色的呢？但别人照样千古留名，毕竟别人做出了成绩，做出了一些不错的事情。别人都知道他有好色那样的特点，但还是在心里会佩服他，觉得他这个人不错。
　　当然这汪大刨没有这么伟大，但他今天的报告，看来还做得不错，这个从大家的掌声中可略知一二。
　　第四十八章  汪校长的重要讲话（3）
　　顿了顿，汪校长继续讲道：成绩的取得是可喜的，更是可贺的，但是不管怎样，无论如何，成绩已经成为过去，成为历史，当然它还会对我们今后的生活与工作产生影响，然而我们不能停留在这个层面上，我们必须不断地学习，不断地开拓，以期能够适应时代发展的步伐，顺应学校向前发展的潮流。
　　在这里，我还不得不说一说存在的问题和不足，上个学期虽然说取得了不少的成绩，学校发展上了一个新的台阶，但还不是相当完美，还是存在不少的问题，只不过，有的问题我们没有当面说出来而已。下面我分几个方面来讲一讲不足。
　　首先是教学问题，为什么我要首先讲教学问题呢？因为对一个学校来讲，教学是重中之重，如果教学搞不好，那其他的一切都是免谈，教学是我们学校得以迅速发展的生命力与保证。
　　然而就上个学期看来，在教学这一块还是存在很多问题的，上课时，有的老师迟到，有的老师随意地上自习课，有的老师随意调课，有的老师每天讲练习，有的老师上课没有教案，有的老师一讲到底，有的老师从来不布置作业，有的老师小考不改试卷，有的老师上课接听手机，有的老师提前下课，有的老师讲与课文毫无关联的内容过多，等等，问题还是不少的，虽然经过教务处的清查后，有所好转，但是问题依然存在，有的老师简直就是屡教不改，如此，何以能够教好学生？自己的问题都没有解决，怎么能够教育好别人呢？这道理非常简单，所以这个学期，我们会在教学上加大管理力度，也希望在座的老师们继续配合学校的工作，把学校当成一个大家庭，要有一种主人翁的意识，更要有一种校兴我荣，校衰我耻的心理。争取当让自己在教学上更上一层楼。
　　第二我要说的是考勤与纪律问题。
　　虽然我们制订了签到制度，但还是有少数老师没有能够严肃要求自己，该签到的时间没有签到，不该走的时间却走了，提前离校，对有的老师来讲，简直就是家常便饭，司空见惯，有个别的老师缺签的迟数实在太多，这严重影响了我们对考勤制度的执行，试想：如果人人都像你一样对签到制度不当一回事，随随便便，那我们的考勤制度还能实行下去吗？千万不要把签到签走制度当作耳边风。这一方面与你的工资收入挂钩，另一方面也是学校的一项制度，怎么能够随便地违抗呢，这是必须严肃对待的，签到签走制度今后还要加大力度实行。
　　在作风纪律上，有的老师做的不错，有的老师则差距太大，上班时间有人居然在电脑上打游戏，玩扑克，甚至有人在学校的电脑上查阅有关香港六合彩的信息。有的人在电脑上看电影，下象棋，有的人在电脑上看不健康的内容与图片，反正这些现象都或多或少地存在，只是有的被抓住，有的侥幸没有被抓住而已， 这是很不好的现象，学校的电脑是用来干嘛的，不是买来给大家玩的，是给大家学习用的，是给大家查阅读资料，做电脑课件用的，恰恰相反，有的人根本就是把学校的电脑当成自己的，一不爱护，二来专做一些与学校要求相违背的事情，我在此尤其要严重警告个别买六合彩的老师，首先你不能买六合彩，这本身就是不允许的，上面已经三令五申地强调，你不要顶风作案，其次不能用学校的电脑查阅读有关六合彩的消息，凡事一经查到，立即严肃处理，如果你不听劝告，一切后果由你负责。在办公室，无论是大办公室，还是各个处室，都存在一些老师谈闲天的情况，有的老师可能是精力过旺，总觉得精力没处发泄，于是找人聊天解闷，有这时间与功夫你何不去多钻研钻研教学，多研究研究课本。也许会有新的发现与突破，岂不很好？可是他们偏偏不干这些事，而宁愿将大好的时光浪费掉。实在可惜，今后也希望大家都要爱护学校的电脑，遵守学校的考勤制度。当然我们也会加强监管的力度。
　　第三，我要谈的是教研。
　　作为一所现代化的学校，作为一名新时代的老师，不能只顾教书，而不搞教研，教学重要，教研同样重要，而且教研有时就是衡量一所学校实力的一个重要依据。上个学期，我们学校发表教学论文实在太少，而且有的老师的论文都是发表在一些没有多大气候的杂志上，有的还是用钱买来的论文，有的则是在市报上发表的，这档次是不够高的，我们要向省级刊物进军，要向国家大刊，像《人民教育》《中国教育报》这样的大报刊挺进。其次我们的教研课题还要继续扩大。上个学期我们的心理健康研究课题，在全省的评比中获得了二等奖，虽然也算是有了一点成绩，但还是远远不够，我们要多研究课题，争取多拿名次，多获奖杯，多拿些高等次奖次。参加教研的人员，也要增加人数，今后规定凡事学校的老师，无论是谁，都要参入到教研的行列中来，至少要参加一个课题的研究。每一个教研组都要经常开展活动，去年大家进行了教学比武，而且成效显着，今年要继续，宣传栏也要继续搞下去，不过也还要力争弄出水平，不要千篇一律。大家也要互相多交流，多开些会讨论讨论。
　　第四，我要说的是卫生。
　　学校的卫生在老师们的大力协助下，学生们的卫生意识有了很大的提高，但是还不是很够，有的学生，尤其是初一的学生，他们中的许多人还没有养成卫生习惯，乱丢乱扔垃圾的现象时有发生，而且有的时候，还会比较严重，乱倒饭菜也有发生，为什么我们要求搞大扫除的日子，学校的卫生会格外好一些，而平时却要差很远，因为他们是在完成任务，而没有在心里上有一种卫生意识，所以他们没有把卫生问题放在心上，学校要求时，配合一下，学校一旦没有监管，他们又是老样子，所以要根本性地改变卫生现状，我们还得从思想上教育好自己的学生，让他们认识到养成卫生习惯的重要性。
　　总的说来，成绩是主要的，不足是次要的，我们的学校发展潜力还是巨大的，所以只要老师们用心教好书，搞好教研，提高业务能力，学校是不会亏待大家的，社会也不会亏待你们。人才总是不会埋没，是金子总会发光。最后预祝大家工作顺利，生活愉快！我的讲话到此结束。
　　第四十九章  分配课程
　　汪校长讲话一结束，台下立马响起了雷鸣般的掌声，大家看来对汪大刨的此次讲话还是比较认可的，看来汪大刨对这次讲话用了心思，讲到了点子上，讲得比较符合向前中学的实际，讲出了问题的关键，所以大家才会对他抱以热烈的掌声，而且这掌声持续了一小会儿。毛鹏程与谭莎莎自然也拍手鼓起了掌，可能有人要说这毛鹏程也鼓掌呀，他不是对这个刚刚认识的汪校长有一些看法么？他不是认为他是一个色狼么？其实他是不是色狼与毛鹏程鼓不鼓掌没有多大的联系，毛鹏程虽然有那样的一点看法，但是自己毕竟是新来的老师呀，礼貌应该还是要懂的吧，大家都在鼓掌，你说你一个人玩清高，不把对方放在眼里，那就是自己给自己找不自在，毛鹏程虽然因为汪大刨对谭莎莎的使劲握手有一定反感，但也没有太多想这件事，毕竟接触不深，没有必要仅凭一点就把别人打入坏人的行列，或者是色魔队伍，这是没有道理的。
　　有人可能会觉得校长的讲话稿一定是叫人帮忙代写的。因为许多领导的讲话稿都是秘书代写的，其实你错了，这篇讲话稿是汪大刨自己写的，如果他不是自己写的，讲话的时候根本就达不到这种境界，也不可能有这种水平，正是因为他自己仔细思考过，结合学校的实际写出了这篇讲话稿，所以才能获得雷鸣般的掌声。虽然说许多领导的讲稿都是手下或者秘书代劳，然后署上领导的名字，但也不是每个别领导都是这样，有的领导是不太喜欢叫秘书写稿的，除非一些不太重要的场合，应付的场合如果是比较正式的，自己觉得很重要的会议乃至活动，通常他们是会自己动手写讲话稿的。因为那样自己才会印象深刻，才能讲出水平，讲得到位，别人写得再好，如果不是出自自己的心声，总归有些相隔，当然了，一般的情况下，也不会觉得有什么不妥。
　　汪大刨的讲话稿是绝对出自他自己的手笔与心声的，所以他今天的讲话非常成功，再说了，这是全校的第一次教工大会，不能随便应付，更不能马虎了事，还是要认真对待的，这一点是汪大刨多年当校长的心得，有时，校长的讲话水平如何也会影响到老师们的情绪与心情，如果连校长都不咋地，别人会怎么看，可想而知，别人会想，你一个当校长的讲话都是这个破水平，你还怎么好意思去要求别人如何如何呢？
　　汪大刨当了已经有几年的校长了，或许也当出了一点经验了吧，这人的讲话水平的确还不错。这一点不能够否认。
　　掌声过后，大会进行到第五个议程。那就是分配课程，就是哪个老师教哪个班，教什么科目，通常都不会变，但是也有例外，比如有的老师调走了，那么他的课就要一个老师帮忙去上，如果老师有多，当然补上去就可以了，但是倘若老师没有多，那就只能增加一些老师的课量，这个是大家都不愿意的，尤其是主课，每天几乎都有一节，如果要增加那就是每天多上一节课，一周要多上多少课，一月又要多上多少课，不用怎么计算都能够弄清楚，所以大家很怕这个。还有一种情况，当老师的也是比较担心，或者说比较害怕，那就是跨头，什么叫做跨头呢，就是一个老师上几门课程，本来是中文毕业的，应当去教语文，然而学校在安排他教语文的同时还另外要他再上一两个班或者三个班的政治或者历史或者地理什么的。这样他的工作量就增加了，一个方面是课时的增加，另一个方面是每天可能要备几门课，通常老师们都不愿意干这种事情，如果谁要是遇上了这样的事情，非骂娘不可。有的人为了避免这种事情发生，有时知道了内幕，知道自己被安排了几门课，有的同志甚至可以牺牲自己的色相去换掉自己的几门课，目的就是只上一门课，而且是自己的专业，这在中学里不是没有的现象，据说还不止一两例呢？每当这个时候，管理课程分配的老师或者校长总能够意外地得到一点好处。
　　分配课程本来可以由教务处的主任来分配，但是他必须请示分管教学的副校长，如果副校长不说让他宣读，那他就得知趣，不要去自作聪明，或者代副校长去读，表面看来，可能是为分管教学的副校长分担工作，为其解忧，实际上，有的时候，这种事情是吃力不讨好，有时往往付出了汗水，付出了心血，得到的可能是一顿怒斥，一脸黑色，因为副校长不高兴，于是给你脸色看，但他又不明说，就是做脸色给你看，让你不舒服，他就开心了。这古主任不是没有吃过这个亏，所以他慢慢地也学乖了，有的事情尽量请示副校长，虽然有的事情看起来很小，但是请不请示就是不一样，也许分管教学的副校长会说，这点小事你就看着办得了，这看着办其实很有学问，究竟怎样看着办呢，你就得琢磨，如果琢磨不准，说不定又得无意中挨一顿骂，可能你会觉得莫名其妙，其实副校长就是因为你没有请示他，如此以来，即使你干得再好，他也不会高兴，那么你想再往上升，当然也就没了指望，于是有的人就抱怨这抱怨那，其实不是你工作没干好，就是因为你没有及时地请示你的上级，你的上级觉得你不把他当回事，他所以记恨在心，他甚至可能给你穿小鞋，然后找一个机会把你给开了。无论是做大领导还是做小领导都不容易，既是生活，更是艺术。为什么大贪官和申能够做到那么高的位置，得到皇上的恩宠，自有他的本事，和申其实很能揣摩领导的心思，然而讨其所好，当然他的上级就很高兴了。他的官当然就越做越大了。
　　分管教学的副校长姓什么，叫什么名字，毛鹏程不知道，不过一看主人挺熟悉的，原来，他就是毛鹏程去校长室报到时碰到的那一位，正是他开的门。
　　毛鹏程对这些似乎也不感兴趣，他现在最想知道的是他会教什么课程，教几个班，据说有的地方有点欺生，就是新来的老师上课通常会比较多，为什么，本来是需要三个人上的课，两个老师就包了，于是工作量急剧增大，学校不会管这些，说什么现在紧缺老师，其实这根本就不是什么理由，没有老师，或者老师不够完全可以到别的地方去招人，可是他们不这样做，少就少，于是给老师增加任务，这样的话，老师的任务就会比较重。其实他们到底在玩什么花样呢？没人知道，或许他们报上去的是100个老师，而实际上可能学校只能九十五个老师，那么那五个老师的工资谁来领，你猜都猜的到。
　　一会儿，分管教学的副校长就正式分配课程了， 毛鹏程还算好的，只教语文，而且是两个班，初一192班与193班，不当班主任。谭莎莎也只教美术，不过他教整个初一年级的美术。初一年级一共十一个班，从183班到193班。
　　第五十章  语文老师VS美术老师
　　会议总算结束了，这个会整整开了近两个小时，散会时都已经近晚上九点钟了。会议第五个议程之后，汪校长问了问身边的其他学校领导：不知大家还有什么要补充的没有？大家几乎是异口同声地说道：没有。于是汪校长宣布：散会。会场立刻变得骚动起来，一片嘈杂，凳子的咣当声，人们离去的脚步声，各自的说话声，混在一起，整个一片混乱，不过反正散会了，大家都想急着离去，这个会真他妈的开得久，可是第一个会不开得久点怎么能行呢？许多问题都想借这个会议重申呢？一方面要总结过去的成绩，别一方面要对本学期的工作提出希望与要求，作出布署。所以要说的话会很多。当然这个会主要就是校长一人的说头，别人一般是不会说什么的，要说也是只言片语，总不能每个人都长篇大论吧，那样的话，不说台下的老师们会反感，就是汪校长也会不高兴，为何？因为他们如此行事，可能喧宾夺主。
　　有的人早就不想听了，他们今天来开这个会最想听的就是自己教什么科目教什么年级教哪个班，别的他们真的不想听，无非都是大同小异，有的老教师可以说这样的会议讲话都不知听过多少回了，早已厌倦了，但是没有办法，还得听着，不听能行吗？不行，毕竟还要在这里教下去，如果有种不教书，有别的门路，像这样的会他们是完全可以不来的，反正不在乎那几个钱，何必坐在这里心烦。
　　可是一旦入了教师这个行业要想轻易地改变自己的身份，是比较困难的，甚至可以说难于上青天，当然这是相对于大多数老师而言的，也有那的确了得的人物，可以摇身一变，自己就改变了当老师的命运，不是有很多从政当官的人就是从老师出身的吗？他们为何能够成功，原因很多，自己努力也是很关键的，其实也有些人，他们虽然是老师，但他们也能在这个平台上找到自己的发光点，实现自己的人生价值。活得有滋有味。
　　毛鹏程没有想太多，他也累了，这样的会虽然说不得不开，不开，这学似乎就不算真正开学，所以这种程序好象还是少不了的，但是毛鹏程没有多大兴趣，他只是机械地听着，也没有太记在心上，唯一让他关注的就是他教什么教哪个班。现在他终于知道了，自己是语文老师，而且只教两个班，192班与193班。而且没有当班主任，毛鹏程不知道192班与193班是什么样的班，他听到分配的结果，自己还算满意，至少没有去教副科，如果除了教语文还要去教一门副科，那自己的工作量肯定要增加不少，那样自己自由支配的时间就很少了，况且学校没有安排他当班主任，这真是随了他的心意，有的人总想着去当什么班主任，毛鹏程可不想，他散漫惯了，当班主任还不得把他给逼死了，中学的班主任可不是那么好当的，早晨六点起床，一直要忙到晚上的十一二点，时间长不说，一天之内随时都有可能有事情发生，找你的时候多着呢，只当科任老师就不一样了，许多时候，除了教书，杂事还是要相对少很多的。
　　所以听到这样的课程分配，毛鹏程还能够接受，他甚至觉得还好。于是走出会议室的时候，他的心情还算不错，没有下午那般烦。一看走在身后的谭莎莎心情也不差。
　　他们俩相跟着往行政楼的教务处走去，其实许多老师都往那里走去，因为向前中学有两百一十多名老师呢，这些当然也包括一些没有怎么上课的老教师，比如图书室的保管员，比如档案室的一位老教师，等等。
　　他们为什么往教务处跑呢？原来他们都是去领教材的，老师上课总得要一本教材，通常学校还会买一些相关的教案及教师用书什么的，通常就是一本教材加一本教学用书，有的学校可能还订一本教参，但不会再多了，再多了，怕有的老师照着教案上的丝毫不改地照搬照抄，那样效果可就差了。不是没有这样的老师，所以学校在购买书籍时考虑过这个问题，他们不会随便地多买，多买无益，只会有害。有的老师白天就已经领走，但也还有少数老师没有领取课本，所以还是有不少人往教务处走去。
　　谭莎莎今天心情还行，他虽然教整个年级，但也没有许多课，课并不算太多，初一十一个班，一看确实班级不少，其实许多初中，一般每周只开一节美术课，所以十一个班，一周也就是十一节课，这工作量的确也还是不算大的。而且学校没有再安排她教别的副科。所以她觉得这样的女排自己能够接受，他甚至有些高兴。因为他们是新来的老师，没有被安排教副科，这算是不错了，有的老教师教了几十年，还经常被安排教副科，比起他们，他们算是幸运的了。
　　毛鹏程与谭莎莎都算是专业对口的了，一个学中文，去教了语文，一个学美术，去教了美术。我想他们也能够将自己的才学发挥到最佳水平了。
　　从学校教务处领了教材，毛鹏程便与谭莎莎一起往自己的住房赶去。不一会儿，他们就到了各自的住房所在地，于是就都进了自己的房间，两人都有点疲惫，因此也就没有说太多的话。
　　进了房间，毛鹏程也不想马上就睡觉，九点多钟对于毛鹏程来说其实是不算晚的，读大学的时候，他哪天不都得十一二点才睡觉，当然早上他通常起得很晚，除非上午一二节课有课，他才会在八点之前起床，否则不睡到十点是不会轻易起床的，所以大家都说他是夜猫子，他也不生气，他确实睡得晚，但白天起得也晚，所以他的精神还是不错的，因为睡饱了。走到床边，毛鹏程拿起刚才领回的教材看起来，这教材是大本的教材，就是16开本的那种，其实比16开的都还要大一点，好象跟一张A4纸差不多大小，毛鹏程不习惯看这样大的书，他喜欢看小本的书，记得自己读书的时候，书都是32开本的，摸在手上很有手感，看起来容易进入状态，这16开的毛鹏程看起来一下子还真有点不习惯，可是没有办法，自己是老师，不喜欢也得看呀，自己还要教这样的教材呢。
　　第五十一章  回忆我的初中时代
　　翻开目录一看，毛鹏程发现自己以前学过的课文还有一些在其中，比如朱自清的《背影》，老舍的《济南的冬天》，鲁迅的《记念刘和珍君》，看着这些课文，毛鹏程就陷入了沉思，也是陷进了回忆的思绪里，自己以前也读过初中，初中那会儿既过得不好，但也很有趣。
　　毛鹏程读初中那会儿是在镇上的一所初中，当时哪有现在这么气派，整个初中也没有几栋房子，因为经济不咋样，所以学校也就是这么一副光景，不过呢，学校的绿化倒也是搞得像模像样。毛鹏程当时读书还不错，初一的时候，因为表现积极，被班里的同学选为了副班长，不久，他父亲要他不要干这个副班长，说怕影响他的学习，于是他就跟班主任一说，班主任也很通情达理的，一说就同意了，于是他就没有再当副班长了，一心一意地学习起来，结果学习成绩突发猛进，有一次还考到了前十名，本来毛鹏程以前的成绩并不是太好，如今能够有这样的名次已经算是相当不错了，毛鹏程的父母真的很希望他们的这根独苗苗能够学有所成，不再像自己这样开杂货店。这不，毛鹏程读书也还算争气，以前不怎样，没想到到了初中，成绩反而有了很大的提高，或许是他慢慢地长大了，慢慢地懂事了吧。毛鹏程最差的是英语，每次考试几乎都不及格。语文与数学最好，他写的作文可好了，每次写作文都能拿个八九十分，语文老师就经常把他写的作文当成范文在班上加以朗读，可把其他的同学给羡慕死了，有几次作文还被语文老师抄好后张贴在教室后面的黑板报的一角，目的就是要让大家看看优秀作文是什么样的，每一次学校举行作文比赛，他都能够拿到名字，好几次都是一等奖，要不也是二等奖，从没有拿过二等奖以下的奖次，由此，可见毛鹏程的作文水平到底有多高了。他的数学成绩也不错，经常能够在单科中排到前十名。但是英语一直很不好，直到初二下期才慢慢地追了上来。
　　初二的时候，班主任又给了他一个小差使，生活委员，说是生活委员其实就是饭长，专门负责发饭的。因为班上有不少住校生，他要负责发饭，一开始他不肯去干，但班主任说， 我很信任你的，你一定能行的。毛鹏程一看班主任如此信任自己，也就不好再推迟了，于是就当上了饭长。 结果毛鹏程发饭好几次出现有同学吃不到饭的情况，原来，有个别的学生，自己只订了一个饭，结果有的人混水摸鱼地却端走了两个饭，还因此，毛鹏程发过几次火，有几次差点发生了火拼事件，不过因为班主任及时赶到，事件得以平息在了萌芽之中。毛鹏程后来不想当饭长了，这差使完全不适合自己，班主任看他态度如此坚决，再者他的成绩在班上算是较好的，也不好怎么说他，也就只好随他了。
　　整个的初中阶段，毛鹏程的生活其实过得挺平淡的，只是埋头读书，也没有太多的故事，不过，有一个秘密只有他自己一个人知道，那就是他喜欢班上的黄小梅，黄小梅人长得清清秀秀，头发乌黑乌黑的，在毛鹏程的眼里，他觉得她就是一个仙女，所以自从进了初中，就一直暗恋她，可他又是一个自尊心极强的人，他根本上就不敢对她有什么表示，连纸条也不敢写，结果后来黄小梅被别人追走了，为这事，毛鹏程可是伤心了许多回，尽管如此，毛鹏程对于黄小梅的喜欢与暗恋却一点都没有改变。
　　那时候的学生虽然也很调皮，但比起现在的学生来说，是小巫见大巫，根本不值一提，据说现在有的学生很不像话，调皮的不行，当然这些毛鹏程也只是听说而已，具体现在的学生究竟怎样，要自己真正接触了才知道，光凭道听途说的东西，是不能够完全确信的。
　　毛鹏程的班主任其实就是他的语文老师，那是一个二十多岁刚从中专学校毕业的青年，戴一副很大的眼镜，毛鹏程对他很是佩服，因为在他眼里，能戴那么大的眼镜肯定很有学问。而且他的语文老师也还的确可以，教书教得不错，至少毛鹏程喜欢听他的课，不过唯一不足的是，他的普通话不够标准，经常会带一点他自家的方言与口音，不过这并不影响他在毛鹏程心中的形象。
　　毛鹏程自从小学开始就对语文特别喜欢，到了初中更是如此。加之他语文成绩好，作文写得棒，所以他也深得语文老师的喜爱。他的初中语文老师只有一个，所以在他的整个初中记忆里，印象最深的便是这个老师。这个老师对自己寄予了很深的厚望。希望自己能够有所作为，有所成就。而且当年没有考上中专时，语文老师一个劲地鼓励他，说要他不要气馁，相信他一定能行的，读高中没什么不好，还可以考大学呢。毛鹏程当时很是感动，于是更加发奋读书。
　　想起自己的初中岁月，毛鹏程便不得不想起他的初中语文老师，那个老师给他留下了不错的回忆，而且也对他不错，给予了他很多有益的教诲，毛鹏程想起这些，不禁有些感激他。
　　现在自己也要当老师了，自己能够当好一个语文老师吗？自己能够教得像以前教自己的那位初中语文老师那么好吗？毛鹏程一遍一遍地问自己。不过毛鹏程对自己还是很有信心的，想起自己的初中时代，想起自己的初中语文老师，毛鹏程便有了动力。他心想，自己一定要用心教好自己的学生，要当一个不错的语文老师。
　　毛鹏程坐在床沿边，本想看看新课本的，没想到，才稍微地看了一下目录，思绪便回到了自己的初中时代，时间过得真快啊，没想到自己的初中时代早已远去，今天自己也成为了一个初中语文老师，自己也要去教语文了。想起这些，毛鹏程突然觉得这生活这人生有时真有些不可思议，生活也真是很有意思的事情。
　　想着想着，毛鹏程又把目光收回到手中的语文课本里，他想认真地看一看第一篇课文。
　　第五十二章   美女怕黑VS与美女同室同眠
　　仔细地再一看目录，第一篇课文自己非常熟悉，早已学过，原来第一单元的第一篇课文，也是整本书的第一课，入选的文章是作家朱自清写的《背影》。毛鹏程一看这标题就有一种亲切感，因为他很喜欢朱自清的这篇《背影》，记得自己读初中的时候，都不知道朗读了多少遍，都能够背诵呢！即使读了大学，自己还偶尔要翻出朱自清的这篇文章来反复阅读，文章感情真挚，真实感人，每读一次，都让毛鹏程感慨万千，写的真是好。
　　翻过了目录，就是第一单元的单元介绍，毛鹏程再翻一页，便是第一课的正文。毛鹏程仔细地看起来，这课文太熟悉了，尽管如此，毛鹏程还是慢慢地又看了一遍，以前看，那是自己喜欢，而现在看，当然不能说不喜欢，但是在喜欢之外，又还有一种责任，那就是自己的身份变了，和往日不同了，自己现在是以一个语文老师的身份在看这篇课文，不久后，自己还要给自己的学生讲解这篇课文呢。有的事情想起来容易，做起来却不会那么简单，这教书也是一样，有的人很有学问，但他教书未必就教的好。如何样才能让自己的学生收获更多，让学生们都喜欢自己上的课呢？这可不是一个小问题，也不是随便就能解决的，必下一番苦功不可。自己理解透彻了，并不代表学生也理解了，有的东西，在自己看来，或许很简单很容易，但在学生眼中，也许就完全不是这么一回事，学生毕竟基础与自己不同，怎么能够混为一谈呢？而且讲课是很有技巧的，讲的太深了，学生听不懂，如此即使讲得再好，也不会有什么成效，只是一个人在那里自我陶醉，又有什么意义呢？可是如果讲的太浅了，学生又会觉得老师在把他们当小孩看待，当然也不会喜欢。所以这教书实际上是一门大的学问。千万不要小觑了它噢。
　　毛鹏程抬头看看表，已经十点一十分了。毛鹏程准备洗个澡躺到床上去。于是他就把手中的语文课本顺手放在了床沿上。走进了卫生间，都是大热天的，没有热水也不碍事。
　　一会儿，毛鹏程就从卫生间冼了澡出来。这洗了澡就是不一样，洗了之后，顿觉浑身舒服。毛鹏程穿了一条外式短裤。就准备躺到床上去。今天也的确是辛苦了，他随便地再翻了几页课本，又看了看教师用书――一种配套语文课本的权威书，每个学校都会订的，这种书都是人民教育出版出版，所以质量不用担心，看了没两页，毛鹏程感觉有些困了，于是就放开书本，准备入睡。
　　不到一会儿，毛鹏程就进入了梦乡，正在他做着美梦的当头，他被一阵吵声惊醒，他以为出了什么事情，侧着耳一听，没有听到什么声音，他还以为是刚才自己在梦里听到的呢。于是没把听到的声音当回事于是就又继续睡去了，可是才不到五秒钟，那声音再次响起，原来是有人在敲门。谁会在半夜三更的敲门？毛鹏程挺纳闷的，其实还没有多夜半三更，因为毛鹏程今天睡的早了一点而已，也因为今天太困，所以才一会儿的功夫，毛鹏程就进入了梦乡，做起了美梦，这不，现在才十二点钟呢？毛鹏程只是凭着感觉，以为现在已经相当晚，其实没有。
　　听仔细了，毛鹏程才问了一声：谁呀？外边的声音说道：是我？
　　毛鹏程一听，更纳闷了，是个女人的声音，这大半夜的怎么会有女人来敲门呢？莫非自己是在梦中，可是毛鹏程坐起来一摸自己的头，发现感觉是真真切切，自己不是在梦中，确实是有人在敲门，毛鹏程再一听，发现这声音好象很熟悉，有点像谭莎莎的声音，不会是她在敲门吧，可是真的太像的声音了，毛鹏程突然醒悟过来，不是谭莎莎还会有谁呢？
　　听明白了，毛鹏程迅即跑过去开门，开门一看，果然是谭莎莎，他正穿着睡裙，头发挺乱的，毛鹏程以为谭莎莎出了什么事情呢？于是问道：你还没有呀？
　　“我睡不着，可能是一个人到了这里吧？我老是睡不着，心里总有点害怕”。
　　“我一直都是睡在家里的，现在到了陌生的地方，很不习惯，总感觉窗户外有人似的，心里总不踏实”。
　　毛鹏程一看这情形，不好说什么，于是把她让进了自己的房间，对她说：甭怕，没事的，这地方是学校，不会有什么坏人来的。
　　“我也是这么想的，可是一闭上眼就老觉得窗户外有人存在似的，我从很早就睡了，可就是睡不着，很怕”。
　　毛鹏程不知怎么安慰她，毕竟人家一个弱女子，在家娇生惯养的，初次来到这么偏僻的地方，能不觉得委屈吗？能不害怕吗？毛鹏程一看谭莎莎那难受劲，心里不免有点不忍，而且看来谭莎莎也挺困了，要不怎么看上去一点精神都没有呢？毛鹏程真的不知道该怎么办？于是叫谭莎莎不要害怕，没事的，说多了，别人还以为他是在变相地下逐令呢？所以毛鹏程一时也陷入了沉默，不知如何是好？于是就对谭莎莎说道：你要是实在睡不着，心里不踏实，就睡在我这里吧。我在椅子上将就一晚。
　　谭莎莎一听，很不好意思道，那不好吧，多打扰你呀，其实她心里就是这个意思，然而她不便于明说，毕竟是女孩子，毛鹏程于是把床上的被子又理了理，看到谭莎莎还站着没劝，估计谭莎莎也是怕影响到毛鹏程休息，可是她一个人睡在自己的房间里实在睡不着，总有些怕，所以她才过来敲毛鹏程的房门，要不她也不会来找毛鹏程的，毕竟他们还没有熟到那个份上，再说了，男女共处一室，她就能焉知毛鹏程不会非礼她，不会对她动手动脚？然而恐惧最后迫使她鼓足勇气来到了这边。
　　或许她也是一种无奈吧。
　　毛鹏程于是又补充道：你这种心情我是能够理解的，没事的，你就睡我这里吧，我搬张椅子躺着就行了。
　　谭莎莎见毛鹏程如此三番地说了几次，于是点了点头，就走到了毛鹏程的床边，脱了鞋子，躺了上去，她其实也是很不好意思，更是过意不去。但她又实在没有办法。于是只得厚着脸皮睡下了，看到谭莎莎睡下了，毛鹏程于是搬了张椅子坐在了房间的另一角，从包里找出了一张毯子盖在身上睡去了。
　　说句实在话，毛鹏程不是对谭莎莎没有想法，刚才她一开门的那一瞬间，他的生理就有了反应，因为谭莎莎穿的是睡裙，奶子都把睡裙顶和老高，估计呀，可能没带胸罩，以至于于给一种波涛汹涌的感觉，大腿虽然看不到，可是那睡裙下面也不是太长，总还是或多或少的露出了她白嫩的腿，这对于毛鹏程来说，确实是一种诱惑，可是明知道自己有些想歪的，但还是克制住了自己，怎么能够那样想呢。如果是一个陌生的女子打扮成这样，说不定毛鹏程真想把剥光然而用自己的下体进入到她的身体，可是谭莎莎不是别人，自己与她已经认识了，互相还好象很信任对方，怎么能够干出这么没边没沿的事情呢。所以尽管一看到谭莎莎刚才的模样，毛鹏程的生理就了条件般的反应，但他还是压制住了身体内的欲火。
　　两人就这样共处一室而眠，一直睡到天亮，因为是热天，虽然毛鹏程是背躺在椅子上睡觉的，身上也只盖了一床毯子，但他也没有觉得冷。
　　躺在毛鹏程床上的谭莎莎，一觉醒来，发现毛鹏程就睡在椅子上，心里很过意不去，甚至都有点恨自己没有出息，可是既然已经睡下了，总不可能又跑回去吧，再说了，自己也的确是有些怕，所以干脆就沉沉地睡去了。接着她一觉睡到了天亮，睁开眼睛一看，毛鹏程还躺在椅子上。毛鹏程一下都没有改变自己的位置，看来睡得挺沉，或许昨天今天是累了吧。
　　谭莎莎起来，拿起钥匙，临走出房间的当头，又回过头来看了看毛鹏程，他不仅对毛鹏程更心生了许多好感。毛鹏程一晚都没有对自己做什么，而且自己睡椅子。想想，谭莎莎对毛鹏程不禁佩服起来，而且看他那模样，也不像是个花痴。
　　第五十三章  初一语文办公室
　　毛鹏程在谭莎莎走后，也起了床，因为他调了手机闹铃，为的就是怕自己睡晚了，他可不想第一天上班就迟到。那样给人的印象肯定会很糟糕，即便你再有能力，也可能被人看低甚至看扁。所以毛鹏程在睡觉之前就调了闹铃，时间是早上的六点二十，那么由此看来，谭莎莎不到六点二十就起了床。
　　洗漱之后，他就准备去吃早餐，可是当他关上自己的房门并且锁好后，准备往前走时，他马上就想起了谭莎莎，自己怎么好意思一个人去吃早餐呢，再说了一个人吃早餐也的确没有多大的劲，于是他立即掉转了身，走向了隔壁谭莎莎的房间，用手敲了敲谭莎莎的房门，谭莎莎马上就来开了门，也不等谭莎莎开口，毛鹏程抢先说道：我们去吃早餐吧。
　　谭莎莎说好的，你等我一会。
　　一会儿，两人便朝着向前中学的校门外走去，谭莎莎看来可能还有点为昨晚的事情感到不好意思，其实毛鹏程一点都没有介意昨晚的事情，毕竟人生在世，谁都有一些难受的时刻，能帮则帮吧。毛鹏程并不想要谭莎莎报答她，说实在的，毛鹏程根本就不是那样的人。
　　两人一路上没有说太多话，不久，两人走到了一家早餐店，毛鹏程吃的是肉粉，而谭莎莎吃的是饺子，一坐下，毛鹏程不禁打趣道：人生真是有意思，昨天我还在街上瞎逛呢，今天我已经是人民教师了。毛鹏程说着露出随和地微笑，谭莎莎发现毛鹏程一点都没有提昨晚事情的意思，而且看他对此并不在乎，看他现在这样，心情好象真的不错的。于是谭莎莎一颗心也似落了地，脸上也立刻露出了笑容。
　　“也不知道这里的学生好不好教，听不听话？”谭莎莎道。
　　“应该不会太难教吧，不过现在的学生都调皮，不调皮的学生好象已经没有了”。
　　“放心吧，相信这里的学生都会喜欢你上课，我可是对自己很自信的噢”。说着，毛鹏程笑道。
　　毛鹏程如此兴奋，说话也似乎相当的动听，谭莎莎也受到了感染。
　　吃完早餐回来，已是早上的七点二十多分。两人于是又相跟着回到了各自的住房，他们也不是来休息的，他们是来拿课本的，昨天已经开学，今天便是正式上课了。不过毛鹏程也不想今天的第一堂便开始讲新课，还是大家先认识吧。所以他昨天晚上并没有备新课，今天他只是准备拿本课本先到自己任教的两个去熟悉熟悉。
　　七点三十五分，毛鹏程与谭莎莎各自拿了自己的课本往学校教到办公的地方走去，其实学校教师办公的地方有多个，这么大的学校，一个办公的地方确实还是容纳不下，行政办公楼的一楼是学校办公的地方之一，不过在那里办公的老师并不多，那里其实经常被不同年级的老师当成开会的场所，毛鹏程的办公地方在竹林后边，也就是站在那里能够看到的那撞教学楼的后面的一排旧房子，与一栋旧的学生宿舍相隔没有多少距离。那里有多间老师办公室，分成语文组，数学组，生物组，而且还分了年级，比如初一语文组，初一数学组，等等。毛鹏程要去的正是初一语文组的办公室，就在一楼，谭莎莎要去的是音体美组。因为音体美老师比较少，所以学校就没有将他们的办公室分开，三个年级的音体美老师都在一起办公，因为有的老师既教初一，又教初二，难道他还要有两个办公室，所以干脆搞大杂汇。音体美办公室在二楼的右侧。毛鹏程的办公在一楼的左侧。
　　毛鹏程一走进办公室，初一语文组的老师便都眼光扫向了进门这一边，对于毛鹏程的到来，他们应该说是非常欢迎的，他们太需要看到有气质又槐梧的男老师，你看现在学校的这些语文老师，哪个不是像营养不良似的，不是瘦得像鸦片鬼，就是矮得像土行孙，要不就是胖得像肥猪一样，稍微长得高一点的，就长相难看得有点吓人，脸上到处是斑点，总之，就没有看到几个看得过去的语文老师。语文老师中也有为数不多的几个女老师，可是要么就是已经结婚生了孩子的，要么就是那长相平平的，甚至还有飞机坪呢？初一语文组也没有多少语文老师，一共六位，两位女老师，四位男老师，四位男老师其实只有三位在这个办公室办公备课，因为还有一位就是教务处的古主任，他在教务处办公，很少来这里，不过有的时候可能还是会来的，比如开小会的时候。古大方，也就是古主任只教一个班的语文，好象还是好班，就是相对来说的重点班，不过这个现在毛鹏程不知道，他是后来才慢慢知晓的。
　　这时大家都在，因为今天是第一天上班，而且这时候，已经快要接近上课时间了，所以除了古大方不在这里，其他的语文老师都早已来了，见毛鹏程走了进来，几位老师都对他投来了欢迎的目光。看得出来，这人呀，要是长得好，有时也是一种资源呢？这不，毛鹏程还没有正式在这里上课呢，大家也不知道他的上课水平究竟怎样，可是就都已经非常欢迎他了，可以想见，大家是看好他的。毛鹏程见大家都看着自己，于是礼貌性地说道：各位老师，早上好。大家也都说：早上好。
　　在开学的时候，大家就都已经知道他是新的毛鹏程了，而且分配课程的时候，大家了解到毛鹏程原来是教语文的。所以他一进来，大家就都知道他是毛鹏程，是学校新进的语文老师，尽管还不熟悉，至少大家知道了他的名字，所以毛鹏程一走进去，也就没有再作自我介绍了。他走进去后，不知道自己是哪张办公桌，这里望一下，那里望一下。
　　其实办公桌已经没有剩余了，只剩下了一张，就是进门不远对面。毛鹏程正不知道坐哪里时，对面的大姐说话了：这就是你的办公桌，原来毛鹏程的办公桌在他的对面。这时毛鹏程才仔细地打量了一下告诉他的那位女老师，为什么称她为大姐呢？因为她的年龄看上去也就是三十岁的样子，总不能叫别人大姨吧，那样别肯定会生气，不过毛鹏程也没有叫她什么，如果要叫的话，应该是叫老师才最为贴切吧，不过毛鹏程只是说了一声谢谢，就朝着这位大姐对面走去。
　　第五十四章  遭遇大奶肥姐
　　毛鹏程随即走向了自己的办公桌。这里还是有必要介绍一下他们的办公桌的装式，向前中学的办公室都是用玻璃隔开的，对面的老师之间中间用一个较矮的横杆隔开，但是能够看到对方，两边则比较高，看不到旁边的人。别人的办公桌上都有很多东西，但毛鹏程是新来的，自己也没有带什么东西，所以办公桌上什么也没有，连喝水的茶杯都没有带一个，办公桌显得非常的空旷，不过这没有关系，毕竟自己是第一次来到办公室，东西可以以后慢慢地添置。
　　毛鹏程走到自己的办公桌旁，将课本与教学用书往桌上一放，便坐了下来，坐下来后的毛鹏程才往对面看了一眼，这一看，让毛鹏程心里怪怪的，因为他看到了对方的大姐，一对大奶子，饱满得很，虽然没有露出太多，但是因为是热天，大姐也没有穿多少衣服，她的坐姿也似乎不是太正，有点往前趴的意思，她穿的是一件衬衣，可能因为太热吧，衣领下面的那粒扣子早已被她自己解开，毛鹏程一不小心居然看到了那对大乳房的上面一些部分，而且那里似乎深不见底，因为顺着那衣领往下看去，乳房好象在慢慢增大，很遗憾的是，并不能看到乳房的全部，只能隐隐约约地朦胧地看到局部，不过就是这局部也是相当勾人了。毛鹏程本是无意中往对面一看，不曾想，居然看到了这玩意儿，心情不禁变得复杂起来。其实这大姐，也就是对面的女老师是有预谋的，本来她一开始没有选择这张桌子，他选的另一张桌子，结果她发现毛鹏程是初一的语文老师时，心里不禁乐开了怀，她发现这一边只剩下了这张桌子没有老师占用了，于是自己放弃了原先认为很好的地方，跟另一个老师换了位置，坐在了现在毛鹏程坐的对面，她为什么愿意坐在他对面，你以为她傻呀，她才不傻呢，她是醉翁之意不在酒，在乎美男也。
　　说句实在话，对面的大姐长得也并不太好，不过也不是很难看，加之皮肤保养得好，虽然看上去有三十岁年纪，其实风韵还是依旧存在的，尤其是她那对大奶子，毛鹏程刚才一看到，下面就有了反应，毛鹏程不禁在心里骂了一声：他妈的，可别在办公室勾引老子，老子可是一个猛男，老中少皆喜欢，到时候，别怪老子的的家伙太强悍。
　　毛鹏程甚至都想直接把她的上衣撕破，扒光她的衣服，使劲地摸索她的那对大奶子，然后勇猛地进入她的身体。
　　毛鹏程也感到奇怪，今天是怎么了，一见到这么个快三十的女人，自己的生理瓜怎么会有这般强烈，怎么会有想操她的念头呢，莫非是自己好久没有好好地操女人所致。毛鹏程不便多想，因为马上就要上课了，毛鹏程第一节就有课，是192班的语文。第二节是193班。
　　办公室的老师们都在认真地看着自己的教案，准备着怎样去上今天的这堂课呢，所以大家开始与毛鹏程说了一会儿话后，又都埋头工作去了，毛鹏程看到他们如此用功，不禁对他们的工作精神油然而产生了一股敬意，不错呀，看来大家对工作都还是很负责的吗？其实毛鹏程哪里知道，真实的情况是，昨晚其中的两个男老师打牌到凌晨的两点多，这不，新课本刚刚才开始看呢，他们哪里是在用心备课，只不过今天是本学期的第一次，自己好歹也得将教材好好地看一看吧，不要到时候连这个学期有些什么课文都不知道，那岂不是笑话？对面这位大姐吧，虽然昨天也看了一下课本，其实她也没有真正写教案，昨晚开会就开到了九点，她才不想自己的生活被教材被备课全部占用了，所以她也只是随便地翻了一翻课本，并没有用太多的时间，别看都三十岁了，可是穿着还是挺时新的呢。
　　毛鹏程坐得久了，觉得也挺无聊的，因为他今天并不打算上新课，其实不光是毛鹏程这样打算，基本上许多老师都是这样打算的，毕竟是开学第一天，许多学生昨天才领到课本，有的学生甚至是今天才拿到课本的，他们哪里看了课本，有不少人根本就没有怎么看课本，再说了，一个暑假过去，大家要说的话多着呢，根本上没有想着要去看课本，而且有的学生是从不同的学校来到这里的，对这里的环境还不怎么熟悉，熟悉总要一个过程，总要一定的时间吧。
　　毛鹏程坐着觉得无聊，于是就坐座位上站了起来，这一站，结果他妈的，你猜他又看到了什么，他再一次看到了对面大姐的那对大奶子，而且比刚才坐着看得更清楚，更丰富，也更多，毛鹏程忍不住多看了几眼，真他娘，人长得不咋地，奶子倒是好货，真想使劲地摸上一把。毛鹏程看着看着，不禁有点走神，想得有点远了，这时对面的大姐一抬头，发现毛鹏程正看着她呢，而且她发现毛鹏程好象正在看着她的那个敏感部位，心中不禁一阵窃喜，她要的就是这个效果，他早就想把毛鹏程按在自己身下了，只是时机还没有成熟，她甚至通过自己内心的窃喜对毛鹏程说，小心我吃定你，你等着，想吃大姐的豆腐就跟大姐说呀。
　　时间过得其实是很快的，不一会儿，学校的第一次预备铃响了，铃声停下之后，语文组的老师们便陆续地走出了办公室的大门，往自己要去上课的教室走去，当然也不是每个老师都去，因为除了语文被安排在第一节之外，还有英语，有的班甚至把数学也安排在了第一节，毕竟语文、数学、英语都是大家所认为的主课，所以学校都很重要，语文被安排在第一节的最多。这不今天早已初一语文办公室的这几位，除了毛鹏程对面的那位大姐，其他的都有课。
　　第五十五章  第一次去教室
　　眼见着大家都往自己要教的班级走去，毛鹏程也拿了自己的课本与教学用书，往192班走去，不过说实在话，到现在为止，他还不知道，初一192班在哪里呢？于是已经走到初一办公室门边的毛鹏程又折回来，对着自己办公桌对面的女老师，也就是那位大姐问道：请问，你知不知道初一192班的教室在哪里啊？“你是说初一192班吧，它就在主教学楼的的三楼的最左边，是上楼的最左边，不要走错了噢”。毛鹏程连忙说了声谢谢，于是就朝着不远处的主教学楼走去。
　　不一会儿，他就走到了教学楼的三楼，不过他一开始还真是走错了一边，因为他以为是上到三楼的左手边，其实不是，大姐说的意思是说站在教学楼门口的左边，也就是上到三楼的右手边。不过也没有关系，当毛鹏程往相反的方向走去的时候，教室里的那些初一的学生都对他投来期许的目光，他们都希望毛鹏程就是来给他们上课的，可是遗憾的是，毛鹏程并不是他们的语文老师。毛鹏程走到了三楼的这一头，才发现这里并不是192班，因为教室的门上贴着班号呢。于是毛鹏程又朝另一头走去，一会儿功夫，毛鹏程就走到了192班的教室门口，不过他也没有马上就走进教室去，他站在教室外边的走廊上，手里拿着课本与教学用书。
　　看到毛鹏程出现在教室门口，教室里面立刻骚动起来了，大家都很兴奋，毛鹏程长得魁梧，又戴副眼镜，一表人材呢，这样的人当我们的老师，肯定有意思。
　　大家都在议论门外的新老师，个个脸上洋溢着开心与快乐的神情，或许毛鹏程与他们所期待的老师有太多的共同点吧，首先是他高大，而且人看上去也比较的有文化，戴副大眼镜。总而言之，大家对于毛鹏程的到来，应当说是非常欢迎的，也是极为高兴的，虽然大家都还没有听到毛鹏程的课，但至少他们已经对毛鹏程这个人所具有的素质是非常认同的，是非常欣赏的。
　　毛鹏程也不往教室里去看，他只是很自然地站在教室外面的走廊上，看着教学楼门前的花花草草与建筑，等着上正式上课铃声的响起。
　　不一会儿，第二次铃声也就是正式上课的铃声响起来了。毛鹏程直了直腰，将手中的语文课本与教学用书按了按，抬了抬头，挺了挺胸，便一转身，不慌不忙地朝初一192班教室的讲台走去。
　　走进去时，毛鹏程也不看学生，只是平静地朝讲台走去，其实毛鹏程内心还是有些激动，或许也还有些许的紧张吧，毕竟这是自己第一次真正意义上的上讲台，以前虽然也有过类似的经历，不过那都是演练或者实习时候的事情了。这一次意义不同凡响，它意味着毛鹏程真正地开始了自己的教师生活，真正地开始了自己的教书人生。自己的身份从这一刻起，要发生质的变化，他将是一个真正的人民教师了，具体来说，是语文教师。
　　毛鹏程顾不得多想，只是目标准确地朝讲台走去。192班的学生，这时也都停止了讲话，刚才还热闹非凡的教室，一会儿变得鸦雀无声，极其安静，毛鹏程一走进教室就发现了这一点，他心里还是有点受宠若惊的，这种情形，说明学生对自己的到来还是比较尊重的。
　　走到讲台前，毛鹏程将语文课本与教学用书平整地放在了讲台上，然而抬起头看着192班教室里的学生，从左至右大概的浏览了一遍，这时，就听见一个非常洪亮的声音在教室上空响了起来：起立！是一位大个子的女同学。原来她是192班临时的代任班长，这本应该由值日生来喊的“起立”，现在由她暂时代劳了，当然这些毛鹏程当时不知道，他是后来才明白的。一声还没有结束，只见192班的全体同学就都站了起来，这时毛鹏程才发现，班上的人数还真不少，而且据他粗略地一估算，女同学比男同学要多得多。男生就十余人。站立的速度与姿态还是比较齐整，毛鹏程没有想到这些学生能够做得好些之好，这无疑给他留下了好印象。
　　站起来后，大家便异口同声的喊道：老师好！其实这本是学校的规矩，早日实行了，凡事上课时，都要这样去说，不管是什么课，什么老师上课，这是一种规矩，或许是向前中学独有的吧，不过有的学校也是这样的。
　　毛鹏程没有立即叫他们坐下，而是定了定神，将192班的学生，仔细地看了一遍，大家见老师没有叫他们坐下，自然都只得站着，没有谁轻易就坐了下去，毛鹏程将全班的学生看了一看，便声音清脆地说道：同学们好，坐下！
　　大家这才都坐了下来。毛鹏程将目光从学生这边移到了黑板前，他发现今天的黑板擦得非常干净，简直可以用一尘不染来形容。毛鹏程很是满意，他又把视线从黑板上移了回来，清了清嗓子，站得更直了，才说道：非常高兴能够成为大家的语文老师。首先，我还是给大家介绍一下我自己吧，不然，有的同学或许连我姓什么都不知道，这样相处也不太方便。我姓毛，大家以后就叫我毛老师吧。我是今年刚从大学毕业分配来向前中学的。大学读的是中文系。平时喜欢打乒乓球，看书，写小说。欢迎大家以后多跟我交流。今天是第一堂课，因为许多同学都是刚领到课本，相信不少同学连课文都没有来得及阅读，所以今天不会讲新课，主要就是大家互相认识一下，剩下的时间给大家阅读第一课，明天正式上第一课。毛鹏程讲得有条有理，语速也适中，加上他普通话标准，听起来怪让人舒服的，或许许多学生还是第一次听到有老师普通话讲得这么标准吧，听他说话的时候，大家都眼睛一眨不眨地看着他，好象看到的不是一个老师，而是一个神一般，那眼睛分明流露出了羡慕与惊讶，同时也有钦佩，再者，毛鹏程长得白白净净，身材也够魁梧，又带副眼镜，穿得也时新，大家一个人都好象呆了似的，目不转睛地看着他。毛鹏程说完后，便打开了语文课本，翻到了本书的前言，然而抬起头来，对大家讲道：同学们，请你们打开本书的第一页，看到前言部分，在这一部分里面，编者，也就是编书的人向我们介绍与说明了这本学期语文学习的重点文体，那么重点文体是什么呢？记叙文，具体来讲，是以写人为主的记叙文。所以大家在学习的时候，一定要着重把握记叙文的相关知识，比如什么是“记叙文的六要素？”“记叙方式包括哪几种？”“人物描写的方法有哪些？”等等。这个学期一共学习24篇课文，分成六个单元，同学们可以将书翻到本书的目录部分，这里列出了详细的清单，大家在看书的时候，可以一目了然。
　　第五十六章  漂亮的科代表董雯丽
　　毛鹏程讲课并不图快，他慢条斯理的，讲得颇是仔细，他不像一些人讲课全是讲究速度，不看效果与结果。等到大家看了看目录后，毛鹏程才又接着说到：这个学期语文学习，除了课文的学习以外，还有一块非常重要的内容，那是什么呢？那就是作文。本学期作文的重点也是记叙文。下面请同学们认真地将第一篇课文――《背影》看一遍，在看的过程中，主要了解这些问题：作者的生平，文章的主要内容。本文一共写了几次背影？毛鹏程便不再吱声。在讲台上站了一会儿，毛鹏程便跺着步子走下了讲台，在教室中转了几圈，这不转不知道，一转还真让他吃了一惊，没有想到这班的美女学生还不少呢？看来自己小看了向前中学这地方。毛鹏程在教室里转了几圈后，又回到了讲台前，俯身看着自己的语文课本，时不时地看一看台下的动静，他发现大家都在认真地看着自己布置的第一课，教室还是非常安静，其实这是好事情。有人可能会说，这教室的气氛不太活跃啊，实际上这没有一点关系的，老师初来乍到的，学生总归还是有些认生，再得，他们就是也是刚从小学上到初中，同学之间也并不是太熟悉，加之毛老师的确不同他们以往见到的老师，在他们的心目中，他们认为毛老师是了不起的。所以他们才会特别的认真，上课也才这般听话，当然以后是不是这样，还真说不清。
　　又过了一会儿，毛鹏程再将目光扫向讲台下面的学生，这时一不留神，他发现教室倒数的第三排，有一位女同学一直看着自己，而且目光如烛，炯炯有神，毛鹏程本是无意中看到她的眼神，令他没有想到的是，这女同学一直看着，一眨不眨的，毛鹏程在讲台上，与她有一定的距离，自然不好说她什么，再说了这也是第一次上课， 毛鹏程心想，这学生应该可能是觉得自己挺新鲜，或许是自己的讲课让她想到了什么。毛鹏程也不便去多想，随即低下了头，看着讲台上自己的语文课本，可是当毛鹏程再一次抬起头时，毛鹏程发现那位女生还在盯着她，而且眼神中流露出一些别样的柔和的目光。这一次毛鹏程才认真地打量了她一番，奶奶的，不看不晓得，一看见分晓。这位女学生，长得真TMD漂亮。一看见她，毛鹏程的心跳都不免加快了一点，更要命的是这位女学生居然还留着一头秀发，毛鹏程对女人的秀发有一种本能的好感。毛鹏程又看了看书，才装着漫不经心地样子，走到了那位女学生的旁边，认真的打量了她一番，没有看错，这位女生长得实在太美，以至于毛鹏程都不得不惊服。见毛鹏程走到了自己的身边，那女生有些不好意思似的低下了头，突然她抬起头来，望着毛鹏程，毛鹏程被她这一望，脸上立马变得通红。那眼神太动人了，以至于毛鹏程都不敢再看她，但还是忍不住又看了她一眼。真美。
　　快下课的时候，毛鹏程突然想起什么似的，对192班的学生说道：你们班选了语文科代表没有？同学们一致回答：还没有。临时班长对毛鹏程说道：班主任说，科代表就由任科老师来选吧。毛鹏程一想，这样也好。于是微笑着对大家说道：谁来当语文科代表呢？这时，底下响起了不少声音：我当科代表。大家都在说话的当头，一个女生站了起来，毛鹏程顺势看了过去。原来她就是刚才一直盯着自己看的那位漂亮女生，她站起来，斩钉截铁地说：毛老师，我想当语文科代表。毛鹏程，看看大家，又看看她，好象很为难似的说道：既然你这么积极，那就你来当吧。那位漂亮女生一听，毛老师叫她来当语文科代表，心里甭提多高兴了。于是乐呵呵地就坐下了。这时下课铃便响了。毛鹏程站直了身子，合上语文课本与教学用书，对着192班的全体学生说道：下课。大家一听都迅速从座位上站了起来，异口同声地说道：毛老师再见！
　　毛鹏程夹了课本与用书便往教室外面走去，刚走到楼梯的拐角处，这时，后来一个人追了出来，原来她就是那位漂亮女生。她也不等毛鹏程说什么，跟在毛鹏程的身旁，对着毛鹏程甜蜜地说道。
　　毛鹏程一看，是那位漂亮女生，而且是刚刚被自己认命为语文科代表的。于是就放慢了脚步，等着她说话，只见她笑着说道：毛老师，我叫董雯丽，你在那么办公啊，你住在哪儿啊？毛鹏程一一将这些告知了董雯丽，并对董雯丽笑了笑，说道：做毛老师的语文科代表可是个辛苦的事情，你怕不怕苦呀。“我才不怕呢”。“能给你当科代表，是我的福分。”小丫头又开心地笑了。“那就好”。说完，毛鹏程再次微笑了一下，便消失在了楼道拐角处，因为他第二节课还有课。
　　第五十七章  语文科代表钟美华
　　回到办公室，办公室其他的老师都在，大家都在做着各自自己的事情，喝茶的喝茶，看教材的看教材，写字的写字，见毛鹏程回来了，大家也都不再觉得奇怪，并没有太过关注。然而毛鹏程对面的大姐却不一样，她很是关心。毛鹏程刚一落座，她便关切地问道：“怎么样，毛老师，第一次上课，感觉怎么样，还好吧”？“还行”。有没有什么特别的感觉？毛鹏程不知她这一问是何意，不过也没有往深里想去，因为第二节课还有课呢，于是简单地说道，就是感觉跟以前实习上课有些不同，这一次才是自己教师岁月的真正开始啊。
　　毛鹏程看着肥奶大姐，也没有什么慌乱的，不紧不慢地说着，肥奶大姐看他的眼神可是有些诡秘噢。毛鹏程顾不得去想这许多，因为他马上就要上第二堂课。于是并没有太往深里想去，只是用余光扫视她一眼，不过这一扫视，还是看到了她妩媚的笑容，毛鹏程不免又多看了她一眼。这大姐，你说，她也老大不小的了，可是TMD还是挺风姿依然的呢！正在毛鹏程胡思乱想的当头，第二节的上课铃声响起来了。现在的学校用的都是电铃，通常都是自动控制的，只要调制好了，一般就不会有什么问题，除非遇到停电，才会用人工打铃的办法。
　　毛鹏程没再说什么，对着对面的大奶肥姐微了笑，便夹了语文课本与教师用书朝193班教室走去，走之前他照样问了问大奶肥姐，原来，193班在4楼右边。
　　说完，毛鹏程便急速地朝目的地走去。
　　不一会儿，毛鹏程就走到了193班的教室门口，教室里一片嘈杂，刚开学，大家都很好奇，也都有种新鲜感，似乎不说说话，便会觉得憋得慌一般。
　　毛鹏程也不往教室里看去，只是站在走廊上，等着正式上课铃声的到来。
　　不一会儿，第二次铃声，也就是正式上课的铃声终于响了起来，毛鹏程也不再犹豫，抖了抖手中的书，便朝讲台走去，毛鹏程走进去的时候，还是没有朝讲台下面的学生看去，因为他觉得没有必要，反正迟早总是要看的，没有必要在乎这一两分钟，所以他就没有看。大家还在议论纷纷，毛鹏程也听不清他们到底在说些什么，因为人数不少，说话的人也不少，毛鹏程根本就不知道这些声音是谁发出来的，自己更不好随便地加以推断，反正就是一个字“闹”。确实是挺热闹的。其实这也容易理解，一帮小学生，一下子来到了初中，而且环境与同学都是新的，换了谁不挺觉好奇呢，所以大家都在一个劲地说话，孩子的天性暴露无疑。
　　毛鹏程没有说什么，他只是目标明确地朝讲台走去，一会儿就走到讲台，然而转过身，将书整了整，才慢慢地抬起头来，对着讲台下面193班的全体学生说道：上课。
　　随即一个声音从学生中间响起：起立。说这话是一个大个子的男生，接着大家便都站了起来，动作并不一致，但行动是一样的，那就是他们都是从座位上站起来，大家一齐喊道：老师好。毛鹏程随即应道：同学们好，坐下。
　　大家便都陆陆续续地坐好了。
　　这时，毛鹏程才认真地看了看讲台下面的学生，这个班的学生比192班要少很多，大概也就是五十多人，而且男生居多，不过无疑中他也发现，尽管如此，学生中还是有长得英俊的男生与漂亮的女生。
　　毛鹏程只是看了一个大概，毕竟这是自己第一次来到193班教室，总不好做些与教学无关的事情吧。于是他马上收回了浏览学生的心思，将心思放到了上课这件正经事情上来了。
　　跟在192班差不多，毛鹏程还是习惯性的一转身看了看黑板，一看，黑板被擦得很干净，因为他准备将自己的姓氏写在黑板。拿了一支粉笔，毛鹏程将一个简写的“毛”字写在黑板上，转过身来，对大家说道。先自我介绍一下吧。我姓“毛”，以后大家就叫我毛老师吧。今年刚从天鹏师专中文系毕业，很高兴能够教大家的语文，希望大家能够喜欢我上的语文，也希望我们能够合作愉快。
　　因为有些学生还没有领到课本，这节课老师不准备讲新课，只是给大家介绍本学期语文学习的重点，余下的时间给同学们阅读第一篇课文，明天我们正式上第一课。
　　停下说话，毛鹏程将语文课本翻到了前言部分。对着大家193班的全体学生说道：下面请同学将语文课本打开，翻到最前面的“前言部分”。在这一部分里面，编者，也就是编书的人把这个学期我们的学习重点一一列了出来。说完这句话，毛鹏程停了一停，因为要等大家翻到这一页，如果一个劲地讲下去，有的学生肯定跟不上，那跟没讲没有什么两样，等到大家都翻到语文课本的“前言部分”，毛鹏程才又继续起自己的讲课来，本学期，我们学习的重点文体是什么呢？记叙文，具体来讲是写人为主的记叙文。请同学们在阅读课文的时候一定要牢记这个重点，不要本末倒置，主次不分。在学习新课文之前，同学们应当先去温习一下有关记叙文的相关知识，比如什么是记叙文？记叙文的六要素是什么？记叙的方式包括哪三种？人物描写的方法有哪些？等等。毛鹏程又停了一停，他就是怕有的学生基础薄弱，跟不上老师讲课的速度，所以讲得并不快，顿了顿，他接着讲到，除了这个重点以外，我们还有一个作文重点，那是什么呢？也是记叙文。由些可见，记叙文是我们这个学期学习的重中之重，大家在学习的过程中，应当随时明白这一点。
　　再请大家翻到本书的目录，在这里，我们可以一目了然地看到本学期学习的所有课文分布，这个学期我们一共要学习24篇课文，分成六个单元，每个单元4篇课文，两个古文单元，写8次作文，也就是8篇作文。
　　毛鹏程慢条斯理地讲着这些，193班的学生听得也比较仔细，看来纪律还是挺不错的，其实毛鹏程并不知道这个班到底怎么样，班风与学风如何，毕竟这还是第一次来这个班上课，再说大家也刚刚认识，不免有些收敛，要想知道他们的真正情况，还得看以后的情形再来定夺。其实毛鹏程也隐隐地感觉到这个班可能没有192班那么好教，因为这个班男生较多，而且个子似乎都不小，他们会不会一直比较乖呢！这个还真难说，毛鹏程可不想去教那种很烦人的班，虽然有人说，只要会教，什么学生都不在话下，可是事实上，谁不愿意教好学生呢，教听话的学生呢，这样的学生教起来，省心，自己也舒服，省事的多，如果碰到一帮问题学生，那自己就别想安心安宁了。
　　讲完这些，毛鹏程照例布置大家去阅读本学期的第一篇课文，也就是作家朱自清写的那篇着名的《背影》。
　　在大家认真看书的时候，毛鹏程走下了讲台，来到学生中间，粗略地看了看193班的全体学生，除了极个别营养严重不良外，其他的学生都还肤色不错，虽然这个班女生不是太多，但有姿色，长得好看的还是有那么几个，这无疑让毛鹏程感到有些高兴，有人可能要说，这老师咋回事啊？怎么老是关心女学生长得漂亮不漂亮，其实这有什么呢？难道你教书不想教漂亮的女学生，我才不信呢？最起码看着就舒服，这不也会在一定程度上影响到老师上课的心情吗？不言而喻。
　　转了几圈后，毛鹏程回到了讲台前，静默着。
　　大约又过了十分钟，毛鹏程琢磨着离下课时间不远了，于是对着193班全体学生问道：你们班选了语文科代表没有？许多学生都同时回道：没有。毛老师，就你选吧。毛鹏程一时挺为难，这选谁呢？自己对这班的学生一点都不熟悉，总不能随便选吧，万一要是选到一个学习成绩极差的，纪律也淡薄的，那不成了笑话，所以他没有作声，只是看着大家，一边琢磨着该怎么选。这时，一个声音从教室的一个角落里传了过来：毛老师，我想当语文科代表。毛鹏程想都没想，就抬起头望了过去，一看，是位女生，大概看了一下，长得还不赖，样子还行，看她那样，也好象挺机灵的。当然，因为距离有点远，毛鹏程又是近视眼，也无法看得太仔细，正在自己为难的时候，一个这么勇敢的漂亮女生为自己解了围，要当科代表。既然别人这么愿意，这么想当，何不成全她呢！于是乎，毛鹏程二话没说，就说道：那好吧，就你来当吧。
　　又过了大约八分钟，下课铃声才响起。
　　毛鹏程一走出教室，被毛鹏程任命为193班语文科代表的那位女生，连忙从教室里追赶了出来，其实她不是说别的什么事，他只是想告诉毛鹏程她叫什么名字。走近了，毛鹏程一听有人叫自己，于是停住了脚步，回过头来看了她一眼，这一看，他才发现，原来这位并不很高，模样倒是很清秀，一双大眼睛挺好看的，胸脯一起一伏的，看得出来，她刚才是从教室里面跑出来的，正喘着气呢！小女生扎着马尾巴，一看还挺毛鹏程满意的，这样的女生作自己的科代表，正是自己所希冀的，没想到两个班的科代表，都这么可人，就不知道她俩的语文成绩怎么样，希望比较好吧，这样自己也面子上好过，如果都是成绩极差的女生，即便她们再负责，再有热情，那毛鹏程可能也只得换了她们，因为要是这样，学生肯定要议论，说什么“老师怎么选这样的学生当科代表，成绩还不如我呢”。
　　毛鹏程随即将自己办公的地方与睡觉的地方告诉了他，这位女生也甜甜地告诉毛鹏程：毛老师，我叫钟美华。毛鹏程于是认真地在心里记了一遍：钟美华。
　　第五十八章   办公室遐想
　　回到办公室，毛鹏程随即将192班与193班两个班的语文科代表的名字写在自己的教师用书的一角，以免自己忘记。
　　今天的课就算是上完了，毛鹏程伸了伸腰，对着对面的肥奶大姐说道：大姐忙备课呢？其实她哪里是看备课，她正看杂志呢！见毛鹏程在问自己话，她于是合上自己手中正在看的杂志，笑道：看点杂志。还没有上课呢。我今天的课是三四节。
　　其实大奶肥姐很高兴能够跟毛鹏程聊天，这是她最愿意的事情了。哪怕不上课呢！毛鹏程：大姐贵姓啊？还不知道大姐姓什么呢，称呼起来很不方便。大姐道：我呀，小姓杜，名叫杜丽，你叫我杜老师或者杜姐都可以。毛鹏程连连点头称是。杜丽正想往下说什么，这时第三节课的上课铃声响起了，杜丽拿了上课的用书与用具，便走出了初一语文办公室，临出门时，又回过头来看了毛鹏程一眼，这时，毛鹏程也正目送着她呢，她这一回头，正好与毛鹏程的目光相对，于是对着毛鹏程又是一阵微笑。
　　其他的老师有两位也上课去了，另一位虽然没有上课，但不知跑哪儿去了，还有一位就是教务处主任古大方，他是不在这里办公的，这里一般是见不到他的身影的。现在初一语文办公室里，就只剩下了毛鹏程一个人了。毛鹏程也不忙着去做什么，刚才上课有点口渴，他于是走到饮水机旁边，从下面的柜子里面拿了一只一次性塑料杯，从茶叶罐里倒了一点茶叶，便压了压饮水机的热水开关，一杯倒满了，毛鹏程又回到了自己的座位上，坐在办公桌前，毛鹏程一时不知道该干什么，办公室挺安静的，静得连一根针掉在地上都可以觉察得到。翻了翻箱子，毛鹏程又关上箱子，坐在办公桌前发呆。
　　人生真是不可思议，现在自己居然已经像模像样地当起了老师，回想起自己刚才所教的两节课，毛鹏程发现自己也没有出什么差错，学生们对自己的上课，不知道他们是否满意，但至少他们不会太讨厌，否则，纪律也不可能那么好。最主要的是两个语文科代表都那么漂亮，又都那么积极，也不知道她们到底怎么样，说句心里话，对于像毛鹏程这样刚刚从大学里毕业出来的青年来说，而且那么漂亮的女学生，心里还是会起一点波澜的，只不过自己克制住罢了，今天在192班上课时，当自己走到董雯丽旁边时，当她看自己的那一眼时，自己的脸一下子就涮地红了半边，难道自己不喜欢她吗？这是不可能的，也没有道理，当然了，老师喜欢自己的学生本是天经地义，只不过不要有非分之想就好了，可是自己到底有没有非分之想呢？毛鹏程问自己，这一问，倒把毛鹏程给问住了，真的，自己到底对她们有没有什么非分之想呢？一会，毛鹏程自顾自地笑了，心想，自己这是怎么了，倒考问起自己来了，犯得着吗？还有193班的语文科代表钟美华，也是那般的可人，自己看来今天运气不错，至少从这两个人身上，可以肯定的是，自己在这两个班的语文教学还是很受欢迎的，不然，自己怎么会轻易就得到两位漂亮女学生的欣赏，她们都争先恐后要当自己所教科目的科代表呢？
　　这时，毛鹏程返鬼使神差般地想起了自己以往看过的那些日本黄片的AV女主角，以及三级片的女主角，一想起那些，毛鹏程的下面立刻就有了反应，有了反应的毛鹏程是又难受又舒服的，他不知道该怎么办，也不动，只是坐在自己的办公桌前，任凭思绪乱飞，一想那些黄片的女主角，毛鹏程一下子就想到了今天自己所教两个班的那些漂亮女学生，尤其是两个长得美貌的语文科代表，自己真不敢再往下想了，再往下想，相信自己就会不再规矩或者犯错误了，那么好的姑娘，怎么可以呢？再说了，她们怎么说也是自己的学生呀，自己怎么可以对她们做什么呢？对谁也不能对她们啦。这时，毛鹏程一抬头，看到对面的大奶肥姐的座位早已空了，好收课去了。毛鹏程色色地想，这杜姐倒不是为一块好材料，干那种事情肯定很有意思，想必定会有很有滋味，很有趣。你看她那对快要涨破外衣的大胸，迷人死了，跟她做运动，不定有多美呢。看她那样，也不像是非常安分的主儿，到床上肯定是个浪货，叫床声说不定得大到什么程度呢？
　　毛鹏程这样想着，时间便一分一秒地过去了，不一会儿，一位没有上课的男语文老师进来了，毛鹏程也把自己的胡思乱想的心思收了回来，毕竟这是办公室，有什么下流的想法还是回家再想吧，可别影响了自己的公众形象啊。
　　于是乎，毛鹏程收回了自己的思绪，打开自己的课本，将备课本拿出来，准备备好明天要上的课文。
　　其实这备课是有很多名堂的，有的老师，尤其是那些老教师，他们很少备太多课，反正都教了几十年了，而且语文的教法变化也不是太快，课文有很多相同的，这一届教完了，教下一届，只要课文不变，甚至还可以用原来的教案，毛鹏程可不知道这些。正在毛鹏程备课的当头，那位没有上课的男语文教师走了过来，打趣道：毛老师，好认真呀，在备课啦，原来，他是准备去倒开水，经过毛鹏程的身边，顺便就跟他聊聊天。忘了介绍了，这位男老师姓吕，名叫吕大明。年纪也不是太大，与毛鹏程有不少共同的语言，唯一遗憾的就是，他的长相不咋地。当然这不妨碍他们之间的交往与交流。
　　其实教初中的语文比起高中的语文来，还是要容易很多的，而且他们有教师用书作参考，有的还有专门的教案，就是那种已经写好了的教案，买一本这样的书来，自己备课要节省许多时间，这年头，当然有那正儿八经地坐下来认真备课的老师，但似乎已经不是太多了。毛鹏程是后来才明白的，现在他还是自己先备着课。但这位吕老师，刚经过自己身边时，无意中提醒了自己，他说，你还这么用功地备课呀，买本教案呀，容易很多的，毛鹏程于是跑到其他老师的办公桌上一看，发现大家几乎都买了这种教案，上面非常详细，先讲什么，再讲什么，毛鹏程走到吕老师的办公桌旁，拿起他买的教案一看，确实挺好的，于是他对吕老师道：借你的教案用一用，我现在还没有买，吕老师也不推辞，说，你用吧，没事的，我现在不用教案。
　　第五十九章  办公室备课
　　毛鹏程坐在自己的办公桌前，认真地备起课来，虽然说，有的老师早已是照抄教案上课，可是毛鹏程还是不敢马虎，毕竟自己是刚刚当上老师，总不能教得太差吧，再说了，自己也的确还没有什么经验，不能不对自己的学生负责，何况这也是自己的职业所需，还是要讲究职业道德吧。
　　备课其实不是一件容易的事情，尤其是想备一堂好课，不花它几个小时，你根本就甭想上好一堂课，备课与上课是紧密相联的，有的老师之所以能够不怎么备课也上得不错，那是因为他教的时间太长了，已经对教学技能掌握得非常熟练，课文更是早已熟悉，有的课文，有的老师从大学毕业一直教到现在，都教十多年了，你说他能不上好课吗？毫不夸张地说，有的老师上这样的课文是可以不用教材的，因为他教的次数太多了。可是毛鹏程还没有达到这种水平，他还得一步一个脚印，如果一开始就吊儿郎当，又怎么能够教好书呢？教不好书，学生又怎么会喜欢自己呢？总还得要有一些真本事，学生才会佩服，进而信服，乃至于崇拜吧。
　　所以毛鹏程坐在办公桌前备课备得很仔细很认真。
　　第一单元的第一课选的是着名散文作家朱自清的名篇――《背影》。这篇课文毛鹏程是很喜欢的，因为之前，他已经看过不下三十遍，自己平时喜欢看书，这些书包括小说，散文，剧本，等等，而且毛鹏程还有朗读的习惯，每每看到自己特别喜欢的散文，都会收藏起来，心情好的时候，或是早上，或是下午，甚而是晚上，都会拿出来这些自己精心收藏的作品加以朗读，用自己特别的腔调与语速，以及情感，去感受作者的心情，去理解文中的精神，以期能够让自己更加准确地把握文章的精髓与内容。其实毛鹏程并不主张对文章作过多的分析，他觉得文章好不好，得靠自己去慢慢地领悟，去认真地品悟，如果你把文章当成一个什么东西，左分析，右分析，其实没有太大的意思。因为这已经使得文章失去了它本来的面貌，如此，要想真正理解文意，掌握文章的精华，无疑于纸上谈兵，对牛弹琴，睁着眼睛说瞎话。
　　虽然毛鹏程对《背影》这篇课文早已熟悉，但是为了能够让学生听得真切，听得明白，毛鹏程还是又再仔细地看了几遍，毕竟自己要去面对的是一群刚从小学毕业上来的初一学生，如果自己讲得太深了，学生不但可能听不懂，反而还有可能对自己的课失去兴趣，失去信心，要是这样，那还不如讲得简单些，让学生们都能够听得懂。所以毛鹏程没有少花心思，他先是将自己设想成一个初一的学生，如果自己是一名学生，那么会希望自己的老师怎么讲课呢？这样一设想，毛鹏程慢慢地理清了思绪，找到了一点门道，按照这种推理与设想，毛鹏程认真地思考了起来，每思考到一处，他都要反复地琢磨一番，看这样讲行不行得通，学生容易不容易接受，倘若这样讲行不通，那么他就会换一种方式，尽量让学生听得懂，听得轻松。
　　边备课的时候，毛鹏程又想起了自己读初中时，自己的语文老师讲课的情形，毛鹏程打算借鉴以前自己的初中语文老师的讲课优点，吸收过来，为自己所用，一想起过去自己读初中的经历，毛鹏程突然醒悟了似的，拍手道：初中生重在形象生动，他们更加感性，不像高中生，强调的是理性，如果把给高中生上课的那一套放到初中生这里来，肯定要失败，于是毛鹏程又调整了一下自己的讲课方式与办法，尽量地做到生动、形象，简单、明了。讲课不求过多，但求学生明白，理解。一堂课也不要讲太多的内容，那样学生肯定也接受不了，再者也消化不了，如此，自己辛苦，学生也很累，可谓一举两不得，完全没有必要。
　　这样备着备着，第三节课的下课铃声响了起来，毛鹏程也不管这些，继续备着自己的课，几分钟后，办公室的其他老师都陆续地走进了初一语文办公室，毛鹏程一看有老师进来，也不说话，只是微笑地向各位老师问好，大家看毛鹏程对自己微笑，也礼貌性地回敬以微笑。老师毕竟是老师，素质还是要相对高一些的。
　　大家见毛鹏程在低头备课，于是都对他言道：毛老师，第一次上课，什么感觉呀，还好吧？毛鹏程微笑着说道：还适应。就没有再说太多话，大家也不便多问，毕竟这是办公室，空间本就不大，讲话太多太大声，势必会影响一些老师，所以大家问了一下，便又都做各自的事情去了。
　　最后进来的是杜老师杜丽。他走路风风火火的，乳房高挺，一副非常自信的样子，谁看了都会受到感染，一个人自信总归是好事，谁不希望自己多点自信呢？虽然说杜丽初一看，似乎有些过于妖媚，可是这并不妨碍去做一个好语文老师，谁说语文老师就不能打扮得入时一些，打扮得漂亮一点呢？乳房大怎么了，乳房大也是一种资源，也是一种特质，还能增加一个女人的魅力呢？这不，杜丽就有一对很大的美胸，也就是大乳房，尽管人长得不是很漂亮，然而因为保养的好，加之气质好，乳房又大，杜丽还是具有一种特有的女人味的，别说她看上去三十岁了，可能实际年龄比这要大一些甚至好几岁，然而她的独特美还是依然存在的。
　　大家看书的看书，备课的备课，看杂志的看杂志，聊天的聊天，杜丽现在不想干什么，看到毛鹏程在低头备课，一时也不知说什么，于是对毛鹏程说道：毛老师这么认真啊，是在备课吧？“谁说不是呢？”明天上课的内容还没有备好呢？还请杜老师多指教。这时杜丽声调突然高昂了起来：毛老师，请教不敢当，不过切磋倒还是可以的，以后呀，我们互相探讨吧，说着，用一种勾人的妩媚眼光看着毛鹏程，看得毛鹏程一身发抖，不过，内心却莫明其妙地有一丝快意，毛鹏程挺纳闷的：自己这是怎么了，怎么还会有一种高兴的怪劲呢？毛鹏程因了杜丽的几句话，不免又产生了一些奇怪的想法，其实也没有什么，杜丽这样的人在办公室还是很受欢迎的，如果大家都是一些闷瓜，半天打出一个屁来，那生活可真过得有些沉闷，然而有了杜丽就不一样了，她简直就是大家的开心果，就是大家的调味剂，味道还是很好的。
　　两人又说了一些话，一会儿，第四节课的铃响起来了。
　　第六十章  回家带炊具VS关英雄来访
　　这时，有课的语文老师都相跟着慢慢地走出了初一语文办公室。最后走出去上课的是杜老师杜丽，其实杜丽是很想跟毛鹏程呆在一起的，坐在他对面，真好。毛鹏程身上有一种特别的气味，这种气味就像是一块磁铁，将杜丽深深的吸引住了。以至于她都不想去上课了，其实毛鹏程也看出来了，杜老师，也就是杜丽，似乎对自己有一点特别的意思在里面，毛鹏程挺聪明，他装作不知道，任凭她去摆弄。
　　见杜丽上课去了，办公室也就剩了三个老师，大家都在忙自己的事情，毛鹏程继续备着自己的课，经过一番精心的思考与琢磨，毛鹏程终于将第一篇课文――《背影》的教案写好了，写好之后，他还在心里默默地设想了一下自己讲课的程序与过程，哪些地方该重点介绍与讲解，哪些地方该略讲，他都先在心里设想了一遍，不要等到上课了才来把握，那是容易出现偏差，或者容易出现详略不分，乃至于主次颠倒的现象的。这样设想了几次，毛鹏程终于放了心，觉得自己心中有了数，又将第一课《背影》看了一遍，毛鹏程才将自己的课本与教案收进了中间的大箱子，因为他下午要回一趟天鹏市，所以还是将课本与教案锁进抽屉好些，免得到时候要用时找不到，那是会急死人的。抬手，看了看手表，毛鹏程发现距离十二点，已经只有几分钟了，于是他朝学校音体美老师办公室走去，谭莎莎正在里面，见毛鹏程走了进来，大家都抬起来头来看着他，毛鹏程礼貌性地笑了笑，说了句：各位老师好。便朝谭莎莎的办公桌走去。谭莎莎见毛鹏程走了进来，也跟他微笑着打招呼。大家一会儿看看毛鹏程，一会儿看看谭莎莎，不明白的还以为他俩是一对真正的情侣或者恋人呢！其实呢，他俩现在什么特殊关系都不是，只是同事，不过比起同事来讲，又似乎多了一点什么，具体多了点什么，这可就真不好说了。
　　毛鹏程走过去，关切地问道：“在备课呀”。“是呀”。“你坐吧”。马上就到十二点了，我们去吃饭吧，这句话才刚一说完，十二点的铃声，即第四节课下课的铃声就响起了，毛鹏程与谭莎莎便想跟着从向前中学音体美办公室出来了，一起朝学校外面走去，他们是去餐馆吃饭的。去的还是相同的餐馆，就是前几次他俩一起吃饭的那家酒馆，虽然说是酒馆，然而他俩却是去吃饭，第一次喝了酒，结果谭莎莎喝得满脸通红，毛鹏程很是过意不去，所以再去那里的时候，就坚决不再喝酒了，免得让谭莎莎难堪。
　　点了几样菜，一盘鱼，一盘猪脚，一盘鸡肉，一盘鸭肉。一共四个菜，两个人吃也足够了。两个迅速地吃了起来，毛鹏程吃了两碗饭，便用餐巾纸抹了抹嘴，对谭莎莎说道：“怎么样，在新的环境中还适应吧？”“还好”。
　　“我准备去一趟天鹏市，将我的那些炊具带过来”。下午我们一起做饭吃吧。谭莎莎似有些不信，觉得太过突然，他不是觉得他们一起做饭这件事突然，而是觉得下午就能吃上自己做的饭，这让她有些不太相信似的，其实这根本不难，毛鹏程做饭可是一把好手。谭莎莎听说下午就能吃到两人做的饭，高兴的微笑了起来，这笑与其说是对下午吃到自己做的饭的一种期待，还不如说是对毛鹏程的一种信任。
　　付了账，走出了那家酒馆，毛鹏程对谭莎莎说道：你先回学校吧，我得去天鹏市市区，我就不陪你回学校了，说完，看了看谭莎莎，谭莎莎说：好吧，你路上小心啊。毛鹏程便掉转身，从不远处搭了一辆老爷车，往白水镇汽车站赶去。
　　坐在老爷车上的毛鹏程，还在往谭莎莎这边看，谭莎莎见毛鹏程还在往这边看，于是也用自己的目光目送着毛鹏程离去，直到老爷车消失在了街道一个拐角处。这才转过头往向前中学走去。
　　这天下午，谭莎莎有两节美术课，第五节与第六节，第五节课谭莎莎要去的是192班，即毛鹏程上午第一节课去的班，真是凑巧呀，对谭莎莎来说，这意义也非常寻同，为什么？因为这也是她真正意义的第一节课，虽然是副科，但这年代喜欢美术的学生还是不少的， 加之谭莎莎是那么漂亮一个女老师，谁会不喜欢她上课呢？相信没有谁。
　　下午上课时间是两点半，谭莎莎走进学校后，并没有去办公室，因为现在是午休时间，老师们都回家睡午觉去了，路上也没有看到什么老师，只是看到学校的小卖部里人有不少人在那里走动，那是学生们在买东西，虽然有的学生也在学生宿舍里面睡午觉，但是还是有一部分学生不睡午觉，他们在学校的各个角落里，或者与好友一起聊天，或者拿一本喜欢的书，自个儿看，或者躺在那棵树下小憩一儿了，当然也不排除有少数学生在打闹，但毕竟只是少数，因而整个校园看上去，一片安详，听上去也是比较安静的。谭莎莎往自己的住房走的时候，碰到不少学生，但她都叫不出名字，因为自己还没有走进向前中学的任何一间教室，更没有上一节课，所以学生们也都还不认识她，她更不可能认识学生，不过这里的学生似乎还都有些礼貌，见到了她，走到跟前时，都会跟她打招呼，小声地说一声：老师好。这时，谭莎莎也不觉得意外，毕竟自己是这里的老师，于是便对着向她打招呼的学生微微一笑。
　　谭莎莎心想，这里的学生看来还不错，还比较懂礼貌，这不能说明太多东西，但至少可以证明这里的教育在行为礼貌教育上还是起到了很大功效，否则学生不会那么有礼貌。想到这里，谭莎莎内心里好像更加安心了一些，觉得自己与向前中学更为亲近了，陌生感越来越小了。
　　中午的太阳仍然还是非常的明亮，天气依然有些热，谭莎莎加快了步伐，朝自己的住房走去。
　　到了房间，快到住房时，谭莎莎突然发现，她的房间门口站着一个人，手里还拿着一根烟在抽。谭莎莎感到有些奇怪，心想，不会是毛鹏程吧，不可能呀，我明明看着他上了老爷车的，他去了天鹏市，哪会是是哪个呢？谭莎莎觉得莫名其妙，我在这里也没有什么其他的朋友呀？哪究竟会是谁呢？谭莎莎也不多想，更快地加紧了步子，她还没有走到房间门口，那人突然说话了：谭老师，你好啊。这时，谭莎莎才认真地打量了对方，因为开始没看清，再说谭莎莎视力也不是特别好，所以根本没有认出是哪个？一听这声音，他突然想起今天的报到，原来，这声音他已经听过了，所以这时一听到，她突然就想起了，这是向前中学的办公室主任关英雄。果不其然，谭莎莎一抬头，发现他真是关英雄，他感到有些意外，可关英雄却一点都没有觉得有什么不妥，而是笑着对谭莎莎继续说道：谭老师，我来看看你们的住房，我还以为学校还没有安排妥当呢？谭莎莎本来对关英雄也没有太深的印象，但毕竟人家是学校的办公室主任，于是微笑着说：一切都弄好了，谢谢主任关心啊。关英雄一看是谭莎莎一个人，又接着问道：谭老师，毛老师没有跟你在一起吗？他天鹏市去有事去了。谭莎莎答道。关英雄一听，脸上的笑便得意了，心情也似乎更高兴了，笑容中好象还带了一点淫邪，走近了谭莎莎，对着谭莎莎温情地说道：谭老师到这里习惯么？这可是个苦地方噢？谭莎莎的确有些困了，这大中午的，天气又热，谁不在家休息呢。谁个会晓得，他关英雄会挺尸地出现在这里呢？这是让人有些生烦，可有不好意思撵他走，于是应付道：还适应，一时可能不是很适应，慢慢地就习惯了，再说了，大家都能适应，我咱就不能适应呢？那是，那是。关英雄忙附和道。看来，关英雄是在极力想讨谭莎莎的欢心与好感，可是你他妈的难道就不能选个别的时间吗？这大中午的，人都困得不行，关英雄可是精神饱满得很噢，他咋个会有那么好的精神哟，明眼人一看便知道，他哪里是不困，他是强装起有精神，再说了，有了谭莎莎这么美丽的女老师站在面前，就是再困也要挺起噢，的确如此，关英雄这厮越说越有劲，根本就没有想走的意思，他之所以会越来越亢奋，其实呀，是因为现在谭莎莎是一个人，毛鹏程，也就是毛老师不在谭莎莎的身边。他可不想错过了这样的机会噢，于是极尽自己口才之能，想博得谭莎莎的喜欢。谭莎莎心里对他已是相当不耐烦了，可又不好下逐客令，于是说道：关主任中午不休息呀。关英雄来了一个顺水推舟：唉，学校条件艰苦，你们这些新老师初来乍到，我呀，怕你们不适应这里的环境与条件，过来看看，顺便互相了解一下。你们住不好，我这个当主任的那有心思睡午觉噢。一番话下来，不知内情的，不以为他关英雄有多么富有爱心呢！其实他哪是想关心新来的老师，他那是醉翁之意不在酒，在乎美女也，你说他都三十老几的人了，还是光棍一条，还总是挑别人，这不，学校突然来了谭莎莎这样的大美人，他不得狠狠地抓住呀，在他的眼里，谭莎莎那就是人间的仙女，世间的西施。你说，他还会去睡午觉？
　　第六十一章  第一次做饭
　　谭莎莎一见关英雄没有想走的意思，自己又实在是有些累了，于是从口袋里面掏出房间的钥匙，打开了自己的房门，谭莎莎真想打开房门马上将其关得严严实实，可是毕竟做不出来，于是还是很不情愿地将房门全打开了，走进房门，谭莎莎本想走进里间午睡去得了，懒得搭理关英雄，可是她走进去，又觉得有些不妥，因此，有退出来，看着关英雄，也不说话，这时，关英雄倒是先开了口：谭老师，不介意我到你房间去坐坐吧。不介意，不介意，进来坐吧。既然这关英雄如此说了，谭莎莎也不好拒绝，如果那样，说不定就得罪了关英雄这家伙呢！自己初来乍到，何必呢？再说了，关英雄虽然令自己不快，可毕竟人家是借着关心的名义来的，自己又怎么好那样做呢？
　　关英雄听谭老师如此一说，便走进了谭莎莎的房间，一进门便开始夸：我说这女老师就是比男老师要整洁，会布置，你看这房间布置得多工整，多美观，不错，不错。走到里间，谭莎莎说道：关主任随便坐呀，很简陋噢。关英雄立刻接道：我就说呀，我们这地方艰苦，让你们城里的大美女到这种地方受罪，我们内心有愧呀。谭莎莎听着关英雄的话，心里觉得怪怪的，这关英雄，到底卖的那壶药呀。转而又一想，他妈的，这当主任的就是会说话，要不咋个能当主任呢？虽然自己很不欢迎这个人的到来，可他说的每句话，似乎也不是那么难听，所以谭莎莎没有下逐客令，也不好意思说出口。应付着关英雄。
　　又聊了约摸一刻钟，关英雄突然从椅子上站起来，对谭莎莎说道：谭老师今天初次来，一定很辛苦，我今天就不打搅了，你好好地午休吧，改天请你吃饭吧，你可不要拒绝噢。谭莎莎只是礼貌性地笑着，毕竟他还不了解关英雄，还不知道关英雄究竟是个什么样的人。于是干脆用微笑来代替言辞，这样最好不过了，既不说答应，也不说不答应，对方当然也就不知道她究竟是如何想的，不过人家脸都是一脸笑容，你还怎么好意思步步紧逼呢？所以有人说，女儿的微笑力量是巨大的，有时甚至是无穷的。当关英雄走出谭莎莎的房间时，谭莎莎本想礼貌性地说声：不送了，你慢走噢。可是话到了嘴边，还是没有说出口。她真怕说多了，惹出更多的麻烦来。
　　谭莎莎现在就想做的事情就是睡觉，她真的很困。他转身，本想将门一把关紧得了，可是她还是慢慢地将门关上锁紧了，因为关英雄那个家伙刚走不远，如果将门关得太响，让关英雄还以为自己对她有意见，不欢迎他，所以为了避免产生误解，她还是轻轻地将门关上了。可别小看了噢，这也是学问，有的人之所以失败，有时就是因为他不注意，比如关门的细节，就像刚才，如果谭莎莎使劲地将门关上，也不是不可以，那结果却就是大为不同了噢，对方不知真相的，肯定会以为她在表达自己的愤怒或者讨厌情绪。那可就不好了。俗话说，多一事不如少一事。所以谭莎莎这样关门还是最佳的。再者，即便自己讨厌关英雄，可毕竟人家是学校的办公室主任，以后自己还要在人家手下做事呢，少不了要受人家的管制，如果一开始就将人家得罪了，以后还不得让穿小鞋呀。
　　关了门，谭莎莎就走到里间躺下了，她太困了，调了闹铃，便安心地睡下了。一会儿，她就进入了梦乡。
　　下午，谭莎莎提前二十分钟来到了音体美办公室，重温了一下上课的教案，便坐在办公桌前等待上课铃声的到来，不一会儿，下午第一节课的预备铃声便响起来了。谭莎莎便起身往192班的教室走去。
　　让谭莎莎没有想到的是，她的课比她预想的要好很多，学生对她的课表现出了极大的热情，无论是男生还是女生，学习的积极性与兴趣都很高。其实这也不难理解，你说一个这么漂亮的女老师来给他们上课，而且这么年轻，又是刚刚毕业分配来的，他们会不喜欢这样的老师，他们不是一般的喜欢，他们就像是见到了仙女下凡那般以惊奇般地眼光看着他们的谭老师，他们可能从来就没有见到过这么美丽靓丽的女老师，而且普通话这么好，看上去又那么精神，他们可能还以为是在白日做梦呢？其实这一切都是真的，谭莎莎的第一堂谭无疑取得了巨大的成功。这为她以后上好课打下了基础。这很重要，对于一个刚刚走向讲台的新老师来讲，第一堂课的成败有时是致命的，如果第一堂上砸了，那么以后的课要想上好，上得轻松，那可就不那么容易了，然而倘若第一节课上得很成功，很出色，那么从此以后，学生会喜欢，自己也会更有信心，上好课也就是水道渠成，顺理成章的事情了。因此，可以说，谭莎莎开了一个好头。
　　下午第二课是在188班，效果也是相当好，学生特别喜欢上她的课。
　　上完了第二节课后，刚回到音体美办公室一会儿，谭莎莎便给毛鹏程打电话：你现在哪里呀？拿了炊具了吗？那边迅速传了过来：我已经拿回了炊具，我现在正在菜市场买菜呢？谭莎莎一听，以为他带着炊具在买菜，于是道：你等我，我马上过去，你拿那么多东西，怎么好买菜呢？毛鹏程一听她要去菜市场，于是立即说道：我的炊具已经放在了住房里，我现在就是光买菜，不碍事，你好好上课吧，我一个人能行的，毛鹏程又说，现在你出来和我一起买菜也不太好，现在还是上课时间，大家都在学校，如果我们一起出来买菜，让有的老师看见了，还会说我们不守纪律，你就在学校吧，我一会儿就回来，下午一起做饭吃噢。好的。谭莎莎见毛鹏程如此说，觉得也有道理，于是就应承了下来。
　　坐在办公桌前的谭莎莎早已心在室外，随便地拿起一本书来看了一会，觉得也看不进什么，只是等着下课铃声早点响起，可是那该死的放学铃声就是不响，害得谭莎莎心里很不是滋味。可是也没有办法，还是先待着吧。过几分钟她便走到走廊上去看一会儿，看毛鹏程是不是买菜回来了，因为毛鹏程要是买菜回来，会从办公楼门口二十米开外的地方经过，可是几次三番，谭莎莎还是没有看到毛鹏程的身影，过了二十多分钟，谭莎莎实在是熬不住了，于是将抽屉上了锁便朝校门口走去，因为她没有看到毛鹏程，所以她坚信毛鹏程还没有买菜回来。走到了校门口，谭莎莎没有太远，因为她怕到时候两个错开，那样就不好了。于是她站在学校不远处的一个树旁等着毛鹏程买菜回来。
　　可是等了约摸十来分钟，还是没有看到毛鹏程的身影，谭莎莎有些着急了。于是从口袋中掏出了手机：噢，毛老师，你回学校了吗？那头传话过来：还没有噢，我过一会会叫一辆三轮车来学校。好的，我等你回来。谭莎莎道。
　　第六十二章 第一次做饭（2）
　　这时，学生们都陆续地朝校门外走来，这些都是通学生，就是不住在学校的学生，他们这是回家去吃晚饭。谭莎莎又朝树的旁边靠了靠，免得看见太多的学生，主要是学生太多，难得麻烦，这么多的学生，打招呼都是一个麻烦事，虽然都是学生向老师问好，可自己总得礼貌性地微笑一番吧。所以谭莎莎干脆采取了回避的态度。
　　不久，一辆三轮车，有篷子的那种，许多地方将这种车叫做老爷车往学校这边开了过来。谭莎莎想，毛鹏程不会就在这辆车上吧。谭莎莎也不便多想，往树外站了站，她怕毛鹏程看不见她，当车子经过她旁边时并没有停下来，因为毛鹏程并不知道她站在那里，幸好谭莎莎看见了毛鹏程，于是大声地叫了几声：毛老师，毛老师一听有人叫“毛老师”，感到有些意外，同时这声音又有些熟悉，于是拿开车帘子，向声音传来的地方望了望，便看见了谭莎莎。于是他叫车夫停下了车，走下了老爷车，向谭莎莎招手，谭莎莎便快步走了过来。两人便一同坐上三轮车回了学校，三轮车，也就是老爷车向他们的住房驶去。这种老爷车有一个好处，那就是坐在里面，外面的人一般是看不见里面的人的，除非坐车的人将车帘子拉开，坐在里面，没人知道车中坐的是谁，不过一般车子进学校时，门卫会登记一下，至少会盘查一下。不过放学的时候，有时则不会过问，这时正是刚放学一会儿，出校门的学生越来越少，因为距离放学时间已经有了一些时间，通学生大多已经走了。进校门时，门卫还是照例要求登记，不过，一看是新来的毛老师与谭老师，于是就没有让登记，直接过了，其实呀，他那是不想登记，他根本就是突然间忘了，因为他看到车上坐着新来的谭莎莎老师，她太漂亮了，以至于他忘记了还要登记。
　　一会儿，三轮车就开到了住房门外，付了钱，毛鹏程与谭莎莎便朝住房走去，谭莎莎没有开自己的房间门，因为她手里也拿着菜，毛鹏程将菜放在门边，拿出钥匙，开了自己的房间门，便把菜往里拿，将菜放进去以后，他又出来，将一袋米往房间里搬，难怪他要坐老爷车，原来有一袋五十斤的大米。
　　将东西都拿回了家，毛鹏程就准备开始做晚餐。
　　谭莎莎是根本不会做饭，因为她在家里从来就没有做过饭。
　　毛鹏程看谭莎莎穿的是白色的衬衣，而且他也知道了她不会做饭，因为他们一起吃饭的进修，谭莎莎说起过，于是毛鹏程对谭莎莎说道：你去休息吧，做饭炒菜会有油烟，说不定就会弄脏衣服，等一会做好了，我就叫你。
　　可谭莎莎笑着说：那怎么可以呢？就叫你一个人做饭，我吃现成的，我可不好意思噢。“没事的，做饭我可是一把好手，你就好好去休息吧，待会儿叫你”。
　　谭莎莎于是笑着站起来，走向自己的房间，开了门。你可不要以为她真是去休息，她呀，准备换一套颜色深一些旧一些的衣服再过去帮毛鹏程一起做饭。一会儿，她就换好了衣服，于是就又走进了毛鹏程的房间。毛鹏程一看她这身打扮，感到很诧异，好象是遇到了外星人一样，瞪大了眼睛。谭莎莎一看毛鹏程这副表情，打趣道：怎么，不认识我了吗？“哪里，我是觉得太突然了，有的突然呀。”
　　毛鹏程说道。我呀，准备跟你学做饭，总不能总让你一个人做饭吧。“哪怎么好意思呢？”“有什么不可以的”。
　　于是两人便开始做起饭菜来，刚才谭莎莎回房间的一会儿功夫，毛鹏程已经将米弄好放到了电饭煲里，然而插上了电源。过不久，饭就能煮熟。
　　这时，毛鹏程便叫谭莎莎道：你要学呀，那好吧，你去把那些小白菜洗一下。“好的，我这就洗，毛鹏程则将一大团猪肉，洗净开始切起来。
　　不一会儿，两人就将菜都清洗好了，毛鹏程还把菜都切好了，就等着饭一熟，就开始炒菜，对毛鹏程来说，做饭炒菜没什么大不了，以前跟杨娜娜在一起的时候，做饭炒菜的光荣任务都是由毛鹏程来完成，毛鹏程总来就没有什么怨言。这或许是他的一个优点吧。
　　今天是第一天，他们一共炒了三个菜，还炖了一个汤。三个菜是一盘瘦肉炒青椒，一盘大肠炒酸菜，一盘鸡肉，汤是紫菜鸡蛋汤，外加一点葱花。毛鹏程一边炒菜一边教谭莎莎一些炒菜的注意事项以及炒菜时应该炒，才能使炒出来的菜合口味，好吃。
　　谭莎莎一边认真地听着，一边嘟着小嘴，娇嗔道：我的妈呀，炒菜还有这么多学问呀，看来炒菜也不容易啊。毛鹏程一听，便笑笑。不久，炒好了，因为用的是煤气，火比较大，所以炒菜的速度便快了许多。
　　菜炒好了，饭也熟了，整个过程也就半个小时，效率还是挺高的。将几盘菜放在了桌子上，两个便开始吃饭，这时毛鹏程拿出了两瓶啤酒，说道：谭老师，今天第一次一起吃我们共同做出来的饭，我们喝点酒庆祝一下吧。谭老师也很高兴，于是说道：好的，喝酒。
　　拿出了两个杯子，毛鹏程又将啤酒瓶盖子打开了，这时，谭莎莎却来抢开了瓶盖的啤酒，但毛鹏程并没有给她，毛鹏程：还是我来倒酒吧，这啤酒刚打开的，容易冒泡泡，说不定就弄到了你的衣服上了，来，我来倒，满满地倒满了两杯啤酒。谭莎莎看来兴致也很好，两个就坐下来，毛鹏程端起来酒杯，对谭莎莎说道：来，为我们第一次做饭成功干杯，两人碰了杯，便开始喝起酒来。两人并不喝太多，觉得没有外人还是慢慢喝吧。毛鹏程又给谭莎莎夹菜。一杯酒下去，谭莎莎的脸便开始泛红，样子特别可人。毛鹏程看着眼前的谭莎莎，心情自然不错，但也没有想太多，只是认真地喝酒，认真地吃菜。
　　一看谭莎莎的脸上有出现了因吃酒而出现的红晕，毛鹏程感到很不好意思，他担心因为自己叫她喝酒影响到她的上课，于是关切地说道：我都忘了，你喝酒红脸，这要是去教室恐怕影响到你的上课哦。“我告诉你吧，今天晚上我没有辅导课”。那就好。毛鹏程有一堂辅导课，是第二堂课。
　　知道了谭莎莎今晚没有辅导课，毛鹏程的心里才释然了，于是又给谭莎莎倒了一杯，谭莎莎酒量还是可以的，两三瓶啤酒是不会喝醉的，加之没有今晚没有课，所以毛鹏程才放心地叫她喝。两人喝完了两瓶啤酒，当然大部分还是毛鹏程喝掉了，毕竟人家是女同志，叫别人喝太多总归不太好，但这怎么说是两人第一次吃自己做出来的饭菜，确实值得庆贺，喝点酒也不足为奇。
　　喝了酒，吃了饭，时间已近晚上七点，毛鹏程准备去自己的办公室，于是收拾了一下碗筷，谭莎莎也帮着他一起收拾，看得出来，两人心情真的很不错。其实有的时候，我们会发现，一个男人会做饭炒菜也是一件不错的事情，有的时候，他能增加自己的综合素养。
　　第六十三章  第一次晚辅导（1）
　　不知内情的人，一看这阵势，说不定还以为他俩是夫妻呢？你看，一个屋子做饭，一张桌子吃饭，还碰杯喝酒，气氛多融洽呀。实际上他们还只是同事关系，虽然毛鹏程对谭莎莎并有什么坏感，谭莎莎的确是一个美人，哪有男人不喜欢美女的道理，那是说不过去的，再说了，毛鹏程平常不是很喜欢看黄片吗？难道他对谭莎莎没有一丁点想法？天地良心，如果说毛鹏程对谭莎莎没有一点好感，没有一点多余的想法，那是不切实情的，喜欢美女也是人之常情，没有什么大不了的。毛鹏程也是一个凡人，他咋个就会不喜欢美人呢？可是大家也许不清楚，毛鹏程内心里还装着另外一个女人，那是谁呢？那就是杨娜娜。杨娜娜在毛鹏程心目中的地位是难以让别的女人替代的，再说了，虽然他们分别了，但并没有分手，他们还是恋人关系。毛鹏程这家伙虽然爱看黄片，可是对女人还是蛮专一的，而且不是自己的女人，他也不贪婪，或许这跟他热爱文学，跟他所的性格有关吧。当他看到谭莎莎因为喝了酒而全脸通红时，毛鹏程内心里觉得很不好意思，因为他担心这给她的工作带来麻烦，其实也不用担心，因为今天晚上谭莎莎没有辅导课，但是，当毛鹏程一抬头，看到谭莎莎那张满红晕的脸时，毛鹏程的心突然格崩地跳了一下，而且心跳似有加速的迹象，更要命的是谭莎莎有一头乌黑亮丽的秀发，这会这一头秀发从他的脖子上垂到了她的胸前，落在一对大乳房上，毛鹏程不太敢去多看，因为这一幕实在是太美了，太诱人了，毛鹏程怕看久了，自己往坏处想，同时也是怕自己看得太认真了，让人觉得失态，那多不好啊。所以毛鹏程还是很大方地与谭莎莎说着话，也不死盯着谭莎莎的敏感部位。可是毛鹏程只是看了那么几眼，他就知道了谭莎莎的份量，不是有一定定力的人，在她面前要想做到坐怀不乱，正经八经，也不是那么容易的一件事情。
　　毛鹏程与谭莎莎吃完了饭，锁了房门，便相跟着一起往办公室那边走去。这时华灯初上，但校园里还是一片明亮的，往教学那边看去，隐隐可以看到不少光亮。毛鹏程的办公室在一楼，在办公室门口，毛鹏程与谭莎莎分别了，谭莎莎则往二楼走去，因为她的办公室在二楼。
　　一走进办公室，毛鹏程看到有三个语文老师已经来了，一个是吕大明，一个是姜玉英，一个是李晓刚，只有女老师杜丽还没有来，而还有一位是古大方，他虽然是初一的语文老师，可是他兼着学校的教务处主任，所以他不在这里办公，毛鹏程一看大家都在聊天，于是也张开嗓子亮了一声：各位来的真早。算是打了招呼，吕大明笑着：毛老师，我可是刚到哟。接着吕大明贼着眼带着一点淫邪道：毛老师艳福不浅呀，有美女陪伴的滋味肯定是很甜的喽。毛鹏程不便于说出全部的事实，只是微笑地答道：哪里，哪里。这时，姜玉英姜老师开了腔：毛老师，谭莎莎是不是你的女朋友呀，她好漂亮哟，你真有福气。毛鹏程还是不想说出真相，反正你们咋个说就咋个说嘛，反正我既不承认，也不否认，如果你们硬是要说我跟谭莎莎是恋人关系，是男女朋友关系，那也没啥子关系。就像三国的刘备一样，毛鹏程准备来他个装聋充哑。接着李老师李晓明也拿毛鹏程打趣道：毛老师与谭老师那真是男才女貌，天生的一对。不错，不错。
　　大家你一言，我一语，初一语文办公室甭提有多热闹了。其实说来说去，焦点都在毛鹏程与谭莎莎身上，他们才不想去谈论什么语文教学呢。
　　正在大家议论的当头，大奶肥姐杜丽杜老师走进了办公室。她今天的打扮也很引人注目，都三十多的人了，可是风韵还是那么不减当年，奶子大，衣服可是穿得少，两个奶子像两个大球一样，鼓鼓地挺立在她的胸前，头发也很飘逸，没戴眼镜，穿又高跟鞋，刚才她还没有走进办公室，大家就都听到了她的脚步声，只不过，毛鹏程不知道是她来了，其实其他的老师都知道是她，因为她走路的声音也很别致，也很独特。
　　只见她笑眯眯的走了进来，一进来，便乐开了怀：哟，大伙都在谈论什么美事呀。吕大明先开口了：谈得正是你哟。“我，我一个半老徐娘，蔫了的茄子有啥子谈的喽”。还没等吕大明往下说，杜丽可是抢先接上了。就这样大家东一句西一句的，办公室就像是一个菜市场一般，看得出来，大家心情都还不错。
　　说着话，杜丽便把目光停留在了毛鹏程的身上，毛鹏程就像是一块磁铁，牢牢地吸住了她，更确切地说，是毛鹏程在她心中具有巨大的魔力，使她无法摆脱。看见杜丽认真地看着自己，毛鹏程礼貌性一笑了笑，这种的杀伤力更大，杜丽眼中更带了柔和与妩媚。毛鹏程也不去多想，小声地打着招呼：杜老师。
　　杜丽将自己带的挎包放下，从包中拿出一本杂志，翻看起来，毛鹏程也将语文课本翻开了，准备再认真地看看明天要上课的内容，因为天热，不知是因为有一落千丈只蚊子在脸上咬还是咋地，他用手一拍，随即猛一抬头，这一抬头，蚊子倒是没有看到，可一不小心，意外地看到了杜丽的两个大冬瓜，白嫩嫩地挂在她的胸前，毛鹏程本是无疑中看到的，可是杜丽似乎没有发现这一切，仍然在继续看着她的杂志，毛鹏程想收回自己的目光，可是他的眼睛却有点不听使唤一般，死死地盯着那一片白花花的地方，杜丽那一对乳房太挺了，保养得也好，乍一看，总给人一种波涛汹涌的感觉，好像它们要冲向自己一样，毛鹏程的思维在那一刻似乎突然停止了，毛鹏程觉得自己挺下流，挺无耻，他甚至觉得自己有点流氓，自己怎么能够死死地盯着别人那地方看呢，这不是不符合一个人民教师的做法么？因为杜丽是俯着看杂志的，而毛鹏程又刚好坐在她的对面，所以就有了这样的眼福艳福。杜丽垂着头，一头黑发刚好挡住了半边脸，但却没有遮住她的一对大奶，半边都露在外边呢！使得毛鹏程便有了看到它们的机会与条件。
　　第六十四章 酥胸无敌VS第一次晚辅导
　　毛鹏程本想不再往下看了，自己强制性地将自己的目光收了回来，可是在自己的课本中，目光才停留了不到五秒钟，鬼使神差般地，毛鹏程的目光又回到了她胸前那片白花花的地方，那个地方就像是埋着什么宝藏似的，对毛鹏程的诱惑力太大了，以至于毛鹏程根本无法将书看下去，他索性不看书了，一门心思看起杜丽来，不看不知道，一看真“吓”一跳，别看这杜丽都三十多了，可是咋个看咋个有味，不仅是让人无法抗拒的女人味，更有一些其它说不清道不明的味，这一刻，毛鹏程才突然发现，这杜丽看来不是个普通的女人。
　　其实杜丽哪是在那里认真地看杂志噢，她内心是知道毛鹏程在看她的，她就是想知道毛鹏程能不能把持住，当她发现毛鹏程在看她时，她内心很高兴，她要的就是这样的一种效果，对于像她这样的无儿无女的寡妇来说，毛鹏程这样的男子就是一杯美酒，就是一盘珍肴，她是不会轻易放过的，她是一定要想办法品尝品尝的。
　　看了一会儿，毛鹏程还是觉得很不好意思，于是还是狠命地将自己的视线收了回来，虽然这样做，他的下体很难受，因为刚才可以说是无疑偷窥到的一幕，早已令他的下体火烧火燎，既舒服，又难受。 可是因为自己第二堂课有课，再这样下去，总归不太好。所以他尽量地将自己的心思收回到书中来，他看了看教案，又浏览了一遍教材，这才伸了伸懒腰。
　　时间一分一秒地在向前流逝，第一堂课不久就打了下课铃，毛鹏程站起身，拿了一个一次性塑料杯，从饮水机前倒了一杯水，喝了，便又回到自己的办公桌前，将教案与语文课本放到了一起，便坐了下来，等着上课铃声的响起。
　　随着第二堂晚辅导课铃声的响起，毛鹏程便站起来，准备去192班教室，这时，对面的杜丽抬起了头，微笑着对毛鹏程说：哟，毛老师，有课呀。是啊。毛鹏程回答。
　　一走进教学楼那一边，毛鹏程便听到了一片嘈杂，因为太多的声音混合在了一起，根本听不清学生们在说什么，整个就像一个圩场，热闹非凡。毛鹏程一步步往三楼赶去，三楼跟一楼差不了多少，仍然是一片嘈杂，可能大家都是刚来新学校，感到新鲜与好奇吧。但是当二次铃声响起的时候，整个的教学楼还是立即就陷入了安静之中，因为他们知道这是真正的上课铃声，刚才那一声是预备铃声，老师们绝大多数都是在第二铃声结束时才走进教室开始上课的。
　　走进192班教室，毛鹏程发现教室一片安静，毛鹏程没有直接走向讲台，而是对大家说：同学们，这节课是语文辅导课，请同学们都拿出语文书出来看，顺便预习明天要上课的内容，也可以阅读其他课文。
　　说完便走上了讲台。
　　学生们听了他的讲话，便如同听了皇帝的圣旨一般，都埋下头去看书。毛鹏程则一个人站在讲台前，凝视着台下的学生。这时，教室里静极了，连掉一根针的声音都能听得见。毛鹏程此时的面部表情是很严肃的，他今天晚上并不想跟学生讲些什么其它内容，更不想跟学生们谈自己的事情，他很明白，与学生太过亲热，太过亲近是没有什么好处的，那样，有的学生便会无意识地觉得这位老师不太严肃，容易接近，自然，上课也会相对不那么严，于是有的学生便会打这种老师的主意，钻他们的空子。毛鹏程不想给自己带来不必要的麻烦，他还是希望自己能够在学生面前非常富有威信，让学生觉得自己不是那么平和，严肃些还是好些。太随和了，到时候想再树立威信恐怕就不那么容易了。毛鹏程是从学生过来的，这个道理他明白，在他当学生的那些年月，他就曾亲眼目睹有的老师因为太过随和，与学生打成了一片，结果管理起来有了一定的难度，给他们的上课也造成了一定的影响。
　　站在讲台前的毛鹏程一脸严肃，他没有再说话，他也不想再说什么，废话他是不想讲的，他就那样静静地站在那里，一会儿看看自己的教案，一会儿看看台下的学生。在这种安静中，他突然想起自己读书的那些时光，不过也只是那么一刻，马上他的思维又回到了现状当中。
　　站了一段时间，毛鹏程觉得脚有点麻，于是想走动走动，因此，他走下了讲台，在教室里来回地走动，当他走到语文科代表董雯丽的身旁时，他停住了脚步，不免对她多打量了几眼，这个学生长得还是很漂亮，就是不知道她的学习成绩到底怎么样，因为毛鹏程没有看到学生们升入初中的成绩册，所以不好轻易下结论。毛鹏程还是希望自己所任教科目的科代表成绩优秀，那样自己脸上也好过些。虽然他希望他的科代表是个漂亮的学生，然而，他更看重成绩，他并不是那种以貌取人的老师。
　　董雯丽正在认真地阅读课文，忽然间她发现自己身旁站了一个人，他条件反射般地向旁边看了看，当他发现是语文老师时，本能般地脸红了一下， 毛鹏程并没有向她说什么，只是向她微笑了一下，董雯丽也抱以微笑，脸上的微红却还没有消去。
　　走了几圈，毛鹏程又回到了讲台上，他低着头，思索着什么，其实他并不是在想今天的课堂，他是想起了自己的初中语文老师，想起他的上课情形，他又陷入到了回忆的轨道中。
　　四十分钟很快就过去了。下课铃一响，毛鹏程扫视了一遍教室，便走出了教室，同学们便也开始三三两两地走出教室。这节堂很正常，没有什么异常情况。毛鹏程走出了教学楼，便朝初一语文办公室走去。
　　第六十五章  谭莎莎仍然怕黑（1）
　　这一天的课就算是真正上完了，毛鹏程走在去办公室路上，不自然地就想到了这个问题。有的人总是以为当老师是多么轻松的一件事，其实当老师也是很不容易的，所谓不在其位，不知其难吧。只要亲身体验一番就会有一种深刻的体验了。除了小学，初中都是要上完自习的，有的小学也上晚自习，不过那一般是高年级，比如五年级，或者六年级，因为将要升学，所以上晚自习。而初中则不分低年级与高年级，一律是都要上晚自习的，尤其是主科，不但白天要上课，而且晚上有时也要上课。何谓主科？这是没有固定的评判标准的。对于初一来讲，大家便一致认为语文、数学、英语是主科，而其他的课程则是副科，当年到了初三又会有不同的看法，那时，大家通常会觉得只要是要参加中考的科目都是主科。
　　毛鹏程教的是语文，语文是主科，每周都有晚辅导，而且晚辅导还不止一节，有两个晚上，每晚一节，这还算轻的，到了初三，一周光晚自习都得上好几个晚上呢？周末还得补课，不过毛鹏程不用担心补课，因为他现在教的是初一。
　　毛鹏程顾不得多想其他，反正自己的教书生涯是正式开始了，今天是头一天，一切还算顺利，没有出什么差错。想着想着，毛鹏程已经到了初一语文级的办公室，推门进去，屋里只有杜老师一个人，其他几位估计有什么事情去了吧。
　　一见毛鹏程走好进来，杜老师的脸红露出来了一丝笑容：毛老师，上完课了？毛鹏程道：上完了。怎么就杜老师一个人在呢？他们都出去了？杜老师忙答道：也不知他们去哪儿了？
　　杜老师这个人性格还是很活泼很开朗的，看上去也是一副很大方的样子，毛鹏程虽然有点觉得她有点什么，但能够在这种地方碰到一个这样的老师，心里也还是觉得有些高兴的，如果都是歪瓜裂枣的，那会有多么枯燥，毛鹏程是不敢再想下去了。
　　杜老师打趣道：毛老师成家了么？毛鹏程道：哪里？我还刚大学毕业呢？哪有那么快成家呀？杜老师接着询问道：那毛老师现在有女朋友吗？毛鹏程突然大笑起来：这个保密，个人隐私，不方便透露。听着毛鹏程如此一说，杜老师也笑了起来，两人都乐得很，一副很开心的样子。看来，两人对彼此都没有什么坏感。
　　时间就像一个无情的杀手。它无情地扼杀着一个人的生命，迫使一个人一步步走向人生的终点。
　　毛鹏程与杜丽愉快地聊着天，聊着聊着，毛鹏程一看墙上的挂钟，时间已经指向了晚上的九点整，虽然距离晚自习结束还有二十分钟，但是老师们可以在这个时候离开办公室，班主任除外，因为他们还要到班上去讲话，毛鹏程不是班主任，杜丽也不是班主任，所以两人完全可以在这个时候离开办公室，各回各的家。但签走是一定要去签的，学校有规定，老师早晨八点一十分之前，晚上九点签走，缺签一次要罚十元呢。
　　一看到了九点，毛鹏程坐不住了，他准备去学校的办公室签走，学校办公室不在他办公的这个地方，在行政办公楼。但他突然又觉得现在去签走好像有点不妥，具体为什么不妥，他自己也没有想出原因。杜丽整理了自己的挎包，整了整衣服，准备离去，可是她又没有离去，她就那样一会站起，一会儿坐下，翻翻这，看看那，其实她是在等毛鹏程，她想和毛鹏程一起去签走，就这样两人又聊了一些无关紧要的话题，杜老师道：毛老师有空去我家玩啊？好的，好的。毛鹏程答道。“现在去么？”杜老师笑着邀请道。“还是改天再去，今天刚来，房间还没有整理好，等哪天空闲了，一定去你家里拜访。”毛鹏程顺便撒了一个谎，他的房间早就整理好了，但碍于面子，他不好拂了杜老师的美意，再说了，这么晚了，一个大男人，去一个女老师家干啥子呢？所以毛鹏程还是临时找了一个理由。杜老师也没有强行要邀请，于是她背上挎包走出了办公室，在拐弯的一刹那，她又回过头来，对毛鹏程妩媚一笑：记住噢，一定要去我家玩噢。毛鹏程没有说话，只是笑笑。
　　杜丽走后，初一语文办公室就只剩下毛鹏程一个人了，毛鹏程坐在自己的办公桌前，一会儿看看墙，一会儿看看办公桌上的课本，心思突然飘出了房间，跑进了记忆的隧道里，这么清静的环境，毛鹏程的心却一点都没有静下来，它就像一匹脱疆的野马，一下想收回都不太可能。
　　正在毛鹏程思绪万千的当头，办公室的门被一个人推开了，谭莎莎走了进来，你还没回去呀，走吧，我们去签走。
　　毛鹏程似乎突然明白了什么，自己之所以没有一个人去签走，原来是在无意识地等着一个人，这个人就是谭莎莎，但毛鹏程没有将这些话说出来。
　　签了走，两人便相跟着往住房的地方走去。
　　不一会儿，下课铃响了，学校下晚自习了，除了初三年级的学生还要继续上一节课，一直到十点才能离开教室，其他年级的学生都可以回离开寝室休息了。本来还比较安静的学校，顿时人声鼎沸，一片嘈杂，说话声，打闹声，唱歌声，脚步声，参杂在一起，响成一片，听不清是什么，因为声音很混浊，回到住房，谭莎莎与毛鹏程各自打开了自己的房间门。在进门的那一刻，毛鹏程停住了脚步，对谭莎莎说道：谭老师，如果怕黑，就过来吧。谭莎莎点点头，便走进了自己房间的里间。毛鹏程也进了自己的房间。
　　今天这一天，真的很辛苦，虽然说还没有上新课，只是到班上去站了几节课，尽管如此，毛鹏程却分明地感到了身子还是有些累，看来，当老师也不轻松呀，毛鹏程转念一想：也许自己刚刚开始走上讲台，没有站习惯吧，久了可能也就习惯了，也就不会觉得累了。
　　第六十六章 谭莎莎仍然怕黑（2）
　　脱了衣服，毛鹏程走进了卫生间，毛鹏程想洗一个澡，这天太热了，白天都不知道出了多少汗，加之劳累了一整天，一身都快发出臭味了，不洗澡怎么能行呢？毛鹏程走进卫生间，将龙头打开，随即将裤衩也脱了，一丝不挂地接受自来水的淋浴，那种感觉实在太舒服了，毛鹏程往身上抹了抹洗浴液，抓洗了一把，用水冲洗了干净，毛鹏程觉得还不过瘾，又接着冲洗了两遍，这才准备擦干身子，可是就在他拿澡帕的一瞬间，他突然从卫生间的半一块镜子中看到了自己的脸，他的视线突然停住了，他似乎是想起了什么。
　　其实他是想起了杨娜娜，以前在天鹏师专校外的租房里，洗澡经常都是与杨娜娜一起，洗鸳鸯浴，而且是和自己心爱的人一起洗，该是一件多么舒服多么惬意的事情啊。
　　看着镜中的自己，毛鹏程有那么一两分钟无法回过神来。又过了约摸三分钟，毛鹏程还是将身子擦了干净，穿上睡衣，走出卫生间，毛鹏程顿觉神清气爽，心情也慢慢地变好。
　　躺在床上，毛鹏程随手拿了一本小说看起来，尽管今天有些累，但毛鹏程并不想这个时候就睡觉，他早就养成了晚睡的习惯，用一句时髦的话说，毛鹏程是个夜猫子呢。
　　看着看着，毛鹏程睡着了，小说盖住他的脸，他是看着小说慢慢入睡的。
　　突然间，毛鹏程被一阵叫声吵醒，毛鹏程拿开脸上的小说，往四周一看，他以为是什么呢？原来是他的手机响了，拿起手机一看，里面有一条未读短信，刚才的声音就是短信的提示音，毛鹏程打开手机翻盖一看，时间已是晚上的十点五十分了。
　　短信是谭莎莎发来的，她准备过这边来，她还是有些怕黑。毛鹏程立即回复：过来吧，我这就开门。
　　谭莎莎穿了一件睡裙，样子挺迷人，毛鹏程也顾不得多看，将门打开把她让了进来，然后将门关严了。两人走到了里间，一时都站住了，因为只有一张床，谭莎莎正不知说什么，站着发呆的当头，毛鹏程开口了：谭老师，你睡床吧，我就躺在这张靠椅上就行，没事情，反正现在天气热，不会着凉。
　　谭莎莎显出一副很为难的样子，主要是她内心觉得对不住毛鹏程，老是给他添麻烦。毛鹏程想，谭莎莎肯定也很累了，她肯定在她自己的房间里没有睡觉，还是不跟她聊天了，免得影响她休息，以免影响到明天的上课，于是毛鹏程并没有提起什么话题，而只说了一句很简短的话：谭老师，晚安。
　　毛鹏程将椅子搬到门边，拿了一床毯子，盖在身上，正准备关灯，又忍不住看了一眼谭莎莎，谭莎莎今晚穿的裙子是白色的，睡裙都是很薄的，看过去，挺诱人的，也很美，毛鹏程不想再看下去，他知道，谭莎莎真的很美，可是自己又怎么能够对她做什么呢？自己是不允许那么做的，既然如此，还是少看吧，免得难受，免得浮想联翩。
　　可是天公不作美，半夜里下起了雨，毛鹏程睡着了，谭莎莎被雨声给吵醒了，她顿觉身上有一股凉意，原来夜晚因为下雨，温度降低了不少，开始睡下的时候，谭莎莎身上只盖了一床被套，而且还只是搭到了那么身体的一小部分，因为那时天气还不凉，温度也比较高，所以不觉得冷，这会儿变天了。
　　谭莎莎准备将床边那床厚一点的被子拿来盖起来继续睡觉，然而，就在她准备拿的时候，她想起了毛鹏程，并顺势往门边看了一眼，毛鹏程正熟睡呢。谭莎莎心想，这种天气，毛鹏程睡在那里，肯定要着凉的。于是从床上坐起来，她想开灯，可不知道灯开头在那里，于是便叫道：毛老师。一连叫了好几声，毛鹏程才被叫醒，毛鹏程一开始还没有反应过来，当他确切的醒过来时，才发现声音从屋子的另一边传来，他才突然醒悟，是谭老师谭莎莎在叫自己。
　　他于是将电灯拉亮。谭莎莎正坐在床上。
　　毛鹏程惊道：下雨了。继续问道：谭老师是不是感到有些冷啊，把你后面那床厚一点的被子盖上就不会冷了。谭莎莎没有去拿，毛鹏程以为她怎么了呢？进而又关切地问道：你是不是哪里觉得不舒服啊？又过了一会儿，谭莎莎才抬起头来，说道：毛老师，你躺在椅子上睡觉肯定会着凉的，变天了，现在比较凉，你还是睡到床上来吧，毛鹏程：没事的，我就躺在椅子上睡觉就行，这点冷冷不到我的，谭莎莎看上去似乎不太高兴，你不睡上来，那我回去睡了，说着就准备起身毛鹏程心里清楚，谭莎莎一个人睡在自己的房间比较怕黑，这要是回去睡觉，她怎么能够睡得着呢？于是温和地说道：好嘛，我答应你嘛。说完，毛鹏程将那床厚点的被子拿到了床上，拿了一个枕头在谭莎莎睡的另一头放好了，其实有人可能要问，毛鹏程怎么准备了两个枕头呢？其实这个不难理解，也容易明白，以前，毛鹏程不是和杨娜娜住在一起的嘛，怎么会没有两个枕头呢，当然这些事实毛鹏程不会多嘴去说，也没有必要，再说了，谭莎莎只是自己的朋友，又没有到什么非常那个的地步，说出来，不是自己没事找事。
　　又关了灯，毛鹏程便睡在了另一头，也许是太困了，毛鹏程不一会儿便陷了沉睡，他不是对谭莎莎没有兴趣，而是一种做人的原则，一种责任，促使毛鹏程根本没有多往事男女之事去想，其实毛鹏程是很喜欢女人的，只是他只对自己喜欢的女人专一罢了。而且毛鹏程睡觉有一个很奇怪的特点，那就是喜欢将对方抱紧，这还是跟杨娜娜睡在一起时养成的习惯，这种抱不是有意识，而是无意识，因为很多次，毛鹏程都在睡梦中将杨娜娜抱着的。不过不睡一头，应该会好些的。虽然说毛鹏程喜欢看黄片，但是毛鹏程并不是一个见女人就起色心的人，他还是讲究原则，讲究义气的。
　　一宿平安，两人都睡得比较踏实，毛鹏程并没有对谭莎莎做什么。谭莎莎比毛鹏程起得早些，起床后，她便回到了自己的房间，毛鹏程则没有那么早起床，不过也在快七点时起了床。
　　第六十七章  真正的第一课（1）VS丰满迷人的杜丽
　　毛鹏程走出门外，抬头一看，发现今天的天气格外清新，因为昨天晚上下了雨，温度还是降低了不少，然而再怎么降，气温也还是有那么高的，所以毛鹏程并没有加衣服，还是像昨天那样，上身穿一件衬衣，下身则是一条宽松的西裤。毛鹏程喜欢下雨，下雨天他的心情通常比较好，今天亦不例外。毛鹏程四处望望，觉得一切都比较安详，他的心情也不错，这个从他平和的表情中可以约略得知。
　　洗漱一番后，毛鹏程照样邀请谭莎莎去吃早餐，去的是校外，早餐他们是不准备做的，不只是今天，以后也不会做，早餐做起来太费时间，也太累，而且也没有必要。到外面去吃多方便，省事省心，还可以顺便散散步，强身健体嘛，一举多得的事情，何乐而不为呢？
　　实际上也说不上是邀请，反正就是一种习惯吧，或许也可能说是一种默契。走在路上，两人是那么般配，是那么引人注目，无论是谁看了，都可能会觉得他们是一对恋人，不然怎么走得那么近，还谈笑风生呢？谁会想到，他们才相识一天？
　　人世间的事情，说来也奇怪，有的人你也许一辈子都不会与他有什么交往，有的人就是天天从你面前经过，你也会对他没有什么印象，至多是一个不面生而已，而有的人，你只要见上一面，或者交往一点时间，你就会发现，原来你们真是相见恨晚，因为他就是你要找的人，或者他就是与你投缘的人。对于毛鹏程与谭莎莎来说，就是这样，他们也许怎么也不会想到，他们会在向前中学成为同事，而且，一见面，才交往一天，彼此就好像是认识几年的朋友一般，这究竟是什么原因？说实在话，无论是毛鹏程，还是谭莎莎，都无法一下子说清楚，因为有些东西本来就难以说出理由，就像我们喜欢某个人一样，喜欢就是喜欢，是很难说出真正的理由的，尽管有的恋人也互相缠着问对方：你倒底喜欢人家哪一点吗？当然恋人都会想出各种好听的话来说给对方听，其实，只有双方自己知道，喜欢是不需要太多理由的，如果有太多理由，那就不是真正的喜欢了，至少那种喜欢是带有目的性或者说功利性的。毛鹏程与谭莎莎不是这样的情形，他们之间是很默契的。
　　吃过早餐，两人便一起往各自的办公室走去。
　　一会儿毛鹏程就来到了自己的办公室，其实大家都已经清楚这是一个公共办公室，有些事情在这里是不方便办的，比如聊太敏感的话题，比如结吻，比如……等等，不过还好，这里毕竟有男老师，也有女老师，不是有人说“男女搭配，干活不累”吗？这可不是瞎说的，是有很深的道理的，同性相斥，异性相吸的道理，相信没有人不明白。
　　虽然说毛鹏程办公的地方，只有区区五个人，本来初一语文老师有六个，然而有一个是教务处主任，也就是古大方，他是有自己的办公室的，那就是教务处，所以他一般是不会来这个公共办公室的。
　　在这样一个并不太宽敞的办公室里，毛鹏程还是倍感压抑的，女老师就两个，有一个还是那种看了第一眼就不想再看第二眼的角色，你说往后的日子还咋过呢？再说了，毛鹏程对同性可是没有一点兴趣，毛鹏程可不是玻璃呀。幸好还有一个大奶肥姐杜丽，否则不闷死才怪呢。虽然说杜丽已经年过三十，然而比起一般的少女来讲，那韵味可是更足，对毛鹏程这样的风流才子吸引力还是蛮大的，自古文人多风流，尽管毛鹏程算不上什么文人，可是对大奶且有姿色的女人，毛鹏程还是不会放弃的，也是兴趣大大的。
　　走进初一语文办公室，一看，今天可能来的有点早，办公室根本上就没有什么人，只有自己一个。毛鹏程看看四周，办公室很安静，毛鹏程也没多想，便找到自己的办公桌坐了下来，打开抽屉，开始看教案，因为今天自己将是第一次给自己的学生讲课文，虽然昨天就已经开始了自己有生以来的第一堂课，可昨天并没有给学生上新课，今天才是第一次讲课文，毛鹏程之所以今天来了一个大早，可能也是想让自己再熟悉熟悉教案吧，毕竟是人生第一次，可不能第一次就讲砸了，那可就不好了。谁不重视自己的第一次呢。虽然昨天的课上得不错，学生对自己印象也蛮好，可是那毕竟不是讲课文，谁知自己今天能不能让学生们都满意，都喜欢呢？所以，为了避免自己讲课文失败，毛鹏程早早地来到办公室，再看一看教案，当然他不是背诵教案，那是没有意义的，一个真正会上课的老师，应该能够做到随意发挥，如果什么都按照既定的模式与条框去行事，那效果一定不会太好，毛鹏程以前也听自己的语文老师讲过这些道理。潜移默化中也受到了一定的启发。
　　毛鹏程认认真真地看起了教案，一会儿他就把教案看完了，并且闭目思考了一下，自己应该怎样去上这一课，哪些地方应该重点讲授？哪些地方应该略讲，哪些地方只需要一笔带过？他都粗略地想了想，然后，他就合上了教案与课本，关起了抽屉，起身准备去倒一杯水喝。
　　正在毛鹏程端起一杯热开水准备喝的时候，肥奶大姐，也就是杜丽进来了，毛鹏程正准备往下喝茶水，一看，门口突然进来一个人，而且这个人不是别人，而是杜丽，她丰满动人的身姿立刻展现在了毛鹏程的眼前。
　　毛鹏程抬头一看，目光不禁呆住了，端起的茶杯停在了半空中，水也忘记喝了，因为毛鹏程发现今天的杜丽更漂亮了，更迷人了，她上身穿着花衬衫，下身空着短裙，虽然不是特别短，但也露出了膝盖以上的一部分地方，看着杜丽那一对波涛汹涌的峰谷，再看看下身那一双白白的大腿，毛鹏程脑袋中顿时一片空白。
　　第六十八章　真正的第一课（2）意淫骚妇杜丽
　　毛鹏程想极力控制自己的情绪，可是他努力了一次，又努力了一次，直到第三次才起效果，他是很不情愿地将自己的视线收回的。一见她进来，毛鹏程笑着打招呼：杜老师早。“我不是说过，以后就叫我杜姐的吗？”杜丽抢答道。“是，是。可是在办公室，这样叫怕别人说什么闲话。”毛鹏程答道。“我说你呀，一个大男人，有啥可怕的，大姐又不会把你吃掉，你说，是吧？”杜丽调侃道。毛鹏程心领神会地点点头。
　　毛鹏程突然灵光一闪，他想到：要是刚才杜丽的这身打扮不是出现在办公室，而是出现在我上课的地方，我会不会出现忘记教案或者忘记课文内容的情况呢，那可真是不堪设想。可是毛鹏程转念一想，或许吧，不过相信我老毛不会这么失态的，再怎么说，自己也是玩过不少女人的人了，总不至于在自己上课的时候，在自己的学生面前失态出洋相吧，那样也太垃圾了。毛鹏程突然间自信道，不会的，我怎么会这么不堪一击呢？我想，经受住这样的视觉折磨，我还是能够挺得住的。毛鹏程又转念一想，要是，杜姐这时候出现在我一个人的住房里，而且又是在晚上夜深人静的时候，那会不会在宁静的夜晚划出一点什么小火花呢，毛鹏程继而大胆地想到，要是那样，可就别怪我毛鹏程下身无礼了，那我可是要真正地好好研究研究你了，毛鹏程这样想着，下身不禁突然间有了一点生理反应，那根棍子似乎自行玩起了搏斗。毛鹏程好不难受，既痒又舒服，真是爽得很。毛鹏程这样想着，情不自禁地笑出了声，他知道这是自己不经意间的淫笑一时间没有及时控制住而笑出了嘴。不曾想，自己的这一笑，恰恰被杜丽看得一清二楚，明明白白，毛鹏程的脸一下子红了起来，突然间有些不自在起来，杜丽眼见这一幕，打趣到：毛老师想到了什么好事情，独自乐着呢？“哪里，我，我，我……”毛鹏程由于心里紧张，竟然一时不知道要说什么，脸上蓦地红成了一片，杜丽一看这阵势，更是瞪大了眼睛，用一双妩媚的眼睛直勾勾地看着她，毛鹏程就像是做了错事的小孩子一般，站在那里，说不出什么话来，杜丽一看这阵势，知道毛鹏程是刚才受到了视觉的刺激，杜丽看着眼前的毛鹏程这样让人可怜可爱的模样，心里那个高兴呀，简直难以形容，她的春心又被毛鹏程这个小家伙给吊起来了。杜丽走向了门边，毛鹏程还是不敢看她，杜丽干脆将门关紧了，但没有栓上门闩，如果关上门闩，别人还真以为你在干什么呢？关紧就没有关系了，反正外面也能打开，就是看见里面只有他们俩个，又能说什么呢？杜丽关紧了门，便便轻轻地走到了毛鹏程的身边，本来，办公室里的后窗是可以从外面看见里面的，因为现在还早，窗帘正好没有打开，关紧着呢，外面一点都无法看到办公室的情形。杜丽俯下身子，靠在毛鹏程的身上，故意装着关心的样子问道：毛老师还喜欢看小说呀，品味挺高的嘛，刚才毛鹏程在关抽屉的时候，顺便就拿出了一本自己带来的《中篇小说选刊》杂志看起来，杜丽用手指着桌子上的书，人则贴在毛鹏程的身上，毛鹏程这时发现，有一双软软的东西，正零距离地触碰到自己的后背，而且，还有越来越猛烈的趋势，毛鹏程一下子不知道该怎么办，他无法拒绝她的柔软，她的身体上又散发出一种美丽好闻的香水味，毛鹏程简直已经把持不住了，他的手开始发抖，更要命的是，杜丽的一头长发，柔软地垂到了毛鹏程的脸上，毛鹏程受不了啦，可是毛鹏程还是没有粗鲁地将杜丽按倒在自己的办公桌上，毛鹏程虽然好色，而且对于女人的身体，尤其是像杜丽这样的女人，兴趣太大了，可是这毕竟是办公室，而且别的老师马上就要到来，他能够做什么呢？他不知道自己能够做什么。他几乎已经完全停止了思绪，任由杜丽在自己的身旁抚摸，当再一次闻到杜丽头发中传来的香水味时，毛鹏程再也控制不了了，他一把将杜丽拖入了自己的怀中，可是当看到杜丽那一双欲火焚身的眼睛，与一对大奶时，毛鹏程又乱了方寸，他只是抱着，不再做下一步的动作，杜丽发现这个毛鹏程原来还是这么懂情调的一个人，而且好像他还没有怎么碰过女人一样，因为从他脸上的红晕，与他害羞的样子看来，他应该没有碰过多少女人，这是真的毛鹏程真的没有接触过什么女人，除了与自己的女朋友杨娜娜有过疯狂的性生活以外，还有谁呢？没有谁。所以虽然毛鹏程对男女之事，早已了然于心，然而他的表现还让人爱怜，尤其是让一个已过三十的寡妇（这在以后会交代）老师看上，看来，毛鹏程也不是一个简单的人啦。两个就这样搂抱在一起，两人都不说话，只是这样紧紧地抱在一起，两人的呼吸都很急促，感觉太美妙了，两人都不想放在对方，一会儿后，还是杜丽更大胆，她，把一张美丽的小嘴，凑上了毛鹏程的嘴，然后轻轻地并了一下，毛鹏程顿时傻了眼，不知道自己在做什么。杜丽亲完后，慢慢地从毛鹏程的身上站起来，对着他又是妩媚一知，然后像没有发生事情一样，因为老师们马上就要来办公室了，看到两人的这一幕，要是传了出去，恐怕对两个的名誉与形象都不太好，所以杜丽及时地站了起来，打开了门，坐回了自己的座位。
　　毛鹏程见杜丽如此光景，对她是既佩服，又不知该说什么，毛鹏程将桌子上的热茶倒掉，重新倒上一杯冷水，一口气，将其喝了一个精光，又走出办公室，来到教师用的专门厕所，拎开水龙头，捧了几捧水将自己的脸浇了好几遍，直到自己恢复了镇定，自己才缓缓地走出了厕所，因为自己马上就要去给学生上课，站在走廊上，毛鹏程定了定神，才又缓缓地向自己的办公室走去，走进自己的办公室，杜丽正俯身看杂志，见他起来，一点都没有慌张，好像什么事情也没有发生过，这时办公室的老师都已经来齐了，大家又都东聊西扯的，说说这，谈谈那，早上的办公室又陷入到了一片热闹之中。毛鹏程自然也是毫不犹豫地加入了这个行列。
　　第六十九章  真正的第一课（3）
　　毛鹏程这小子，虽然好色，喜欢看黄片，可是因为毕竟在中文系《白雪文学》杂志社干了那么久，又酷爱文学，所以在一番紧张的偷奇猎艳之后，便也迅速地恢复了常态与冷静。
　　不一会儿，上午的第一次响起来了，毛鹏程知道自己要去上课，便拿起办公桌的语文课本与教案，往门外走去，走时，他也没有再看杜丽，他怕自己又想起一些什么不该想起的东西，那可真不好了，毕竟这是自己第一次讲课文，可不能给搞砸了哦。
　　毛鹏程一会儿，就来到了192班的教室门口，今天的教室与昨天的并没有太大区别，只不过今天比昨天安静了许多，可能他们觉得这样给自己的新老师会有一个更好的印象吧，或许也是因为毛鹏程在他们的心目中印象太好，他们都在静心静气地等着老师去上课呢！
　　第二次铃声响起。
　　铃声未落，毛鹏程便转身向教室里面走去，没有在教室门口与讲台之间的小距离间停留哪所一秒，而是直接走向了讲台，这时，毛鹏程也没有急急地说“上课”，而是将自己的课本与教案都放好了，并且用手压了压，然后挺直了身板，平视着讲台下面的所有学生，然后声音洪亮地说道：上课。顿时教室下面一声“起立”，这是班长值日生喊的，接着便是学生们站立起来所带发的各种声音，很是嘈杂，什么声音都有，响成一片，紧接着，便是192班全体学生异口同声的声音：老师好。毛鹏程并没有马上叫大家坐下，而是用眼睛认真地扫视了一遍台下的学生，然后声音清脆地说道：“同学们好，坐下。”伴随着这句话的结束，教室里又响起了一片桌椅的碰撞声，这是学生们坐下时带出的声音。
　　教室立刻恢复了平静。
　　毛鹏程开始导入课文：同学们，在我们的生活当中，经常会看到各种各样的背影，有朋友的背影，有父亲的背影，有母亲的背影，有教师的背影，等等，可以说，背影随处可见，那么，在你的生活当中，有没有给你留下深刻印象的背影呢？哪位同学能够来谈谈你的见解吗？毛鹏程说完这句话后，便把视线对准了台下，台下一片安静，尽管这里是本镇唯一的中学，然而这里的学生也并不是个个都胆大的，毕竟大家都是刚刚从小学毕业上来的，可能还不是太习惯。毛鹏程接着便随便地点了一个学生，这个学生虽然没有谈到很透彻，但也基本上谈出了自己的看法，毛鹏程又叫起了另一位同学，效果还算可以。尔后，毛鹏程总结道：同学们谈的都是自己独特的感受，也谈出了一些值得肯定的地方。今天就让我们一起来学习一篇有关“背影”的文章，请同学们翻开自己的语文课本，看到本书的第一课《背影》。
　　毛鹏程打开自己的课本，用一支粉笔将书隔开，然后拿起一支粉笔，转过声，在黑板上认真地板书起来，他写的是今天上课的标题：第1课  背影，用的是行书字体 ，在标题的下面，他又用小楷写上了作者的名字：朱自清。转过身来，毛鹏程用自己认为最为标准的普通话，态度温和，声音洪亮地说道：同学们，今天，我们将要学习的这篇文章《背影》便是是着名作家朱自清的成名作。
　　一番导入与板书后，毛鹏程转过身来，面对着192班的全体学生，紧接着，毛鹏程开始给学生们介绍朱自清的生平：朱自清，原名自华，字佩弦，号秋实，生于光绪二十四年十月初九( 1898年11月22日)，逝于1948年8月12日，现代着名散文家、诗人、学者、民主战士。原籍浙江绍兴。代表作有《背影》、《春》、《荷塘月色》、《女儿》《桨声灯影里的秦淮河》。尔后，毛鹏程似乎还觉得这个简介有些简单，就又简单地介绍了一下朱自清的散文特点：朱自清的散文主要是叙事性和抒情性的小品文。其作品的题材可分为三个系列：一是以写社会生活抨击黑暗现实为主要内容的一组散文，代表作品有《生命价格──七毛钱》、《白种人──上帝的骄子》和《执政府大屠杀记》。二是以《背影》、《儿女》、《悼亡妇》为代表的一组散文，主要描写个人和家庭生活，表现父子、夫妻、朋友间的人伦之情，具有浓厚的人情味。第三，以写自然景物为主的一组借景抒情的小品，《绿》、《春》、《桨声灯影里的秦淮河》、《荷塘月色》等，是其代表佳作。后两类散文，是朱自清写得最出色的，其中《背影》、《荷塘月色》更是脍炙人口的名篇。其散文素朴缜密、清隽沉郁，以语言洗炼，文笔清丽着称，极富有真情实感。为了能够让自己上课主次日分明，详略得当，毛鹏程在介绍后面这些内容时，并没有板书，而只是稍微地提了提，如果全面板书，那是要占用很多时间的，那样也没有必要，浪费时间不说，还有可能使得这堂课的主次不分明，详略也有失得当。所以毛鹏程这样讲是很有道理的，也是极为可取的。
　　接着他讲道：背影并是我们生活中一个非常常见的事物，然而就是这些平常不过的事物，只要用心去观察，用心去体悟，也能够有所体会，有所领悟，朱自清先生就是这样，所以他的这篇《背影》写的与众不同，写的入木三分，那么朱自清到底是怎么来写这篇文章的呢？请同学们带着下面的几个问题再浏览一遍课文：1、本文的主人公有哪些？2、作者在文中一次写到了几次背影？3、作者印象最深的是哪一次背影？给你印象最深的又是哪一次？或者说哪一次背影是让你最为感动的？
　　同学立刻都将自己的视线转移到了书中，开始再一次按照毛鹏程的要求去看课文，毛鹏程将手中的粉笔放下，然后用眼光扫视了一下台下的学生，发现大家都在认真地看课文，于是他顺手打开了自己的教案本，翻开了自己写的教案，又拿出一支粉笔，将一些要求掌握的词语与新词板书在黑板上，分成两种，一种是给词语注音，一种是解释加点的词语。板完书，毛鹏程放下手中教案，抬头一看，大家还在认真的浏览课文，于是，他走下了讲台，在教室里走动，转了两圈，琢磨着学生们都认真看完了课文，给出的三个问题，有了这么些时间也应该思考结束了，因此，他走向了讲台，对着台下的学生又开始讲授，同学们，请大家先停下来，先让我们一起来听听《背影》这一课的朗读磁带，说着，毛鹏程将192班的录音机拿到了黑板的一角，拿出了那块刚才自己从办公室带来的语文朗读带。
　　随着电源开关被按下，教室里马上便被一个很有磁性的男性的声音给占满了，同学们都平气静心地听着，那朗读音太纯正了，以至于大家几乎都是目瞪口呆地听完了这一课的朗读。
　　看着大家的面部表情，毛鹏程知道这是大家对这种朗读很钦佩，以至于流露出如此表情，接下来，是大家一起朗读。朗读过后，毛鹏程随即对他们的朗读进行了点评，既有肯定，也有否定，并指出哪些地方还要再作努力，再作提高。
　　尔后，毛鹏程便将学生们的视线带到了黑板的一角，那是自己刚才写的要求注音与解释的词语，毛鹏程对着讲台下面说道：请同学们看到黑板的这个地方，这些词语都是我们在学习这篇课文的时候应当掌握的，请同学们认真地做一做，看自己能否独立完成，同时，我们要请出两位同学到黑板上来做，看看哪两位同学 能够毛遂自荐上来做一做这两道题。毛鹏程说完便将视线对准了台下的学生，学生们都有跃跃欲试的劲头，然而，还是没有人上台来做， 正在毛鹏程准备叫人上来时，一个身影从座位上站了起来，她一站起来，毛鹏程眼前一亮，突然明白过来，原来她就是192班的语文科代表董雯丽，董雯丽从座位上站起来，并没有直接走入讲台，而是轻声细语地说道：毛老师，我想上来做题，可以吗？毛鹏程被她的这一问给问乐了，笑道：当然可以。上来吧。董雯丽便像接到了什么许可一般，从座位的位置上开始移动，向黑板前走去，在她毛遂自荐的同时，另一位同学也毛遂自荐要上去做题，也是一位女学生，毛鹏程心中不免有些吃惊，这个班看来真是女生的天下啦，女生胆子比男生大得多，当然这也跟本班女生远远多于男生有关系。
　　两人很快就做完了题目，相继走回了自己的座位，毛鹏程便开始对她们做的题目进行点评，有错的进行纠正，没有对的确加以表扬，两人做的都不错，看的出来，两人课前以前很好地预习了课文，要么就是语文学习的基础不错，要不然，怎么可能一个错误都找不出来呢？这当然是好事，如果每个学生都有这种领悟力与基础，那当老师的当然要轻松不少。
　　做完了这两道题，毛鹏程便正式涉及上课之初提到的几个问题。他道：同学们，刚才大家都带着老师提的问题去阅读了课文，又听了一遍朗读带，还自己朗读了一遍课文，应该说，大家对于朱自清先生写的这篇《背影》还是比较熟悉了的，现在我们一起来讨论老师开始提出的几个问题。
　　首先是第一个问题：这篇文章作者一共写到了几次背影？有说三次的，有说四次的，还有说两次的，答案不一，而且这么多人一起回答，毛鹏程根本就听不清他们的声音，于是请一位同学作为代表来谈一谈这个问题，霎时，教室又能陷入到了一片安静之中，毛鹏程见此情形，又微笑着道：哪位同学来说说这个问题，过不一会功夫，一位小男生从座位上站了起来。毛鹏程用期待的目光看着他，对他说道：请你谈谈对第一个问题的解答。那男生面态憨厚地答道：作者一共写到了三次背影，毛鹏程接着道：既然你说是三次，那么请你将作者这三处写背影的地方找出来，给大家念一遍，这位男生便将自己找出来的一一念了一遍，不过因为他的声音较小，坐在后面的学生根本听不到，因为这位学生是坐在第一排的，毛鹏程仔细地听了听他找的地方，发现这个学生找出来的三处背影都是正确的，只是没有找全，为了让大家都明白刚才这位男生找的三处背影是哪些，毛鹏程又自己用洪亮地声音复述了一遍小男生的话，大家这才听明白了。毛鹏程接着问道：同学们，你们觉得刚才的这位同学找的三处背影对不对？这时，答案几乎是不约而同、异口同声的响了起来：是的，他找的三处背影都是对的。见学生都持这样的观点，毛鹏程再次问道：还有没有不同的意见？这时，在墙角处响起来了一个声音，不对，是四次，写背影的地方有四次。毛鹏程顺着声音看过去，发现那是一个小女生，脸蛋圆圆的，短头发，毛鹏程于是走近了她，叫她站起来，那女生可能也是腼腆型的女孩，于是紧张地站了起来，以为老师要责怪于她，其实毛鹏程并没有责怪于她，只是要她把自己刚才的话重复一遍，女生因为慌张，一时竟忘记了自己刚才说的话，站在那里，呆若木鸡，毛鹏程一看，知道这个女孩腼腆害羞，于是提示道：就是刚才你说作者一共写了几次背影？这时，才见那女孩缓缓地吃吃地说道：四次。那你能将刚才那位同学没有找到的一次背影给大家找出来吗？女生一会便找到了，毛鹏程一看他如此窘迫，本想叫她念出来，干脆不叫她念了，自己帮着念了出来，同学们一听才恍然大悟，原来这篇课文中写的背影真的有四次。
　　接下来，毛鹏程又准备与大家一起讨论另外两个问题，才一提起问题，这时下课铃声响起来了，毛鹏程于是停止了讲授新课，随即给大家布置今天的课堂作业：将今天黑板上所板书的要求掌握的词语抄录到语文作业本上，晚自习之前，由语文科代表送到我的办公室。然后宣传下课。顿时，教室便又恢复了一片嘈杂。
　　第七十章  美女董雯丽来访（1）
　　上午的第一节很快就过去了，毛鹏程走出教室便往办公室赶去，他第二节课没有，第三节课才上，是193班，走在路上的毛鹏程回味着刚才自己上课的情形，仔细一想，没有发现自己有什么失态的地方，也没有觉出自己那里讲的不妥，自我感觉还好，于是便安心地向初一语文办公室走去，他一点都没有想起早上与杜丽的那一幕，看来，毛鹏程刚才的上课还是相当投入的，以至于早上那么激动的一幕都让他给抛到了脑后，实属不易呀。
　　当他走进初一语文办公室的那一幕，当他看到坐在自己办公桌对面的杜丽，正坐在那里时，自己的心才猛地一跳，早上的一幕便又活灵活现地出现在自己的大脑当中，不过只是那么一瞬间的功夫，便又消失得无影无踪了，毛鹏程也像什么也没有发生一样照样跟杜大姐打招呼，杜丽也笑呵呵地与他说笑。
　　人世间许多时候就是这样，许多事情已经发生了，但当事者却还是能够装得什么也没有发生过一样，而且旁人一点都看不出来，有时候，你觉得生活中的有些事情不可思议，然而，这些事情其实都是真真切切地发生过，而且有的人就是你身边的某个人，如果你知道事情的真相或者事情的全部过程，你肯定会瞠目结舌甚至大为吃惊。或许这才是真正的生活，真正的人生吧。
　　毛鹏程并没有表现出什么异样，照样与平常一样，有说有笑，他突然发现自己上课讲的有点累了，喉咙也有点干了，于是，他找了个一次性塑料杯，从饮水机旁接了一杯冷水，一口气喝了一个底朝天，真是舒服，毛鹏程清了清喉咙，才在自己的办公桌前坐了下来。坐下后的毛鹏程整理了一下课本与教案，这才用余光看了看对方的杜丽，谁想到，杜丽也正朝这边看呢，毛鹏程见如此光景，干脆抬头看了一眼杜丽，杜丽笑道：上完课了。“第一节上完了，第二节没课，第三节才上课。你呢？”毛鹏程关切地问道。“我呀，今天还没有开始上课呢，第2节与第3节课。两人正聊着，上课铃声再次响起，杜丽便拿起课本上课去了，毛鹏程并没有与她说什么，只是干着自己的事情，一边缓一会儿神，刚才上课的确有点累了。一会儿，老师们上课的上课，有事情的有事情，只剩下毛鹏程与吕志明老师在办公室，两人开始还聊两句，后来干脆谁也不说话，只是各自埋头干着自己事情。
　　办公室顿时陷入了一片宁静，毛鹏程刚才还在课堂上挥笔高谈，激情飞扬，这会儿则安安分分地呆在办公室享受清静，说实在话，还真有点觉得不太习惯呢，其实毛鹏程是喜欢清静的。
　　时光在一分一秒地过去，毛鹏程就这样坐在初一语文办公室，一边喝着冰矿泉水，一边无聊地想着一些事情，不知不觉中，第二节已经下了课，毛鹏程整理了一下课本与教案，准备去上课，因为第三节课他还有课，是193班的语文课。不一会儿，杜丽便回到了办公室，风风火火的，可能是因为自己第三节也有课，所以走路的步子加大了加快了吧。两人并没有说什么，因为各自下一节都有课，不便多说什么太热闹的话题。以免影响到自己的上课。
　　上完第三节课，今天的任务就算是基本完成了，至少是主课已经上完了，这比什么都让人轻松，备课那些事情都好说，只要上完了正课，一切便都好安排，毛鹏程也觉得自己的任务算是完成了大半，虽然说许多校级领导人一再强调，不要说是任务，要说成是事业，其实何必要去强求呢？只要能够做好，管它是任务还是事业呢？
　　第四节课，大家都没有闲着，聊天的聊天，写教案的写教案，喝水的喝水，看报的看报，反正看上去，大家都忙得很，明眼人一看就知道，忙啥，还不是聊天打发时间，消磨时光罢了，尽管如此，大家都还是正襟危坐地呆在自己的办公桌前，以免校方突然来检查纪律情况。
　　看上去，这是一支多么有责任心的队伍，个个都老老实实地呆在自己的办公室里，而且个个手里都拿着书本，要么就是教案，多么好学啊，其实这些都是表面现象，都是样子，都是做给校方看的，尤其是像杜丽的靓丽的俏寡妇，能甘心天天教点书，写点字，鬼才相信呢？当然谁也没有对杜丽说过这种话，这种话怎么好意思说出口呢？几个语文老师虽然说都比毛鹏程要年长一些，仍然都还是相当年轻的， 大家都不愿意花太多时间在教案与课本上，有的老师教龄相对较长些，依仗着自己有点教学经验，更不会太专注于教案与课本了。于是乎，办公室成了聊天的好场所，办公室成了打情骂俏的理想地。这都是不足为奇的。很是司空见惯的事情。
　　一个上午很快就过去了，所以有人说，这老师看你是怎么去当，要说容易其实很容易，要说难也会相当难，就看各人的心态了。如果只想着混碗饭吃，过过日子，那这书教起来还是会比较轻松的，倘若要想在教书有所成就，教出名堂，成为名师，那就不那么简单了，毛泽东同志曾经说：语言这东西，非下苦功不可。其实教书，当老师同样是如此，不下一番苦功焉能当好老师？或许只能是痴人说梦，睁着眼睛说瞎话罢了。中午，毛鹏程照样与谭莎莎一起做了午饭吃，说实在庆，做饭是一件相当繁琐乏味的事情，天天重复着同一件事情，是不会有什么新意的，还好毛鹏程早已习惯，否则，恐怕真会适应不了，再者，也是因为有谭莎莎这样的美女陪着一起做饭，否则，怎么可能会有那么大的精神去做饭呢？中午做饭的时候，毛鹏程很随意其实也是关切地问谭莎莎上课适应不适应，谭莎莎则满脸高兴地答道，还好，一切正常，这里的学生还没有刁难我，看来，还好教。毛鹏程道：谭莎莎可不要太高兴了噢，这些学生呀，现在对你还不熟悉，等到熟悉了，说不定就做出什么坏事来呢？谭莎莎则笑道：这倒是真的防着点，不过我不怕。
　　毛鹏程吃饱喝足之后，又过了约摸十分钟，便开始睡觉，毛鹏程养成了中午睡午觉的习惯，再说了，现在天气也的确是热，毛鹏程一躺下，便进入了梦乡，不知是什么时候，毛鹏程被一阵敲门声吵醒，毛鹏程相当恼火，想到：谁怎么不懂味，这个时候来敲门，别人才刚刚睡熟呢，这不要了别人的命吗？毛鹏程心情恼怒地走向门边，正想看看是哪个坏蛋竟然在自己睡午觉的时候打扰，正想好好地数落一下对方。可是当毛鹏程打开门一看时，顿时傻了眼，因为出现在眼前的是192班的语文科代表董雯丽。
　　第七十一章  美女董雯丽来访（2）VS揉搓漂亮女生的敏感部位
　　当毛鹏程发现来敲门的是192班的语文科代表时，心中的怒火一下子降下去许多，换成一副善相，毛鹏程笑道：原来是董雯丽，毛鹏程正想问她有什么事情时，董雯丽先开了口：毛老师，我刚去送作业时，发现初一语文办公室的门关着，所以我就找到你的住房来了。打扰毛老师休息了。这时毛鹏程才仔细地打量了一番，果然董雯丽用双手反在背后，手中拿的正是192班的语文作业本。毛鹏程笑道：哪里，没关系，进来吧，你还挺负责的嘛！毛鹏程把她让进来后，便随手把门关了起来，但没有关紧。毛鹏程说道：坐呀，站着干吗？董雯丽一开始还有点拘束，一见毛鹏程如此热情，如此欢迎自己，于是真就找了一张椅子坐了下来。坐下来的董雯丽，一脸安静，毛鹏程给他倒来一杯凉水，董雯丽一口便喝光了，毛鹏程打趣道，是不是很渴呀，那就再喝吧，说得董雯丽也跟着表情放松了不少。这会儿的董雯丽的确是够渴的了，学校有没有什么地方有免费的水喝，喝饮料又难以解渴。当毛鹏程递给她第二杯水时，毛鹏程不免低下头认真看了一看董雯丽，不看不知道，一看吓一跳，谁想到，毛鹏程这一看，看到了不该看的东西，董雯丽一双白乳房这会儿正鼓胀着瞪着毛鹏程呢，毛鹏程不忍不看，因为董雯丽穿的是衬衣，站着的时候，还不怎么能够看到你们的风景，可是当她坐下时，尤其是当她有点弯腰，低头喝水，一对大乳房便从衣领下面露出来了，她自己是不知道的，可毛鹏程长的有那么高，一下子就看了个一清二楚，毛鹏程本不想看这些的，可不曾想，自己无意中却看到了，所以她干脆认真地多看了几眼，眼就一对小皮球，圆鼓鼓的，弄得毛鹏程怪不好意思的，脸不免地红了一下，这一幕恰好被董雯丽给看到了，正感到莫名其妙，一会儿才真正明白，不过她也没有慌神，脸也不由自主地红了起来。
　　这时董雯丽站起来去放水杯，谁曾想，她一不小心踩到了一块西瓜皮（这是中午毛鹏程吃西瓜时将一块西瓜皮不没注意丢到了屋子里，没想到，被这会儿来的董雯丽给踩中了），一个颠簸，整个人便朝一个方向倒去，说是迟，那时快，毛鹏程一个箭步飞奔了过去，可还是晚了，董雯丽摔在了地上，好像还不轻，因为她没有立刻爬起来，毛鹏程马上走上前去问道：雯丽，你没事吧，毛鹏程因一时也慌乱了，急忙中叫起了雯丽，而将董字省略了。他眼看着董雯丽摔在自己的房子里，心里很是难过，上前去，将董雯丽一把抱上了床，对她说道：是不是摔得很疼，肯定摔得不轻，你先躺下，告诉老师，摔着哪里了？其实董雯丽这一次是真的摔的不轻，因为地板是水泥的，她摔着了自己的腿，刚才那一瞬间实在太疼了，以至于董雯丽没能够一下子站起来。躺下来的董雯丽，用手向疼处摸去，原来最疼的是大腿根部的关节，其次便是膝盖，毛鹏程见她这样，心里更加难受，边顺着她的手摸向她的疼关节，这时的毛鹏程说实在话，他真的没有想到什么邪恶的念头，他只想自己的学生快点好起来，不要太难受了。他一下一下地为她揉搓起来，可是那地方毕竟是女生的敏感部位，总还是不太方便，揉搓了一会，他又去查看她的膝盖，她的膝盖虽然没有出血，但已经是一团紫色，沉了乌血，必须马上用红花油进行涂抹，毛鹏程立即找来一瓶红花油，为她涂抹起来，毛鹏程是那么地细心，心至于他自己都忘记了自己原来是给自己的学生在涂抹。毛鹏程又看了看董雯丽又没有伤着其它地方，一看董雯丽这幅光景，他的心里自然不是滋味，他怎么也没有想到，董雯丽第一次来自己的住房，便摔了一跤，都怪自己，中午吃西瓜时没有及时将西瓜皮放到垃圾筒中去。弄得自己的学生都摔了跤。毛鹏程陷入到了深深的自责之中，其实这也不能怪毛鹏程，这种事情谁又能预料得到呢？
　　毛鹏程为董雯丽涂抹了红花油后，董雯丽的伤势有了明显的好转。毛鹏程扶着她坐起来，这时，毛鹏程一不小心，又看到了不该看的东西，毛鹏程本不想看，可是似乎有一种什么魔力在驱使自己去看似的，还是董雯丽的胸，因为弯腰，所以她那一对小半球自己跑出来呼吸新鲜空气来了，毛鹏程不敢多看，用力地将她扶好坐起来，毛鹏程一边继续为她揉搓膝盖受伤的地方， 一边劝慰道：不要担心，会好起来的，这时，董雯丽的小脸上已经有了两行小泪珠，这下可把毛鹏程给吓坏了，他最怕看见女孩子流眼泪了，毛鹏程其实知道，董雯丽肯定是刚才疼得流泪了，或者是因为刚才自己涂抹的红花油引起的，可是我这也是为了她好呀，的确如此，董雯丽因为毛鹏程涂抹的红花油刺激伤口，所以疼痛感加剧，董雯丽这才忍受不住疼痛流下了眼泪，毛鹏程感到无比地愧疚，更是好像做错了什么事的孩子，一个劲地对董雯丽说：真是对不起，都怪我，把你摔成这样，我这心里都好难受的。见毛鹏程如此紧张的光景，因为自己的摔跤，毛鹏程居然急成这样，董雯丽心里别提多高兴了，于是破涕为笑了，对毛鹏程道：毛老师，这都是我自己摔的，那能怪你呢？你人真好，谢谢你。“唉，谢啥，这都是我应该做的。你的伤口好点了么？”“好多了。”“那就好”。要不要去一下医院？毛鹏程关切地问道。“不用，一点小伤，过一两天就好了。”毛鹏程见董雯丽这会儿心情好多了，脸上也有了笑容，虽然腿上还有些疼，但至少她的心情比开始好很多了。
　　董雯丽要从床上爬下来，毛鹏程担心她的腿上的伤没有全好，于是走过去扶住她，董雯丽也不拒绝，任由毛鹏程把她抱下床，将她放在椅子上后，毛鹏程从案板上拿起一块早已切好的西瓜递给董雯丽，笑道：吃吧，这么热的天，吃西瓜正好解渴，解凉呢。董雯丽很是犹豫了一下，但还是接住了，也许她觉得自己一个学生吃老师的东西不好吧。
　　时间过得真快，一晃中午就过去了，下午的预备铃响起了，这是叫师生起床的声音，因为睡午觉的老师与学生并不在少数。毛鹏程一个中午都没有睡午觉，但他依然精神抖擞，可能是因为董雯丽的来访吧。
　　董雯丽听到了铃声，就对毛鹏程说道：毛老师，我得赶去上课了。毛鹏程关心地问道：你的腿现在好点了没？“好多了，不碍事的，老师你就放心吧，这点疼我还是能够忍受的。”董雯丽说着站身来，毛鹏程这时再次关怀道：我这有两把钥匙，如果你要喝水什么的就来这里吧。说着毛鹏程将自己住房门的一个钥匙给了董雯丽，毛鹏程昨天在天鹏市里匆匆地配了一个，所以自己有两个钥匙，这会儿给一个给董雯丽，自己手里还有一个，也够用了。
　　董雯丽伸手拿了钥匙，说了声：谢谢毛老师。就打开门走了出去，这时，毛鹏程看着他的背影，心里觉得有点难过，并且有点自责，可是他发现董雯丽的腿并没有看出有什么伤，毛鹏程心想，肯定是董雯丽用力忍受着疼痛，极力将步子走得像平常，所以一般人看不出她的腿刚才已经受了伤。越是这样，毛鹏程内心的自责便愈加强烈。毛鹏程也不多想什么，关了房门，准备再睡一会儿，于是躺在床上，调了闹钟，便又开始睡了起来。
　　第七十二章   抱着美妹入梦乡
　　下午毛鹏程没有课，所以毛鹏程不急着去办公室，谭莎莎洗濑一番，见毛鹏程的房门仍然紧闭着，感到有些奇怪，于是轻轻地敲了敲门，里面却一点动静也没有，谭莎莎于是有加大力度敲了几下，这时，才听到里面模糊说的声音传了出来：请稍等，这就来。毛鹏程因为实在太困了，刚才一下子就睡着了，睡着了的毛鹏程也不知道刚才是做了什么梦，梦见了什么，反正他下面的那根棍子已经像一面旗子那样升得老高，都快成九十度角，可是毛鹏程因为太困了，所以没顾得上想这些，他就穿着一条休闲短裤，穿着一双拖鞋便来开门。打开门一看，才发现，原来是谭莎莎，毛鹏程正准备开口说什么，可是他一看谭莎莎的表情似乎有点怪，脸上怎么红红的，好像有点不好意思一样，毛鹏程觉得挺纳闷，谭莎莎是怎么了，毛鹏程一边寻思一边不由自主地朝自己的下体看了看，不看不知道，一看真是吓一大跳，原来自己的那根棍子这会儿正雄纠纠气昂昂地挺立在那里呢？难怪谭莎莎会脸上绯红，有些不好意思。
　　毛鹏程知道这觉是睡不成了，于是干脆来了一个立刻搞掂，他胡乱地洗了一把脸，快速地穿好了衣服，便与谭莎莎一起来到办公室。毛鹏程来到办公室，办公室的门还是紧锁着的，走进去，毛鹏程觉得挺难受，因为中午根本没有睡什么觉，午睡可是毛鹏程早就养成的习惯了，刚才之所以不困，可是是自己硬挺着的吧，或许也是因为有董雯丽在，所以精神好，现在毛鹏程发现自己很难受，于是在办公室停留了几分钟后，毛鹏程准备返回自己的住房，再睡上半个小时或者个把小时再来。
　　睡了四十来分钟，等到下午第二课刚上课一会儿的时候，毛鹏程来到了办公室，找出自己的语文课本与教案，准备认真的写点教案以备明天上课所需，尽管已是第二节课的时间了，初一语文办公室还是有两个老师没有来，本来总共就只有五个人，这会也就三人，毛鹏程、吕志明、姜玉英。杜大姐与李晓刚还没有来。
　　下午天气还是炎热，而且似乎有点闷，看这样子可能天又要变。毛鹏程也顾不得去想这些杂七杂余的事情，于是认真地备起课来。
　　下午的时光，在自己认真的备课中很快就过去了。等到放学铃一响，毛鹏程便准备往自己的住房跑，准备去做饭，不过他又觉得没必要那么急，今天下午似乎有点什么失落或者总觉得有点少什么东西似的，毛鹏程一时半会儿又总是想不起不知道是少了什么。好大一会儿功夫，他才恍然大悟，嘴角不免露出了一丝笑容，原来，自己今天下午没有见到杜丽杜大姐，没有见到那对圆鼓鼓的肉球，难怪自己觉得有点什么不对似的。
　　约摸几分钟后，谭莎莎便走了过来，因为谭莎莎的办公室在二楼，来回通常是要经过毛鹏程备课的办公室的。两人相跟着一起往住房赶去，下午两人又一起做了饭吃，不过今天的菜不全是毛鹏程一个人炒的，有一盘大白菜是谭莎莎炒的，看来，谭莎莎在毛鹏程的指导下，炒菜的技能在一天天提高。
　　日子一旦走入平淡，你就会觉出生活的烦恼与无聊来。虽然还只是开学后的第二天，更加确切地说，是毛鹏程与谭莎莎正式当上人民教师的第二天，然而毛鹏程却似乎突然间感觉出日子的一点乏味来了。
　　………………………………………………
　　晚自习下课后，毛鹏程便与谭莎莎一起去签了走，便回到了住处，毛鹏程这才想起，本来自己今天准备给一把钥匙给谭莎莎的，以后也方便，可是他突然想起，自己已经将钥匙给了192班的语文科代表董雯丽。于是在谭莎莎进房间的那一刻，对谭莎莎说道：拿着吧，晚上直接过来就是了。说着毛鹏程便把自己住房门的钥匙给了谭莎莎，说道：晚上如果睡不好，就过来吧。说完毛鹏程就自个自地走进了自己的住房。谭莎莎接着走进了自己的房间。
　　毛鹏程洗了澡，便拿了本小说躺靠在床沿边看起来，毛鹏程看书不是太快，如果有了喜欢的小说，毛鹏程则会一二再，再而三地看下去，有的小说，毛鹏程甚至会看十余遍而一点都不觉得厌倦。这或许也是毛鹏程一个突出的性格特点吧，喜欢的东西不会轻易改变。对于女人而言，毛鹏程也是如此。这在有的人看来，或许会觉得是个不好的性格，然而对毛鹏程来讲，却是一个相当了不起的优点，这一点给他赢得了别人的不少好评与尊敬。
　　一篇小说还没看完，毛鹏程就睡着了，手中还拿着那本小说杂志，是《中篇小说选刊》，或许他刚才看的这篇中篇小说篇幅太长了吧，以至于毛鹏程看着看着居然睡着了，这一方面说明他看了很长的时间了，一方面说明他的确是困了。
　　大约是晚上的十一点半钟时，谭莎莎过来了，这一次她没有敲门，而是用毛鹏程给他的钥匙打开了房间的门，然后将门从里面锁上了。走进毛鹏程的卧室，谭莎莎发现毛鹏程睡房的灯还亮着，可是却没有听到一点动静，原来毛鹏程已经睡着了，虽然是两间连房，其实中间还是有一条小门用来隔开的。谭莎莎走进去一看， 发现毛鹏程已经睡着了，但是身上没有盖被子，上身赤裸，下身穿一条睡裤，背靠在床沿边，谭莎莎见此情景，不免有些担心，担心毛鹏程这样睡觉会着凉感冒。于是走向前去，将毛鹏程慢慢在放平在床上，然后用被子盖住他的肚子，以免着凉，虽然天气热，可是晚上的温度毕竟要比白天低很多，再说了，谁知道夜晚会不会下雨呢？万一下雨温度则会大幅度下降，那样更容易感冒。
　　给毛鹏程盖好被子后，谭莎莎便关了灯，自己也在床的另一头躺下了。
　　不知什么时候起，毛鹏程抱住了谭莎莎，不过不是她的上身，而她的双腿，其实毛鹏程并不是要对谭莎莎做什么，更没有起色心，毛鹏程抱住了谭莎莎，实际上连他自己也不知道，他这完全是无意识中的一种行为，因为以前与杨娜娜睡在一起时，他就天天晚上都会抱着杨娜娜，醒着的时候，他一般是很少这样做，然而睡着了，却总是抱着杨娜娜，杨娜娜一开始也不是太习惯，以为他是故意这样，其实不是，慢慢地杨娜娜也就习惯了。
　　一宿醒来，谭莎莎正欲起床，却意外地发现自己的双腿被毛鹏程紧紧地抱住着，脸突地红了起来，她不知道该怎么办，是叫醒毛鹏程呢，还是继续睡下去，显而易见，继续睡下去肯定是不行的，因为天已经亮了，谭莎莎习惯早起，再说了，自己这样情况，如果让别人知道了，传出去也多半不好，所以谭莎莎真是感到很为难。不过她也没有强硬地将自己的腿从毛鹏程的怀里抽出来，而是用力地咳了两声嗽。毛鹏程听到有了大的响声，也被惊醒了，这一被惊醒，他自然便将双手松开了，谭莎莎的双腿便也得到了自由，谭莎莎遂起了床，悄悄的打开房门，轻轻地关上，然后回了自己的房间，真是神不知鬼不觉的。谭莎莎之所以这样，也是怕别人知道。
　　毛鹏程被惊醒后，才发现自己抱住了谭莎莎，当他明白过来后，心里觉得怪不好意思的。不过，他也的确不是故意的，所以不知者无罪，毛鹏程便也就释然了。
　　第七十三章  早读辅导VS毛鹏程胡思乱想
　　星期三早晨，毛鹏程一觉醒来，谭莎莎走后不久，他也起了床，为什么他今天也起这么早呢？因为他要去下早读辅导，学校规定一三五，即星期一、星期三、星期五早晨读语文，二四六，即星期二、星期四、星期六早晨读英语，都是在早自习时进行，这时需要任科老师到教室里去督导，也就是监督学生朗读或者学习，免得有的学生留钻空子，偷懒，有的学生如果知道某个老师经常不会去，那么他这些偷懒的学生则可能不来上早自习。星期一学校一般要举行升旗仪式，学校的相关领导还要讲话，所以星期一早晨通过不必要去下早辅导，但也有例外，比如学校不举行升旗仪式，或者下雨天，这时虽然是星期一，早自习依然要去辅导。
　　今天是星期三，天也没有下雨，毛鹏程知道今天必须得去下早辅导，否则影响不好，这也将是自己第一次下早辅导课，其实这样的课是很轻松的，因为不必说什么，更不用在黑板上写什么，只需要到自己所教的班级去转上几十分钟，有时转都不需要，只需要坐在讲台前，看着学生们读课文即可，当然如果要真正负责的话，也不会太轻松，比如有学生没有到，那么作为老师就应当及时登记，并查明这个学生没有来的原因，如果作为任课老师不闻不问，一旦这个没有来的学生出了什么意外的事情，那么这个老师就要承担一定的责任，有时甚至是主要的责任。
　　这样的早辅导课虽然说相对来讲比较轻松，但也有一点不容易，那就是要早起，这一天任课老师早上就不能睡懒觉，因为早自习一般从早上的六点二十分便于工作开始，一开要持续到七点整，整整四十分钟，习惯了倒也没有什么，倘若不习惯，要做做一三五按时下早辅导，可就真不是一件容易的事情了。
　　毛鹏程洗漱了一番后，时间便到了六点二十分，学校的早自习铃声便响起来了。毛鹏程于是大步快速地向自己教的两个班走去。不一会儿，便到了192班，学生们根本就没有到齐，可能刚到初中，要上早自习不习惯，亦或许是因为小学阶段不用起这么早，所以有的学生一下子难以适应这样的生活节奏。毛鹏程看着有学生陆续从教室门口进来，其中也包括语文课代表，但毛鹏程并没有不高兴，毕竟大家都是刚刚从小学阶段过来，适应或许也要一段时间吧。
　　毛鹏程并没有说什么，只是认真地注视着自己所教的这个班的学生，大家一看到语文老师如此严肃，于是都拿出了语文课本，朗读起来，教室里便传出了朗朗的读书声。
　　听着这些嘈杂卖力的朗读声，毛鹏程思绪万千，想当年自己也是这么朗读过来的，一晃自己已成为人师，需要站在讲台上为学生传授知识，教书育人，人世间的事情有时候还真是琢磨不透，很多事情你原来可能想都未曾那样想过，然而若干年以后则都有可能变成现实。所以有人说，理想固然宝贵，然而能够真正实现自己的理想的又有几人呢？屈指可数，要有也是相当幸运的那么极少的几个人，绝大多数人还是不得不走向自己原本本不喜欢的职业岗位，而且还不能太过懈怠，否则就是这种不理想的职业与工作岗位也有可能会被自己砸掉，到那时可就真不容易了。因此，尽管大家都在干着自己不太喜欢的工作，从事着不热爱的职业甚至是有点讨厌的职业，但是为了生活，为了生存，有时也只能委屈自己，先工作再说吧。就这样一晃又是一晃，一晃再是一年，慢慢地人也就变老了，人的一生也就慢慢的逝去了，直到自己离开人世的那一天，自己才蓦然发现，自己这一辈子其实过得很不如意，可是好歹算是走完了自己的一生，算是画上了一个圆满的句号，可是不怎样，自己的人生就一定会走向圆满，走向辉煌，走向成功吗？那倒未必，殊不知，人世间，有多少人为了自己的理想与追求，放弃了原来的职业，成功的倒也不少，但更多的人却是失败，无情的失败。
　　毛鹏程对于老师这个职业可以说并不喜欢，可是，他现在除了能够做这个职业以外，他又还能做什么呢？再说了，这也是他老爹花了九牛二虎之力才弄成的事情，怎么能够说不想教就不教呢？再者说了，毛鹏程才刚刚到任两天，这样的思想是不应该有的，的确毛鹏程也没有产生这样的想法，男子汉大丈夫，当能屈能伸才是。
　　向前中学是一所镇中学，尽管如此，这里的学生水平却也还是有一些不错的，这从它每年向县一中及市一中输送的保送生名额中可以粗略看出，向前中学并不是一所太差的初中学校。毛鹏程能够大专一毕业就到这里任教，说实在话，其实还是算不错的了，这里的好多近年来引起的老师都是正宗的本科生，所谓正宗的本科生也就是第一学历是本科，虽然毛鹏程也有本科学历，但他的是第二学历，当然这种学历的作用也蛮大，但有的地方根本就不承认，所以找工作时多有碰壁，不过毛鹏程不用担心这些，因为这一切早已由他老爹搞掂了，他不用去为自己的工作事宜而发愁。
　　在这种胡思乱想的思绪飘扬中，早读的下课铃声响起了，毛鹏程再向讲台下一看，今天学生们都到齐了，虽然有不少学生迟到，但总算是都到齐了，所以毛鹏程对于学生们的表现还是比较满意的，所以他并没有责怪学生们，再说了，自己也还是第一次下早读辅导，如果这里就对自己的学生大加指责，那么效果如何就可想而知了，肯定不会太好，不但不会令学生们高兴与欣赏，反而有可能激发学生的反感情绪，倘若是那样，那就还不如不说了，所以毛鹏程自始至终一言未发，但他的脸上写着严肃，是那种不可侵犯的严肃，学生们一看他的表情，估计也就明白了八九成，当然也就不会轻易地违反纪律了，这样一来，毛鹏程管理上的难度自然而然就减小了不少。
　　两个班――192班与193班，毛鹏程都去转了转，其实毛鹏程更愿意去192班，一方面这个班学习氛围比193班要好，还有很重要的原因，其实不好说出，至少毛鹏程是不会向别人说起，这怎么好意思说出口呢，那就是192班的女生比本班男生多很多，而且不乏长得好看的学生，当然这本来也是人之常情，可是毛鹏程是他们的老师，如果这一点让别人知道可不是什么好事，所以毛鹏程不会说，其实别的老师也是一样，无论是男老师，还是女老师，谁不希望自己所教的学生是漂亮的学生，是优秀的学生呢，虽然说，学习的好坏只是暂时的，而且以后学生能否有大出息，仅凭成绩好坏，似乎也难以判定，然而至少在教书的时候，老师们还是喜欢教好莱成绩好守纪律的学生的，因为这些学生老师教起来容易得多，省心得多。谁愿意整天与一帮不听话，动不动就搞出这样那样的名堂的人打交道呢？相信没有谁。
　　第七十四章  开学典礼VS老淫虫汪大刨作报告
　　下了早读课，毛鹏程便往办公室走去，其实他也不是去有什么事情，完成是一种习惯，你说不去办公室，又能去哪里呢？毛鹏程不一会儿就到了初一语文办公室，办公室里根本就没有别人，毛鹏程刚坐下不久，谭莎莎就来了，于是两人便一起去校外吃早餐。吃完早餐，两人便又一起去买了菜回来，顺便毛鹏程从谭莎莎那里要回自己的钥匙到配钥匙的地方又配了一把，然后又给了一把给谭莎莎。
　　将菜送回住房后，两人便来到了各自的办公室，在来的路上，他们经过学校的大型公布栏，这里其实就是校务日志，就是登记与公布每个班每天的卫生与纪律情况，都折算成分数，到了周末，表现好的班级，便能受到表扬，有的则会颁布流动红旗，以示表彰，也有的学校是按月来评选，不过这些事情一般是由学生会来摆平，老师们也就是写写总结，开学会颁布流动红旗，讲讲话，其它的大多也就不管了，都交由学生会去完成，说是要给学生们一个展示自我，锻炼自己的平台，这当然是有道理的，其实说白了，老师们也是考虑到自己的工作繁忙，任务繁重，如果这些杂七杂八的事情都要自己去做，估计老师们都会折寿，如果是这样，那谁还愿意当老师呢？所以，校方是千方百计的想办法，其实他们相怕这些办法并不为了减轻老师们的负担，他们才没有那么仁慈呢？他们呐，就是要想出办法，让老师们互相竞争，好有利于提高学校的质量，所以说好的学校，通常都是以牺牲老师们的时间与利益为代价的。
　　在公布的黑板上，毛鹏程看到一则通知，上面也没有写多少写，就讲了一件，意思是说今天下午全校搞开学典礼，请同学们及时参加，时间是下午第一节课后，地点就在学校的操场上。要求全体师生都要参加，不得缺席，否则一切后果自负。语气很坚定，一看那字体，毛鹏程就猜想可能是学校的办公室主任关英雄写的，因为那字体太像他的字体了。
　　看到这则通知，谭莎莎可高兴了，他今天下午本来是有两节课的，而且是下午的第二节与第三节，第一节刚好没有课，这就意味着今天谭莎莎不用上什么课，下午开学典礼正好可以借机到操场上玩一玩，真是太爽了，谭莎莎因为内心兴奋，不想一时高兴过头，忍不住笑出了声来。可一旁的毛鹏程可就没有这么高兴了，毛鹏程的课都在上午，那能占到什么便宜，毛鹏程还想下午好好的休息一下呢，谁想到今天下午要搞什么开学典礼，毛鹏程真是气不打一处来，天底下的坏事咋就都给我老毛给碰上了呢？难怪有人说，人要是倒霉，喝水都会塞牙，看来，此话的确不假，相当有道理。这样炎热的天气，现在太阳就已经出来了，尽管这时的太阳并不毒辣，可是到也下午两三点，那可正是太阳很烈的时候呀，操场上那么空旷地地方，如果在那里站上一两个小时，人还不得晒晕呀。毛鹏程不太敢去想，因为越想越不舒服，越想心里越有气，于是他干脆不再去想，他在心里说，听天由命吧。
　　下午两点二十分，学校的广播如期响起来了，一开始是音乐，过了一会儿，便是很有节奏与力量的进行曲，听着那鼓舞人心的曲子，整个校园似乎都处在一种激动之中，不过毛鹏程可没有激动，他可是正烦着呢，这会儿说实在话，他还没有睡饱，他还准备睡下去呢？可是广播里的声音越来越大声，响得越来越久，毛鹏程知道今天下午想睡下懒觉几乎已成泡影。无可奈何，毛鹏程只得穿了衣服，，戴了眼镜，匆匆地洗了一把脸，便到隔壁去叫谭莎莎，这时谭莎莎也已起床，于是两人便一起往学校的操场上赶去，走出住房不久，毛鹏程与谭莎莎便看见许多学生都往学校的操场上赶去，手里都拿着使凳子，老师们也三三两两地来到了学校操场上，准备参加下午的开学典礼。
　　两点三十分，向前中学的师生俱已到齐，这时向前中学的校长汪大刨也来到了会场，不过他不是走向台下的人群，而是直奔主席台，今天他仍然是中心人物，所以他还是从主席台最中央，以形成核心的作用，别人一看也就明白这个人才是向前中学当家的，也就是一把手。
　　两点四十分，开学典礼正式开始，只见学校的几个主要领导都在主席台就坐，在校长古大刨左右两侧的分别是学校的第一副校长兼副书记文清明与分管教学的副校长赵志飞。其他的人则是各处室的主任，分明有办公室主任关英雄，教务处主任古大方，政务处主任刘雄飞，妇委会主任马小莉。
　　大会有第一副校长文清明主持，只见他对着话筒清了清嗓子，喂，喂了两声，便对着台下大声讲道：请大家安静下来，过了一会儿，大约两分钟，整个的操场恢复了一片安静，其实这也不全是文清明的功劳，毕竟操场上有那么多的老师在场，而且每个班的班主任都到了，他们都在维持纪律，所以文清明只是这么一说，会场上马上就全安静下来了。这也从一个侧面说明，老师们所做的工作成效是何其显着！
　　这时，便见文清明对着话筒发话道：向前中学秋季开学典礼现在开始，本次大会共分五个程序，下面我们进行第一个环节，全体起立，奏国歌，升国旗，行注目礼，他的话音一落，操场上空立刻响起了一片嘹亮的国歌声，伴随着国歌声的响起，国旗也在徐徐升起，大家则一致面朝国旗，庄严的行着注目礼，主席台上，所有向前中学的校级领导都早已站立起来，面向国旗，行着自己的注目礼，那样子看上去，还是很像一回事的，庄严而神圣。
　　随着国歌声的结束，国旗升到了旗杆的顶端，主持人文清明宣布，请大家坐下，之所以要说请坐下，这可完全是冲着向前中学的校长汪校长而言的，他才不是对着台下来说的呢，毕竟汪校长刚才也站起来了，他可是自己的顶着上司，所以说一个请字太有必要了，既是礼貌，也是尊重。
　　大会的第二个环节是放鞭炮与礼炮，这是向前中学早已形成的规矩，每次开学典礼，都必定要做这一程序，似乎不如此，便不是真正意义上的开学典礼一般，虽然这是以前的校长留下的传统，但汪大刨汪校长并不想废除它，所以今天照样要这样做，放了一挂很大的鞭炮，又燃放了不少的礼炮，无论是台下还是台上的人都认真地目睹了这一切，这时大家都很开心，尤其是学生，他们也觉得挺好玩似的，有礼炮看，当然不是什么坏事，而且有的学生本身爱玩，能够看看，他们还是很高兴的，有的学生甚至伴随着鞭炮礼炮的燃放，而吹起了口哨，有个别地甚至还做出了尖叫的声音。这时，大家都没有去管这些，因为大家觉得也没有必要，学生高兴就好。
　　大会第三项是汪校长做报告，这是今天这个开学典礼的重点。只见文清明再一次清了清嗓子，用非常洪亮的声音对着话筒讲道：下面，让我们以热烈的掌声欢迎我们的汪校长给我们做重要报告。他话音一落，并首先带头鼓起来掌来，大家看到他已经鼓起掌来，便也都鼓起了掌，顿时，向前中学的操场上空被无数的掌声所包围，文清明鼓了足足有一分钟，然后才停下来，将自己的话微放到了汪校长的确面前，汪校长并没有马上说话，他是有讲稿的，汪校长这个人做事情总是很有准备，他可不想打无准备的仗，那样万一要是出了什么差错，一世的英明可能就要毁于一旦了，因此汪大刨不会那样做，那样做的风险性极大，而且也会讲的不全面，等自己想起来时，大会已经结束多时了，总不可能天天召集大家来开会吧，那有什么意思呢？所以每次开会，汪大刨都会试先写好讲稿，如果事情很忙，或者会议仓促，他也至少会列一个讲话的提纲，将自己要讲话的重点列出，并分成前后次序，先讲什么，后讲什么，很有计划，不会胡子眉毛一把抓，那样有可能到头来什么都没有讲明白，什么都没有讲透彻，效果当然就不会明显。这一次因为是开学典礼，是给学生最好的教育与讲话时间，所以汪大刨早已有了准备，自己如何在学生中树立校长的威望，讲话做报告就是一个重要的途径与方式，可是如果你随便地一讲，没有讲到实质性东西，没有讲出学生想听的话，那么他们肯定不会佩服你，甚至会觉得你纯粹就是在浪费他们的时间。所以汪校长很注意这一点，今天的这个开学典礼，他同样做了充分的准备，他希望自己的讲话能够给全体师生留下一个好印象。
　　顿了顿，过了约摸三十来分钟，汪大刨将话筒拿近了一些，开始讲话：老师们，同学们：大家下午好。他讲的语速并不快，他的话音一落，台上台下便响起了一片掌声，等掌声结束后，汪大刨才又开始继续讲话，他继续讲道：今天我讲话的题目是《继往开来，锐意进取》。接着，汪大刨洋洋洒洒讲了将近一个小时，一方面回顾了上个学期成绩与不足，另一方面对本学期提出了自己殷切的希望，天气实在太热了，本来他还打算再讲点什么，可是看看天气也实在太热，如果这样长篇大论地继续讲下去，他知道，肯定会遭到别人背后的辱骂，所以讲到四十多分钟的时候，似乎突然意识到了什么，因为他看到许多学生都在使劲地擦脸上的汗水。所以及时简短地打住了自己的讲话。
　　大会第四项是颁发奖金与奖状。首先是年级前十名奖，每个年级都按照成绩进行排名，排在前十名的按次序都可以得到若干奖金，第一名的一千元，第二名八百元，第三名七百元，第四名六百元，第五名五百元，其它余下的五名都统一将四百元。一共三个年级。发完这些奖金后，还要给这个获得奖金的同学统一照相，时间花去不少，还有各省奖状，当发完时，已近下午的五点，结束时，下午的第三节课都快要下放学铃了。
　　毛鹏程与谭莎莎来到操场上后便跟着那些没有当班主任的老师一起来到了操场墙根角的一片树荫下，因为距离主席台比较远，所以他们讲话主席台上根本就听不到，所以这个下午，也还算过得可以，身上都没有出什么汗，只是苦了这些学生，大太阳底下晒了一个下午，还有主席台上的那几个，虽然有雨篷，然而几个小时下来，估计也够他们受的。
　　这个秋季开学典礼搞得真是很扎实。汪大刨在主席台上一个劲地擦汗，尽管如此，他还是觉得值，他对自己今天的讲话还是非常满意的，要不他的表情不会那么舒坦，那么自然，那么开心。
　　第七十五章  汪校长请喝酒VS老淫棍玩小姐
　　将奖金与奖状颁发完备后，大学进入到第五项。只见文清明拿起了话筒，现在开始大会第五项，开学典礼结束，鸣放礼炮。伴随着礼炮的燃放，主席台上的校级领导与台下的师生纷纷如鸟兽散。幸好礼炮是在操场的一侧燃放，要不然，说不定会伤着路边的学生与老师呢。
　　毛鹏程与谭莎莎见众人都作如鸟兽散状，知道开学典礼结束了，毛鹏程一看手表：妈呀，都五点一十了，这个开学典礼可真是开的不短啊。两人于是也起身准备回住房做饭吃，虽然学校有教工食堂，但他们不想在那里就餐，因为吃大锅饭是什么味道，毛鹏程是有个经验教训的，所以他宁愿自己劳累一下，也要亲自下厨做饭。
　　他们俩正走往回家的路上，突然向前中学的办公室主任关英雄叫住了他们俩个，毛鹏程不知道他有什么事情，于是就站在那里等着他说话。毛鹏程正在琢磨关英雄会对自己与谭莎莎说什么时，关英雄开口了：谭老师、毛老师，汪校长请你们喝酒，地点就在白水镇满堂福大酒楼，这是这里几家最大的酒楼之一，具体位置在解放路15号，如果你们怕找不到，搭辆三轮车就可以了，这个酒店别人都知道的。说完，关英雄就走了，毛鹏程正在疑惑，突然他追上前去，叫住了关英雄：关主任，是现在还是明天？就是现在，今天的晚餐，五点四十分开餐，你们可一定要及时赶到啊。关英雄答道。
　　毛鹏程看着关英雄远去的背影，不知道该不该相信他的话，不过，他跟关英雄这人接触并不多，而且自己刚刚来，他骗咱们没有道理，而且看他那样，好像对谭莎莎很有倾慕之意，应该不可能骗自己，于是他对谭莎莎说：既然汪校长请咱们喝酒，那我们就不必做晚餐了。毛鹏程想时间过一会再与谭莎莎一起去满堂福大酒楼，可当她一看时间，时间已经是五点二十分了，因此，毛鹏程建议两人立刻前往满堂福大酒楼。
　　走到向前中学的校门外，毛鹏程与谭莎莎并没有向旁人打听满堂福大酒楼的具体所在位置，而是叫了一辆三轮车，也就是毛鹏程习惯叫其为“老爷车”的那种车，两人坐上去后，便直奔白水镇满堂福大酒楼而去。
　　不一会儿，两人就到了满堂福大酒楼，打开了一下，包厢在二楼，于是两人便上了二楼，到了207房间，两人敲了敲门，里面便有一人来开了门，这人正是教务处主任古大方。
　　走进去一看，人基本都到齐了，只有办公室主任还没有来，其他处室的都已经来了，汪校长，也就是汪大刨坐在主席，就是别人所说的上席，以显示出他的地位与身份。毛鹏程与谭莎莎一进来，便看见了汪校长，于是几乎是异口同声的对着汪校长打了一声招呼：汪校长好。接着他俩又向各主任问了好，这才找了自己的座位坐了下来。
　　坐下之后，毛鹏程才发现，今天这酒根本就不是请他与谭莎莎的，一个人校长怎么会请他们两个新来的老师呢。今天之所以把他们俩叫来，完全就是趁他们学校行政领导喝酒的机会给顺便叫来的。所以他们俩不可能是这次被请的主角，他们只是陪衬而已。不过别人能请自己，说明对方还是在乎在意他俩的。
　　虽然是学校的行政领导聚餐，然而因为晚上有的主任有课，所以晚餐马上就准备开始，只是因为办公室主任关英雄还没有来，所以还在等待，不过估计也不会等太长的时间。
　　关英雄来了。晚餐便开始了，本来大家准备喝白酒，以示庆祝开学，然而因为种种原因，主要是因为有领导晚上有课，所以不敢喝白酒，怕喝醉了，在学生面前出洋相闹笑话，所以还是自行节制了，改为喝啤酒，这次喝酒，只有两个女性，一个是向前中学妇委会主任马小莉，一个就是美术老师谭莎莎。古大方看来是个热心肠的人，他一直在负责酒菜的事宜，所以别人也根本不去管，也不插嘴，当他正准备叫服务员来一两箱骄杨啤酒时，妇委会主任马小莉叫住了他：古主任，我可不胜酒力，给我来瓶牛奶吧，谭莎莎见状忙道：给我也来一瓶吧。于是马小莉与谭莎莎不喝啤酒，而改为喝牛奶，以奶代酒。
　　菜都上齐了，酒也倒满了，虽然是个小地方，毕竟只是一个镇，然而这里的服用小姐却他娘的都长得很俊俏，个个如花似玉的，看来是经过严格的挑选的。倒酒的事完全由服务小姐代劳了，首先举起酒杯的是汪校长，只见他站起来，举起来了酒杯，对诸位言道：各位辛苦了，向前中学能有如今的规模，能发展到今天这么气派与雄伟，都是诸位辛勤所致呀，大家功不可没，来，我敬大家一杯。大家见汪校长都站起来了，都不好意思再坐着了，于是就都站起来了，每个人都端着酒杯，当然谭莎莎与马小莉端着的是牛奶，不过性质是一样的。汪校长说完便一口先干为敬，一口喝了个底朝天。大家看见汪校长都一口喝完了杯中之酒，因此也就都将自己酒杯中的酒喝了个干净。服务员继续给大家上酒。接着便是大家向汪校长敬酒，这个敬酒其实也讲究个方法，那就是要看职务大小，可不是谁都可以第一个来敬校长的酒的，所以大家只要懂一点江湖规矩的，就不会随意犯规，那样是很会让人笑话，也容易让人产生误解，如果你排在第三位，你却越过第二位，先给主要领导敬酒，那么排在第二位的领导会觉得你看不起他， 没有把他放在眼里，如果是这样，那往后他肯定会想方设法与你作对，给你穿小鞋，让你难堪，其实有时则是敬酒者不知情，可排第二位的领导不会这样去想。所以有时不必要的怨恨与麻烦便是这样结成的。
　　第一个给汪校长敬酒杯的便是第一副校长文清明。接着是分管教学的副校长赵志飞，再是办公室主任关英雄，尔后是教务处主任古大方，依次类推。大家都没有闲着，气氛好不热闹，虽然每个敬酒者都要将自己酒杯中的酒全部喝光，以示敬酒的诚意，然而被敬者，也就是汪校长他则是不必要都喝光的，因为敬酒的人那么多，如果每个敬酒都要喝一杯满的，那岂不是要喝许多酒，而且喝的是啤酒，容易撑饱肚子，喝下去也难以承受，再说了，他是这里的头，他想喝多少那就全看他的兴致了，所以手下来敬他酒，他也就是表示一下，喝一口甚至是半口即可，不过两个副校长敬他酒时，他还是喝的比较多一些，半杯，毕竟他是自己身边的最的属下，不能太骄横，所以为了拉近彼此之间的距离，毛鹏程还是喝得比跟别的主任及老师要多得多的。
　　毛鹏程见大家都已经向汪校长敬完了酒，于是也站起来，给汪校长倒满了酒，自己也倒满了酒，举起酒杯，笑容可掬地说道：汪校长，非常荣幸能够与汪校长一起喝酒，感谢领导的关心，我敬你一杯。说完，一口气喝光了自己杯中的酒，汪大刨一看这个年轻人还挺痛快的，于是心里一高兴也喝了一口啤酒。谭莎莎也不示弱，他也站起来给汪校长敬酒，站起来的谭莎莎更加妩媚漂亮了，汪校长见眼前站起来的谭老师居然有如此靓丽的光景，心中不禁一惊，比那天开学见到的还要漂亮了，汪校长忍不住多看了她几眼，可是这里人实在太多，也不好死盯着她看，如果是一个人在办公室，汪大刨定要将功赎罪谭莎莎好好地观看观看。见一个大美女端着杯子来敬酒，汪校长兴奋不已，站起来，与谭莎莎碰了碰杯，这在跟其他的喝酒中是没有的，可见，这汪大刨被眼前的这个美女给迷住了，完全陷了进去，以至于忍不住要跟谭莎莎碰杯，其实谭莎莎杯中的并不是酒，而是牛奶，不过也关系不大，人家有这份心意就行，大家一看汪大刨灾副光景，知道这汪校长十有八九是喜欢上了眼前的这个美女。于是大家一个劲地鼓吹，汪校长，有如此美女给你敬酒，你还不将酒全喝了。汪校长说，喝，当然要喝，他还提出：只要谭莎莎将手里杯中的牛奶全部喝掉，他就喝光杯中的酒。
　　大家这下可是来了兴致，都嚷嚷着要谭莎莎喝光杯中的牛奶，谭莎莎不好拂了众人的面子与兴头，于是一扬脖子，将一杯牛奶全喝了下去。汪校长果然没有食言，一口就将杯中之酒全部喝了个精光。这一举动，让在场的人足以明白，眼前的这个女人的能量有多么的大。看来，这谭莎莎，我们不能小瞧，至少汪大刨就没有小瞧她，既然如此，我们又岂敢小看了她。
　　紧接着，是大家的互相敬酒，毛鹏程因为是初来向前中学，这些人在他眼里虽然不是什么好货，可毕竟都是向前中学的大小领导，今后自己还得在他们手下谋事，所以也不好得罪，得罪了对自己是没有什么好处的，当然更无必要。所以他敬的酒最多，因为他现在还是普通老师，别说职位职务，连职称都还没有评上。他应当说现在是最底层的老师。
　　毛鹏程敬的酒可能还是多了点，可是不敬又似乎不行，所以没有办法，他只得硬着头皮给大家敬酒，大家互相敬酒都喝得不多，可就是愿意与毛鹏程一同干净杯中之酒，毛鹏程一看这幅光景，知道自己今天恐怕是真的要喝醉了，还好，毛鹏程的酒量还不算差，所以喝啤酒尽管喝的有点多，但好歹还不碍事，但内心里是难受的，他其实一点都不想再喝下去，他甚至想将酒杯一把摔个稀巴烂，可是那样岂不相当失态，所以毛鹏程还是忍了忍，大家就像是有意要将毛鹏程灌醉似的，我想，他们之所以有着如此险恶的举动，可是都很嫉妒他身边有一个这么漂亮的女老师谭莎莎吧。所以要使出一切招数来对付毛鹏程，他们以为，这样做会毛鹏程制造一些障碍，可谁想到，当他们喝完酒，准备一起回学校时，毛鹏程的确因为喝的太多，走路有点摇摇晃晃的样子，这时，谭莎莎毫不犹豫的将毛鹏程扶起来，叫了一辆三轮车，两人一同坐了上去，然后往向前中学驶去，旁边的的人，校长们与各位主任们，都惊讶得一塌糊涂，本来以为，可以让毛鹏程难受一阵子，可谁想到，送他回去竟然是谭莎莎，而且他们俩肌肤接触甚是密切，看来关系非同一般。大家一看哪些光景，心中的快竟顿时消失得无影无踪，继而代替的是无限的失落与失望。心中甚至在愤愤然道；他奶的，怎么这好事全让毛鹏程给占了，他怎么那么好运呢？不公平，老天爷真不公平？大家骂骂咧咧，往向前中学走，汪校长已经坐上了他的专车，一辆黑色轿车，往向前中学开去，大家以为他也是回学校，所以也没有仔细观察什么，其实谁能够清楚地知道，这汪大刨根本就不是回什么学校，他刚才那样做，完全就是做做样了，他在学校里兜了一圈，听到晚自己的上课铃声一响，他便叫自己的司机开着那辆黑轿车驶出了向前中学，向白水镇的其它方向驶去，至于他去干什么，没有人知道，但是，你说，这个时候，自己又喝了点，难道会去办什么正事，傻子都不会相信，事实证明，他也的确不是去简单的兜风，他这会儿刚与朋友秦长河通了电话，秦长河叫他马上过去，说那边来了一批不错的小姐，问他愿意不愿意去品尝一番，汪刨就来了兴趣，二话不说，只说了一句话，好的，我就来。
　　这秦长河便是白水镇满堂福酒楼的老板。
　　第七十六章  吐了谭莎莎一身VS迷人的乳房
　　谭莎莎陪着毛鹏程坐着三轮车来到了向前中学的住处。谭莎莎付了车钱，便掏出钥匙打开了毛鹏程的房间的门，将毛鹏程扶进了屋里，毛鹏程今天   的酒确实喝的多了点，尽管如此，但是毛鹏程并没有很醉，只是有点头晕，两眼有些冒花，他的思维还是很正常的，他知道自己是谁，他更明白自己在哪里，在干什么。所以说，喝醉只是相对的，而并非绝对。
　　谭莎莎扶毛鹏程躺下，并且打了一盆冷水，为他擦了擦脸，倒了一杯凉开水，让毛鹏程喝了下去，毛鹏程喝下去后，顿觉轻松了许多，这时，毛鹏程要起来，毛鹏程不知道他要干什么，原来毛鹏程因为喝酒太多，早已憋不住，他要去厕所方便，谭莎莎将他扶起，毛鹏程跑进了厕所。
　　毛鹏程尿了一泡，立刻觉得身上舒服了许多，开始一直憋着，这会终于得到了释放，整个人如释重负似的，脸色也好了不少，用水漱了漱口，用脸帕擦了擦脸，毛鹏程走出了卫生间，刚一走出，谭莎莎便上来搀他，毛鹏程这时已经更加清醒了，只是口中的酒气很大，不过这也没有多大关系，谭莎莎也没有太介意，虽然这酒所刺得她很难受，但眼看着毛鹏程醉成这样，她又不忍离去，于是一直呆在毛鹏程身边，毛鹏程也不说什么，毕竟他并没有太醉，思维并没有紊乱。他很清楚地知道，面前站着的就是谭莎莎。
　　走出了卫生间，毛鹏程又向床边走去，他还想再躺一会儿，或许这样会好些，再者他今天晚上没有晚辅导课，所以他不着急，不过谭莎莎可是有晚辅导课的，毛鹏程不知道，也没有问她。
　　毛鹏程躺在床上，喘着粗气，毛鹏程虽然酒量不错，但他一般不会喝这么多酒，今天可能是个例外。其实今天是与向前中学的几位校级领导喝酒，即使不去上课，相信学校也不会怪罪，毕竟是因为这样的原因，又怎么好责怪呢？
　　又躺了一会儿，毛鹏程心里觉得有点闷，于是努力地想坐起来，谭莎莎见状，忙向前去搀扶他，他终于坐着背靠着床檐，眼睛还是有点迷离，但比起初又要好许多了，毛鹏程一边用手摸着胸口，一边喘着气，看样子还是不太好受，但从他的气色来看，似乎又比先前大为不同，气色变得红晕了不少，不像开始那般白。
　　突然毛鹏程猛地向前一伸，胸中便像决了堤了的水库一般，秽物倾泻而出，这时谭莎莎正好坐在他的面前，他一时吐得太急，今天下午吃的东西，喝的酒全中口中倾吐而出，谭莎莎躲闪不及，毛鹏程当时也没有料到会有这样的事情发生，所以一下子失去了控制，全吐在了谭莎莎的身上，而且不偏不倚，正好吐在谭莎莎的胸前，秽物顺着谭莎莎的胸口往下流去，煞是难看，气味更是难能可贵闻，好像还带点臭味，其中一部分，则不可思议地流进了谭莎莎的乳沟里，使谭莎莎特别难堪，也许是气味太刺鼻了，或许是谭莎莎急于想摆脱这些脏物，于是他顾不得多想，立即将上衣脱去了，只剩下了胸罩，喳胸罩也已经弄脏了，她索性连胸罩也一块摘掉了，顿时谭莎莎的上身便一览无遗地裸露在毛鹏程的眼前，毛鹏程简直看呆了，加着的点酒劲，谭莎莎那一对大乳房太迷人 ，白花花的，看上去，一片柔软，毛鹏程很难控制自己，下面的那根棍子，不听使唤地强行站了起来，毛鹏程想极力去控制住棍子的动作，可是他努力了许多次，可总是以失败告终，看着谭莎莎如此窘迫地站在那里，毛鹏程觉得很不好意思，心里既兴奋又难受，于是他迅速将一些床头的餐巾纸拿过去递给谭莎莎，谭莎莎拿了纸便立即在胸前擦拭起来，一会儿就将秽物擦拭干净了，这时他的上身更加完全明了地展现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程本不想看，可是又忍不住不看，于是偷偷地又看了一眼，这一看，他下面的那根棍子几乎是条件反射般地从低垂变得挺立起来，角度转换了弥撒九十度。毛鹏程很是吃惊，没有想到，它会有如此大的变化，他顾不得多想。心里觉得很愧对于谭莎莎，弄得别人一身都是脏东西，而且还平白无故地裸露了自己的上半身，自己真是罪大恶极了。毛鹏程陷入到了深深的自责之中。谭莎莎将秽物擦净后，一抬头，发现毛鹏程躺在床边，才突然间脸红了一大边，毕竟他是女人，而且自己的敏感部位都让毛鹏程看见了，能不不好意思吗？那是肯定的。
　　见毛鹏程好了很多，谭莎莎转身走出了毛鹏程的房间，她用钥匙打开了自己的房间门，进去，匆匆忙忙地洗了一个澡，换了一套衣服，便准备去上课，因为今天晚上她有辅导课，而且是第一堂，所以她要抓紧时间，第一堂课马上就要开始了，毛鹏程许多没有见到谭莎莎过来，以为发生了什么事情，于是从床沿边下来，走了出来，来到谭莎莎的房间，谭莎莎这时正在洗澡，不知道毛鹏程来了自己的房间，不过毛鹏程从门缝中也看不见什么，虽然卫生间的门是玻璃做的，可是他毕竟是花式的，不完全透明，外面根本看不清里面。尽管如此，还是能够隐约地看到一点谭莎莎的胴体模糊的影子。
　　当然毛鹏程不是来偷看谭莎莎洗澡的。他是来看看谭莎莎是不是有什么事情，原来她是在洗澡，这下毛鹏程也放心了，他又折回到自己的房间。
　　谭莎莎洗了澡换了衣服，便准备去上辅导课，走之前，她还是没有忘记过来告诉了毛鹏程一声，毛鹏程现在这会儿是不打算去办公室的，所以他没有勉强要求自己同谭莎莎一起去办公室。他准备再躺半个小时再去办公室。
　　第七十七章  汪大刨寻欢VS老淫虫玩小姐（2）
　　听说，满堂福酒楼来了一批新的小姐，汪校长立马来了兴趣，本来今天就喝了点酒，在酒精的挥发下，人是更容易走向坠落的，寻求刺激更是有了理由。这满堂福酒楼的老板秦长河年富力强，年纪与向前中学校长年纪不相上下，今年也不过四十出头，正是创事业的好年纪，也许保养得好的缘故吧，这秦长河看上去就你是刚三十岁的样子，很显年轻，看上去也是精神抖擞的样子。
　　今天的汪大刨并没有喝醉，其实他根本就没有喝多少酒，更何况这些酒还是啤酒，只是有点撑肚子罢了。之所以没有喝醉，并不是说汪大刨是喝不醉的人，而是因为今天下午陪他喝酒的人都是他的下属，官职都比他小，甚至根本上算不上什么官，所以他不用喝得太卖力，陪陪就可以了，官场上何尝不是如此？所谓官大一级压死人，大官通常都是要摆的架子的，否则，是否不足以显出自己的重要与与众不同一般，虽然这汪大刨并不是什么大官，但这个道理他还是懂的，如果跟自己的手下，将自己喝得酩酊大醉，那成何体统？岂不要让人笑话？
　　为了遮众人的眼球，汪大刨还是习惯性地先回学校，然后再将车开出去，去办自己想办的事情，他就是去嫖娼，只要不被抓到，谁又能够知道呢？对别人，他当然会说，我是去办公事，或者去见重要人物，不去不行， 其实哪有什么事情非得到大酒楼去谈，而且又何必一定要选在晚上呢？难道当个小小的校长会忙到日理万机，废寝忘食的地步？根本就不可能。
　　当晚自习的铃声响过几分钟之后， 汪大刨便独自驾着自己那辆专用的黑色轿车驶出了向前中学的大门，之所以要在铃声响过几分钟之后再走，那是考虑到隐秘，凡事还是隐秘的好，太张扬了总不是什么好事，汪大刨深明此理，再说了，铃声响了几分钟之后，老师们便都进入到教室里上课去了，自己再出发，不会被太多眼睛盯上。谁愿意自己做的事情被许多人知道呢？这个时候，汪大刨独自出行，而没有叫上司机，其实他是有专用司机的，虽然是临时合同的，其实司机的薪水比老师们的都要高，而且都是由汪校长汪大刨直接发给他，他不叫上司机是有他的原因的，因为今天晚上，他是去寻欢，是去寻求刺激，是去打发寂寞，而且秦长河是自己的老朋友了，不是叫去喝酒，所以他不用担心被灌醉之类的事情，车子还是自己开去方便，如果真是喝醉了，可以打电话叫司机或者就不回家了，第二天再回校。
　　汪大刨将车开出了向前中学的大门，便打开了车中的音乐播放器，顿时，车中便响起了邓丽君柔和的音乐。汪大刨听着这美妙的音乐，心情顿时舒畅了不少，他将车的速度加快了一点，直奔白水镇满堂福酒楼驶去，白水镇虽然只是一个小镇，然而因为这地方距离天鹏市并不遥远，再者，这里也有不少企业与工厂，所以经济发展还是相当迅速，晚上的白水镇看上去算不上很美丽，但也还是有那么繁华的，城市的倪红灯一闪一闪的，整个白水镇都被笼罩在一片繁华当中，有的街道的繁华程度绝不亚于天鹏市，夜生活也还相当丰富的，这不，现在大街小巷中，到处都是游玩的人群。
　　汪大刨开着心爱的黑色轿车，听着喜爱的歌曲，心情惬意极了，向前中学暂时被他抛到了脑后，他沉浸在一种无比幸福与兴奋的氛围中，车外与车里全然是不同的两个世界。汪大刨才觉得到自己真正找到了感觉。
　　十余分钟后，汪大刨便将车开到了满堂福酒楼大门口，之所以用了十余分钟，因为有的街道人员较多，不敢将车开得太快。
　　秦长河早已在酒楼门口张望，这时他见一辆黑色轿车停在了一旁，他知道汪大刨来了，这辆车他太熟悉了，汪大刨也不急于下车来和秦长河打招呼，反正都是这么多年的好朋友了，汪大刨先将车找了一个位置停好了，才关了车中的灯，关了音乐播放器，关锁好车门，才转过身来，向站在不远处的秦长河走去。
　　见汪大刨向自己走来，秦长河早已微笑开了，两人没有说什么，只是心照不宣地互相笑笑，于是两人便相跟着走进了满堂福酒楼，秦长河走在前面，就是充当带路的角色一般，其实汪大刨对满堂福酒楼一点都不陌生，都不知来过多少回了。
　　满堂福酒楼一共八层，一层是大厅，大席面的酒都在这里进行，二楼是包厢，也是供吃饭喝酒所用，条件当然好的多，档次也高得多，有点身份的人， 谁也不会愿意在大厅里用餐，都会选择有点情调有点档次的包厢，以示对客人的尊重。三楼是还是包厢，四楼是桑拿娱乐中心，五楼至八楼是住房，其中七楼中住了部分酒店的员工，一楼当然也住了员工，所以说，满堂福酒楼是一个集餐饮、娱乐休闲与住宿于一体的综合酒楼。实力还是有一点的，据说这里的桑拿娱乐事业搞的如火如荼，如日中天，红火得很呐。
　　秦长河能够开上一个这样大规模的酒店，且生意红火，娱乐事业更是没得说，这也足可说明，秦长河不是一个简单的人物，还是有两把刷子的，其实秦长河在白水镇颇有点实力。
　　两人进了酒楼，先到秦长河的办公室里，汪大刨也不急，这里通外国熟门熟路的，就是闭上眼睛也不会迷路的。秦长河这才开了口：老汪呀，本来开始我就想跟你说的，可是那是人多眼杂，恐怕给你惹出麻烦，所以我才选在你离去后告知。汪大刨一脸淫笑：还是老秦是知己，做事情周密。真是高明。汪大刨接过秦长河递过来的香烟，便点着了，两人聊了一会儿，汪大刨便有点心猿意马，秦长河知道，汪大刨可能是精虫灌身，一身发痒了，加上下午喝了一点酒，见了美女老师，所以这会儿已经火烧火燎了，秦长河心知肚明，但也不便明说，于是废话也就不多说了，秦长河见此情景，附耳小声道，我就不亲自陪你去玩了，反正我已经跟楼上的妈咪打过招呼了，你去就是，再说她们早已都认识你，不用担心有什么麻烦，我这你就放心去玩就是了。
　　汪大刨一听秦长河如此说话，心中自然是万分高兴，连连道谢，便从秦长河的办公室退了出来，向四楼走去。
　　汪大刨正在大脑中幻想着美女们的模样，紧一步慢地往四楼赶去，为了缓缓神，汪大刨这次居然没有乘坐电梯，而是走阶梯，这倒是有点与以往有所区别，以往，有了这种事情，他总是迫不及待地乘坐电梯，三步并作两步地赶往目的地，看来，汪大刨今天晚上并不着急，他是要慢慢地享受。
　　一会儿，汪大刨就来到了四楼，向左拐了弯，第二间房子便是桑拿的总房，汪大刨轻轻地走了进去，这时妈咪见是汪大刨，脸上立刻堆了笑脸，柔声道：哟，汪校长，好久不见了哟，你这些日子到那里打野食去了，是不是早把我们这帮娘们给忘了呀？“哪里，哪里？最近事情多，忙不过来，这不，今天我可是抽空而来呀？这不看你们来了吗？”“我可不敢当呀，哪敢劳烦汪老板，其实许多时候，妈咪都叫汪大刨为汪老板，他并不是不知道汪大刨是向前中学的校长，只是免得生出麻烦，叫汪大刨为汪老板更具有神秘性与隐秘性，汪大刨自然是很乐意听到这样的称呼的。
　　两人打情骂俏了一番，汪大刨便开门见山进入了正题：听说来了一些可爱的妹妹啦，也让俺老汪去关心关心。“就在里间，你自己进去挑吧，什么样的的类型都有，胖的，瘦的，高的，矮的……”汪大刨眼睛一亮，边说边笑地就进了里间，这一批都差不多有二十人，汪大刨左看右看，终于选中了一个：长头发，身材丰腴，还带幅金丝边眼镜，汪大刨来了兴趣，说：你，就你吧。于是那就跟着汪大刨出来了，其实这小姐不过十九二十岁光景，年轻得很，汪大刨看来今天要老牛吃嫩草了。
　　汪大刨进的还是以往的包厢，这个包厢几乎被汪大刨一个人承包了，其实要什么承包，秦长河根本就不收他的钱，说是他一个人专用或许更为贴切吧。
　　小姐看来出道不久，脸上还有些单纯的气息，汪大刨见如此情形，心中更加高兴。看来秦长河没有说错，这一批确实是好货，秦长河真是够哥们，走进去以后，汪大刨便关紧了房门，汪大刨问道：你叫什么名字呀？“你就叫我小梅吧？”“啊，这么这世界上到处都是叫小梅的，世界真小呀”。“如果汪老板不喜欢，你喜欢叫我啥就叫我啥吧”“小梅就小梅吧”。汪大刨进去躺在床上，他并不想马上就与这位美女直奔主题，那样也太单调，太无趣了，再说了，自己又不是第一次干这种事情，那么猴急犯得着吗？完全没有那个必要。
　　两人聊着一些杂七杂八的事情，约摸过了一刻钟，汪大刨便与小梅一同钻进了浴室，那种感觉实在太美妙了， 汪大刨与美女小梅洗了鸳鸯浴后便又来到了床上，接下来两人又聊了一会，看了一下电视，然后便展开了肉搏战，战斗是何其的壮观，看来汪对这种事情是颇有经验的，这从小梅急促的呼吸与激烈的呻吟声中足可发现。汪大刨看上去，一个瘦瘦的家伙，谁能想到，在这方面，他居然称得上是专家呢！看来，正如有些人所说：海水不可斗量，人不可貌相啊。
　　一番云雨后，小梅已是筋疲力尽，疲惫不堪，这场发生在白水镇满堂福酒楼的肉搏战，持续了整整一个小时，可作战的一方汪大刨居然精神非常饱满，他似乎还想再来一个回合，旁边的小梅一看这阵势，知道今天是遇到了老色狼，何止是老色狼，简直就是老淫棍，老淫虫。小梅是第一次碰到这么有性经验，这么能干的男人，很是吃了一惊，要是自己接待的客人都是像汪大刨这样的家伙，这样的角色，那往后自己的日子可就不会那么好过了，其实哪有那么多个汪大刨呢！根本用不着太担心。看来，这年代，干什么都不容易，赚钱难啦，赚肉体的钱更难，做小姐也不是那么好做的。
　　从满堂福酒楼出来，已是夜里的十点多钟，因为汪大刨找小梅寻欢之后，又去找了秦长河，特别对他表示了感谢，夸赞了他一番，秦长河则是一副奉承相，两人还在办公室喝了一点酒，但汪大刨不敢多喝，因为他等会儿还要开车回向前中学的家。如果喝醉了，开车可是相当危险的事情。
　　有人可能会感到很纳闷，一个小小的中学校长，秦长河何以对其如此忠诚，如此卑躬屈膝呢？的确，一个初中学校的校长是算不上什么官的，然而这汪大刨你可千万小看了他，因为他的背景深着呢？据说以前他并不是干教育的，也不是当校长的，而是在天鹏市的某个局里当副局长，然而因为一桩桃色案件，迫使他下放到了这相对来讲偏僻地白水镇向前中学当了一个小小的校长，用别人的话来讲，这汪大刨五毒剧全，当官的路数也非常懂，他要是再有什么机会，那么他肯定还要再翻身的，据有关人士分析，这汪大刨可能不久就要高升，为什么，因为新来的市委书记被他给攀上了，因为现在刚刚任命不久的天鹏市新市委尽收眼底慢他老婆老家的人，虽然与他老婆一家没有什么亲戚关系，但毕竟有了这么一层关系，相处起来就容易了，接触的机会与希望就大了，那样自己晋升的机会当然也就大了。
　　回家的路上，汪大刨再次开起了轿车中的音乐播放器，听着柔情似水的歌曲，汪大刨差点就要醉了，回到家中，汪大刨的老婆，见他嘴中有好些酒气，嗔怪道：都叫你以后在外面少喝点酒，你就是不听，你还要开车，这万一要是出点事，可叫我们母女两个怎么办呢？汪大刨陪罪道：知道了，没办法，教育局的那几个领导硬是要我陪他们喝，而且谈的又是工作，我也没有办法。他老婆，见是如此，也不再多问，看来，他老婆肖小丽对他还是很关心的呀。其实汪大刨这个老淫棍哪里是在谈在什么工作，他是在玩小姐。他妈的，说话也不脸红，看来，境界不低呀。
　　第七十八章  向莎莎道歉VS帮美女莎莎洗内裤
　　一觉醒来，已是八点半钟，毛鹏程看了看手表，摇了摇脑袋，发现自己比先前好多了，人清醒了许多，也轻松了很多，他于是从床上爬起来，穿好衣服，洗漱了一番，便往初一语文办公室赶去。
　　到了办公室才发现大伙儿都在，杜姐也在，杜姐一见毛鹏程来了，精神似乎也兴奋了不少，问毛鹏程道：毛老师这是上哪儿去了，怎么一晚上都没有看到人啦，不会是被哪个美妹把人勾走了吧？“哪里，下午喝了点，不想一时睡着了，睡到了现在，真是糊涂啊。”
　　毛鹏程一来，整个初一语文办公室便又由安静变得热闹起来，不难看出，毛鹏程在这里还是很受欢迎的一个人的，毛鹏程当然高兴，可是他也不明白原因，不知道理由。
　　毛鹏程其实不想和大家聊天，因为他还想备备课，以便明天好上课，所以他虽然也在与大家聊天，其实他完全是一种应付的心态，毕竟别的老师都是有经验的老师，他们有的已经教过十多年的语文了，少的也有四五年了，只有自己初来乍到，对语文的教学还不甘落后甚熟悉，这不有的课文自己都没有看过，因为这些教材与自己上学那会儿的教材已经有了很大的不同，相同的课文很少，除了鲁迅的那几篇选入课文与老舍、朱自清的那些相同外，其它的基本上都已经换成了新面孔。所以毛鹏程不敢马虎，如果不备课，哪怎么能够上好课呢？
　　不知不觉间，时间就已经指向了九点，毛鹏程的课虽然没有备得非常详尽，然而也基本完成了，所以他准备再写点内容就回去。
　　尽管杜姐今天的打扮也不错，人也精神，然而毛鹏程今天晚上却并不想和她说太多的话，一方面要备课，另一方面，我想，他可能还在责备自己下午将谭莎莎的衣服吐脏了吧。
　　九点十分，谭莎莎来了。两人于是一起去签走，走在路上，毛鹏程心里很有些对不住谭莎莎的意思，毛鹏程还在想着下午的事情，其实这时的谭莎莎早已将下午的事情忘了。签了走，看看时间还早，谭莎莎建议：我们到操场上去走走吧，天色还早，今晚的月色也不错，听谭莎莎这么一说，毛鹏程也不好推辞，于是便跟着谭莎莎一起来到了向前中学的操场上，操场上有标准的四百米跑道，还是挺大的，而且绿化搞得不错，都植上了草皮，一眼望去，整个一片绿色，挺养眼的，不过这时是晚上，也看不太清楚青草的颜色，当然这些也不重要。天气也热，这么早回到卧室也的确不知干什么，总不可能一回去就躺下吧。
　　夜晚散步还是别有一番滋味的，加上今天晚上的月色很美，何况还有美女陪伴，这散步的意味便变得更加深长了。
　　两人走着，走着，谭莎莎见毛鹏程一言不发，还以为他怎么了呢？便觉得很奇怪，于是回过头来看着他，毛老师，你怎么了，怎么一句话不说？这时毛鹏程才开了口：谭老师，下午的事情，真是对不起啊，把你一身都弄脏了。“嗨，我还以为是什么事呢！哪那能怪你呢，你当时喝多了酒，又不是故意的，不要再提那件事情了。”“回去后，你把那些弄脏的衣服拿过来，我帮你洗干净”。谭莎莎没有想到毛鹏程会这么认真地对待这件事情，于是一再地打趣道：“算了，没事，我自己就能洗了，多大的事，不麻烦你。”
　　本来，毛鹏程不提及下午的事情，这会儿谭莎莎真把它给忘了，但毛鹏程一提起，谭莎莎不免对他又刮目相看了，没想到，毛鹏程还是个挺关心人的家伙呢！咋以前就没有看出来了，看来，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。谭莎莎便走便在心里感叹道。
　　毛鹏程跟在后面，两人不怎么谈到教书的事情，反正那是周一至周五都得面对的事情，再去谈似乎也没有什么新意，所以，无论是毛鹏程，还是谭莎莎，每当走在一起的时候，他们都有意无意地回避这个话题，或许是让双方的内心都轻松一点吧，两人又聊到了过去的生活，又借感叹了一番人生，聊着聊着两人不免相视一笑，人生也真是奇怪，毛鹏程走在向前中学的操场上，思绪万千，不进地觉得生活真是不可思议，人生真是一场戏，每个人都是其中的演员，演好演坏，全在于各自的把握，然而不管是谁，他的角色都是独一无二，不可替代的，人生真奇妙。毛鹏程边走边想，一边听着谭莎莎的说话，觉得这样的夜晚真是惬意极了，毛鹏程真想一直这样走下去，多么地富有诗意啊。
　　两人走在一起，很少谈论感情的话题，不知是彼此有意无意故意避免这个话题，还是两人都没有想到这些。谭莎莎没有问起毛鹏程有没有女朋友，毛鹏程也没有去问谭莎莎是否有男朋友，这个话题就像一个敏感话题一般，被两人给尘封了起来。
　　今天晚上，虽然天气仍然比较炎热，然而走在操场上的毛鹏程与谭莎莎却分明地感觉到，温度比白天下降了很多，一方面是自然界本身的规律，另一方面也是因为今天晚上操场上刮起了风。
　　毛鹏程之所以要帮谭莎莎洗弄脏的衣服，除了因为那些衣服是自己弄脏的以外，还有一个很重要的原因，那就是，谭莎莎平常是不洗衣服的。啥？不洗衣服，那她穿啥呢？她呀，其实都是把衣服带回天鹏市的家中，用洗衣机洗，然而星期一带回，这是毛鹏程慢慢发现的，但从开学至今，一直就没有见到谭莎莎洗过衣服，毛鹏程这才想到了这一点。事实也果然是如此。
　　当然，谭莎莎并没有叫他洗，她或许还是觉得不好意思吧，再说了，里面还有内衣与胸罩呢？怎么好意思叫一个大男人帮忙去洗呢？
　　晚上，毛鹏程还是走到了谭莎莎那边，将她的那些今天下午弄脏的衣服，拿回了自己的房间，执意要帮谭莎莎洗干净，一开始，谭莎莎不肯，觉得不好意思，可是毛鹏程却坚持要洗，后来谭莎莎也就随毛鹏程的意了，毛鹏程就是这么个人，自己觉得有愧的事情，自己就得想办法去补偿，哪怕这样做并没有太大的实质意义，但他乐意。
　　第七十九章  看到了美女莎莎的裸体（1）VS欲望无限
　　星期三晚，两人相跟着一起躺下，没有发生什么故事，毛鹏程虽然与谭莎莎睡在一张床上，而且谭莎莎穿的还是睡衣，如果毛鹏程硬是要占她一点便宜， 也是非常容易的事情，然而，毛鹏程却没有这样做，不是他对谭莎莎没有兴趣，实在是哪啥，毕竟是同事，再者，两人熟识了，应该说是朋友了，尽管还算不上非常要好，更谈不上是知己，但是人生有的时候，朋友不在于认识多久，只在于两人是否意气相投，只要意气相投，哪怕是上刀山，下火海，为朋友两肋插刀，也在所不辞，可是要是两人不是一条心，每个人心里都在打着不同的算盘，那么，即便认识若干年，又能如何呢？还不是如同陌生人。
　　时间不停地流逝，不知不觉间，日子到了第一周的星期四，毛鹏程与谭莎莎来到向前中学已经好几个天了，虽然这里对他们俩来说，仍然还是充满新鲜与好奇，但毕竟已经来了好几天，而且各自也上了几堂课，与学生与老师进行了接触，从学生们上课的反应来看，白水镇向前中学的学生对毛鹏程与谭莎莎上的课还是兴趣极大的，同时也可以发现，这些非常对他们俩似乎有一些崇拜，就向前中学的老师而言，对毛鹏程与谭莎莎也是特别地欢迎，具体来说，女老师特别欢迎毛鹏程，男老师特别喜欢谭莎莎。再确切地说是单身的男老师都色迷迷的盯着谭莎莎， 未婚已婚的都死盯着毛鹏程。他们两人的诱惑力究竟有多大，恐怕只有问对方。
　　时光就是这样，既匆匆，又缓慢，毛鹏程与谭莎莎如同前几日一样，按步就般地进行着，生活或许就是这样，一天重复着一天的事情。
　　星期四，或许是因为头天喝酒太多的缘故，毛鹏程这天起床有些迟，谭莎莎一天始还以为他病了，后来一问才知道原来是因为毛鹏程头天喝多了酒所致，所以也就没有太大的担心。
　　吃了早餐回来，两人都往宿舍赶，回到房间，毛鹏程感觉头还是有些沉，心中不免有些不悦，烦闷之际，心中骂出一句：这帮狗日的，我操你妈，骂谁？当然是向前中学那帮鸟领导，就是以汪校长，亦即汪大刨为首的垃圾人物。骂了几句，毛鹏程感到很无趣，于是找出水杯喝了一杯水，喝完后，毛鹏程躺在床上睡起来，他想睡一会儿，再去学校，结果一睡，居然睡到了快八点，一觉睡来，毛鹏程发现上课铃声马上就要响起来了，于是一个鲤鱼打挺坐了起来，穿好衣服，在镜子在整理了一下衣服与仪表，就准备抓起课本往教室冲，当然要先去签到，不过，这一次他不准备去办公室了，准备直接去教室上课，因为怕时间太紧。
　　走出自己房间的门，毛鹏程突然想起自己忘了今天第一堂课究竟有没有课？也不清楚是哪个班的课？于是心中有些焦急，这时，他习惯性地往谭莎莎的房间望去，却意外地发现谭莎莎的房间居然是打开的，毛鹏程突然想，何不到她那里去看看课表，也免得走错教室，再者，也可以叫她一同去签到，于是，毛鹏程没有犹豫，更没有多想，因为时间紧急，所以毛鹏程几乎是中跑着去推开了谭莎莎的房间门，她的门并未全部打开，只是打开一条二指宽的门缝，所以毛鹏程需要推开。
　　由于时间紧迫，毛鹏程的动作显得有点慌乱，这一次他没有敲门，而是直接推门而入。
　　毛鹏程没有说话，因为他急着想知道上课的详情，三步并作两步走进了谭莎莎的房间，直入她的卧室。
　　由于走的得急，毛鹏程也没有太顾及谭莎莎的房间此时是不是方便进入，他只是径直而入了。
　　只是凑合巧，此时的谭莎莎正在卧室里，也就是两间房的里间换衣服，她这里平时根本没有什么人来，而且她在这里也没有什么朋友，所以她没有将房间门关紧，便开始换衣服。
　　一冲进里间，毛鹏程顿时目瞪口呆了，他看到了不该看的内容：
　　谭莎莎正一丝不挂地站在他的面前，本来谭莎莎手中还拿着刚刚退下的最后一条内裤，由于毛鹏程的突然出现，使得她惊慌失措，将手中惟一的一块能够遮羞的东西惊得掉在了地上，使得谭莎莎的胴体一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前。
　　毛鹏程的下体顿时有了反应， 本来还是于事无争地下垂着，这一会儿，它正像一杆旗子一样高高举起，将毛鹏程所穿的裤子顶得老高老高，毛鹏程也似乎没有发现自己下面的失态，而是呆望着谭莎莎，谭莎莎的身体太美了，皮肤太白了，整个就是白花花的一片，首先映入毛鹏程眼中的是一对挺拔圆圆高挑的大乳房，平常毛鹏程就觉得他的乳房不同一般，但没有想到会有这么大，奶子尖尖的，还带点红晕，在胸罩下面时，毛鹏程只能看到一点局部， 所以只是感觉较大，较白，今日一见，始见全貌，真是不看不知道，一看吓一跳，尽管这样，毛鹏程当然希望天天，不，是时时都能有如此艳福，眼福。
　　在谭莎莎的背上垂下的是一络乌黑亮丽的秀发，足有一迟多长，就像瀑布一样飘散着，看上去，谭莎莎更加美丽动人，谭莎莎本来就长得漂亮，高鼻子，小嘴巴，大眼睛，还戴幅金丝边眼镜，手臂修长，苗条，毛鹏程实在是受不了了，以至于他这个从不被女色所打败的男人也突然间感到有了压力，不是一点压力，而是巨大的压力，他感觉到自己要是再看下去，可是就站不稳了，非发生点什么不可，可是眼前的尤物又实在太美了，不看似乎对不起自己，所以毛鹏程这时突然变呆了，痴痴地看着谭莎莎，一句话不说。
　　毛鹏程顺着谭莎莎的一对丰满无比的白花花的大乳房往下看去，他看到了女人的最隐秘处，那是她的私处，上面有一小块黑色的小草，看上去就像一个小三角洲，将它的里面遮住了，以至于毛鹏程没有办法看到里面，只能在外面看到一个大概，然而就是这些大概，已经让毛鹏程无法承受，毛鹏程的下体难受的要命，同时也是舒服得要命，所以尽管难受，毛鹏程也忍着，因为毕竟还是相当舒服的。
　　顺着谭莎莎的隐私处，毛鹏程看到了一双特别修长的美腿，毛鹏程这时好像已经完全变傻了，似乎已经失去了思维，他就那样呆呆地站在谭莎莎的面前，许久都没有说一句话。
　　谭莎莎本想换完衣服就去叫毛鹏程一起去学校签到，可谁料到，突然冒出这么一出，当然毛鹏程并不知情，他也并不想去干这样的事情，可是事情偏偏就有那么开巧，以至于毛鹏程不看都不看，一个正常的男人，突然看到了一个美丽女人的漂亮裸体，能不看吗？能控制住不看吗？相信许多人不敢肯定回答，当然这也不能怪男人，是男人，谁不喜欢漂亮美丽的女人呢？对于美丽漂亮女人的裸体，而且是真实的，当然是越多越好，要不然，古代那些帝王将相，为什么要花大力气与大价钱去民间搜抢美女作为后宫的宫女，以供皇帝或者帝王或者诸侯，或者大臣亦或者将军们使用与发泄呢？道理不言自明，如果说，一个男人胆敢公然开言：不喜欢美女，对美女乃至美女的裸体没有任何兴趣，那么你完全可以把他的话当成耳边风，因为这很有可能是假话，真实的话语是，说的高尚，做得下流，当面一套，背后一套，看见女人就想搞，还管什么美女不美女的，可是他们就是有那么虚伪，说出让人倍感高尚的话，然而背地里去做些见不得人甚至是下贱的事情来。当然如果是性无能，可以不予考虑，但这样的人并不多。
　　谭莎莎见毛鹏程盯着自己不眨眼，脸一下子腾地红了一大半，就像新娘子出嫁那般，让人好生可怜可爱。
　　谭莎莎终于稳定了一下情绪，从地上捡起了自己的一条内裤，将自己的隐私处遮起来，毛鹏程这时才发现自己已经严重失态了，才结结巴巴地说道：谭老师，真是对不起，我……不……知……道……你在换衣服，毛鹏程不说话，谭莎莎的脸还没有红成多么厉害，虽然早已红了，结果毛鹏程这一说，谭莎莎更加羞涩，既想笑，又不好意思笑出声来，笑容缰在了脸上，毛鹏程突然恢复了思维，一边从谭莎莎的房间退出来，一边说，不好意思，真不知道……你……结果他说着说着也觉得自己说话多余，这种事情是越说越糊涂，越说越不清楚，走到门边，毛鹏程又折回来，说道：谭莎莎， 我只是想看看你的课表，我记不清自己上课的次序了，想看一看。
　　他的突然折回，使得谭莎莎再一次受到了惊吓一般，手中所拿一衣服一下又全掉到了地上，谭莎莎再一次全身裸露在了毛鹏程的面前，毛鹏程的下体本来慢慢地恢复了原貌，结果这一看，下体再一次像旗子那般举得老高，谭莎莎看了，既惊恐，又不知所措。
　　第八十章  看到了美女莎莎的裸体（2）VS一柱擎天
　　毛鹏程真的不愿意离开谭莎莎的房间，她的胴体实在太完美了，胸部太挺拔太迷人了，毛鹏程虽然早已见识过女人迷人的胸部，然而毕竟是不同的女人，感觉就是不一样，以前，毛鹏程几乎每天都要研究自己的女友杨娜娜的身体，尤其是她的大胸与私处，毛鹏程喜欢看日本的黄片与一级片，而且专挑那种丰满的胖女人，再者，他喜欢看皮肤白晰的女人做爱，美国的他不看，或者说很少看，最喜欢看日本的，毛鹏程曾私下里想，要是有机会娶个日本老婆，像一级片中的那种那该有多好啊，那不爽死才怪呢？不过，咱不怕，咱老毛的家伙可不是一般的家伙，咱的家伙可是一级棒的噢。当然这也只是毛鹏程私下里的一厢情愿罢了，后来，他有了女友杨娜娜以后，才发现，原来胸大，白晰，粉白的漂亮女人未必就要到日本才能找到，中国照样多得很，只是自己没有发现罢了，这不，老天爷待咱还是不薄的，不是给自己送来了一个特别符合自己味口的杨娜娜么？与杨娜娜在一起的日子，毛鹏程几乎天天都要做爱，几乎天天都是新郎，当然女人的那几天特殊日子是不能够干的，那时，毛鹏程也只得忍着。一开始，杨娜娜还以为毛鹏程是条大色狼，只知道做爱取乐，后来才发现，毛鹏程除了做爱是把好手，还有很多的优点，比如，他会炒菜做饭，他会写诗写小说，而且还写得不错，他的交际也不错，人也长得魁梧高大，看上去给人一种一表人材的感觉。所以尽管后来杨娜娜发现毛鹏程特别喜欢看黄片和一级毛片时，心里有点不快，当然也只是那么一会儿的功夫，马上她就不再介意毛鹏程的这一爱好了，而且毛鹏程不仅喜欢看黄片与一级毛片，而且呀，他这个人还特别怪，专挑日本的看，还要看孕妇的与大胸的胖女人的，你说他口味是不是有点那个呢？
　　这些都是毛鹏程与他的女朋友杨娜娜以前的事情了，现在出现在毛鹏程面前的这个美丽无比的女人，具体说是一个可以打败毛鹏程意志力的美女胴体却不是杨娜娜，而是谭莎莎。
　　看着谭莎莎惊慌失措的样子，毛鹏程发现谭莎莎更加迷人，更加妩媚，毛鹏程真想走向前去，一把抱住谭莎莎，然后将她按在后面的一张桌子上，分开她的大腿，然而拿出自己的家伙，用自己的下体勇猛地进入她的身体，给她带去温存，给她带去快乐，让体验消魂的感觉，毛鹏程相信自己能够达到这种效果，然而只是那么一瞬间的功夫，毛鹏程的思维就恢复到了正常状况，他知道自己是不能这样做的，这样做，或许谭莎莎也不会拒绝，可是这不是毛鹏程的做人准则，更不是毛鹏程的做事风格，毛鹏程并不想随便地占别人便宜，自己凭什么占有谭莎莎呢？就凭咱们是同事，咱们俩说话投缘吗？这似乎是说不过去的，毕竟才只是认识几天啦，难道就能这样对待她，所以毛鹏程没有那样去做，只是一饱了眼福，他不想占谭莎莎的肉体便宜，他强行地收回了自己的视线，从谭莎莎的房间里面退了出来，走出谭莎莎房间的那一刻，毛鹏程没有再说什么，因为说什么都是多余的，甚至有可能使得效果其反，越说越不清楚。顺手毛鹏程将谭莎莎外面的门关紧了，转身进了自己的房间。
　　谭莎莎一直都似乎没有回过神来，她简直不明白刚才发生了什么。愣了一会儿，谭莎莎才将自己的衣服换好穿上，喝了一杯冷水，谭莎莎清醒了一下头脑，才打开了门，准备去学校的办公室。
　　毛鹏程走进自己的房间后，也将房间关上了，他一进入到自己的卧室后，内心便陷入了深深的自责，他怪自己为什么事先不敲门，弄得两人这么尴尬，这多么不好，这要是传出去，影响可就更坏了，当然两人谁也不会说出去，这种事情怎么能够说出去呢？毛鹏程不会，谭莎莎当然更不会，传出去只会有坏，不会是好事。
　　走进卧室的毛鹏程一低头发现自己的下身的那根棍子还像旗子一样高高举起，好像在展示什么一般，毛鹏程强行将其按了下去，觉得很不好意思。他不知道谭莎莎会怎样看他，不过，此时，他也顾不得多想，因为马上他就要去世签到了，就要去上班了，哪还有心思思考这些事情呢？所以尽管毛鹏程的下体非常的难受，当然也是非常的舒服，他也管不了那许多，只是冷静了一会，便准备去学校的签到处签到，然后去上课。
　　走出房间门，毛鹏程才发现，谭莎莎正站在门口，手里拿着她平常拿的小包，毛鹏程不知道该说什么，他不清楚此时说什么才能够打破两人刚才的僵局，还是谭莎莎先开了口，我们去学校吧。她这一说，可为毛鹏程解了围，毛鹏程正陷在深深的自责之中，正不知道该说什么时，谭莎莎如此说了，无疑解除了毛鹏程的疑惑与焦虑。
　　其实谭莎莎是个很大方的女人，她才不会因为刚才的事情而耿耿于怀呢？再说了，她本来就对毛鹏程没有什么坏感，所以发生了这一幕，对于两人的关系不会起到什么坏作用，毕竟毛鹏程并不是故意要去看她换衣服的，俗话说，“无知者无罪”嘛，一个人太过斤斤计较，连一丁点儿小事都不愿意放过，那又有什么意思呢？那样的人是注定了要孤独终老的，谁愿意和那样的人生活在一起呢？相信谁都不愿意。
　　两人相跟着一起往向前中学签到的办公室走去，然而一起去了各自的办公室，直到毛鹏程的办公室门口，两人才分开，看上去，谭莎莎并没有将刚才的事情放在心上，看来她也还是挺大度的，毛鹏程的心里也慢慢地放松了一些，不再为了刚才的一幕太过自责，他走进办公室，第一件事情便是看课表，因为昨天自己忘了看课表，他只是隐隐约约地记得今天早上第一节似乎有课，但不知道是哪一个班，所以需要看一下课表确认一下，一看课表才知道，自己今天第一节课真的有课，不过不是192班，而是否193班有课。不过都没有关系，反正两个班自己都教，弄清楚了就好，不至于上课时走错教室。
　　虽然谭莎莎比较大度，并没有对早晨在她房间里发生的一幕说什么，然而，毛鹏程心里却总是有一点什么似的，觉得有点愧对谭莎莎。具体是什么，毛鹏程自己也说不上来。
　　不一会儿，毛鹏程就拿了课本来到了班的教室门口，因为上课铃声已经响起了，所以毛鹏程太多时间去胡思乱想，先上完课才是硬道理，走进193班的教室，毛鹏程一脸严肃，他要迫使自己忘记刚才所看到一切，具体来讲是一个诱惑力极强，美丽无比的美女的裸体。
　　毛鹏程按照自己写的教案认真的讲授着新课，不时地问学生一些课文中的题目，课堂气氛在毛鹏程的精心调动与策划下，学生们的学习积极性还是挺高的，回答问题还是相当踊跃的，毛鹏程看着眼前的一幕，心里感到很高兴。
　　离下课还有八分钟的时候，毛鹏程布置了一道思课堂思考，就没有再讲课，而是叫同学们带着这个思考题再去看课文，看能不能理解这个问题。
　　布置下去以后，毛鹏程便在教室里走动起来，当他走到193班的语文科代表钟美华旁边时，毛鹏程突然停住了行进中的脚步，侧着眼看着钟美华，钟美华知道毛老师来到了自己的旁边，便也抬头看了一下毛鹏程，并且莞尔一笑，毛鹏程看着这个只有十四岁年纪的小女生，她的容貌还是相当的端正与清秀的，胸部虽然还没有全部发育完，然而已经有相当的规模，当然不可能有谭莎莎那么大，但也不小，毛鹏程看着钟美华胸前的那个部位，情不自禁地想起来了今天早晨看到谭莎莎裸体的那一幕，内心突然变得兴奋起来，变得复杂起来，他的下体变开始激动起来，他的那根棍子又能开始不听使唤了，开始往上顶了，毛鹏程觉得很不好意思，于是便迅速地朝讲台走去，他真担心在钟美华站太久了，自己的那个家伙会一柱擎天。
　　第八十一章  背着美女去医院VS柔软的大胸
　　时光永是流逝，街市依旧太平，有限的几个烦恼是算不了什么的，至多供无恶的闲人以饭后的谈资，或者只是庸人自忧罢了。
　　星期四上午，虽然毛鹏程的课上得也还不错，不但没有出任何差错，学生们上课的热情与回答问题的激情依然如昨，他们根本就不知道毛鹏程在给他们上课之前才刚刚看过谭莎莎的裸体。初一的学生毕竟还是单纯的，对老师也还是比较崇拜的。加上毛鹏程及时地控制住了自己，所以这天的课，毛鹏程上得还算成功。
　　上完两节课后，毛鹏程便坐在自己的办公桌前不想站起来，这时，当一天的课都上完了的时候，今天早晨所发生的那一幕才又像放电影一样出现在自己的脑海中，毛鹏程想不去想都不可能，那情景就像再一次真实地上演在自己眼前一般，以至于毛鹏程一直沉默着，没有说什么话，除非有办公室的老师问起了什么，毛鹏程才干脆利落地答一句，他并不想多说什么。
　　杜丽上课回来，发现毛鹏程今天闷闷不乐的，以为他碰到了什么烦心事，看着他一副忧愁不开心的样子，于是关切地问道：毛老师，今天怎么了，好像很不高兴呀？毛鹏程及时答道：哪里？昨晚没有睡好觉，所以今天精神有点不济。“原来是这样啊，我还以为你碰到了什么麻烦事呢？杜丽抢言道。
　　一听杜丽如此说道，毛鹏程故作开心状，笑道：哪里，哪里，我一点都没有不开心，只是因为没有睡好，精神有些欠佳。杜丽继续打趣道：毛老师不会是孤枕难眠吧？毛鹏程没有回应什么话语，只是礼貌性笑笑，以示回复，杜丽见毛鹏程如此光景，也不好多说什么，于是说道：哪天有空到我家去玩吧，咱们打打牌，消谴消谴，为毛老师解解闷，消消乏，包管你开心得不得了。毛鹏程再次露出微笑，并言道：谢谢杜姐的关心，哪天有空了，一定会去拜访的，你就放心吧。只怕到时候会给你添麻烦了。”哪里，毛老师跟我还这么客气呀，这不见外了吗？杜丽抢白道。“好的，一定去”。这就对了，这才像毛老师的作风嘛。毛鹏程听到杜丽如此说话，不知道她是夸自己，还是骂自己，毕竟两人还不是特别熟悉，虽然那天两人就有了相当亲密的举动，但这并不能说明两人就已经相当熟悉，没有一点陌生感了，怎么说毛鹏程来到向前中学也才几天时间，几天时间还是比较短暂的。
　　两人闲聊一会儿，也没有再说什么，毛鹏程便找了个借口，离开了办公室， 他去了自己的住房，回到住房，开了门，毛鹏程就脱衣躺在了床上，他不想干别的，只想好好地休息一段时间，哪怕就是一个小时也行。
　　中午，谭莎莎照样来到毛鹏程的房间与他一起做午饭，并且一起吃了饭，两人都没有再提早上的事情，两人就像什么事情都没有发生过一样，一起愉快地吃了中午饭，但各自回到自己的卧室睡觉去了。
　　下午，谭莎莎有课，而且不止一节，下午上课铃声一响，谭莎莎便准备去教室上课，毛鹏程下午没有课，加之他的心有些乱，所以他不打算去办公室，而准备在房间里再睡一会儿，去得太早了又没得奖金发，当然大家工作也未必都是冲奖金而去的，但今天毛鹏程的确是有些不太想去， 他想好好的静一静，理清一下头绪，让自己清醒清醒。
　　晚上过得平平淡淡。
　　晚自习后，毛鹏程照例像前几日那样，先洗澡，然后看小说，接着睡觉。因为这地方除了能够看看小说，就是睡觉了，自己没有电视机，不能看电视，电脑没有带来，也不能玩电脑，如此，想必也就只能看看小说了，好在毛鹏程对小说比较喜欢，一本小说，只要自己喜欢，能够看得有滋有味。
　　谭莎莎在晚上大约十点五十分左右过来了，毛鹏程也已经睡下了，谭莎莎仍然穿着睡衣，毛鹏程不敢多看她，只是很礼貌且严肃地说着话，他不敢多说什么，他真怕自己控制不了自己，干出什么对不起谭莎莎的事情来，那样不但对毁了自己的好名声，同时可能伤害美女同事谭莎莎，做人何必那样呢？所以毛鹏程会极力控制自己，不犯错误，更不允许自己犯罪。
　　其实谭莎莎在今天早晨发生了那一幕后，仍然与毛鹏程睡一张床，当然主要还是因为她怕黑，一个人睡觉很害怕，但也有一个重要的原因，那就是她其实是打心眼里觉得毛鹏程不是一条色狼，如果她在内心里认为毛鹏程是色狼之流，那么，她即使害怕，想必也不会再过毛鹏程这边来睡觉，她可以不睡觉，一直坐到天亮，但她没有那样去做，而是再次来到了毛鹏程这边，与毛鹏程睡一张床，这一切的一切足以说明，谭莎莎还是相当信任毛鹏程的，他并没有怀疑过毛鹏程，也不想去怀疑，所以才会再次过来。
　　尽管毛鹏程对于谭莎莎的裸体有着难以承受的感觉，那实在是太美了，以至于毛鹏程在今天早上失了态，自己的下体居然差点不听自己使唤，但毛鹏程是个原则性强的人，他是不会随便地更改自己做人的基本准则与标准的，毛鹏程喜欢看黄片，看一级毛片，但他并不是见了什么女人都想霸占都想研究的人，什么样的女人，他还是会有不同的态度的。
　　睡下后，毛鹏程不久便进入了梦乡。
　　不久什么时候起，谭莎莎咳嗽了起来，而且咳嗽得还有些严重，声音很混浊，看样子，是感冒了，或者是发烧，要不然不会咳嗽成这般情形，此时的毛鹏程已经睡熟，然而，因了谭莎莎的咳嗽声，毛鹏程也被提前惊醒了，他一见谭莎莎咳嗽成这样，于是用手在她的额头上摸了一摸，才发现，谭莎莎果真感冒了，而且发着高烧，毛鹏程知道一个人的大脑与身体是不能长时间处在高烧之中的，这是很容易烧坏脑子与身体的，一定要及时采取医治措施，否则，后果也是不堪设想的。
　　说时迟，那时快，毛鹏程眼看着谭莎莎的咳嗽不但没有减轻的迹象，反而愈咳愈厉害，于是对谭莎莎说道：谭老师，还是去医院看看吧，我陪你去吧，你放心，晚上没有关系的，我胆子大着呢。
　　学校虽然有医务室，但那里太小，还是去校外看看吧，说去就去，毛鹏程穿好了衣服，便先下了床，然后叫谭莎莎穿好衣服，两人便打了电筒，准备去白水镇人民医院，谭莎莎身体有些虚弱，强挺着走出了自己房间，一走出房间，谭莎莎发现自己挺难支持住，于是对毛鹏程说道：毛老师我要晕了，我站不稳，你扶我一下吧，我头很沉，毛鹏程马上便将她扶住了，一见这情形，毛鹏程知道谭莎莎病情不轻，虽然看样子只是感冒与发烧，然而，就是这样的小病如果到了严重的地步也是非常危险的，毛鹏程扶住谭莎莎往校门外走去，但才走两三步，毛鹏程发现这样根本就不是办法。
　　眼前情势危急，毛鹏程顾不了那许多。
　　俯下身子，对谭莎莎说道：谭老师，我背你吧，你这样难受，我看着也心痛，谭莎莎看毛鹏程如此诚恳，心里也就默许了。
　　谭莎莎便趴在了毛鹏程的背后，毛鹏程便背起了谭莎莎，一步一步往向前中学的校门走去，他们准备去白水镇人民医院。
　　毛鹏程背着谭莎莎，急匆匆地向目的地赶去，背上谭莎莎，毛鹏程才发现，自己的背部被两团柔软的东西给压住了，是那么地暖和与舒服，仔细一想，不觉脸上红了，原来，这两团柔软的东西不是别的，而是谭莎莎那一对白花花的大乳房，难怪自己感觉到背部是那么地柔软，原来，无意中碰到了她的那两个敏感部位，而且不是一下子。毛鹏程不想去想谭莎莎的那两个大乳房，今天早晨自己还亲眼看过她的裸体，当然也包括谭莎莎胸前那一对美丽挺拔的大乳房，然而那也只是看看而已，谁能想到，今天晚上，自己便亲密地接触了那两个朋乳房呢，这样想着，毛鹏程怪不好意思的，他甚至觉得自己有些下流，有些无耻，可是天地良心，毛鹏程真的不想去想这些，可是背一下一下被两团柔软的东西压住，一种舒服感迫使毛鹏程不得不去想，不去想都不行，此时的思维，好像再一次不听大脑使唤，毛鹏程没了辙，他强行地将自己的注意力从谭莎莎的那一对柔软的大胸上转移开，然而，努力了许多次，最终都以失败告终，如此，毛鹏程干脆不再作这种徒劳的努力，而任由自己的背部被谭莎莎的两个挺拔美丽的大乳房亲密接触着。
　　第八十二章  性感宝贝赵小丽
　　夜晚的校园显得非常的宁静，学生们早已睡熟，老师们除了个别还在麻将桌上或者牌桌上苦苦奋战的以外，绝大多数老师也都已经进入了梦乡，虽然如此，向前中学的校园里依然还是相当明亮的，因为学校装了路灯，一眼望去，并不显得黑，据说以前因为没有安装电灯，发生了一起强奸女学生的案件，所以自那件事情发生以后，学校便花钱安装了路灯，以便晚上有什么事情方便，再者也是让学生们晚上不再害怕。可谓一举两得，何乐而不为呢？
　　毛鹏程顾不得去管这些，他这个时候，哪有什么心思去观察向前中学的夜景，当务之急，是如何以最快的速度将谭莎莎送到白水镇人民医院去治疗，尽管已经深夜，天气慢慢变冷，然而毛鹏程依然是满头大汗，因为他为了赶速度，赶时间，背着谭莎莎一个劲地快，说是走，其实就是小跑，毛鹏程担心去晚了，谭莎莎有什么危险，谭莎莎的确病的严重，虽然表面看来，只是感冒与发烧，然而这样的病也得及时医治，只要医治及时了，就没有什么大碍，有时甚至一两个小时就可能治好，然而如果耽误了最佳的治疗时间，那么小病也可能导致生命危险，这是不能够掉以轻心的，毛鹏程明白这个道理，所以他才会三步并作两步，箭也似地朝白水镇人民医院赶去。
　　一会儿毛鹏程背着谭莎莎便来到了向前中学的大门旁，可是这时候，向前中学的校门早已落锁，毛鹏程没有办法，只得凑到门卫的睡房边，轻轻地敲了一下门卫的门，可是毛鹏程连敲三下，里面一点动静都没有，毛鹏程心里更是着急了，心里不禁骂：操你妈的，睡的像死猪一般，雷也打不动。
　　起想心里越不是滋味，毛鹏程好心烦躁，于是干脆不再轻轻地敲门了，而改成了锤门，毛鹏程使劲地锤了几下向前中学门卫的睡房门，这时，才听见里面传出一个声音：谁呀，半夜三更敲门。毛鹏程一听就知道是守门的老头孙先文，孙老头只嘟咙了一句，便一边开始穿衣服，他没有再说话，毕竟他不知道门外站着的是谁，万一因为自己的一句话得罪了哪个有身份有背景的人物，自己的饭碗就算是砸了，所以上了年纪的孙老头这个道理还是明白，也许他在心里已经开始叫骂了，但嘴上他还是没有说什么。毛鹏程也想叫骂，可是他还是强忍住了，毕竟现在是有事要别人帮忙，虽然只是开一下门，如果他硬是不开门，那自己的事情可就不好办了，那谭莎莎的病情可能就会更加严重了，所以，毛鹏程这时候还是放了一点耐心的，跟一个门卫置气是没有必要的，何必呢，结果只能是伤害自己，这样的事情没有必要去做。
　　孙老头帮忙开了门，毛鹏程便迈开脚步背着谭莎莎去寻找出租车，他准备坐出租车辆送谭莎莎去白水镇人民医院，刚一迈步，毛鹏程又停住了脚，回过头来，对着孙老头微笑道：谢谢孙大爷。孙老头一听这年轻人还有点礼貌，于是也回敬以微笑：快去吧，治病要紧。
　　找了好几分钟才总算找到了一辆老爷车，摩托车倒是有不少出租的，但谭莎莎这种情形，哪里还能坐摩托车，没办法，毛鹏程只得找了一辆三轮车，也就是老爷车，抱着谭莎莎坐了上去，直奔白水镇人民医院而去。
　　坐上车的谭莎莎一个劲地对毛鹏程说：毛老师，真是不好意思，给你添麻烦了，深更半夜的，影响到你休息了。见谭莎莎如此说话，毛鹏程道：谭老师，快别这么说了，咱们是朋友，我不出力谁出力，这点小事，不用客气，更不必言谢，再说了，出门在外，谁就没有一个难处，谁也有可能会有需要帮助的地方，俗话说，送人玫瑰，手有余香。我帮你，其实也是帮自己，给自己积德吧。所以你不要有什么愧疚，放心好了，马上就能到医院，治好病，一切便都好了。听着毛鹏程说出如此大气的话语，谭莎莎眼中更是露出了钦佩的目光，没有想到，自己在向前中学还能碰到这样心地善良的好同事，谭莎莎不禁有些激动，同时也是有些动情，眼角不自然地便渗出了几滴眼泪，毛鹏程见状，以为谭莎莎是因为病痛而无法忍受，所以流泪了，其实根本不是这样，毛鹏程立刻陷入了紧张当中，他真的希望三轮车能够开的快点，再快点，他一点都不想看着身旁的美女谭莎莎受苦受委屈。
　　这时毛鹏程真是希望能够有一架飞机，能够将谭莎莎马上送到医院，让她瞬间脱离病痛的折磨，变得开开心心，快快乐乐，也许有的人可能要以为，毛鹏程之所以有这样的心情，是因为他看上了美女谭莎莎， 是因为他爱上了谭莎莎， 是因为他想做谭莎莎的男朋友，甚至有人会觉得毛鹏程这样做是讨好谭莎莎，是在向她献殷勤，是想将来有一天娶她为妻，如果这样去想毛鹏程，那你就大错特错，其实不要说是谭莎莎，就是任何一个相貌普通甚至有些丑陋的女人，如果出现这样的情况，毛鹏程也会义无反顾地将其送到医院去医治，而不会议去奢求对方的回报，毛鹏程就是这样的一个人。
　　三轮车穿过了一条街道，又穿过了一条街道，也不知道到底走过了多少条街道，最后停下了，毛鹏程打开车门帘一看，出现在眼前的正是白水镇人民医院。找了车钱，毛鹏程背着谭莎莎便往医院里面冲，深夜的白水镇人民医院显得非常比较安静，大厅里没有什么人，病房里倒是有不少的病人。
　　挂了号，找了主治医师诊治之后，毛鹏程才知道，谭莎莎的确没有很严重的病，只是感冒与发烧相对比较厉害而已，挂几瓶葡萄糖与氨基酸，再吃些药，也就不碍事了。听到主治医师如此说，毛鹏程心里稍微放了点，谭莎莎的脸色也航稍微有了一点好转，毕竟没有大碍就好。
　　然而便是去病房接受治疗，开始挂水打掉针，需要四个多小时，进了病房，毛鹏程便慢慢地将她放下来，放到一张病床上。
　　不一会儿，护士便来了，一瓶葡萄瓶打完后，谭莎莎的病情便有了明显的好转，烧也开始慢慢地往下降，看来，要不了多久，谭莎莎便能恢复健康。
　　由于来的时候是晚上，两人根本就没有吃什么东西，走的又能比较急，毛鹏程于是想，去买点吃的吧，我的肚子都已经饿得呱呱叫了，想必谭莎莎也一定饿了，因此，毛鹏程对谭莎莎说道：我去外面买点吃的，你先躺着，毛鹏程一看正在注射的那瓶葡萄糖还有一大半瓶，估计没有半个小时是打不完的，所以毛鹏程比较放心，见毛鹏程如此一说，谭莎莎也同意了，觉得这样挺好，自己可能不要吃什么，人家把自己送到医院来，而且是开始还背了不少距离，到了医院也是背着的，消耗的体力与能量肯定很大，就是自己不吃，人家也肯定早已饿了，于是她将手往自己的口袋里而伸，结果一时弄错了，因为她打点滴的是右手，而她不习惯左手，结果一抬手，痛得她连喊哎哟，眼泪差点都掉出来了，毛鹏程看着好不心痛，于是问她：谭老师，是不是有什么需要帮助的。谭莎莎道：不是，我是准备从口袋里面拿些钱出来，给你去买东西。一听是这样，毛鹏程连忙阻止了她：你快别，你的手上有针头，你正在打点滴，不用担心钱的事，我会解决的，我出来时，带了钱来，你就放心打点滴吧。说完毛鹏程便从谭莎莎的病房里走了出来。
　　他准备去街上买点水果或者食物吃，吃饭是不方便的，这个时候哪还有什么饭店没关门呢？这都后半夜了，卖水果的倒还是有的，所以毛鹏程准备去买点。
　　正在下楼的转弯处，毛鹏程却碰到了一个人，一个漂亮的女人，穿着超短裙，非常的性感，看见她，毛鹏程不禁想起了不久前看的一块毛片《性感宝贝》。毛鹏程一看这人怎么这么面熟，好像自己在哪里见过，一时又想不起来，半晌，对方先开口了：毛鹏程，怎么，不认识我了，我是你高中同学赵小丽呀。毛鹏程惊呼道：原来是老同学。
　　第八十三章  超短裙的诱惑（1）
　　难怪毛鹏程一看到她就觉得面熟，可是一下子又怎么也想不起来自己在哪里见过她，其实这个漂亮的女人不是别人，而是他的高中同学赵小丽，模样长得真是端正，加之她会打扮，看上去还是相当的有姿色的，因为隔了有几年没有见面了，而且彼此也没有什么来往，所以毛鹏程一下子倒真不知道她是谁了，但又能明明感觉到自己认识她，可就是想不起来，自己在大脑里搜索了许多遍记忆，也没能想起来，直到赵小丽道出姓名，毛鹏程才恍然大悟似的惊呼道：原来是老同学。
　　想当年读高中那会儿，赵小丽可是个大红人，她与毛鹏程是同班同学，从高一一直读到高三，都是同班同学，或许这就是缘分吧，如果没有缘分又怎么会有这么凑巧呢？人世间，许多事情似乎都只能用缘分来加以解释，而且往往是最好的解释。当时的赵小丽是他们班的班花，在班上担任文娱委员，每天都带领大家唱歌呢，每当学校有了什么文娱活动或者是什么大型的文艺演出，赵小丽总是能够出演重要的角色，赵小丽不但是他们班的班花，还是学校的名人红人，她的红她的有名一方面靠的是她出色的表演，优美动听的乐音，另一方面也是因为她长得漂亮，相信后一方面应该是最重要的原因。
　　毛鹏程看着眼前青春靓丽的性感女人，不禁有点不太相信，这真是自己的高中同学赵小丽，想当年，毛鹏程不是没有追过她，也给她写过不少的纸条呢，可那时的赵小丽就是看不上自己的，不过她也没有说明是什么原因，就是不当毛鹏程的女朋友，毛鹏程一开始热情高涨，后来写了几十张纸条，反正也就是表达爱慕的意思，进而希望能够成为赵小丽的男朋友，然而，尽管毛鹏程乐此不疲地写了很多，情真意切，字真句凿，毛鹏程甚至想，就是铁石心肠也应该被我的语言所打动，所感动，可是到最后，他硬是没有得到赵小丽的芳心，赵小丽并没有明确表示出对他的讨厌，但也绝不表现出对他的喜欢，就是这样的一种喜欢模棱两可的状态，毛鹏程之所以采用写纸条写信的形式，完全是受了伟大的领袖马克思的影响，他听自己的的老师说马克思追求燕妮的时候，一天写几封信，最终打动了燕妮，燕妮最后成了他的老婆。当然毛鹏程当时并没有那么深的要求，他只是希望赵小丽能够做自己的女朋友，至于她能不能最终成为自己的妻子，毛鹏程不敢奢望，可是赵小丽却连一张纸条都没有写给毛鹏程，毛鹏程并不是对赵小丽绝望了，他还是一直给赵小丽写着纸条，不定时地，直到有一天，毛鹏程终于决定放弃了给赵小丽写纸条，那是一个下着小雨的黄昏，毛鹏程一个人在街上行走，在街道的拐角处，毛鹏程看见了赵小丽，当时的赵小丽并不是一个人，而是和一个男的依偎在一起，如果那个男的是别人，也许毛鹏程还会继续追求赵小丽，可是偏偏与赵小丽在一起的是不是别人，而是毛鹏程非常反感的那小子，那小子究竟是谁呢？那小子就是学校主管领导――本县教育局局长牛大毕的儿子，那臭小子，毛鹏程曾与他干过一架，当然是毛鹏程打赢了，毛鹏程在学校受了一点小处分，但对升学没有造成影响，当时是因为做操的事，牛大毕的儿子故意踩了毛鹏程一脚，毛鹏程也不作声，那臭小子以为毛鹏程好欺侮，于是又踩了他一脚，毛鹏程这时当然不能再忍受，毛鹏程使足了劲，朝着那臭小子的屁股就是狠命一脚，那臭小子当时就趴在了地上，没有站起来，他不是不想站起来，而是毛鹏程的那一脚实在太厉害，以至于他没法再站起来，后来还是别人把他扶起来的，因为这件事，他甚至扬言要修理毛鹏程，不过毛鹏程不怕，毛鹏程也不是一盏省油的灯，要是把毛鹏程惹急了，必让他吃不了兜着走不可，后来这事还闹过一阵，然而当对方发现毛鹏程也有帮人，也有一批支持者时，嚣张的气焰顿时减弱了大半，后来这事便也就慢慢地平息了，毛鹏程当然也挨过拳头，然而总体来说，自己并没有吃什么亏，如果让自己吃亏，自己还怎么混呢？自己还能经常做大的吗？
　　毛鹏程怎么也没有想到赵小丽会跟那臭小子在一起，而且看他们那亲密的样子，毛鹏程不想也知道，赵小丽这妞不可能再有多么纯净，心里不免对她心出了一些反感与恶心，想到自己几乎每天都给她写纸条，说是纸条，其实就是没有信封的信。毛鹏程顿时对自己有些鄙视起来，他甚至都不能原谅自己，他对自己对赵小丽的所作所为突然间感到了有点不可思议，进而是不可理解，也就是从那一天起，毛鹏程没有再给赵小丽写纸条，也没有再关注过她，她的一举一动，一言一行，对毛鹏程来说 ，已经没有丝毫重要的了，于是慢慢地赵小丽从毛鹏程的视线中消失了，毛鹏程也渐渐忙于学习，没有闲心去顾及恋爱与班花赵小丽。
　　一个男人对一个女人通常都是这样，喜欢的女人一般来讲是不会轻易改变的，除非有了什么特殊情况，比如像毛鹏程碰到的这种情形，否则，男人一旦喜欢一个女人，不会一下子就变心的，有的人会对一个女人钟情一辈子，有的男人则不同，他喜欢一个女人，完全就是为了得到她，当自己与对方上了床，或者搞腻了对方，便会将其一脚踢开，继续寻找新的女人作为自己追求的目标，这样的男人说白了就是以性为目的的。
　　看着眼前这个身穿超短裙的性感得无法形容的女人，毛鹏程的内心顿时变得复杂起来，他不知道是该庆幸还是该恶心，不过，尽管已经有几年没有见到赵小丽了，然而她却依然还是那么漂亮，穿了超短裙，愈发的变得性感。
　　第八十四章  超短裙的诱惑（2）裙底风光
　　在夜晚的灯光照耀下，赵小丽简直就是一个性感女神，毛鹏程听到他说话后，又一次认真地打量了他一番，不看不知道，一看吓一跳，他妈的，这赵小丽，不但没有随着年龄的增长而变得难看，而变得蓑老，反而愈长愈漂亮，愈长愈迷人，如果是换到高中时期，毛鹏程或许看都不想再看她第二眼，然而现在不同，她穿着超短裙，而且毛鹏程是在楼梯间与她相遇，当时赵小丽比毛鹏程站得稍高一些，当然，她没有毛鹏程长得高，而是因为她是上楼，毛鹏程是下楼，赵小丽站的位置比毛鹏程稍微高两个台阶，这样，站在下面的毛鹏程必须抬头才能看清赵小丽的脸，刚才只顾及说话，毛鹏程没有分散精力，只顾着与她说话，这会儿，毛鹏程才又将目光移开，往其它的地方看了看，我的天啦，不看不咋地，一看受不了，因为毛鹏程是站在下方，赵小丽是站在上面，毛鹏程抬头望去，正好看到赵小丽的内裤，因为赵小丽穿的是超短裙，毛鹏程不要费多大的力气就能从赵小丽所穿的超短裙下面看进去，结果毛鹏程发现里面只是一条小三角内裤，刚好将她的隐私处遮住，大腿最里面都能看得一清二楚，毛鹏程本来对赵小丽是没有太大的好感的，然而，今晚的赵小丽却无限性感，她的超短裙对毛鹏程还是有一定的“杀伤力”的，以至于毛鹏程本来不想去看的，但还是经受不住她的私处和大腿的诱惑，一看再看，毛鹏程的下面顿时就有了反应，加之是晚上，医院里又没有什么人，毛鹏程站在台阶上，一动不动地看着赵小丽，她的身体太美了，毛鹏程真的不想错过， 所以他看了一次，又看了一次，感觉是那么地舒服，他下面的那根棍子开始不听使唤了。毛鹏程想用手去按住它，让他不要太张狂，怎么能够随便地向性感美丽的女人示威，万一别人是相当厉害的角色呢，自己能够承受得起吗？万一被折腾得不行怎么办？毛鹏程顾不得想这些，他也没有时间去想这些，他只是贪婪地看着眼前的美体，看着眼前的超短裙，看着眼前的白花花的大腿，毛鹏程的下面便开始往上摆角度，那种感觉实在是相当的难受，然而又是特别地舒服。
　　毛鹏程看了约摸分把钟，自己也觉得有些失态，于是才向赵小丽招呼道：啊，你是赵小丽，我的高中同班同学？赵小丽道：难道这还有假？我就是赵小丽呀，我记得你就是毛鹏程，以前还给我写过不少的情书呢？你不会不记得我了吧？毛鹏程道：哪里，记得，记得，哪里不记得，记得清楚着呢。
　　赵小丽此时比起读高中那阵子更迷人更有风韵了，毛鹏程顺着她的超短裙往上看去，他看到了一张相当好看的脸，瓜子脸，小鼻子，高挺，没有戴眼镜，头发不是很长，约摸一尺来长，刚好垂到脖子下面一点点，眼睛大大的，睫毛尤其长，在夜晚的灯光照耀下，一双眼睛会放电似的，一眨一眨地，特别好看，嘴巴是薄嘴唇，一张嘴，露出一排整齐的白牙齿，看上去，要多美就有多美，再往下看一点，是一对挺拔无比的乳房，毛鹏程一看到赵小丽那两座玉峰，情不自禁地想到珠穆朗玛峰，太挺了，毛鹏程真想好好地看看里面到底是有多挺，当然这只是想想罢了，难道能够真的去摸？毕竟多年不见，再说了，两个人也没有什么交往，虽然认识，但要到那种程度，现在还不太现实。所以毛鹏程只是在内心里这样想着。
　　赵小丽见毛鹏程傻站着，于是说道：走，老同学，到我的办公室去坐会儿吧。毛鹏程没有犹豫，几乎是机械般地跟着赵小丽到了她的办公室，一进办公室，毛鹏程发现，赵小丽的办公室只有她一个人，没有旁人，毛鹏程的色胆更加大胆了，不过只是在内心里而已，并没有真正地从动作与脸面上表现出来，不过毛鹏程的下面已经是相当的难受，幸好他今天穿的是长裤子，而且不是太薄，要不然，他下面的那根棍子非把他的的裤子顶烂不可。
　　毛鹏程走进了赵小丽的办公室后，发现自己的下面难受的很，但又没有什么办法让它舒服，就让它那样像一杆旗子那样举着。
　　赵小丽倒是落落大方，进了房间，便给毛鹏程倒水喝，结果，毛鹏程一不小心，又看到了不该看的东西，因为赵小丽的办公室只有一个饮水机，而且是放在靠门的一边，放在地上，这样，饮水机的位置便比较低，要倒水喝时，人还得蹲在地上，否则便不太方便，至少是相当难受，所以大家倒水喝一般都是蹲在门边去饮水机中取水，毛鹏程正好站在门边，赵小丽拿着一次性塑料杯给毛鹏程倒水喝，毛鹏程礼貌性地对赵小丽微笑着，顺着看了过去，结果这一看，不曾想，毛鹏程看到了赵小丽那一对汹涌澎湃的大乳房，中间是深深的乳沟，毛鹏程站在赵小丽的前面，低头看去，赵小丽的一对大胸便几乎是一览无遗地展示在了毛鹏程的视线中，毛鹏程本来有些渴，这会儿，是真的更渴了，他不但确实是想喝水了，而且他有更大的生理上的渴，他下面的那根棍子突地举了起来，原来也就是与水平线成五六十度角，这会儿突然升高了差不多一百八十度，那棍子紧紧地贴着毛鹏程的肚皮，毛鹏程好生难受，那种难受，不是一般的难受，以至于毛鹏程只是呆板地盯着赵小丽的那一对漂亮丰满的大乳房，而一句话也没有多说，他不是不想说，而是他太激动，他一身都几乎在颤抖，他真想抱起赵小丽，一把将她的衣服剥光，然而用自己的下面勇猛地向她的隐秘处挺进。
　　第八十五章  超短裙的诱惑（3）要了我吧
　　毛鹏程死死地盯着赵小丽胸部那两个迷人的家伙，一眨不眨眼，他已经很久没有过这样的机会，具体说是没有这样近距离地看过漂亮女人的迷人的乳房，通常毛鹏程不将女人的乳房叫做乳房，毛鹏程喜欢像一级片中那样将女人的那两座玉峰叫做是女人迷人的凶器。
　　很可惜的是，当时饮水机中有水，只那么一会儿的功夫，赵小丽就将一杯水倒好了，毛鹏程仍然将视线死死地盯着赵小丽的那个迷人的部位，然而时光毕竟短暂，毛鹏程还想继续看下去，但赵小丽突然站了起来，迷人的地方顿时变消失得无踪无影，其实也不是无影无踪，因为毛鹏程有一米七六高，加之穿了皮鞋，整个的身高差不多接近了一米八，又戴副眼镜，所以他还是能够隐约地看到赵小丽的胸前的两座玉峰的，只是没有那么彻底，只是看到一点点，乳房的一点点对毛鹏程来说，是很不过瘾的，刚才赵小丽倒开水那会儿，毛鹏程真是过了一把小瘾，遗憾的是，那只是一小会儿，转瞬即逝了，毛鹏程一边应付着赵小丽的问话，一边回味着自己刚才所看到的一幕，那感觉太美妙了，以至于毛鹏程都不想回到现实中来，想继续回到过去，具体来说，就是刚才的那一刻，继续体味那舒服无比的感受。
　　然而，人世间的事情往往都是这样，好事情不可能总是让你一个占有，也不可能总是被你一个人碰上，就是碰上了，时间也未必就会很久，对于毛鹏程来说，亦是如此，今天对毛鹏程来说，也算非常特别的一天了，早上不小心看到了谭莎莎的裸体，晚上又能看到了赵小丽的大胸。
　　喝了赵小丽递过来的水，毛鹏程的心思才慢慢地从刚才的偷窥中回到现在，赵小丽似乎对毛鹏程有某种亏欠似的，或许她突然间想起了以前毛鹏程追求自己的那份执着，心里不免心出一丝丝愧疚，觉得对不住毛鹏程的那一份痴心，也怪自己，当时，太不懂事，太不成熟，被一个又一个花心男子给骗了。
　　赵小丽很是健谈，在毛鹏程面前一点都没有生分，更没有表现得拘束，赵小丽今天晚上真的很美，以至于本来对她有些反感，甚而是有些厌恶的毛鹏程也一反常态，对她产生了浓厚的兴趣，毛鹏程不知道为什么会这样，他甚至有点憎恨自己，自己怎么能够对一个曾经极其反感的女人产生一种喜欢样的情绪呢，毛鹏程觉得自己真是无药可救，这是不是性冲动所致呢？如果见到漂亮女人就不分是非，就不分青红皂白地一味地喜爱，那跟禽兽又有什么区别呢？
　　要是换在以前，毛鹏程肯定是头也不回地不搭理赵小丽，你长得漂亮又怎样，你性感又如何，这世界上长得漂亮的女人多了去了，长得性感的女人也多了去了，难不成每一个男人都要拜倒在他们的石榴裙下，不可能，至少过去的毛鹏程可以很硬气，很理直气壮地说出来这样的话来。
　　然而今天，具体来讲是现在的毛鹏程似乎已经难以做到一这一点了，这不，今天早上见到了谭莎莎的美丽胴体，毛鹏程真想当场就按住谭莎莎，和她来个几百回合，直到两人达到高潮，最后理智战胜了冲动。毛鹏程没有那样做。今天晚上，当毛鹏程一不留神看到了赵小丽的白花花的大腿和她胸前的两座玉峰后，毛鹏程也差点乱了方寸，看来人在美女面前，具体来说是一个美丽的女人的裸体或者女人的迷空凶器面前，绝大多数男人要想全部把持住自己，不动一点声色，做到坐怀不乱，处世不惊，稳如泰山，还是比较困难的，毛鹏程也是如此，毕竟他不是圣人，古人就曾说“人有七情六欲”，谁没有欲望呢？没有谁。尤其在美丽漂亮的女人面前，没有欲望，或者将欲望控制在最低处，没有一定的定力要想实现，想必只能是白日作梦，睁着眼睛说瞎话罢了。
　　毛鹏程与赵小丽还是聊得很投机的，两人你一言，我一语，从高中谈到高中毕业，再谈到各自的工作，又谈到各自的家境，几乎无一不谈，赵小丽不时地露出妩媚的姿态，弄得毛鹏程心里怪是难受，毛鹏程的下面特别难受，他真想将赵小丽直接按倒在她的办公室，然后狠命地搞她，他今天已经难受了一天，也是舒服了一天，生理的欲望弄得毛鹏程的理智也丧失了不少，没有办法，生理的欲望太强。
　　也许是因为自己曾经追求过赵小丽吧，要不然，相信毛鹏程也不会对赵小丽有如此的好感，许多时候，我们都是这样，对于自己曾经特别喜欢过的东西，即便有一天这种东西被人糟蹋过，自己对他的那种喜欢其实变得并不会太多，有时根本就不会变，这种东西当然也包括人。
　　毛鹏程今天晚上之所以有如此表现，想必用这种解释也还是能够说得过去的，否则，就无法理解毛鹏程的举动了。
　　从赵小丽的穿着我们不难看出，她其实是一个相当开放的人，究竟有多开放，这个倒是难以说清，毕竟毛鹏程没有与她相处在一起，当然也就不可能特别清楚。赵小丽人长得漂亮，穿着看来也是非常在行，很懂，否则不可能穿得如此均匀好看。而且就她的穿着而言，还是比较时尚的。
　　两人聊到最后，互换了手机号码，赵小丽还是言犹未尽，再言道：有空一定要来找我玩啊，我挺无聊的，时间多着呢。毛鹏程道：好的，你放心吧，改天一定找你去玩。
　　毛鹏程喝完了手中的那杯水，准备去放杯子，结果就在他放杯子的那一刹那，出现了一点意外，也可以说是点小插曲，原来毛鹏程脚下踩到了一个什么东西，一下子，毛鹏程的身子失去了重心，顺势毛鹏程的整个身体扑在前面的赵小丽身上，将赵小丽按倒在旁边的一张竹床上，这种床是专供临时休息用的，毛鹏程扑在赵小丽身上后，双手不偏不倚，正好抓住赵小丽的一对大奶子，毛鹏程的双脚则刚好将赵小丽的双腿分开，更要命的是，毛鹏程的下面的那个家伙因为一用力，使劲地顶住了赵小丽下体的私处，毛鹏程好不快乐，毛鹏程真的不愿意放开，真想一直这样按下去，一直这样顶下去，实在太舒服了，再看赵小丽，她的眼睛也很柔和与妩媚，似乎在说：毛鹏程，你就要了我吧。
　　毛鹏程一时呆住了，他的身体整个压在赵小丽的身上，嘴巴差点就与赵小丽结吻了，两个抱在一起，不知情的肯定以为他们两人是在干男女偷欢之事，只有他俩清楚，这纯属一场意外，一种巧合，然而，两人都没有因为这个而生出厌恶感，而是都特别满意，都表现得很兴奋。毛鹏程心领神会，真想真枪实干，要了赵小丽，与她来个几百回合，将自己带入到极乐世界，将赵小丽推到高潮。
　　赵小丽也没有要起来的意思，她的眼神分明地告诉毛鹏程：来吧，你就要我了吧。
　　第八十六章  超短裙的诱惑（4）VS赵小丽春心荡漾
　　毛鹏程毕竟还是过来人了，对于男女之事虽然比较喜欢，而且他在那一方面的需求也相当强，一般的女人或许难以让他满足，要想再找到杨娜娜那样的性感丰满的漂亮的女子，或许已经不太可能，与杨娜娜在一起的时候，毛鹏程虽然也看看黄片，然而更多的时候，他却是真枪实干，几乎每天毛鹏程都要研究杨娜娜的玉体，有时还不止一次，说实在话，杨娜娜当时都有点纳闷：毛鹏程的性要求咋就这么高呢？天天搞，天天做爱都难以满足他，这也太那个啥了吧，不过因为自己爱着毛鹏程，毛鹏程有这方面的需要，杨娜娜并没有说什么二话，每次都给他，当然也有例外，每月她的那几天特殊日子，也就是来月经的日子，她是无论如何也不会与毛鹏程做爱的，不过，不需要杨娜娜提醒，毛鹏程也会很知趣，每当这个时候，毛鹏程都会很知趣地走开，不惹杨娜娜生气，如果一个男人与一个女人在一起纯粹就是为了干那件事，那也未免太那个了，哪个女人会愿意跟这样的男人在一起呢？相信没有谁会愿意，杨娜娜当然亦是如此，然而经过一段时间的观察，她发现，毛鹏程并不是一个彻底的色魔，他虽然好色，喜欢做爱，喜欢看黄片，一级片，也喜欢看小说，然后他却还是一个很有优点的人，只要杨娜娜不想做，他都不会强求，他是不会强奸杨娜娜的。做爱，其实也有很多种，有的人纯粹就跟动物交配一样，机械地动作， 那是没有太大意味的，如果男女双方之间有一定的感情，或者有相当深厚的感情，那么过起性生活，做爱时便有一种特别舒服，特别满足的感觉，不信的话，你当然可以去试试，更可以去验证。
　　就那样抱着赵小丽足有一分钟后，毛鹏程也觉得有些不好意思了，如果再这样抱下去，毛鹏程真的会受不了赵小丽的大乳房与白花花的大腿的诱惑，而拔出自己的家伙，与她进行男女之欢，让自己体验极乐的境界感受，同时也让赵小丽尝尝自己的下面那根棍子的厉害，让赵小丽体验体验什么叫做欲罢不能，欲罢还休的极乐消魂境界。如果是那样，相信要不了几次，赵小丽便会一刻也离不开自己。
　　别把性爱不当回事，有的时候，一个女人对这种事是很在乎的，如果她与一个男人在一起，长期得不到性爱上的满足，如果再加上两人感情比较淡薄，那么，不用说，要不了多久，两人必定要分道扬镳，不信，也就找找看，生活中这种例子多着呢，别以为我是在说谎，事实胜于雄辩。
　　一个男人要想真正征服一个女人，除了要在感情上征服她以外，一个极为重要的方面便是性方面，说到底就是性生活，一定要让自己的那个她得到满足，让她知道跟你在一起能够让她体验到做女人的真正感觉与滋味，让他明白与你在一起是特别特别地舒服的，让她感觉到自己是世界上最幸福的女人，不但在感情上，更要在性生活上。如此，相信让一个女人对你死心踏地不会是难事，更不会是白日做梦，而能够让一切变成活生生的事实。而且那个主角会有你的一份。
　　无论是文学名着，还是野史歪传，还是各种各样的小说，都没有回避性爱这个话题如果一本小说，不写性爱，那还能算是小说吗？《红楼梦》中有写性爱，《三国演义》中有写性爱，《水浒传》中也有对于性爱的描写，《西游记》中对于性爱的描写似乎少了一点，然而也没有排除，还是能够找到一些的。一切的一切说明性爱是我们无法回避的话题，也是我们没有必要回避的，大胆勇敢地去面对才是最佳的选择。
　　毛鹏程的下体真是欲火焚身，他真的想马上消消火，当然最好的消火工具便是赵小丽，可是毛鹏程还是没有最后下定决心去搞赵小丽，尽管他的下体难受的要命，而且看样子，他的那个家伙已经到了剑拔弩张的地步，因为明眼人一眼便能看出，他下面的那根棍子已经举起老高老高，而且越来越大，虽然没有看到真相，然而从裤子的变化形状我们是不难看出的，它正那样强硬地坚挺着，顶着赵小丽的下面，赵小丽一开始可能也有些不好意思，她的脸情不自禁的脸红了，而且有越来越红的趋势，毛鹏程一看那样，就明白了八九成，赵小丽这时也是欲罢不能，毛鹏程要是想进一步占有她，或者用力地操她，她也是绝对不会拒绝的，但毛鹏程不知是碍于什么，或者考虑到什么，还是没有掏出他下面的那根棍子，对准赵小丽的私处挺进，毛鹏程真的很难受，于是趁着掏着赵小丽的当头，自己的那根棍子很不安分地在她地隐秘处使劲地揉搓了好几下，弄得赵小丽好不欢喜，春心荡漾，淫水都差点四溢了。
　　如果就这样放开了赵小丽，毛鹏程还是觉得非常遗憾的，于是他一紧张，一激动，一把更紧地搂住房眼前的赵小丽，对着她就是一阵狂吻，赵小丽起初似乎有些要躲开的意思，随着毛鹏程狂吻的力度不断加大，赵小丽由原来的回避，进而变成了主动，她也用力地狂吻起毛鹏程来，两人狂吻在一起，好不快活，毛鹏程在狂吻她的时候，一只手便似乎是受了什么指令受到了什么派遣似一般，伸进了赵小丽的胸前，慢慢地摸了进去，里面热乎乎的，不一会儿，毛鹏程便摸到了两个球开的东西，毛鹏程一边狂吻，一边狂摸，原来，他手中刚刚摸到的是赵小丽的两个大乳房。毛鹏程原以为像赵小丽这种早被男人操过不知多少回的女人的乳房应该是非常的松散没有硬度的，可是令毛鹏程感到吃惊的是，赵小丽的乳房非常的坚挺。
　　第八十七章  超短裙的诱惑（5）VS赵小丽疯狂地呻吟
　　赵小丽的奶子尖尖的，小小的，毛鹏程的手一触到赵小丽的乳头，毛鹏程的全身便不由自主地颤抖了起来。太舒服了，太美妙了。毛鹏程简直难以相信，没想到，自己几看前追求的这个女人如今还有这般风韵，姿色仍然撩人，毛鹏程不禁对眼前的赵小丽刮目相看起来，有句俗话说：人不可貌相。想想还真是很有道理的，看看表面，有时我们还真难以断定一个人是怎样的一个人，他究竟如何，女人亦是如此。
　　毛鹏程与赵小丽就这样搂抱在一起，好不舒服，毛鹏程的下面也没有闲着狠命地揉搓着赵小丽的私处，弄得赵小丽慢慢地呻吟起来，叫得毛鹏程全身发抖，太舒服了，骨头都差点要酥了，虽然说毛鹏程早已有了做爱的经历，而且对象不是别人，而是美貌丰满年轻的杨娜娜，然而今天不知怎么啦，毛鹏程却分明地感觉到自己似乎从来没有这样舒服过，尤其是自己的那根棍子，简直飘飘欲仙了，这样的极乐世界，毛鹏程好像从来就没有体验过，难怪毛鹏程现在处在了一种不知所措的境地，是将赵小丽强行剥光，然而猛烈地挺进，还是马上停止这种正在继续的肉搏战，毛鹏程一时没了主意，然而，看赵小丽的可人状，毛鹏程知道，今天就是要了赵小丽也是完全可以的，也是不会有任何麻烦的。其实你不要小看了这搞女人，女人的便宜可不是那么好好占的，有的时候，占了就占了，没有什么关系，然而有的时候，占了一个女人的一点小便宜，则可能要你脱一层皮，这还得看什么样的女人，碰到那种开放型的，随意型的，哪倒没有什么关系，搞一高，做做爱，是无伤大雅的，双方都可能非常的满意，但是倘若你所遇到的是那种特别难缠的女人的话，你可能就麻烦了，不弄得你家破人亡，妻离子散，跪地求饶，她是绝对不会善罢干休的，甚至到了这一步，她不放手，直到你精疲力尽，钱财两空为止。所以，搞女人可不能乱搞，搞得不好，可能吃不了兜着走。而且有的女人表面看来，好说话，然而，如果你搞了她，你可不要以为就可以完事了，事情才刚刚开始呢。不过这种事情谁也说不清，莫不成搞之前还要去问对方介意不介意，哪有这样的道理呢？
　　毛鹏程就这样顶着赵小丽，赵小丽也不拒绝，两人便如此搂抱在一起，有那么一段时间以后，毛鹏程才慢慢地将自己的那根棍子从赵小丽的身下移开，可是才移开那么一小段距离，毛鹏程似乎是受到了什么指令似的，再一次靠近了赵小丽，而且这一次，他的那根棍子好像比这之前更坚硬了，也更粗壮了。毛鹏程也感到纳闷：这到底是怎么了，自己的那根棍子怎么不听自己的使唤了呢？毛鹏程简直就是机械般地再一次顶住了赵小丽的那个隐秘处，不过是隔着一条黑色小内裤的，然而她的那条内裤非常薄，毛鹏程几乎顶了进去，感觉实在是舒服，赵小丽也用力地抱紧了毛鹏程，紧张地大口地喘着粗气，看她的表情就知道她其实相当的舒服，内心肯定美死了，毛鹏程顶着顶着，发现她一下面越来越湿润，越来越滑，毛鹏程知道那是她已经开始感受到了自己的有力顶撞而产生的反应。毛鹏程喜欢这样的效果，他甚至想一直这样顶下去，赵小丽也没有想要罢休的意思，因为毛鹏程试图放开她，将自己从她身上抽出来，移开，然而努力了几次，毛鹏程发现赵小丽的力气实际上很大的，她用力地抱住毛鹏程，以至于毛鹏程根本无法将自己的身体从她身上移开，毛鹏程努力了几次都失败了，后来，毛鹏程干脆不再作这样的徒劳，而回应以更加的力量，更勇猛地挺进，赵小丽慢慢地合上了眼睛，她已经完全忘记了周围的一切，而沉浸在了一种美好的享受之中，那是一种仙境，一种女人很少能够体验到的境界，为了能够更加彻底地体验这样的极乐境界，赵小丽闭上了自己的双眼，脸露微红，胸部几乎已经完全裸露在了外面，毛鹏程一低头，赵小丽的一对大乳房便一览无遗地展现在了毛鹏程的面前，赵小丽的乳房是那么地白，那么地好看，那么地坚挺，奶头是那么地细小，而且奶头上有点淡淡的红色，看上去，实在太迷人了，毛鹏程简直不敢再看，可是那里实在太好看了，以至于毛鹏程不看都不行，毛鹏程看着看着，再一次用双手摸住了赵小丽的那两座玉峰，感觉太美妙了，毛鹏程在过去的时光里，几乎天天都摸杨娜娜的美胸，然而像赵小丽这样的，却还是第一次摸，那种感觉也是第一次体验，毛鹏程简直要飞起来了，摸着摸着，毛鹏程觉得不过瘾，又再一次吻住了赵小丽的小嘴唇，吻了几个回合，毛鹏程改变位置，转而将自己的嘴巴向下移去，他开始吻赵小丽的白花花的大乳房，一边吮吸，一边狂顶，被毛鹏程按在身下的赵小丽不时地发出阵阵的呻吟声，听着这种让毛鹏程骨头差点都要酥的叫喊声，毛鹏程知道自己的狂吻与狂顶起到了强烈的效果，赵小丽看来已经完全由自己控制了，她已经完全任由自己的摆布了，自己就是再转移方向，开始吻她的下面，她是绝对不会拒绝的，不过，毛鹏程没有再继续往下吻去，而是改为用手去抚摸，毛鹏程的手指纤细修长，而且没有指甲，他慢慢地用手撩拨着赵小丽的小腹，进而是大腿根部，赵小丽哪里受过这种撩拨，毛鹏程每撩拨一次，她的身体便颤抖一次，看来，赵小丽已经欲火焚身到了极点，马上就要进入极乐世界了。
　　第八十八章  超短裙的诱惑（6）VS极度消魂
　　时光咋过的那么快呢？这时间也真奇怪，相信许多人都有过这样的经历，当自己与自己特别喜欢的女人，或者是跟自己特别暗恋与迷恋的女人呆在一起的时候，我们会发现，时光过得特别地快，打个比方，你坐客车时与一个丰满美丽的女人坐在一起，结果这个女人与自己很合拍，谈得来，而且这女人长得好看，穿得暴露，这时，时间变不再成为问题，不知不觉间，伴随着两人的聊天，目的地马上便到了，有时你会发现，到了时自己恍然大悟，甚至感到吃惊，我们都还没有聊得尽兴呢，怎么说到就到了呢？
　　当毛鹏程使劲地用他的宝贝顶着赵小丽时，时间也是那般快地流逝着，不等毛鹏程反应过来，美好的时光便已即将过去，时光总是不等人的。
　　当再一次用自己的的宝贝顶住赵小丽后，毛鹏程基本上已经到了极乐世界，到了消魂地境地，几次，差一点，毛鹏程的下面便要一泄而去了，毛鹏程都加足了马力，控制住了，使得这种舒服的感觉一遍遍地贯穿着毛鹏程的全身，毛鹏程的身体几次三番地颤抖着，实在太美妙，太舒服了。
　　没有体验过这样的感觉的人，也许会觉得与赵小丽这样一个早已让破了瓜的漂亮女人在一起搂抱，也不过如此，能咋地，实际上，这只是你的个人观点罢了，如果你有机会上前去搂抱一会儿当时的赵小丽，并且将自己的那根粗壮的肉棒用力地顶住赵小丽的下面，你会发现，原来那种感觉与自己所想象的完全是两码事，比自己想象中的要好得多，用欲仙欲死，飘飘欲仙，或者不能自拔来加以形容，想必是都不会过分的。
　　人世间的东西真是无奇不有，而且许多东西非常的美妙，如果你没有亲身经历，那么再怎么想象也只能是想象罢了，不可能是真实的感受，只有自己亲身经历，感受才可能特别地真实，特别地强烈，特别地准确，否则也许只是自己的一家之见，不足以代表所有，也不能代表别人。
　　不知过了多久，毛鹏程终于感觉到有些不好意思，其实也不是不好意思，有那么一瞬间的功夫，毛鹏程似乎感觉到有些不好意思，然而，也只是那么一瞬间的功夫，不一会儿，毛鹏程便没有了任何的自责，只是机械地将自己下面的那根棍子用力地坚挺地向赵小丽的私处进攻着，就像上战场打仗一般，毛鹏程没有丝毫的退缩，一遍一遍地发起了总攻与冲锋，以至于赵小丽在他的身下，一二再，再二三地呻吟着，到了后面，简直就成了狂喊，不过这里毕竟是医院，而且随时有可能会有病人前来，而且别的医生，今晚值班的医生或者护士说不定什么时候就光顾了，要是撞见赵小丽与毛鹏程两人正在激情地干着男女之事，正在寻欢，别人会作何感想呢？
　　因此，尽管毛鹏程很想很想将自己的那个宝贝放到赵小丽的私处里面，但考虑来考虑去，毛鹏程最终没有那样做，而是慢慢的控制自己，让那种触电的感觉流遍自己的全身，使自己能够反复地体验那种舒服得要死的感觉。
　　毛鹏程与赵小丽正在享受的当头，两人都沉浸在一种极度快乐与消的境地之中，突然，门突然响了起来，原来是有人敲门，这时会有谁来敲门呢？来的真不是时候，他妈的，尽打扰老子的好事，毛鹏程好生烦躁，那个丧门星这时候来打扰老子，真要废了他，来人敲了三下，见门没有开，赵小丽那人会马上离开，可令两人没有想到的是，门外的人却并没有走，也许他是看见这房子有灯亮着吧，一直敲着，赵小丽也有些烦了，谁希望自己在做这种事情的时候有人打扰呢？没有谁。而且毛鹏程与赵小丽之间的寻欢与作乐，完全是头一次，那种诱惑力有多大，相信只有他们俩自己知道，别人是无法知道的。不要说是毛鹏程，就是换了任何人，都不会高兴，这种事情正在兴头上，突然被这么一个敲门的人打破了气氛，要想再次找到刚才的感觉，那是太难了，有时或许只能想想而已，即使能够再次找到一定的感觉，也不可能有先前那么好，这不难理解，只要有点人生经历，只要有点性体验的人都能够理解。
　　见来人一直在敲门，毛鹏程只得从赵小丽身上站起来，放在了赵小丽，尽管他是非常的不情愿，但也没有办法，如果再这样搂抱下去，再这样顶下去，说不定真会被来人发现，那样可就不好了，于是毛鹏程是相当不高兴的，心情简直糟糕到了极点，但面对这种情况，似乎也没有别的办法，当毛鹏程将自己的那个宝贝从赵小丽的身上取回时，他真有些失望，或者说有些于心不甘，然而，敲门声却一声一声地直冲入耳，赵小丽从竹床上爬起来后，整理了一下衣服，便起身去开门，她以为是谁呢？之所以赵小丽有些担心，最终起来去开门，并不是她担心有病人到来，而是她担心有领导来查岗，如果领导来查岗，发现自己没上班，即没在岗，那么受处罚是必定的了，有时，还要在大会上进行通报批评呢？由此看来，白水镇人民医院的管理制度还是相对比较严厉的。这一点，毛鹏程并不知道，如果知道，毛鹏程肯定会对白水镇人民医院肃然起敬的。
　　打开门一看，赵小丽没有看到医院的领导，看到的是今晚值班的医生刘华军，原来，今晚负责查岗的领导有些事情回去了，他请刘华军代他查岗，赵小丽与刘华军早已熟识，于是当她打开门看到是否刘华军时，对他妩媚地笑了一笑，刘华军，也没有走进门，只在门口与赵小丽说话，原来刘华军与赵小丽的关系还不错，虽然两人没有特殊的男女关系，但还算是较好的同事。
　　刘华军之所以一直敲门没有离去，完全是为赵小丽考虑，他担心赵小丽今天晚上真的没有来上班，那样他也不太好交差，当然最终刘华军肯定不会将她的名字写进缺岗一栏，但万一别人要是查起来，要是查出赵小丽没有来上班，那自己可就要受牵连了。所以为了确保万无一失，刘华军敲了几次门，直到赵小丽开了站。
　　毛鹏程就站在门的一边，当然他并不是去躲起来，那不是“此地无银三百两”么？毛鹏程之所以站在门的一边，是因为为了避嫌，能避则避吧，实在避不了再说吧。
　　整个就是一场虚惊。
　　刘华军只是站在走廊上，并没有走进赵小丽的办公室，因此他并没有看到毛鹏程，换言之，他不知道赵小丽的办公室有一个男人在那里，当然他也就更不知道他们刚才正在寻欢作乐，他更不可能知道赵小丽刚才正被一个高大威猛的白面男子用肉棒使劲地顶着。
　　第八十九章  在医院过夜VS与美女同室同眠
　　关上房门，毛鹏程一把又抱住了赵小丽，赵小丽的身子是那么地柔软，是那么地温存，尤其是她那一对大乳房，简直是世界上最好的大胸了，毛鹏程忍不住摸了好几次，都没有厌倦，又亲了亲赵小丽的嘴，毛鹏程才放开她，准备离去，因为这时，他想起了谭莎莎。
　　一想起谭莎莎，毛鹏程的头都大了，原来，他刚才是准备去买点吃的东西或者食物，因为是深夜送莎莎来医院，肚子不免有点饿了，毛鹏程并不是担心自己的的肚子，而是考虑到谭莎莎身了虚弱，感冒加上发烧，不吃饱， 说不定病情有可能继续加重，所以毛鹏程准备去买点东西回来吃，可谁知道，会在这种地方碰到高中的同班同学赵小丽，如果是个一般的同学，那也没有什么，无非就是随便地聊两句也就差不多了，可是要命的是，赵小丽是个非常漂亮的女人，而且曲线分明，前面是丰满无比的一对大胸，上面是一张漂亮耐看的美女脸，下面穿的是超短裙，裙底下是粉嫩的两条白腿，两个咋看都喜欢，那实在是太美了，其实用美来形容赵小丽的两条大腿似乎并不恰当，更确切地说，应该是性感的大腿，毫不夸张地说，谁要是看了赵小丽那粉都都的白嫩大腿与超短裙，当然这说的主要是男性，如果看了之后，他晚上不做春梦的话，鬼都不会相信， 几乎每一个看了赵小丽大腿的人，下面的命根都会条件反射般地颤抖一下，那样的诱惑实在太大了，一般的人那里承受得起。
　　走出赵小丽的办公室， 毛鹏程才急匆匆地往回走，边走边将自己的手机往口袋里面塞，手机里面刚刚将赵小丽的手机号码保存起来。
　　毛鹏程刚才因为太过激动，太过动情，将要去买东西的事忘得一干二净，从赵小丽的办公室走出来后，毛鹏程本想下楼去将吃的东西买回来，可是一看表，自己从谭莎莎的病房出来都已经二十余分钟过去了，毛鹏程走的时候，谭莎莎正在打点滴，当时估计应该半个小时就可以打完的， 这不，距离半个小时已经相差不远，毛鹏程担心谭莎莎睡着了，不记得喊护士，那样打点滴的手中的血则有可能倒流出来，那样是比较危险的，毛鹏程一想到这，立马加快了走路的速度，几步并作一步地快速向谭莎莎的病房走去，他越想越害怕，自己开始向谭莎莎答应的好好的，这要是出点什么差错，自己可怎么向莎莎交待呢！
　　这时，毛鹏程几乎已经不是在走路了，他简直就是跑着往谭莎莎的病房赶去。推开病房的门，毛鹏程分明地看到谭莎莎并没有睡觉，而且点滴也还没有打完，一看到这种情形，毛鹏程焦急的心稍微放松了一点，谭莎莎见毛鹏程回来了，心情也更加好转了一些，这个病房没有别的病人， 只有莎莎这一个病人，毛鹏程走后，屋子里便只剩下谭莎莎一个人了，这深更半夜的，虽然房中有灯管的照明亮光，然而谭莎莎毕竟只是一个女人，而且此时的她是那么地虚弱，极需要人照顾，毛鹏程说要去买东西，本来她准备阻止他，叫他不要去买，然而转念一想，谭莎莎突然觉得 ，自己都有些饿了，就更别说高大魁梧的毛鹏程了， 还是让他去买吧，至少可以让他填饱肚子，所以话到了嘴边，谭莎莎又将话咽回了肚子里，没有说出来。她害怕说出来，适得其反，到时候让毛鹏程饿肚子终归不太好，再怎么说，别人是因为自己才深更半夜地来到白水镇人民医院。
　　一看到毛鹏程空着手回到了病房，谭莎莎并没有去猜想原因，而是根据自己的推测，觉得这个时候，要想到街上买到吃的东西或者食物，难度还是相当大的，或许根本就没有任何的可能。
　　谭莎莎哪里知道，刚才毛鹏程根本就没有去买东西，而是碰到了老同学，与老同学一起聊天，寻欢作乐去了，他早把买东西买食物的事情给忘得一干二净了，直到走出赵小丽的办公室，才又想起，自己准备去办的事情没有办成，不是没有办成，而是根本就没有去办。
　　谭莎莎见毛鹏程急急忙忙地来到了病房，以为毛鹏程是从外面回来，见毛鹏程喘着粗气，谭莎莎觉得自己真是对不起毛鹏程，深更半夜地生病，还连累人家把自己送到了医院，不光是这样，还麻烦别人这个那个，想想真是不好意思，怎么说，自己与毛鹏程虽然慢慢地熟识，而且两人都比较信任对方，然而，两人毕竟还没有好到夫妻或者恋人的地步，毛鹏程能够将自己送来医院，已经是相当不错的了，而且从他的表情看来，他是相当自愿的，并不图什么回报，换了别人，指不定要弄出什么花样，或者要求给予什么什么回报呢？可毛鹏程没有。如此，足可见出，毛鹏程还是相当不错的一个人的。
　　见毛鹏程关上病房门后，快步地向自己的走来，谭莎莎怪不好意思，这样折腾一夜，明天自己肯定是上不了课的，麻烦的是连累了毛鹏程，照这个样子，毛鹏程第二天能上课吗？当然能，但那效果如何不难想象，所以，作为一个负责的老师来讲，他是绝对不会去上课的，别以为那是对自己的工作负责，但是负责也得以工作效果好作为前提，如果只是机械地完成自己的工作任务，那又有什么意义呢？这个道理谭莎莎懂，毛鹏程也懂。
　　谭莎莎陷入了深深的自责之中，她尽量地露出一点微笑来，以示对毛鹏程的愧疚，同时也是对毛鹏程帮助自己的感激，毛鹏程一看谭莎莎那种表情，顿时便明白了七八分，不过他并没有说什么，而是回敬以微笑。
　　今天晚上，毛鹏程是不可能再回向前中学的住处，自己当然可以回去，继续睡觉，那样，自己的睡眠或许还能够得到保证，那样，说不定明天的课，自己可以继续上，这当然是不错的，可是，如果自己的回去了，谭莎莎怎么办呢？毕竟他是一个弱女子，至少现在是这样，所以毛鹏程是不会扔下谭莎莎一个人不管的，他还是会陪着谭莎莎一起在医院里待着的，直到谭莎莎的的病情好转，最后全好为止。
　　毛鹏程挺困的， 他本来就睡的有点晚，这样折腾了一下，他的眼睛早就已经开始打架了。但他还是强打起精神坐在谭莎莎的床沿边。
　　病房中一共有三铺床，除了谭莎莎占用了一个床位外，还剩下两个床位。后来， 见趴着睡在谭莎莎床沿的毛鹏程是那么地疲倦，谭莎莎有些于心不忍，于是对毛鹏程说道：毛老师，你到那张床上躺下来吧，这样趴着睡是很辛苦的， 也容易感冒，而且睡觉的质量一定不会高，毛鹏程也的确是困了，就跑到了隔壁的那张床上，和衣躺下了，不一会儿，他便睡着了，他真的太困了。 不过他调了门铃，之所以要调闹铃，完全是怕自己一觉睡的太久，不过及时地叫护士过来给谭莎莎换药水，那是很危险的，所以他调了闹铃，只要闹铃一响，毛鹏程就马上去叫护士来换药。
　　今晚的后半夜，毛鹏程注定要在医院度过了，病房中没有别人，只有他们两个，与美女同室同眠地感觉达意 相当美妙的。
　　只那么一会儿的功夫，毛鹏程便进入了梦乡， 一进入梦乡，毛鹏程便想起了刚才见到老同学赵小丽后所发生的一切，想着赵小丽的大波，想着赵小丽的超短裙，想起赵小丽的白花花的大腿，毛鹏程的身子便不由自主地颤抖了一下，尤其是他的下体，几次三番不听使唤，一再地顶起，因为天气热， 毛鹏程并没有盖被子，所以他的下面顶起来，将他的裤子顶的老高，全让谭莎莎给看见了，一看见这，谭莎莎便脸红了。
　　谭莎莎并没有睡觉，只是躺在病床上，因为她要打点滴，刚刚才打了两瓶，还要打三瓶，打完剩下的三瓶，估计天也都快亮了，那时还睡什么觉呢？现在不睡觉，不是谭莎莎不困，而是因为她怕自己睡着了，没有人给及时换注射液，所以她强忍着没有睡去，实际上谭莎莎已经相当的疲倦，但是此时此刻，她就是想睡也不敢睡，人生在外，有的时候，真是没有办法，虽然有朋友的帮忙，但有的事情还得靠自己多担待，毛鹏程确实已经算是相当不错的了，本来毛鹏程答应谭莎莎说会帮着看时间，一旦注射液打完，他会马上叫护士小姐来及时换上注射液，然而，一躺下，才不到二十分钟，毛鹏程居然睡着了，也许他真的太困了，以至于答应了谭莎莎的事情没有完全办到，大约过了不久，毛鹏程被一阵脚步声惊醒，毛鹏程一个机灵，立马坐了起来，她看到一个护士小姐进来给谭莎莎换新的注射液，原来自己刚才睡的实在太沉，早已忘记自己的责任， 还好，谭莎莎没有睡着，否则可就麻烦了。看着眼前憔悴的谭莎莎，毛鹏程脸上火辣辣的，不是因为他想到了什么特别的事情，而是由于自己觉得自己没有做好该做的事情，心里有些不安，有些自责。谭莎莎倒是大方得很，见毛鹏程突然坐了起来，立刻便对他微笑了，笑得那么灿烂，那么开心，尽管如此，毛鹏程还是一眼就看出了谭莎莎的憔悴与疲倦，毕竟一个晚上没有合眼，能不憔悴吗？
　　人在他的一生中，总会经历许多的事情，也会遇见许许多多的人，一些事会随着时间的推移被自己慢慢忘记， 一些见过的人，接触过的人，也会伴随时光的流逝，而从自己的记忆中，从自己的视线中慢慢远去，直至不留任何痕迹。然而有少数极个别的事情或者人，自己哪怕就是到了弥留之际，依然能够清晰地记得，而且会记忆犹新。
　　毛鹏程与谭莎莎的相遇相识，除了缘分，或许可以说是命中注定吧。
　　第九十章  照顾美女谭莎莎VS坚持上岗
　　天很快就亮了，毛鹏程一看手表，才发现，星期五早已到来，还不到早上六点钟，毛鹏程便起了床，简单地洗漱一番后，他便出去吃东西，顺便给谭莎莎买些早餐吃的食物回来，谭莎莎刚刚打完点滴，因为一个晚上没有睡觉，尽管她长得美丽漂亮，毕竟有了一宿的劳累，因此，虽然看上去，谭莎莎仍然是一个大美人，但相对于平常来说，还是要逊色许多的，打完点滴后，她便沉沉地睡去了，毛鹏程起床时，没有叫醒她，他真的不忍心去打扰她睡觉，于是只是一个人轻手轻脚地穿好了衣服裤子，洗漱之后便轻轻地关上房门上了街，这时的白水镇街面上还没有多少行人，除了那个别早起晨练的老大爷老太婆，还有就是那些早起的生意人，一般的人这个时候都还沉浸在睡梦中，沉浸在温柔之乡呢。
　　毛鹏程走出白水镇人民医院不久便在一个拐角处找到了一家早餐店，走进去，他要了一碗肉粉，三块钱，吃完后，他便给谭莎莎买了一盘饺子，加一小笼包子，再买了一瓶水，便往回走。
　　回到病房，毛鹏程轻轻地推开房门，发现谭莎莎还在沉睡，毛鹏程并没有吵醒她，而是尽量地放轻脚步，生怕影响了谭莎莎睡觉，同时毛鹏程将一应牙膏与牙刷，脸帕与口杯都准备好，放在谭莎莎躺着的床沿边上的一张小桌子，用以方便谭莎莎一醒便能够及时找到，省时省心。由此看来，毛鹏程还是蛮细心的一个人呀。
　　时间在一分一秒地过去，毛鹏程就背靠在谭莎莎旁边的另一张床上，他在等着谭莎莎醒来，但谭莎莎却迟迟未见有起床的兆头，毛鹏程也不着急，不过今天他还得赶回去上课，上午自己有两节课，自己没有生病，请假似乎找不出理由，当然如果真的要去请假，也能够有理可寻，因为谭莎莎是他送往医院的，一个晚上基本上没有怎么睡觉，如此，还怎么能够照常上课呢，请请假也是情有可缘的。然而毛鹏程并没有请假，他准备回去继续上课，当然今天可能不会再上新课，但自己还得去教室，要不然，教室不乱成一锅粥才怪呢，不上新课，就给学生布置一些课堂作业吧，总归是不能让教室出现一盘散沙的局面， 更不能在自己任教的班上出现闹哄哄的现象，那样别说领导不同意，就是他毛鹏程也是绝对不会原谅自己的，做人岂能没有准则。毛鹏程不是那样的人，当老师如果随随便便，干别的也未必就能好到哪里去。毛鹏程不想让自己在学生面前留下一种不负责的印象。所以尽管一宿基本没睡，但他还是准备坚持将课上下课，而不打算请假，一点小困难就找借口，这样的人能够成就什么大气候呢，不想都知道。
　　谭莎莎的病情虽然得到了控制，毕竟只是感冒与发烧，所以打了五瓶点滴后，谭莎莎的脸色好了许多，精神也较之起初要好些，然而也还没有完全恢复元气，看来，要想恢复到正常状态需要一点时间，所以谭莎莎星期五是必须在医院里呆着了。
　　毛鹏程坐在一旁的床沿边，默然地等待着，可是谭莎莎却始终没有醒来，她一直沉睡着，这样一直到了七点二十分，毛鹏程抬起手腕一看手表，时间已经到了早上的七点二十多分，于是心里不免有点急了起来，他一会儿看看手表，一会儿看看谭莎莎，到了七点三十分的时候，毛鹏程不得不走到谭莎莎躺着的床沿边，摇醒了正在沉睡的谭莎莎，告诉她，洗漱的用具在哪里，早点已经买回来，所放的位置在哪里，尔后，毛鹏程又补充道：我先回学校，你的身体还很虚弱，还是先在医院住着吧，我替你请假，中午我再来看你。谭莎莎连忙说，好的，真的太感谢你了，总是麻烦你，我都有点不好意思了。毛鹏程见状，忙言道：谭老师，快别这么说，这都是我力所能及，这点小事，还用得着你如此感谢，不必客气，我们是朋友，不必要这么讲究的。说完，毛鹏程便走出了病房，可是临出门时，毛鹏程又折回来，谭莎莎还以为他有什么事，其实也不是什么大事，原来，毛鹏程刚一走到门边就想起了谭莎莎的中餐问题，于是走回来对谭莎莎说道：谭莎莎，中午我会帮你带饭过来，你就在医院里等着我吧。
　　毛鹏程匆匆地离开了白水镇人民医院，从医院的门口搭乘了一辆老爷车，便急匆匆地往向前中学赶去，不一会儿，他便到了自己的住处，没有多停留，只换了一身整洁干净的衣服，梳洗了一番，便朝向前中学早上签到的办公室走去，签完到，毛鹏程便帮谭莎莎请了假，这种假只需向学校办公室主任关英雄请即可，所以请假很顺利，关英雄本来就对谭莎莎垂涎三尺，这不，谭莎莎病了，他二话没说，就批了假。
　　之后，毛鹏程便到了办公室，一走进办公室，毛鹏程发现杜姐早已坐在那里，很悠闲地喝着茶，见毛鹏程一进来，杜姐立刻向他打招呼，其实毛鹏程这里完全没有闲心，因为今天上课的内容他都还没有准备好，还不知道今天的课怎么上呢？毕竟自己是新来的老师，而且也没有太多的上课经验，总不能胡乱地上一通，如果是那样，哪到还不如让学生们自习，至少不会给学生留下马虎了事的感受。
　　要上昨天备的课也不是不可以，然而以自己今天的这种精神面貌去上新课，恐怕效果未必理想，毛鹏程还是有些担心的，他灵机一动，突然想起自己的初中语老师来，记得那时候，他如果有什么急事，没有来得及备课，或者精神状态不佳，他往往会给学生抄些题目做一做，或者布置一些书本上的题目作为课堂作业。一想起自己的初中语文老师，毛鹏程一下子就有了主意，有了办法。他准备给学生们抄些习题，当作课堂作业，这样，自己不用讲新课，学生们也不会有怨言，可谓一举两得，何乐而不为呢？
　　第九十一章  迷人的寡妇杜丽
　　本来毛鹏程还在为自己今天到底该怎样去上课而发愁，加之时间仓促，毛鹏程可真是感到有些急了，不过，一想起初中时代的语文老师，他便一下子镇定了，那是一个非常器重毛鹏程的老师，毛鹏程也从他那里学到了很多东西，这不，自己有了麻烦，有了烦恼，一想起，便有了解决的办法。
　　可是做什么习题呢？毛鹏程一时又犯了糊涂，这时距离上课时间越来越近，毛鹏程第一堂课就有课，一看手表，还有两分钟就要打第一堂课的预备铃了，时间可真是急呀，毛鹏程正在犯愁的当头，冷不丁一抬头，看到了对面的肥奶大姐杜丽，这一瞧，毛鹏程又一次看到了自己想看的东西，那是杜丽的一对大乳房，乳沟很深，天气炎热，杜姐并没有穿多少衣服，她正低着头看杂志呢，毛鹏程盯着她的大乳房已经好十余秒了，杜丽却似乎一点都没有感应，任凭毛鹏程看了又看，毛鹏程真想走过去，用手使劲地揉搓她的大胸，她的大奶太迷人了，毛鹏程忍不住反复地看了好几回，不过，今天毛鹏程想看也得忍着，因为马上就要去上课了，自己哪还有时间去欣赏杜姐胸前的那一对玉峰呢，毛鹏程突然记起杜姐曾经买过一本教学习题集，上面好多题目，毛鹏程眼睛一亮，站起来，这时，他看到了更多的迷人风景，杜姐的大胸真是挺拔，给人一种波涛汹涌的感觉，毛鹏程恨不得一口咬过去，仔细地品味品味杜姐的酥胸，看看到底是什么味道，毛鹏程心里挺乱，一会儿想到杜姐的大乳房，一会儿是上课该怎么上，弄得他真是六神无主一般，看来只有向杜姐借她的习题集了，这样总比自己干着急要强吧，于是他准备开口向杜姐借。
　　杜丽正在埋头看杂志，看那样子够认真的，突然间，他听到有人叫：杜姐，猛地一抬头，发现对面的毛老师正对着自己说话，其实不用抬头她也能听出来是谁在叫她，因为在初一语文办公室只有毛鹏程会这样叫她，再没有别人，别说在初一语文办公室，就是在整个的向前中学，这样叫她的男老师也没有第二个了。这或许已经成了毛鹏程的专利了吧。
　　一抬头，杜姐发现毛鹏程正认真的看着自己，具体来讲，毛鹏程是瞪大眼睛看着她的一对迷人的大奶子，杜姐才不介意呢？自从死了男人，杜姐就一个人单过着，别提多寂寞了，不过杜姐可不是那种特别随便的女人，并不是谁都可以占到她的便宜的，更不是谁都可以跟她做爱的，她还是有自己的味口与选择的标准的，所以尽管她死了男人，一个人单过，但向前中学的男老师们却没有谁得到过她的欣赏与爱抚，更别说与她做爱寻欢了，然而毛鹏程却不在此例，杜姐对毛鹏程简直就是敞开了大门，随时准备接纳毛鹏程的到来，随时准备迎接毛鹏程的挺进，可惜的是，到目前为止，他还没有看到毛鹏程有什么实质性的动作与行为，杜姐都有点等不及了，心里几次三番地嗔骂道：你个死毛鹏程，你不会是有什么生理障碍吧，是不是阳萎或者早泄呀，还是同性恋患者，要不然，对老娘的诱惑咋会好像没有反应似的呢，杜姐甚至已经开始怀疑毛鹏程了，当然怀疑归怀疑，她并没有放弃毛鹏程，她一定要好好的享受享受毛鹏程，看看毛鹏程到底有多厉害，一个风韵无限的三十岁的俏寡妇，对男欢女爱的需求，就像是一只老狼对一只小羊那样，必须占有。
　　自从见到了毛鹏程，杜姐便几乎天天晚上都要失眠，不是因为死去了男人，而是因为自己没有能够得到毛鹏程的温存，没能得到毛鹏程的爱抚，杜姐太需要毛鹏程这样的男人了，一个人一辈子求什么，无非希望能够得到一个真正爱自己的男人，当然也包括这个男人对自己的完全服从，其中当然包括性爱。
　　每当深夜来临的时刻，便是杜丽难受的时候，因为她的身体内部的欲火迅速地升温，迅速地蔓延，直至扩散到整个全身，此时此刻，她根本无法入眠，尽管夜晚漆黑一团，然而杜丽的大脑却非常清醒，她的听觉也好像变得越来越灵敏，或许她在听毛鹏程的反应吧，也许他是等着毛鹏程的到来，等着毛鹏程来浇灭她内心的强烈欲火吧。
　　可是一次又一次，她失望了，因为毛鹏程一直没有来，然而尽管如此，她仍然还是没有死心，她就不相信，自己会吸引不了毛鹏程，看毛鹏程看自己的的两个乳房的那种眼神，杜姐相信总有一天，自己要将毛鹏程按在自己的身上，要毛鹏程向自己求饶。
　　杜姐一想到毛鹏程便会有一种欲火焚身的感觉，杜姐甚至怀疑自己的是不是中了邪，怎么会对一个二十刚出的小男生产生如此强烈的依赖性呢，或许这真是上天的诣意吧，杜姐没有办法，只得听凭自己欲望的驱使，所以上一次，她终于向毛鹏程发动了第一次进攻，也就是那天早上在办公室的那一次，效果很不错，杜姐对毛鹏程的印象很好，毛鹏程没有让自己彻底失望。看来，毛鹏程还是懂一点情调的，所以杜姐不会放弃他。
　　毛鹏程一开始来到向前中学那会儿，觉得挺没劲的，还好有一个美女谭莎莎，不过自己与谭莎莎之间似乎只能是知己，因为彼此太过信任，以至于毛鹏程不好对她产生什么邪恶的想法与念头，后来到了办公室，一不小心发现了杜丽，毛鹏程的内心不禁窃喜了一阵，没想到，这初一语文办公室虽然没有几个人，女的才两个，可没有想到的是，居然还隐藏着一个风姿绰约的少妇，而且还是个寡妇，她的那对奶子实在太正点了，说正点似乎还难以表达出毛鹏程对它的赞许，应当说是太符合毛鹏程的审美口味了，毛鹏程就喜欢风骚的大奶，杜姐正是这样的女人。
　　第九十二章  疯狂的寡妇杜姐VS坚持上岗
　　杜姐看着眼前的毛鹏程，不禁思绪连篇，她真相跑过去，搂住毛鹏程亲个够，毛鹏程见杜姐看自己的眼神有些迷离，知道杜姐又想歪了，至少是想到了一些在办公室不能干的事情，但毛鹏程没有揭穿，也不必要揭穿，那样多不识趣呀，不过也没有太大关系，这时初一语文办公室就他们两个，两个即使在办公室搂在一起，结吻，也没有什么关系，不过今天似乎不太合适，因为窗帘都没有拉呢，门都大开着呢，要是真这样大胆地在光天花日之下干起来，终归是不太好的事情，万一让别的老师看见，那多不好啊。
　　毛鹏程见杜姐呆呆地看着自己，于是转一下目光，不是毛鹏程不想看杜姐，而是因为今天毛鹏程还不知道该怎样去上第一堂课呢。要是换成平时，毛鹏程指不定会一把将其搂住，然后用自己的那双修长的嫩手，反复地抚摸杜姐的那对大奶，然而今天看来是不太方便了，时间很紧，马上就要上课了。毛鹏程可不想在学生面前出丑，因此，当他再一次凝神杜姐那一对迷人的大奶后，他便掉开了自己的目光，说到了正题，将自己想借她的习题的意思说了。
　　杜姐好不失望，他以为毛鹏程一定会说出什么让她浑身躁动或者是让人开怀的话来，没想到毛鹏程竟然开口一句：杜姐，麻烦你借你的初一语文习题集用两节课。杜姐很不情愿地拿出了自己买的习题集交给了毛鹏程，这时，毛鹏程一把抓住了杜姐柔软的双手，对着手背就是一嘴，只听得“嘟”的一声，那声音好是清脆和响亮，以至于杜姐当时就傻眼了，她真没有想到毛鹏程会突然来这么一吻，弄得杜姐真是浑身颤抖，看来是自己低估了毛鹏程，毛鹏程其实是很懂女人的心思的，其实是很会挺会调情的。杜姐不禁对毛鹏程刮目相看起来。看来自己没有看错人，毛鹏程的确不是一般的男子，长得英俊魁梧的男人多得是，可是像毛鹏程这样有品味有情调的怕是千里难得挑一，杜姐为自己能够相中这样一个不可多得的情种而兴奋不已，进而脸上露出了灿烂的微笑，脸上还带点微红，那种表情，似乎只有新娘子才会有，由此可见，杜姐有些的春心开始动荡了。
　　幸亏杜姐那里有语文习题集，毛鹏程今天上课全靠它了，一夜没怎么睡觉，精神不免要受到一定的影响，虽然毛鹏程年轻，才二十出头，精力旺盛，可毕竟人不是铁打的，精神终归是有限，考虑来考虑去，毛鹏程不打算上新课，而准备给学生做做习题，一方面自己轻松些，另一方面学生们也没有闲着，做习题对于学习来讲也是非常重要的，只不过相对于学新课来说，似乎相对要将要一些，其实一样都很重要，一个学生如果只会听老师讲课，而不会做习题，哪考试的时候岂不是要砸包。
　　毛鹏程第一堂课到的是193班，因为有了杜姐的语文习题集，尽管毛鹏程没有认真地看，但依葫芦画瓢还是相对比较容易的，毛鹏程翻到第一课《背影》的习题，里面有两套测试题，毛鹏程没有全部照抄，那样做，别说一节课不够用，恐怕就是再给一节课还是嫌少，更何况没有那个必要，做习题无非就是为了锻炼学生的思维，如果搞题海战术，不但可能无益于提高学生的解题能力与思维水平，而且有可能浪费学生过多的时间，使得学生叫苦连天，老师也别想闲着。如此一举三不得，何苦呢？
　　毛鹏程从测试题中选取了几道比较有代表性的题，抄在了黑板上，然后要求每一个学生将自己所抄的题目做到语文作业本上，星期二之前上交。
　　从193班的教室出来后，毛鹏程并没有感到头晕眼花，尽管一夜没有怎么睡觉，学生根本就没有发觉他们的老师昨天晚上没有怎么睡觉，仍然觉得毛老师是一位相当负责的老师，上课的时候，毛鹏程照样声音洪亮，普通话标准，语速得当，怎么看都是一个非常优秀的语文老师，学生们依然是那么地喜欢他。
　　有了193班上课的好效果，毛鹏程更有信心了，他不再担心自己的上课会出现什么不好的征兆了，回到办公室，毛鹏程心情顿时好了许多，因为一进门，他看到了杜姐正在那里坐着，毛鹏程一进来，便给杜姐打招呼，杜姐也很高兴，用妩媚的微笑回应着杜姐，气氛顿时变得非常的和谐与融洽。
　　当老师其实是件比较枯燥的事情，尤其是当主科老师，许多工作年轻的老师最终换了岗位，或者下海，或者经商，或者搞个体经营去了，不是他们教不下，而是因为他们实在不想再教下去了，因为他们不想让自己的青春全部耗费在三尺讲台上，而有的老师之所以不再教下去，有一个非常特殊，然而有几乎是不好意思讲出口的理由，那就是因为老师的工资普遍较低，吃不饱，饿不死，好些个男老师连老婆都娶不到，要能娶成老婆的要么就是农村姑娘，没有工作，没有职业，没有文化，反正没有的太多了，或者就是那长相实在有点吓人的，比作家老舍所写的长篇小说《骆驼祥子》中的丑女虎妞还要丑陋，稍微有点姿色的，都不愿意嫁给老师，因为在她们眼里，老师一者穷得要命，二者老师们大多小气没趣，精打细算，记得过去都把当老师的叫做臭老九，可见老师地位的低下，当然现在要好很多了，然而总体而言，老师这个职业还是比较一般的。
　　除此之外，也还有一个重要原因，那就是许多漂亮的女人，只要有点文凭的，通常都被安排在了别的岗位，即便是从师范院校毕业的美女，也多半被那些掌权者或者有钱的人包了或者娶了，进而更换了工作单位与职位，与老师这个行业拜拜了，所以在老师的队伍中，要想看到美女，还是比较困难的，除非那些刚刚从学校毕业来参加工作的，或许还能够看到一两个，只要有那么两年的功夫，他们便会从你的眼前消失，不是高升了，就是被调走，弄得本校的老师个个恨得咬牙切齿的，都不约而同地骂那美女只认钱不认人，表里不一， 可是骂归骂，美女却是实实在在地离开了这里，留下的便是那些让人看了第一眼就不想看第二眼的色斑女，或者近似恐龙的猛女，与这样的女人在一起共事，你说，你还会有什么激情么？答案不言自明。
　　毛鹏程其实也不是特别老师这个职业，但既然已经选择了它，也只要暂时做着了，而且毛鹏程这个人有一个特点，一旦做什么，总是希望自己能够全身心地作好它，不要做什么事情三心二意的。
　　来到向前中学，对于毛鹏程来说，似乎也是非常无奈的事情，不去当老师，毛鹏程也不知道自己能够干什么，干什么能够干好，而且这份工作还是他父亲花了不少力气才搞掂，如果不来任教，多少会有点伤他父亲的心，所以尽管毛鹏程十万分的不情愿，但他还是走马上任了，虽然只是一个普通的老师，毛鹏程也还是没有过分的挑剔。
　　自从第一次见到杜丽后，毛鹏程便发现这个女人有些与众不同，但究竟是什么地方有些与常人有别，他又一下子难以说清楚，当然就表面来讲，杜丽，也就现在的他叫的杜姐，奶子大，会打扮，时髦，看上去很有时代气息，而且穿着大方开放，看上去给人一种很舒服的感觉。
　　有杜姐的同事，毛鹏程觉得是自己的一大幸事，要不然，在向前中学这块地方教书不闷死才怪呢。杜姐的大胸实在太诱惑人了，毛鹏程已经不止一次地目睹过她的酥胸，她的大奶圆鼓鼓的，乳沟很深，让人一看便有点失魂落魄的感觉。那种感觉太美妙，太舒服了，以至于自从第一次见到杜姐的大胸，一睹杜姐胸前那两座玉峰后，毛鹏程便经常回想起那一幕，有时还在梦中会不自然地想到，记得有一次，毛鹏程在梦中因为想起了杜姐，确切地说是想起了杜姐的那对大奶子，毛鹏程一激动，下面差点就黄河决堤般一泄千里了，幸好及时醒来，才使得即将射出的子弹给储存了起来。以备将来真枪实干的时候，能够保证子弹的充足和完好。
　　杜姐是一个寡妇，按说，谁都不会愿意与她多说话，俗话说：寡妇门前是非多。谁愿意让自己被一个寡妇弄得鸡犬不宁，议论纷纷呢？没有谁。然而毛鹏程没有顾虑这些，不是他没有想到，是他觉得无须顾虑。他太喜欢杜姐的那对大奶了，他在等待机会，然后好好地研究杜姐的大奶和他的裸体。
　　第九十三章  给小美女董雯丽送内裤
　　第二堂课是否192班的语文课，毛鹏程才在初一语文办公室休息片刻，上课铃声便响起了，其实毛鹏程也不是来休息的，他是为了喝水才回办公室的。
　　在192班上课的时候，尽管毛鹏程强打起精神，表现得激情澎湃，热血沸腾，讲课的声音依然是那么地洪亮，然而相对于在193班来说，则明显地感到了解有点吃力，毕竟刚才自己的困意还没有来，这时，困意突然袭来，毛鹏程感到大脑有些难受，还好，今天他不打算上新课，是给学生做习题，这样他精神不是太佳似乎也不碍事，毛鹏程开课之后，便告诉学生们今天的上课内容，乃是做习题，也就是语文课堂作业，是要上交的，所以他要求每一个学生都要认真抄写，认真去做，不要马虎了事。
　　开场白之后，毛鹏程没有再往讲台下的教室里来回走动，他也没有叫学生上去抄写题目，而是自己亲自动手拿粉笔抄写， 不久，毛鹏程便将题目全抄好了，学生们则一笔一画地抄写在语文作业本上，然后认真地做起来。毛鹏程站在讲台的一侧，凝视着窗外的风景，窗外的下面是一排树木，毛鹏程表面是在看树，实在上是在打盹，但他又怕学生看出来，于是干脆装作眺望窗外的意思。
　　下课铃一响，毛鹏程便急匆匆地往初一语文办公室赶去，他真的很困，他准备将书本放到办公室，就立刻回住房，然后好好地睡上一觉，自己真的是相当的困倦了，办公室的老师都在，毛鹏程也没有说什么，匆匆地向杜姐微笑了一下，便锁上抽屉往住房赶去，不一会儿，毛鹏程便躺在了床上，调了闹铃，毛鹏程便沉沉地睡去。
　　或许是他太困了吧，有人敲门，毛鹏程居然一点都没有听到，当然也就不可能有什么反应了，直到敲门的人敲第三次时，毛鹏程才醒过来，仔细地听了一下，确信被敲的门正是自己的住房门，于是他穿上一条裤衩准备去开门，因为是热天，毛鹏程并没有穿多少裤子，只穿了一条裤衩，也不知是刚才自己做了一个类似春梦的梦，还是自己在梦中看到了女人的裸体，亦或者是毛鹏程尿急，他下面的那根肉棍居然像一根柱子那样将一条裤衩顶得老高，乍一看，被顶起的部分就像一座小山，毛鹏程顾不得想这许多，也不管肉棍是不是高举在那里，便穿了拖鞋去开门，他心里直犯嘀咕：这时候会有谁来敲门呢？谭莎莎应该在医院呀，除开谭莎莎，还会有谁会来我这里呢？莫不成是学校的老师，毛鹏程一想，也觉得不太可能，自己除了与自己的办公室里的那几个老师比较熟悉以外，其他的都不怎么熟悉，人家怎么会突然登门拜访呢？绝对不可能。毛鹏程百思不得其解，他索性不去想了。正在自己纳闷的当头，毛鹏程将自己的房门打开了，一打开房门，毛鹏程的脸立马红了一大块，原来门外敲门的不是别人，而是自己的学生董雯丽，就是192班的语文科代表。
　　看到毛鹏程下身只穿了一条裤衩，而且发现自己的老师下面的那根肉棍居然仰然的挺立着，给人一种非常粗壮有力的感觉，三角短裤被肉棒顶得老高，上身则光着膀子，门外站着的董雯丽脸腾地红了一大半，毛鹏程也有些不好意思，毕竟自己是男老师，而门外站着的是自己所教的学生，而且是一个非常漂亮的小女生董雯丽，他还是自己的科代表。
　　师生之间以这种方式见面多少让人感到有些尴尬，然而尴尬也只是那么一瞬间的功夫，因为董雯丽已经不是第一次来毛鹏程的住房了，这是第二次了，而且毛鹏程曾给过她一把自己住房的钥匙，她随时来都可以，不过这个学生看来还是非常尊重毛鹏程的，并没有随便地开他的房门，更没有带一些其他的学生来。
　　毛鹏程对董雯丽如此行事非常满意，看来，这个学生比较懂事，不会给自己添什么麻烦，是个知趣的学生，这非常重要。毛鹏程可不想天天与那种脸皮厚，不必味的学生打交道，那样还不知道要死多少脑细胞呢？
　　董雯丽不但人长得漂亮，还很懂事，毛鹏程打心眼喜欢这个学生。
　　毛鹏程以为她是来交作业的，可是左看右望，毛鹏程并没有发现董雯丽带着作业本，既然不是来交作业的，哪她会是来干什么的呢？毛鹏程寻思着，不过他似乎也不好过分地揣度董雯丽此行的目的。
　　毛鹏程见是自己的科代表董雯丽，于是招呼她进屋，因为屋外很热。
　　进门之后，毛鹏程并没有再问她来干什么？如果有什么事情的话，不用自己问，董雯丽定会自己说出来，因此，毛鹏程觉得没有必要问，一边进屋去切香瓜，一边询问董雯丽：你上次的伤好了吗？上次都怪毛鹏程，要是我及时把地扫干净，你就一举摔那一跤了，毛鹏程的话语分明地带着自责，董雯丽道：毛老师，千万不要这么讲，这样讲，我以后都不好意思来了，都怪我自己不小心，要不然怎么会被一块小小的西瓜皮给拌倒呢？见董雯丽如此说，毛鹏程也就不好再说了。于是毛鹏程只是专注地切香瓜，他等着董雯丽自己开口，切好香瓜好，毛鹏程便一边大香瓜递给董雯丽一开始怎么都不肯接，一个劲地说：毛老师，你吃吧，我不饿。毛鹏程道：哪里是饿不饿地问题，这么热的天，吃点香瓜解解渴，这香瓜可甜了，不信你尝尝。毛鹏程说着便将香瓜送到了董雯丽的面前，毛鹏程如此一说，董雯丽便不好再推辞了。她顺手便接住了香瓜，慢慢地吃起来。吃完后，才发出感叹：毛老师说得一点都没错，这香瓜真的好甜好香呢。精彩稍后继续。
　　第九十四章  小奶子的风情VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程闻言，道：喜欢就多吃，反正我这多的是，甭客气。董雯丽吃了一块大香瓜，用餐巾纸擦了擦嘴角的汗液，一幅很愉快很开心的样子，笑起来的样子都是那么地灿烂，年轻就是资本，年轻就是不一样。
　　这时毛鹏程才认真地打量了一下眼前的小美女董雯丽，今天她穿了一件花格子衣服，领子较高，尽管毛鹏程个子较高，但从董雯丽的衣领看进去，仍然看不到什么，毛鹏程不禁感到一丝遗憾与失望。
　　毛鹏程甚至有些责怪董雯丽穿衣服怎么那么保守呢？当然这话只是在心里说说，怎么能够说出口呢？怎么讲，自己也是董雯丽的语文老师吧，为人师表的道理终归还是懂的。
　　擦完了嘴角的香瓜汗，董雯丽又向毛鹏程要水喝：毛老师，我想喝点水，这天气实在太热了，毛鹏程道：你喝吧，就在你身后，开水壶里都是，倒出来先凉一凉，否则可能会很烫的。董雯丽倒完了一杯水，边在杯边沿吹着气，以使开水能够迅速地冷却，然后再喝便要凉爽许多。
　　可是直等到董雯丽将开水喝完，也没有听到董雯丽说明来意，毛鹏程不禁感到有些纳闷：这董雯丽今天突然登门，难道只是为了喝水，毛鹏程觉得不太可能。于是耐心地等待着，放下茶杯，董雯丽终于说话了，只见董雯丽从口袋里面掏出几包东西，对着毛鹏程说道：毛老师，给，这个给你。毛鹏程丈二和尚摸不着头脑：这是啥东西，董雯丽怎么会想着要给自己的呢？正在毛鹏程寻思的当头，董雯丽补充道：这是夏菊与板蓝根，用温开水泡服，可以清热解毒，降温消暑的，我看毛老师今天上课脸色不是特别好，想必是熬夜熬的，毛老师可要多注意自己的身体呀，可别因为工作劳累而伤害了身体健康呀。听着董雯丽关切的话语，毛鹏程心里好生感动，没想到自己今天上课的内情让自己的192班的科代表董雯丽给窥探了一二，尽管不是全部，然而通过自己的面部表情与神情，董雯丽居然能够知道毛鹏程的睡眠不好，看来，这个科代表不一般，洞察力非同凡响啊，毛鹏程不禁为自己能够拥有这样的科代表而感动无比的高兴。
　　毛鹏程接过董雯丽送来的夏桑菊与板蓝根，连连表示感谢，嘴上一个劲地说道：谢谢你啊。
　　不用谢，这是我应该做的，你们当老师的为了我们能够学到更多的文化知识，白天与晚上都要工作，多么辛苦啊，毛老师虽然年轻，也免不了受苦呀，你可千万要保重身体啊，不要让我担心噢。
　　毛鹏程的内心真是太舒畅了，别说董雯丽送来了夏桑菊与板蓝根，就是她什么也没有送，光有她的这一番话，毛鹏程就不知道要感慨多少了，如果每个学生都有这样的觉悟，都有这样的情愫，那教书又怎么会没有趣味呢，又怎么会觉得低贱呢？
　　也许是天气太热的缘故吧，董雯丽一边扇风，一边擦汗，之所以会出汗，可能是因为刚才喝了开水的缘故吧，由于太热，董雯丽便将自己衣领的第一个扭扣解开了，这时，她一扇风，衣领下面的一大片便都尽现在毛鹏程的视线之下了，毛鹏程本来没有怎么注意到董雯丽衣领下面有什么特殊，因为一进门时，毛鹏程就看过她衣领下面那地方，可是他什么也没有看到，故而没有再关注。
　　可没有想到的是，因为天热，董雯丽主动将衣领下面的第一扭扣解开了，顿时，毛鹏程放眼望去，看到了一团红色的东西，毛鹏程还以为那是什么呢？原来，那是董雯丽所戴的胸罩，胸罩的颜色正是红色的，顺着胸罩再往下看，毛鹏程看到了董雯丽胸前那对奶子的一小半，毛鹏程并没有特意去看，只是随便地那么一瞧，便看到了这样的美景，毛鹏程的内心顿时变得激动起来，女人春光外泄的事情并不会经常发生，有些发生了你也未必就能看到，所以事情只要来得巧就能看到美景，看到想象中的美色。
　　一看到董雯丽胸前的美丽景观，毛鹏程的下面立刻便有了反应，刚才进门后，毛鹏程便在裤衩上套了一条长裤，这会儿，毛鹏程下面的那根棍子开始闹抗议了，它不愿意再那么低垂着，而是迅速地改变着与肚皮的角度，一直往上攀升，董雯丽就在眼前，毛鹏程真想背过身去，用手按住自己的下面，不让他太张狂，不让举得太高，可是当着董雯丽的面，毛鹏程又多少觉得还是有些不好意思，于是就任凭自己下面的那根棍子在那里剧烈地运动着，角度一再地发生变化，慢慢地，毛鹏程的那根棍子已经完全将长裤给顶起来了，在毛鹏程的前面形成一个小山峰，毛鹏程好生尴尬，可是又不便于去按它，于是就这样由着它，董雯丽一开始没有注意到毛鹏程下面的变化，慢慢地她也发现了毛鹏程下面的秘密，脸突然红了一大半，不过，董雯丽并没有惊慌失措，而是不慌不忙，与毛鹏程说着话，毛鹏程一边说话，一边不断地用眼光瞄着董雯丽衣领下面的那片奇妙的地方，那里的景致实在太美太好看，以至于毛鹏程反复地做着这种瞄的动作，董雯丽的奶子并不是那种波霸型的，而是那种小家碧玉型的，这样的胸，这样的奶子也别有一番风味，而且奶大与奶小据有关科学家验证与一个女人的性欲没有什么直接的关系，换言之，奶子大的女人性欲未必就强，相反，奶子小的人性欲不一定就弱。这都是相对而言的，董雯丽长得非常好看，尽管她的奶子并不太大，但也不算小，只是相对于杜姐来讲，要小不少，现在的董雯丽也不过十四五岁，是还有机会发育的，也就是说董雯丽的奶子很有可能还会继续增大。
　　第九十五章  董雯丽的小奶子VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程寻思，董雯丽给自己送来了两样东西，自己拿什么送给她呢？突然，毛鹏程诡秘地一笑，他有了主意，一兴奋，毛鹏程下面的那根棍子更勇敢地挺立在了董雯丽面前。
　　董雯丽并不是没有看见毛鹏程下面的变化，不过他并没有揭穿什么，而是落落大方地继续与毛鹏程侃着。毛鹏程最近似乎性的欲望特别地强，咋一见美女，更确切地说是一见漂亮美妹的胸前那白花花的大奶，自己下面的那根柔软的棍子便会情不自禁地站起来，有时甚至是受了什么指令一般地强行顶起，一再地顶起，顶得裤子像一顶雨伞似的，顶得毛鹏程舒服得要命，同时也是胀得要命，难受和要命，因为顶起来，并不意味着自己的欲火能够得到消减，几次三番，毛鹏程的那根棍子女弄得他简直快要癫狂了，他的那根棍子实在了得，顶起来，哪个美女见了都不得不瞪大眼睛，甚至是目瞪口呆，因为从表面看去，毛鹏程白白净净，虽然留了胡子，可是这胡子并不影响他的白晰，他高大魁梧，戴副眼镜，谁也不会想到，这么斯斯文文的一个人，下面的那东西会那么粗壮，尽管是隔着裤子，但从它那顶起来的模样，目睹者是可以猜测出一二的，而且这种事情，只要有点生活经历或者说性经验的人都能够清楚。即使没这方面的经验，现在科学发达，人们的思想也解放了，许多东西不一定要亲眼所见，从报纸上，杂志上，光碟上都可以看到，现在到处都可心黄色书刊，黄色录影带，而且不要说三级片，就是一级毛片也到处可以买到，当然要熟人，陌生人谁敢卖你，万一你拿着毛片去举报，卖家不是完蛋了吗？再说了，现在网络发展如此迅速，许多黄色网站，黄色图片，美女裸体要有尽有，只怕是你没有那么多的时间去看而已，不要说黄色图片，网站上的三级片一级毛片要有尽有，只要你肯花钱，就能想看啥就看啥，当然了，网站上的东西，黄色书刊上的东西，毕竟隔了一层，最好的当然莫过于自己亲眼目睹真实的美女，真实的美女裸体，或者自己掏出自己下面的那根棍子去顶真实的美女，那种感觉与自己从黄色影碟上所看来的是完全不同的，感觉就是要舒服得多的。
　　毛鹏程本来是非常困倦的，当他听到在睡熟之时有人敲门时，他真想破口大骂，然而当他看到门外站着的是自己的192班的语文科代表董雯丽时，她的怒气一下子消去了大半，当董雯丽解开纽扣时，毛鹏程的怒气已经荡然无存了，而当毛鹏程看到董雯丽那一对圆滚滚的小奶时，他的怒火早已被抛到九宵云外去了，继而代之的是无限的快乐，无限的快意，无限的快感，尽管不能与董雯丽真正地干起来，但就是如此一瞥，便足以让毛鹏程浑身感到舒畅，要知道董雯丽还只有十四五岁，而且看那样子，必定是处女，未开苞的少女谁不喜欢，谁不喜欢，只能说明他有问题，或者他是性无能，性变态。毛鹏程当然喜欢，不过自己毕竟是董雯丽的语文老师，怎么样也不能霸王硬上弓吧，那不是毛鹏程的作人风格，毛鹏程也不会那样去做。
　　毛鹏程本来就对小美女董雯丽充满了好感，这不，她居然在上课时发现了自己的疲倦，看来，这小美女还是用了心思，不是个垃圾的人物，这还不算，她还想方设法给自己买来了解困的药物：夏桑菊与板蓝根，虽然这些只是非常普通的药物，可是这种心情却不是每个人都会有的，为什么自己教的那么多学生只有她一个人给自己送来了解困、消暑的药物，这足以可以说明，董雯丽是个很有心的女孩子。有这样的一分美好心灵的小女孩，又能是一个长得非常漂亮的女生，而且发育也日渐成熟与完备。毛鹏程看着眼前的董雯丽，思绪万千，也感慨良多，内心当然也有些激动，不过他没有丝毫的流露，那样不是显得自己太没有城府了么？所以毛鹏程仍然表现得非常的平静，而且谈吐有条有理，丝毫都看不出有什么异样，实际上，毛鹏程这会儿内心已经是激情澎湃了，他为自己能够有这样一个人美女学生而感到无比的自豪，无比的开心。
　　毛鹏程已经忘记了困倦，精神慢慢地变得好起来，一边看着董雯丽，一边与之聊着天，毛鹏程好不快活，感觉真是爽极了，与美女聊天就是好，有时与十四五岁的少女聊天，会更加过瘾，更加舒服，毛鹏程不是不知道，他是非常地明白。所以本来非常疲倦的他这会儿已经完全忘记了刚才的困乏与烦恼，怒气也早已消去，继之而来的是无比的兴奋与愉快。
　　毛鹏程与董雯丽随便地聊着，无非就是学生与生活之类的话题，再者就是上课时学习精力是否集中，现在学习是否有压力等问题，两人都很开心，没有丝毫的不快，由此也不难发现，其实董雯丽是喜欢毛鹏程的，也就是说，学生喜欢老师，这本身不足为奇，非常正常，然而，我此处所说的喜欢又远非我们平常所说的喜欢，我此处所说的喜欢，当然包含有情感成分或者说是恋情，董雯丽莫非爱上了他的老师毛鹏程。虽然她没有说出口，明眼人一眼便能看出，否则一个小女生是很难有她刚才的举动的，这一点勿容置疑。
　　毛鹏程看着这个刚刚发育不久的小美女，一会儿看看她漂亮的脸蛋，一会儿看看她的胸，因为毛鹏程比较高，站着的毛鹏程只要一低头，便能从董雯丽的衣领里看进去，而且刚才因为天气非常热，董雯丽解开了第一粒扭扣，这时毛鹏程正好可以看到她的小波波。
　　第九十六章  好想用肉棒顶她VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程真是舒服死了，以前看到的那些奶子都是大女人的奶子，有少妇，有美女，有寡妇，这回的却不一样，因为这还是一片刚刚发芽的青草地，她的那些敏感地带还是未开垦的处女地，诱惑力究竟有多大，可想而知。
　　老师喜欢自己的学生，也不是什么特别令人吃惊的事情，好多老师都娶自己的女学生作老婆呢，如果两人没有感情或者说没有一点瓜葛，能够最终结为夫妻吗？想想都知道，其实许多老师都是在自己自己任教时，便与某某钟意的女学生有了不纯洁的关系，因为是师生，只能说是不纯洁的关系了，倘若毕了业，那又不一样了，两人在一起又没有做过爱，谁也不知道，但是有过不一般的关系，那是肯定的了。
　　毛鹏程这会儿没有想太多别的东西，因为眼前站着的不是别的什么人，而是自己的学生董雯丽，一个漂亮的让毛鹏程看了萍然心动的小女生。作为一个刚刚从大学毕业走马上任的初一语文老师，而且之前，他几乎一直与漂亮性感丰满的杨娜娜呆在一起，每天都要研究杨娜娜的身体，换言之，他几乎每天都要与美女寻欢作乐，都要与美女做爱。突然间，自己的这种生活成了真空，这对于性欲极强的毛鹏程来讲，无疑于是走进了地狱，忍一时尚可，如果要他长期过这种没有性爱的生活，恐怕会比较困难，这不能说全因为毛鹏程好色，当然好色，性欲强是一个方面，毕竟毛鹏程是一个二十出头的小伙子，小青年，正处在血气方刚的年龄段，性生活要求多，要求高，也在情理之中，也是人之常情。
　　毛鹏程已经完全没有了睡意，看着眼前的这个漂亮可爱的小美女，毛鹏程的生理欲望顿升温，迅速加剧，他下面的那根肉棍，不知不觉间已经举起了老高老高，毛鹏程只顾与董雯丽，也没有去顾及它的异常举动，毛鹏程下面的那根棍子这会儿没有受到任何的压制，变得越来越张狂，举的越来越高，将毛鹏程穿的裤子顶得像座富士山，太明显了，董雯丽当然发现了，董雯丽的脸微微地又红了一点，其实不要以为，董雯丽一点都不懂男欢女爱之事，只是懂得少些而已，这时，看见了毛鹏程下面翘起的命根，董雯丽的内心也慢慢地变动激动起来，她的脸越来越红，样子也越来越可人，眼睛也似乎越来越迷离了，毛鹏程更加高兴，这样是再好不过了，毛鹏程不想这种秀色，一边说话，一边使劲地盯着董雯丽的双乳，一边将肉棍一点一点往上举。那种感觉实在太舒服了，如果不是亲身体会，倘若不是身临其境，想必是难以感受真切的。有了这样的感觉与体验，毛鹏程觉得这人生真他妈的还是很有趣的，上帝创造了男人，更重要的上帝创造了让自己消魂的女人。
　　与自己喜欢的人在一起，时光就是过得快，无论是男人还是女人，这种感觉都是相同的，这不，这会儿对于毛鹏程来说，时间过得是那么地快，对于一旁站着的董雯丽而言，同样如此。气氛非常融洽，两人非常默契，这样的场景在一个人的一生中通常是不会太多的，要有也往往只是那么屈指可数的几回，当然也有例外，对于毛鹏程而言，就是如此，他的机会似乎要比平常人高出许多，虽然所看到的，所相处的对象并不一样，然而，这种美妙的感觉，这种消魂的体验却是大同小异，相差无几的。
　　你千万不要以为毛鹏程这是在做春梦，他可不是在做梦，这可是千真万确的事实，梦虽好，终归是梦，终归是虚幻的东西，只有触手可摸的东西才会更加的真切，这会儿，站在眼前的美女虽然没有特别丰满的大奶，然而她的奶子也还不错，看上去已经有相当的境界与风韵，对于毛鹏程这种二十出头的男子已经有了相当的诱惑力与震撼力，而且这是一种与毛鹏程往日所体验的风情完全不同的全新境界，对毛鹏程的吸引力当然又无疑要深一层。
　　再看站在眼前的董雯丽吧，她正瞪着一双美丽的大眼睛，眼睛一闪一闪的，她边说话，边动情地看着毛鹏程，毛鹏程被她看的都有些不好意思，毛鹏程不太明白她到底是一个怎样的女孩，如果她是像杜姐那样开放的女人那就好了，那自己就可以好好的享受一番了，不要说等到某一天，就是现在，自己就可以将董雯丽剥光了，然后将她按在自己的身下，用自己的肉棍一点一点地顶她，直到全面部进入到她的身体，如果真的能够如此，也不是什么坏事，然而毛鹏程觉得，如果眼前的董雯丽果真像杜姐那样风骚，那样开放，那未免多少会有点让自己失望，因为现实生活中，像杜姐那样的少妇，寡妇还是不少的，能够上床的女人则更多，然而像董雯丽这样还没有发育完全，但也多少有了一定的发育的小美女，而且还是没有被人搞过的处女，恐怕就非常的少见了，这或许也是董雯丽特别迷人的地方吧。
　　如果是换成别的学生，毛鹏程也许与他或者她随便地聊几句，表示一下自己的关心也就罢了，然而眼前的这个学生却不能这样对待，因为她不是别的学生，她是董雯丽，一个美丽的小女孩，一个让毛鹏程见了就难以忘怀的小美女，她的脸，她的奶，毛鹏程都已经有了相当的见地，现在就差她内裤里的三角地带了，不过毛鹏程不急，如果董雯丽真是有意，两人迟早是能够走入消魂世界的，毛鹏程暂时没有去幻想如果自己真的用肉棍顶董雯丽会是一种什么样的场景，不过肯定不会太差。
　　第九十七章  美女内裤湿了一大片VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程觉得现在真是太愉快了，内心都有了相当的激动，尽管自己还没有什么机会真正地品尝品尝董雯丽的美丽裸体，然而就只董雯丽那一对迷人的小奶与漂亮的小脸蛋，就足可以将毛鹏程弄得春情荡漾，肉棍高举了，自从一开始看到了董雯丽的小奶子，毛鹏程的肉棍便开始往上举，一直举着，而且力度越来越强，不但将他穿的内裤给顶起来了，而且将外面的裤子也给顶起来了，还不是一般的顶起，而是顶得老高，一点都没有要缩回，一点都没有松软的迹象，毛鹏程肯定是欲火焚身了，所以才会对自己的肉棍没有任何办法，任它在自己的内裤里摆布起来。
　　毛鹏程就站在董雯丽跟前不到两迟远，而且毛鹏程长得较高，他下身的肉棍举起来，使裤子上形成一座小山，董雯丽是看得一清二楚，不过她没有介意，而是有意无意地瞧上一眼，毛鹏程见董雯丽并不介意，于是将更加放松了对肉棍的看管，任它高高举起，或许是力度很大吧，看那趋势，似要将裤子顶穿一般，董雯丽可能并没有见过这阵势，自己长到十四五岁，第一次看见这样强悍的肉棍，虽然是隔着裤子，但用眼睛一看也还是能够感觉出一个大概来的，她似乎是有点羞涩，然而也只是那么一小会儿，马上她便变得自然了。
　　毛鹏程开始还觉得有点不好意思，因为自己看到了董雯丽胸前的那对小奶子，虽然不能全部看到，但已经看到了一大半，毛鹏程好生喜欢，接着他的生理变发生了反应，他下身的那根肉棍不听使唤了，慢慢地变得硬了，慢慢地开始运动了，开始是小幅度的，见毛鹏程没有指责它，它变得张狂了起来，慢慢地将头抬了起来，且一边抬头一边对着董雯丽微笑，一摆一摆的，毛鹏程很是尴尬，而且看样子，自己的肉棍不但没有松软的可能，而且愈来愈嚣张，全然不把眼前这个美女当回事，看来，自己下面的那根肉棍是想在美女董雯丽面前展示展示自己，让董雯丽知道是个啥玩意儿，毛鹏程真担心董雯丽立即告辞，如果是那样的话，那无疑在宣告她很讨厌毛鹏程的命根，很反感慢慢举起的肉棍，倘若要真是那样，毛鹏程便会陷入非常尴尬的境界，因为董雯丽是自己的学生，自己还得每天面对她，更何况她还是自己所教班其中一个班的语文科代表，交往的次数会更多，不陷入尴尬的局面才怪呢？所以说，此时此刻的毛鹏程也是有些紧张，也是有些担心，然而当毛鹏程冒险将他下面的那根肉棍举起来，再举起来时，董雯丽看到他的裤子被一点一点地顶起来，当然她知道那是毛鹏程的肉棍在运动，但她并没有说什么，也没有马上就告辞，这让正处在紧张当中的毛鹏程内心有了一点安稳，觉得董雯丽不是那样的一个人，这样就好，自己不必太过担心，当然担心是必要的，然而现在看来，担心有似乎有些多余了，董雯丽根本就不介意，当然这也可论证一点，那就是董雯丽绝对对毛鹏程有好感，而且不是一般的好感，而是那种男女之间的好感，要不然，她不会是这样的表现，毛鹏程内心里一颗石头落了地，脸上渗出的汗水也越来越少，毛鹏程用手擦了擦汗，内心里舒了一口气，这会儿，他不再有什么遮拦了，任凭自己下面的肉棍在那里摆龙门阵，在那里耍威风，毛鹏程也装作不知道，毛鹏程甚至坏坏地想，董雯丽今天晚上会不会做梦呢？如果她今晚做梦，是不是一定会做一个春梦呢？如果是一个春梦，那么春梦的男主角是不是一定就是我呢？毛鹏程不敢肯定，但一想到自己可能成为董雯丽春梦的主角，他不禁露出了一丝微笑，董雯丽以为毛鹏程是对自己微笑，其实毛鹏程是对自己的微笑，而且这微笑里带着淫邪的成分，当然董雯丽不可能会知道这些。
　　毛鹏程突然间觉得自己真的很坏，自己是一个老师，怎么能够对自己的女学生有这样淫邪的想法呢？毛鹏程很想控制住自己，让自己不再想一些乱七八糟的事情。他努力地想控制自己，首先他准备让自己下面的那根肉棍慢慢地往下降，慢慢地恢复到原来的状态，可是尽管毛鹏程已经下了大力气，毛鹏程甚至想用手直接将肉棍按下去，可是试了几次，毛鹏程发现自己根本就不能将自己的下面的肉棍按下去，它不但没有下降，反而越举越高，顶得越来越理直气壮，毛鹏程脸上差点红了，这样一根粗壮的肉棍在一个美女面前就这样强行地顶着，成何体统，多不雅光，然而多次的努力都以失败告终，毛鹏程索性由它去了，肉棍爱咋地咋地吧？董雯丽，你可千万别怪老师呀，也不要以为老师是条色狼呀，我可真是努力去做了，可就是按不下它，我也没有办法呀？
　　毛鹏程又想让自己不要再看董雯丽胸前的那一对圆滚滚的小奶子，可是越是想控制，思想越是不听指挥，毛鹏程的眼睛这会儿也不听毛鹏程的调遣了，他的眼睛开始还是有意无意地往董雯丽的胸前瞧去，这一下可好，毛鹏程的眼睛干脆死死地盯着了董雯丽的一对小奶子，一刻都不愿意离开。
　　站了许久，毛鹏程才意识总是让自己的学生站着成什么话呢。于是便招呼董雯丽，你坐下吧，站着太累，说着毛鹏程拿起一条小矮凳给董雯丽，董雯丽也没有犹豫，接了矮凳便坐下了，董雯丽坐下后，毛鹏程也找了一条凳子坐下了，不过毛鹏程坐的这条凳比董雯丽坐的要高些，一坐下，毛鹏程的那根肉棍突地猛地一翘，原来，毛鹏程正坐在董雯丽的对面，不到两迟远，一坐下，毛鹏程就看到了董雯丽的内裤，而且毛鹏程分明的发现，董雯丽的内裤湿了一大片。
　　第九十八章  美女内裤里的风情VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程开始没有注意，因为他开始是站着的，董雯丽也是站着的，他只注意到董雯丽穿的是花格子衣服，却没有注意到董雯丽穿啥裤子，原来董雯丽今天穿的是一条裙子，不过不是超短裙，超短裙在初中学校是不允许女学生穿的，董雯丽穿的也是一条短裙，裙底到膝盖的位置，所以站着的毛鹏程根本看不到什么董雯丽下身的特别之处。
　　然而坐下就不同了，董雯丽一坐下，她的裙子便往下缩，缩回好一大段，而且毛鹏程给他的是一条矮凳子，这会儿，董雯丽一坐下，她的屁股比膝盖还要矮，于是她的下面的春光便几乎全部外泄了，毛鹏程开始并没有发现，直到他找了一条凳子在董雯丽前面两尺远的地方坐下后才发现，因为他一坐下，便一览无遗地看到了董雯丽的内裤，还有董雯丽的粉白粉的大腿，别看这董雯丽看上去不胖，可一双大腿却是肉都都的，白白粉粉的，皮肤光滑无比，很是好看，毛鹏程一坐下，他下面的那根肉棍本来就粗壮地举着，谁想，肉棍会突然间受到如此之大的刺激，毛鹏程的肉棍几乎是条件反射般地猛地一翘，将裤子再次顶得更加，毛鹏程的裤子就像一顶伞盖一样，他的肉棍太疯狂了，受了刺激竟然有如此强烈的反应，别说肉棍，毛鹏程自己都有些始料不及，真是让自己吃了一惊，看来自己对自己下面的肉棍还是没有完全了解，肉棍的爆发力还是非常惊人的，力度也是极为强大的，哪个女人要是不相信，可以拿她的私处来试一试。
　　毛鹏程坐下后，浑身便不自然地颤抖了一下，受的刺激太大了，自己那里见过这么美妙的风光，毛鹏程并没有作声，表面看去，毛鹏程很是镇定，似乎什么事情都没有发生过，当然两人也的确没有发生过什么，其实毛鹏程的内心已经热血沸腾了，毛鹏程的欲望已经升到了极点，随时都有可能要爆发，随时都有可能要找地方灭欲火。
　　欲火焚身的感觉是即舒服又难受，舒服是因为有快感，难受是因为不能马上找到消火的地方。
　　毛鹏程不慌不乱，他镇定自若地与董雯丽聊着天，实际上他的全部精力与心思都几乎已经转移到了董雯丽的裙底，裙底的风光太诱人了，也太美好了。毛鹏程一边聊着，一边仔细地欣赏着董雯丽裙底的美妙，毛鹏程这才惊奇地发现，董雯丽穿的是一条肉色的小内裤，前面才三指宽，正好将她的私处遮住，不过尽管如此，毛鹏程还是看到了里面的东西，只不过不能看得特别真切，因为董雯丽穿的这条肉色的内裤很薄，毛鹏程顺着她的膝盖看进去，看见了那条肉色的小内裤。那是那么地柔和，加之很薄，毛鹏程分明地看到了董雯丽的内裤中间有一条肉缝，尽管是隔着内裤，但毛鹏程还是看得非常清楚，那肉缝太显眼了，毛鹏程戴着眼镜，一眼便发现了，而且更要命的，毛鹏程仔细一看，发现那条肉缝中间是湿湿的，那肯定不会是尿液，董雯丽这么大的一个人怎么会尿尿在自己身上呢？那不是尿，又会是什么呢？毛鹏程思索着，正在他不得其解时，毛鹏程突然想起来一个词语，因为这个词语的突然冒出，毛鹏程不禁色色地笑了，而且眼光中还带点淫邪，那个词语是什么呢？那个词语便是淫水。董雯丽的内裤中间那条肉缝的湿湿的东西除了会是淫水，还会是什么呢？绝对不会是别的什么东西，毛鹏程不禁为自己的发现有些兴奋起来，真是没有想到， 表面看起来，这么斯文，这么秀气，这么单纯的小美女董雯丽内裤底下居然淫水泛滥，这不免让毛鹏程对她刮目相看，进而觉得董雯丽不是个一般的女子，毛鹏程愈发地喜欢她了，这样的小美女如果不好好地加以品尝，你说还要去品尝什么美女，什么美女都别想敌过董雯丽的小内裤中的肉缝，此时此刻，毛鹏程眼中只有董雯丽，他甚至觉得眼前董雯丽是自己此生到目前为止，见到的最让他无法承受的女人，虽然她只有十四五岁，然而她却一点都不会逊色于其他的任何女人，毛鹏程看着眼前的董雯丽，更确切地说是看着董雯丽裙底下的风光，看着那三指宽的肉色内裤中缝的那条湿露露的肉缝，毛鹏程下面的命根再次狠命地往上一翘，它似要破裤而出，直逼董雯丽而去，可惜裤子似乎是太牢，毛鹏程下面的肉棍一时半会儿看来还冲不破它的阻当，不过看那阵势，迟早是会冲破的。
　　毛鹏程坐下以后，内心的激动已经完全难以控制了，他说话都开始有点结巴了，因为他的全身已经开始颤抖，最主要的当然是他的命根，他的肉棍这会儿，越来越粗，越来越硬，将裤子顶得老高老高，不过这时的毛鹏程全然不再管这些，只顾一心一意地看着董雯丽裙底下的风景，毛鹏程发现那三指宽的内裤中的肉缝越来越宽，淫水亦是越来越多，看来，董雯丽也开始发情了，春心也开始荡漾了，要不然，怎么会有如此样的变化呢？毛鹏程并不急着想去靠近董雯丽，毛鹏程觉得现在的感受相当的美妙与舒服，他不想让这种享受立刻消失，虽然毛鹏程特别想用自己的肉棍去顶董雯丽那三指宽的小内裤，尤其是内裤中间的那条肉缝，一看见那条肉缝，毛鹏程的骨头都要酥了。
　　董雯丽莫非不知道毛鹏程已经看到了她最隐秘的地方，尽管她穿着内裤，可是那内裤又顶什么用呢？毛鹏程的眼力其实很好，再说了，穿条薄薄的内裤，而且只有三指宽，肉缝又相当明显，淫水也多，如此比不穿内裤更让人难受。
　　第九十九章  淫水四溢VS给小美女董雯丽送内裤
　　时光在这种时刻简直停止了流逝，毛鹏程就这样坐在董雯丽的面前，虎视眈眈地看着董雯丽，一边聊天，一边欣赏董雯丽裙底的春色。
　　毛鹏程很是感到纳闷，自己最近到底是怎么了，性欲是一天比一天强，自己的那根肉棍是一天比一天举得高，全然不听自己的使唤了，有些日子没有真实地操过女人了，毛鹏程的那根东西似乎是非常的有意见了，他已经强烈地提出了抗议，这不，见到了漂亮的女人，尤其是像董雯丽这样的处女，没开苞的小美女对它的诱惑更大，它已经不止一次地要冲破裤子的阻当，而直奔董雯丽的内裤中的肉缝而去，它已经非常地干渴了，它需要得到淫水的滋润，然而一二再，再二三地，它没有能够彻底地得到滋润，干渴的程度已经是越来越厉害了。
　　毛鹏程眼中已经充满了淫欲，他真想马上剥当董雯丽的衣服与内裤，将自己下面的肉棍用力地向董雯丽的私处挺进，让淫水消解消解肉棍的疲乏与干渴，再让自己的肉棍干渴下去，毛鹏程真的很担心，担心它恼羞成怒，因为失望太多，终有一天，再也举不起来，如果是那样，毛鹏程不定要后悔死，那将是多么地痛苦，一个男人，一个二十出头的男子，一个有着强烈性欲的青年，没有了性爱，没有了性生活，没有淫水的滋润，那种生活将有多么地痛苦，真是不敢想象，毛鹏程一想起这些，真的是非常的害怕。
　　如果是个一般的男人，或许也不会怎么感到失落，可问题是毛鹏程是一个性欲极强的人，而且又能正处在血气方刚的阶段，今年才二十出头，与杨娜娜在一起的时候，他就每天都要做爱，而且有时还不止做一次，要做几次，几乎每一次都要将自己送到极乐世界，每一次都要让自己体验体验消魂的感觉。杨娜娜真是开心的要命，因为做毛鹏程的女朋友，别的或许不敢保证，但是做爱上一定是会有保证的，一定能够让自己满足，成为毛鹏程的女朋友之前，她真的不知道，做爱原来是这么舒服的一件事情，当然这也还要看是跟什么样的人做爱，如果是跟一个自己非常讨厌的人做爱，那么不但可能特别无趣，还有可能让自己产生性冷淡的情绪，那样可真是糟糕透顶了。
　　毛鹏程与杨娜娜在一起寻欢，在一起过性生活的时候，毛鹏程总能让杨娜娜得到特别的满足，让她感到自己的是世界上最幸福的女人。毛鹏程与她造爱时，不但会用他下面的那根肉棍，而且还会用口，直到杨娜娜步入到飘飘欲仙的极乐境界为止。
　　董雯丽依然谈笑风生，毛鹏程真是佩服她，小小年纪，居然有如此的定力，换了别人，说不定早已是方寸大乱，要么落荒而逃，要么束手就范，然而董雯丽都没有，她就像是什么事情都没有发生过一样，表现的镇定而冷静，毛鹏程对眼前的这个小美女愈加的欣赏，毛鹏程不禁在心里感叹道：董雯丽呀董雯丽，你真是让我捉摸不透，你心里到底在想什么呢？
　　有人可能要说，毛鹏程作为一个老师，怎么能够有这样的想法呢？这不是色狼行为吗？他怎么能够这样为人师表呢？这不是有辱老师的师容与尊严么？当然你要如此发问也不是没有道理，老师是干什么的？是教书育人的，怎么能够自己带头行此淫邪之事呢？其实，你也完全不必要对这样的事情大惊小怪，两千多年前的孔子就说过：人有七情六欲。谁没有欲望呢？有吃饭的欲望，有穿衣的欲望，有睡觉的欲望，当然也有性爱的欲望。这都是非常正常的事情，老子就曾经谈到过性这回事，只不过他没有谈到特别具体，只是一笔带过，我们的先人都没有回避这个问题，我们作为现在的人，又能何必对此一惊一乍呢？完全没有必要。再说了，老师又怎么样，难道当老师就不允许有性欲，当老师就一定要做圣人，未必。只要两相情愿，即使是与自己的学生有一点超出界线的行为，旁人也不好说什么，当然如果强迫别人去做，那又是另一回事了，毕竟性质发生了变化。
　　毛鹏程是一个老师，一个初一语文老师，他对待工作比较负责，同时他又是一个性欲极强的人，当然他不会告诉别人，只要见到心仪的女生或者女人，他的性欲便会一二再地得到扩张，他下面的那根肉棍便会不听使唤，便会一再地将裤子顶起，再顶起，除此之外，毛鹏程几乎是没有什么让人觉得不好的地方，优点还是蛮多的。他会写小说，会写小文章，会做饭炒菜，等等等等。
　　毛鹏程与董雯丽就这样坐着，尽管肚子饿得呱呱叫，然而因为有了美女董雯丽的到来，尤其是当自己看到了她的那一对小奶子后，特别是当自己坐下后，看到了董雯丽的肉色内裤以及肉色内裤中缝的那条肉缝中淫水越来越多时，他完全忘记了周围的一切，忘记了时间的变化，他处在一种非常愉悦，非常舒畅，非常美妙的境地里。他不想让自己离开这样的环境，所以，他就一直陪着董雯丽坐着，而且他似乎还有些担心董雯丽会突然地离去，要是如此，毛鹏程不难受死才怪呢，尤其是他下面的那根肉棍，指不定会抗议到什么程度呢？
　　虽然暂时不能够真正地放倒董雯丽，用自己的肉棍用力地顶董雯丽的私处，只能够通过眼睛的视线慢慢地欣赏董雯丽的迷人之处，然而就是这样，已经让毛鹏程既痛苦，又难受，还特别舒服，当然舒服是主要的，这是一种非常复杂的感受，没有亲身体会的人是难以理解真切的，毛鹏程尽管因为不能马上去搞去顶董雯丽感到有些遗憾，然而能够这样近距离地欣赏董雯丽的内裤与内裤中间的肉缝以及肉缝里的淫水，也还是让毛鹏程感到有了不少的快感，尤其是他下面的那根肉棍。
　　第一百章  顶住了董雯丽的小底裤VS给小美女董雯丽送内裤
　　毛鹏程本来是准备好好地睡一觉的，然后起床，煮好饭菜给谭莎莎送去的，谁知半路杀出一个董雯丽，而且这不是一个一般的人，因为她身上长着几个迷人的凶器，以至于毛鹏程不知不觉将送饭的事情忘得一干二净，如果想起这些，毛鹏程肯定要将自己好好地骂一顿，自己怎么能够见色忘友呢，谭莎莎可还在医院里躺着呢？不过这会儿毛鹏程完全将谭莎莎忘记了。读者朋友们肯定会对此时的毛鹏程表示出丝毫的不满，你怎么能够为了欣赏女色就将正事给忘了呢？
　　亲爱的读者朋友们，你们就原谅一回毛鹏程吧，毛鹏程的确是已经许久没有过真正的性生活了，他好色，这大家是应该早已明白的，问题是今天的这个女人不是别人，而是董雯丽，一个含苞未放的小美女，不知换了你你会不会放过她，当然不是说要去搞她，至少有这种欣赏春光，欣赏肉缝，欣赏她私处的机会我是不会放过的，这样的机会可不是想有就能有的，所以请理解一下毛鹏程此时的心情与表现。呵呵。
　　毛鹏程继续欣赏着董雯丽的私处，具体而言，便是她裙子里面的三角洲，也就是她的肉色内裤里的肉缝与淫水。
　　俗话说，哪个少女不怀春，董雯丽当然亦不可能例外。今天中午，毛鹏程在睡梦中被敲门声惊醒，心情非常恼怒，不过这种恼怒只是一瞬间的事情，因为当他发现来访的是小美女董雯丽时，心情突然变得好了起来。
　　毛鹏程坐在董雯丽前面，心情非常激动，他下面的那根肉棍已经举得相当高了，董雯丽不是没有看见，毛鹏程更是心知肚明，两人都没有议论它，当然也不方便议论。毛鹏程虽然与董雯丽聊着天，然而他的心思根本不在聊天上，毛鹏程 此刻最想做的事情，当然是将小美女放倒，然后将她的衣服剥得一件不胜，只到董雯丽的裸体出现在自己面前，然后用自己下面的肉棍用力地顶她，再顶她，直到对方淫水飞溅，毛鹏程最后也一泄千里。
　　时间不知不觉已经快到下午的两点钟了，下午两点二十分钟便会打第一次预备铃，所以董雯丽准备起身向毛鹏程告辞，因为坐得太久，而且是坐的矮凳子，董雯丽突然间站了起来，毛鹏程始料不及，谁想，董雯丽因为站起来的速度过快，而凳太矮，她的身子一下子失去了平衡，她的整个身体不是向后倒去，而是全部往前冲，毛鹏程一看这阵势，立马站了起来，向前去抱董雯丽，他当时根本就没有想别的，更没有想占董雯丽便宜的意思，他只是条件反射般地站了起来，本能地去抱董雯丽，他就是担心董雯丽摔跤，上次因为自己没有及时扫干净丢在地上的一块西瓜皮，使得董雯丽摔了一跤很重的，这次怎么能够再让董雯丽在自己的房间里面摔跤呢？别说董雯丽不愿意，就是自己也是绝对不允许此类事情发生的，所以当毛鹏程发现董雯丽站起来向前冲，确切地说是向前倒的时候，他就知道，董雯丽要摔跤了，如果自己不及时向前抱住她，摔跤是不可避免的了。
　　毛鹏程只是出于一种帮助，并没有太多的其他想法。
　　说时迟，那时快，毛鹏程猛地向前一搂抱，便将差点就要摔倒的董雯丽搂进了怀中，因为是正面相搂抱，毛鹏程与董雯丽当然就是面对面了。
　　由于用力过猛，董雯丽本来人就比较秀气与姣小，被毛鹏程这么一搂抱，整个人便全往毛鹏程的怀里扑去，毛鹏程抱住房董雯丽后，才发现，自己因为用力很大，而且自己的下面的那根棍子也依然是那么昂扬地挺立着，这时，毛鹏程由于正面抱住了小美女董雯丽，毛鹏程下面的那根正在高高举起的棍子正好不偏不倚，顶住了董雯丽下面的内裤，而且还刚好顶住了董雯丽的那条湿露露的蜜缝，毛鹏程开始还没有发觉，直到抱稳董雯丽后，他才感觉到自己下面的那根棍了顶住了一团柔软的东西，而且还是湿露露的，毛鹏程感到很奇怪，这湿露露的会是什么呢？而且那是一条像缝隙一样的东西，毛鹏程下面的那根棍子长久以来都是干渴的，这会儿突然找到了一片湿润的温柔地带，好生兴奋，好生喜欢，只见毛鹏程下面的那根棍子举得更高了，挺举的力度也似乎加大了不少，毛鹏程下面的那根棍子一上一下地顶着董雯丽的内裤中缝，那咱感觉实在太舒服了，以至于毛鹏程骨头不是差点要酥了，而是基本已经酥了，他站起来的身子不自然地晃了几晃，一处无法承受的特殊快感迅速地流遍了毛鹏程的全身。
　　有人会说，又不是真正地顶入董雯丽的肉巢，这还不是隔着一层内裤，其实你这样想当然没有错，如果你有这方面的经历或者经验的话，你会发现，其实隔着一层内裤才更有味呢，如果是真枪真家伙的干，那种朦胧美，那种特别的快感就不会有那么强烈，你回味起来也绝对不会有那么开心，更不可有那么舒服，或许做完之后，你就将此情此是景忘得一干二净了。
　　毛鹏程似乎已经忘记了自己在干什么，他只是那样机械地搂抱住董雯丽，毛鹏程的上身与董雯丽的上身贴在一起，董雯丽的小波波这时也零距离地紧贴着毛鹏程的前胸，毛鹏程不是没有感觉到，一种柔软舒畅的感觉从自己的胸前传来，不过相比较下面的快感而言，这似乎已经不算什么了，毛鹏程下面的那根棍子这下子找到了目标，找到了实展的平台与场所，它使出平生的本事，准备对着董雯丽的私处，也就是她裙子底下的内裤中缝，发起了一次又一次猛烈地进攻，随着挺进的力度不断加大，快感一次比一次强烈，由毛鹏程下面的那根棍子一直传遍到身体的每一个部位。
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集：第101章――第154章的合集
　　第一百零一章  向美女的裙底挺进VS给小美女董雯丽送内裤
　　其实董雯丽准备站起来的时候，毛鹏程就知道董雯丽是准备告辞的了，毕竟她下午还要上课，毛鹏程也知道董雯丽要告辞并不是因为她反感自己，而是因为时间已经到了快要上下午课的时候了，如果再不起身告辞，说不定董雯丽就会迟到。
　　今天中午，毛鹏程本想好好地睡一觉，然而还是出现了意外，被意外闯入的董雯丽给破坏了，不过毛鹏程并没有因此而感到恼怒和烦恼，毕竟董雯丽不是别人，对一个自己喜欢的人，无论是男人，还是女人，都是难以发起脾气来的，因为自己会于心不忍，自己会害怕如此行事伤害到对方。
　　毛鹏程本是向前去抱住董雯丽，以免她摔倒，可没有想到，自己竟然因此有了意外的收获，而且不是一般的收获，而是一种消魂的体验，这让毛鹏程感到特别吃惊，同时也是感到特别地意外，人要是运气好，好事情还是能够经常碰到的，可是人要是倒霉，则可能喝水都会塞牙。看来，今天的毛鹏程运气还不错，虽然昨天晚上一晚没有怎么睡觉，然而就今天到目前为止所发生的事情来看，他今天的心情还是不错的，今天自己所看到的真的是太美妙了。毛鹏程内心不禁感到一丝快意，而且这种快意不只是那么一会儿，而是有相当长的一段时间都伴随在毛鹏程的左右。不只是快意，一种特有的快感在毛鹏程的身体内部一遍一遍地传递着。
　　这样搂抱着董雯丽真是太舒服了，毛鹏程怎么也没有想到，今天自己居然与自己的美女学生董雯丽有了零距离的拥抱。而且不只是一会儿，这种拥抱看来还得持续那么一段时间，因为被毛鹏程搂住的董雯丽并没有要挣扎着离开的意思，所以毛鹏程就这样用力地搂抱着小美女董雯丽，尽管天气比较炎热，然而因为所搂抱的不是一个恐龙，而是一个美女，而且毛鹏程下面的那根棍子正不偏不倚地顶住了董雯丽大腿根部的湿润地带，以至于毛鹏程根本就没有顾及到天气的炎热，而是尽情地搂抱着董雯丽，让自己尽量地与董雯丽合二为一，体验与董雯丽搂抱在一起的快乐时光，这种快乐当然不是一般的快乐，这样的快乐也不可能在什么地方都拥有，更不可想拥有就能拥有，所以毛鹏程很珍惜这样的机会，一秒都不愿意让自己错过这样的机会，时间在这一刻几乎停止了运动，别人说春朝一刻值千金，这时不是春朝，然而对毛鹏程而言，此时此刻，即便春朝一刻也无法相比，这时就是毛鹏程的春朝，他太舒服了，不只是心里舒服，更重要的，他的这种舒服不是靠想象，而是真真切切的舒服与快意，尤其是毛鹏程下面的那根棍子，它是那么地兴奋，心至于它一直在那里不停地运动，反复地做着相同的动作，用自己的顶端一秒不停地使劲地顶着董雯丽的大腿根部，顶着那条肉色的小底裤，毛鹏程的命根，也就是下面的那根棍子尽管一直在劳作，然而它却一点都不觉得劳累，它是那么地快活，它是那么地有力，或许是因为好长时间没有这样摩擦了吧，这会儿终于有了一个心情施展与发泄的机会，毛鹏程下面的那根棍子怎么会轻易就放弃这样的美好机会呢？俗话说，时光不待人，一日难再晨，时间一旦失去永不复回，机会一旦失去，或许也将永不复得。
　　在天鹏师专附近租房住的时候，毛鹏程与自己的女朋友杨娜娜感情一向很好，毛鹏程除了喜欢造爱，喜欢研究女人的裸体，喜欢看黄色影碟，喜欢看一级黄片，也没有什么别的不良嗜好，而且毛鹏程还有不少别人没有的优点，所以说，毛鹏程还是一个相当不错的男人，再者他内敛，他有气质，他具有文人相，毛鹏程那时候虽然毕了业，但他不用为工作发愁，正是因为如此，他才有更多的时间陪着杨娜娜，他才能够每天晚上或者白天研究杨娜娜的身体，与杨娜娜一天做一次爱，有时甚至一天做好几次爱，毛鹏程的性的欲望强，这不是什么神话，而是真实的事情，毛鹏程了不想隐瞒，当然他不会张扬，更不会对旁人提起。自己知道就行了，这样的事情怎么能够随便地告诉别人呢，怎么说也是个人隐私吧。
　　杨娜娜是毛鹏程特别喜欢的一个女人，而且是他大学里唯一的女朋友，毛鹏程本身就是一个不错的男人，能够对一个女人如此专一，如此钟情，看来，杨娜娜的确不是一个一般的女人，至少她的容貌漂亮，她的腿白白嫩嫩，胸大奶大，性感丰腴，毛鹏程最喜欢的便是这样的女人。
　　董雯丽其实是与杨娜娜完全不同的两种人，杨娜娜丰腴，奶大，性感，而董雯丽则相对要苗条得多，胸前的奶也要小得多，不过董雯丽的奶是还可以继续发育的，也就是说，董雯丽还没有完全发育完备，因为董雯丽现在只有十四五岁的年纪，即便如此，此时的董雯丽却还是能够吸引毛鹏程的，这是毛鹏程始料不及的，毛鹏程以为除了成熟的性感丰满的大胸女人，毛鹏程不会再喜欢别的女人，然而，一切的一切证明，毛鹏程的想法是错误的，毛鹏程不但会喜欢别的女人，而且还不止一个，天下的女人多了去了，世上的美女也是不计其数，毛鹏程不可能每一个美女都占为己有，别说占有，就是每个美女都去品尝，都去操一遍都是不现实的，一方面毛鹏程不可能会有这样的机会，另一方面，就是毛鹏程有了这样的机会，相信他也是心有余而力不足的，所以也就只能有得搞就搞了，没有也就只能看运气了。不过从这天的情形来看，毛鹏程的运气还不错。首先是杜姐的大奶，杜姐的大胸给了他一种波涛汹涌的感觉，接着是谭莎莎的裸体，再是董雯丽的小波波与裙底下小底裤的肉缝。
　　第一百零二章  继续向裙底进攻VS给小美女董雯丽送内裤
　　这一切的一切让毛鹏程感觉到做一个男人，做一个有艳福的男人其实是一件非常幸福的事情。这种幸福不只是精神上的，也有物质上的，实际行动上的。当然不是每个男人都会有这样的艳福，即使一个男人有艳福，也未必就能如此集中地聚在一起，因此，由此看来，近来毛鹏程的运气真是不错，这是勿容置疑的。
　　毛鹏程就这样紧紧地搂抱着只有十四五岁的小美女董雯丽，静静地享受着因为董雯丽而带来的快乐与快感，董雯丽呀董雯丽，你真是了不得，毛鹏程搂抱着董雯丽，心思却早已想到了别处，本来毛鹏程只是想向前抱着董雯丽，不让她摔跤，可没有想到，因为自己的一抱，自己居然发现了许多不同的东西，这些东西，或许只能感受，不能说出，首先是董雯丽胸前的小波波，因为毛鹏程突然的搂抱，董雯丽的小波波完全贴在毛鹏程的胸前，这时毛鹏程发现自己的胸被一团既柔软又有点硬的东西顶住，而且是两团东西，不是一团，毛鹏程一开始还以为是什么东西呢？当他仔细琢磨了一番后，才猛然醒悟，原来他胸前的两团东西是董雯丽的两个小胸，也就是董雯丽的两个小波波。看着那两个小波波的时候，毛鹏程就想用手去摸一摸，看看摸着会是什么感觉，看的时候是相当舒服的，不知摸过以后会是什么感受，毛鹏程当时也只是那么灵机地一想，并没有抱什么希望，没想到自己真的有机会零距离地接触到董雯丽的两个小胸，虽然没有用手去摸，用胸贴住就可对董雯丽的两个小波波略知一二。让毛鹏程意外的收获中更大还在于，他下面的的那根命根，因为翘起的角度较高，正好顶进了董雯丽的裙底，而且巧得很，没有顶在别的地方，正好顶在裙底下的三指宽的小底裤上，只那么一摩擦，毛鹏程下面的那根棍子便一下子顶在了小底裤的中间肉缝里，顿时，毛鹏程全身似触电般动了一下，那是因为毛鹏程的命根，也就是他下面的那根棍子长久地没有得到解渴，长久地没有得到施放，长久地没有得到伸展，这会儿终于有了机会，找到了泉源，找到了美女的隐私处，毛鹏程下面的那根棍子简直就是猛地一跳，顶进了董雯丽的裙底下的大腿根部的三指宽的小底裤的肉缝中，虽然是隔了一层小底裤，然而毛鹏程还是分明地感觉到自己的命根这会儿真的往董雯丽的私处挺进了不少，滑滑的，一种前所未有的快感迅速地流遍毛鹏程的全身，使得毛鹏程一而再，再而三地颤抖，那种感觉真是舒服极了，也是爽呆了，毛鹏程没有多想别的，此时此刻的他，只想认认真真地享受因为董雯丽胸前的小波波与她下面的隐私处所带来的快意。
　　毛鹏程处在一种疯狂的状态中，这种疯狂的状态使得毛鹏程完全被自己的命根，也就是下面的那根棍子所控制，自己全然失去了指挥的作用，看来小美女也有别样的风情，也有特别的滋味，也有难得的感受，这是毛鹏程搂抱住董雯丽后所得出的切身的感悟，古语说，纸上得来终归浅，绝知此事要躬行。现在看来，非常的有哲理，一点不假。
　　正在毛鹏程全神贯注地搂抱着董雯丽的当头，下午的预备铃声响起了，毛鹏程也许是太投入了，以至于对下午的预备铃居然没有反应。但董雯丽还是听到了，董雯丽于是挣扎着从毛鹏程的怀中出来，毛鹏程本来紧紧地搂抱着董雯丽，这会儿突然间遭到一股力量，于是准备慢慢地松开董雯丽，可是他又一下子并没有全部松开，他似乎是受了什么指令似的，仍然将董雯丽紧紧地搂住，随着董雯丽挣扎的力度不断加大，毛鹏程才回过神来，她才想到，刚才已经打过下午上课的预备铃了，董雯丽也的确该去上课了，于是毛鹏程准备放开她，然而不知道为什么，他又似乎是不太情愿，其实并不是他不情愿，而是他下面的那根棍子不愿意放开，还一直顶着董雯丽的裙底下的小底裤中间的肉缝，毛鹏程下面的那根棍子就一下一下那样来回地摩擦着董雯丽裙底下的那条肉缝，那种感觉实在太舒服了，以至于毛鹏程的那根棍子不愿意离开董雯丽裙底下的那条肉缝，而情意绵绵地一直顶着肉缝，见董雯丽似乎要告辞，毛鹏程下面的那根棍子突然顶得更猛烈更紧了，董雯丽也明显的感觉到了，于是她也放慢了挣扎的力度，毛鹏程的命根这时几乎是使出了吃奶的力气与干劲，来回地狠命地揉搓着董雯丽裙底下面小底裤中间的肉缝，结果因为速度很快，用力很大，毛鹏程下面的那根棍子受到了前所未有的刺激，突然一个激灵，一激动，潜藏在命根里面的那些精水瞬间喷涌而出，精液水或许来得太急，也喷射得太多，使得毛鹏程的裤子无论是里面的还是外面的都突然间渗满了水，这可不是自来水，而是毛鹏程的精子水，粘粘的，湿湿的，毛鹏程感觉到自己简直就是进入到了极乐世界，进入到了消魂的境地，尽管这样，毛鹏程的那根棍子似乎还有些不想离开董雯丽裙底的肉缝，那里太迷人了，太有吸引了，太诱惑了。于是毛鹏程将自己的命根再一次顶住了董雯丽的下面，来回地摩擦着，直到自己下面的那根棍子全面松软下来，毛鹏程才终于停止了揉搓的动作，让自己的命根慢慢地缩回，董雯丽看来也是兴奋异常，因为从她裙底下面的小底裤上的肉缝处我们便足以发现这一点，那里的湿润程度已经是越来越明显，而且湿润的面积愈来愈大了，小底裤上湿露露的，除了会是YIN水，还会是什么呢？答案不言自明，必定是YIN水。虽然毛鹏程没有去看，但毛鹏程下面的那根棍子却是明显地感觉到了，因为董雯丽裙底下面的小底裤上的湿露程度越来越深。
　　第一百零三章  给小美女董雯丽送内裤
　　见董雯丽欲挣扎着离开自己的怀抱，毛鹏程不禁有点失落，不过也只是那么一会儿，马上毛鹏程便释然了，便理解了董雯丽，毕竟董雯丽还是一个学生，学生的天职当然就是学习，如果一个学生不热爱学习，那还能算是一个好学生吗？答案不言而喻。
　　这样想着，毛鹏程便理解了董雯丽，而且还慢慢地放开了董雯丽，一个学生热爱学习总是好事情，哪个老师不喜欢自己的学生好学呢？没有谁。
　　说实在话，此时此刻的毛鹏程真的不愿意放开董雯丽，董雯丽的小波波太有风情了，也太与众不同了，俗话说，物以稀为贵，董雯丽的小波波无疑就是一种稀有事物，当然就显得弥足珍贵。现时，毛鹏程舍不得放开董雯丽还有一个极为重要的原因，那就是董雯丽裙子底下风光无限，她的白嫩嫩的粗腿显得是那么地性感，她的肉色小底裤显得是那么地迷人，让人留连忘返，她的小底裤上的那条让人失魂落魄的肉缝，谁见了不得连骨头都酥呢，如果谁胆敢说对董雯丽裙底下的那条肉缝没有任何兴趣，那只能说明他是性无能或者性冷淡。对于一个有性能力或者性的欲望与要求很强烈的人，是不存在此类问题的。
　　然而董雯丽毕竟是自己的学生，自己怎么能够强行要求别人做事情呢，这样是有悖于一个老师的道德与素养的，毛鹏程虽然当上真正的人民教师才只有短短的几天，然而这个道理毛鹏程还是非常清楚的。所以当董雯丽挣扎着要离开时，毛鹏程并没有太过阻拦，而是慢慢地松开了手，只不过因为自己下面的那根棍子对董雯丽裙底下的肉缝依依不舍，一激动，毛鹏程下面便是一片潮湿，精水顿时遍布了毛鹏程的小内底裤子，而且还通过小内底裤渗透到了外面的裤子上，继续越过外面的裤子而进入到了董雯丽裙底下的小底裤的肉缝表面，粘粘的，稠稠的，明显眼一看就知道那是毛鹏程突然间抵达了高潮，才会导致精水喷涌而出的，那种感觉真是太舒服了，完全就是一种消魂的体验，尤其是精水突然释放，喷涌而出的那一瞬间，简直舒服得要命，不是亲身体会，想必是难以体验真切的，毛鹏程这一次射得真的很多，而且射完后，毛鹏程下面的那根棍子又接着摆动了一下，那是它的余射，两次射击出来的精水将毛鹏程的裤子喷得一大片都是，而且还到达了董雯丽的小底裤的肉缝上，那强烈的一射，同时也是强烈的一顶，因为毛鹏程下面的那根棍子当时正在顶住董雯丽下面裙底内的小底裤的肉缝，因为精水的射出，使得董雯丽的裙底下的小底裤突然间遭受到了一种猛烈的攻击，顶击的力度瞬间加大，使得董雯丽的下面的肉缝，也就是她的私处突然间也遭到了强烈的揉搓，使得她也立马感到了无比的兴奋，一种特别的快感迅速地流遍了董雯丽的全身。这或许也是董雯丽第一次体验到原来人世间还有如此舒服的事情。
　　时间在一秒一秒地流逝着，毛鹏程慢慢地松董雯丽后，又用自己的眼睛俯视着董雯丽，这时他再一次看到了董雯丽胸前的那对小波小奶，毛鹏程发现这会儿董雯丽的那两个圆圆的肉球有一丝丝的红色，可能是因为刚才两个搂抱得太紧的缘故吧，以至于董雯丽胸前的那两个小波，被紧压着，这会儿已经出现了微红，亦或许是因为董雯丽太过兴奋，据有关科学研究资料显示，绝大多数女人在造爱时如果达到了高潮，胸前都会有一些微红，此时无法考证董雯丽倒底是由于哪种原因而致使她的胸前微红的，但微红是千真万确的。毛鹏程看着董雯丽的小波，心情也再一次兴奋起来，伴随着兴奋，毛鹏程下面的那根宝贝也再一次变得兴奋起来，只见它又慢慢地变粗变硬了，而且看那样子似乎是要再次慢慢地往上举一般，毛鹏程现在应该说是处在一种相当满足的境地里，董雯丽也满脸春光，看上去，一副非常陶醉的样子，不难发现，董雯丽刚才也体验了相当的快感与满足，否则脸上不会是现在的这种表情。
　　预备铃再次响起，毛鹏程松开自己的手，将董雯丽从自己的怀中放开，董雯丽整理了自己的衣服，便准备向毛鹏程告辞，毛鹏程下面的那根宝贝这时也不再高高地举起，毛鹏程也不再像起初感觉那么尴尬，董雯丽向毛鹏程说了再见后便往屋外走去，正当她即将走出住房的大门时，毛鹏程叫住了她，因为毛鹏程突然想起，董雯丽今天来这里不是为了别的事情，纯粹是为了给自己送清热解暑的药物夏桑菊与板蓝根，一想起这些，毛鹏程内心里油然而生出一种感动，这还是自己第一次收到学生送来的东西，虽然不是什么贵重物品，然而情义无价，最主要的其实不在于物品的贵重与轻贱，主要的在于一份心意，心意到了，比什么都重要。董雯丽有意，毛鹏程有情，这就足够了。
　　叫住了董雯丽，毛鹏程便背过身，从抽屉下面拿出一个小包，没有打开就直接递给了董雯丽，董雯丽也不好意思当面查看，准备伸手去接毛鹏程手中的小包，但有似乎有些不好意思，所以一再地婉言相拒，毛鹏程并不是礼貌性的表示回礼，他是真是想把小包送给董雯丽，董雯丽见毛鹏程并不是试探性地送包，态度是那么坚决，表情是那么严肃，于是董雯丽终于伸出手接住了毛鹏程递过来的小包，不过小包里面究竟是什么，董雯丽并不知道。
　　接过毛鹏程手中递来的小包，董雯丽并没有急着去打开，而是一把将其抱在了腋下，对着毛鹏程莞尔一笑，便轻轻地走出了毛鹏程的住房的门，毛鹏程也对董雯丽微微一笑，毛鹏程目送着董雯丽直到董雯丽走出了他住房的门十余米远，才慢慢地收回自己的目光。
　　第一百零四章  向裙底进攻VS给小美女董雯丽送内裤
　　走出毛鹏程的住房，董雯丽加快了走路的步伐，因为现在距离下午第一节课的上课时间已经不到五分钟了，董雯丽才不想迟到呢。
　　到了一个转弯处，董雯丽放慢了脚步，往后一看，发现毛鹏程的住房的门已经关闭了，而且再走过一点，毛鹏程便看不到自己了，于是董雯丽又往前走了一点，才停下了往前走的脚步，拿出夹在腋下的小包，董雯丽的内心非常激动，她真的是迫不及待，想看一看小包里面到底是什么东西？毛鹏程的手不禁往上一抬，她很激动，同时也非常的紧张，正当董雯丽抓住小包的一条拉链准备拉开小包时，董雯丽突然停住了手，她忽然间有了一个大胆的想法，她要猜一猜小包里面的东西，看看毛鹏程到底送了什么东西给自己？首先董雯丽想，小包里面会不会是一些吃的东西呢？可是一瞬间董雯丽便否定了自己的想法，毛鹏程是自己的语文老师，凭着自己对毛鹏程的印象，董雯丽觉得毛鹏程应该不是那种随随便便的人，送吃的东西不太可能。接着董雯丽又一想，莫不是毛老师给自己送的是一些学习用品，可是这包如此之小，而且比较柔软，怎么看怎么摸都有些觉得不会是学习用品。继而董雯丽想，难道毛鹏程给自己送的东西会是毛鹏程自己专用的私人物品，可是这到底会是什么呢？董雯丽猜来猜去，足足猜了约有十余种，董雯丽想，我就不相信自己会猜不中。
　　带着一种好奇与窥探心理，董雯丽终于用手拉开了小包上的拉链，将小包打开了，一打开小包，董雯丽顿时目瞪口呆了。
　　尽管董雯丽猜了十余种，打开一看才发现，毛鹏程送给自己的小包里面的物品与自己所猜的十余种简直风马牛不相及，甚至是八杆子打不着一处，那小包里面到底是什么呢？
　　原来毛鹏程送来的小包里面装的既不是吃的东西，也不是学习用品，更不是自己所猜的别的东西，小包里面装着两样东西，一样是一个女人用的口红，一样是一条女人的内裤，董雯丽拿出那口红一看，才发现这口红原来是新的，还没有使用过，董雯丽见状，内心非常高兴，才看那内裤，颜色是肉色的，薄薄的，摸起来手感很好，董雯丽拿出小包的女人内裤一闻，惊奇地发现这条内裤也是新的，因为上面还有一股化学药品味道，那是还没有洗过的新内裤所特有的一种味道，董雯丽经常买内裤，她当然能够闻出来。
　　董雯丽怎么也没有想到，毛鹏程，也就是自己的语文老师毛老师，居然会给自己送这样两样东西，自己可是他的学生呀，这两样东西都是新的，董雯丽自然是非常的喜欢，他怎么也不会想到，毛鹏程送的会是这样两样女人专用的东西，而且都是女人所必需的，毛鹏程怎么会有这样两样东西呢，难道他早就买好了？如果是那样的话，那么小包中的口红与女式内裤是准备送给谁的呢？不会是专门为我买的吧？这也很难说，或许毛鹏程真的是专门买给自己的呢？这样想着，董雯丽的脸突然红了不少，一种女人特有的兴奋感迅速传遍了董雯丽的内心，让董雯丽感到舒畅无比，在这样的心情伴随下，董雯丽的脸红不禁露出了一点微笑，这微笑的真谛或许只有董雯丽一个人知道，别人不可能了解清楚。
　　时间过得很快，才一会儿的功夫，下午第一节课的上课铃声就真正地响起来了，董雯丽立刻加快了行走的速度，一下子就走到了自己的教室――192班教室，当她跨进教室的那一刻，任课老师也刚好已经走到，还好，董雯丽并没有迟到，走到自己的座位上坐下后，董雯丽的心狂跳不止，一方面因为自己刚才确实走得太急，另一方面也是因为自己刚才看到小包里的两样东西――口红与女式内裤。
　　老师上课已经好几分钟了，董雯丽的心还在狂跳不已，她怎么会想到，毛鹏程，也就是她的语文老师居然给她送了一支口红与一条内裤。这无疑让她感到特别地吃惊，这些女人的私用东西，不是特别的人怎么会轻易地送出手呢？难道毛老师把我当成了知己或者……董雯丽人虽然坐在课堂里，然而她的心思却完全在刚才的那个小包上，更具体地说是在那支口红与那条内裤上，这对于董雯丽来说，还是头一次，以往董雯丽是不会在课堂上分神的，然而今天却第一次出现了意外，可谓说是破了例，不难想象，毛鹏程送的那两样东西对董雯丽太有震动了，毛鹏程莫是捉准了董雯丽的心思，所以才特别地送出那两样东西。董雯丽甚至想，毛老师是不是爱上了自己，如果不是，他怎么会给自己送这样的东西呢？董雯丽想来想去，都觉得毛老师肯定是爱上了自己，要不然，他不会给自己这样的东西，他怎么就知道自己会喜欢，自己会收藏起来呢？董雯丽坐在下午第一节课的课堂里，心里非常的乱，她表面上看是在听老师讲课，实际上，今天下午第一节课的内容，她一句都没有听进去，她的心思完全在口红与内裤上，虽然下午第一节课的上课内容董雯丽早已了解，然而要是换到以往，她也会认真地听老师讲解的，但今天董雯丽头一次没有，这是为什么呢？当然是因为收到了毛鹏程送来的那小包，小包中的两样东西让她实在是心潮澎湃，心情激动，春情萌动，对一个十四五岁的少女来讲，这或许也不是什么奇怪的事情，再说了，今天中午发生的那一幕幕，不是与别人，正是与自己所崇拜的语文老师毛鹏程发生的，毛老师高大魁梧，英俊潇洒，白晰可人，让人喜欢让人怜，难怪董雯丽今天中午当毛老师搂抱着她，并且用自己下面的棍子反复地顶她，反复的揉搓她裙底下的肉缝时，她一点都没有反抗，如果是别的人，相信她不会那么愿意。
　　一想到小包的那支口红与那条女式内裤，董雯丽便情不自禁地想起了中午被毛鹏程用棍子揉搓肉缝一幕幕，想着想着，董雯丽的下面慢慢地湿润了。
　　第一百零五章   小美女董雯丽发情
　　下午的第一节课，董雯丽虽然人在教室里面，然而她的心思却完全在教室外面，全然没有一点想要听课的意思，当然一般人是看不出来的，因为如果董雯丽不对别人说，别人又怎么知道她的心事呢？此时此刻，董雯丽正在寻思着今天中午收到毛鹏程，也就是她的语文老师毛老师给的一个小包，毛鹏程为什么要给自己送口红与内裤，如果他只是一般地送东西，他又怎么会送内裤与口红呢？其中必然有某种特殊的意义或者说是目的。董雯丽想，这特殊的意义又会是什么呢？她百思不得其解，在这种无边无际的思索中，下午第一节课的下课铃声响起了。听到下课的铃声，董雯丽才恍然大悟，如梦初醒般抬起头来，她才感觉到这一节课真是过得太快了，怎么自己都没有什么样的感觉，时间就已经过去了。难怪有人说，少女一旦怀春，少女的春情一旦泛滥，真是相当的夸张的，现在的董雯丽便是如此。董雯丽的内心被一种前所未有的幸福感包围着，尽管她只有十四五岁年纪，然而对于这种突然降临的幸福与快感，却还是头一次这样深刻地体验到，难怪她会有如此惊人的举动与表现，这当然说的是董雯丽的内心。
　　实际上，毛鹏程送给他的那个小包里的口红与内裤，并不是专门为董雯丽买的，这是毛鹏程早就买了的，那时并不是买给现在的董雯丽，因为那时自己还不认识董雯丽，那时毛鹏程是买给自己的女朋友杨娜娜的，而且不止买了一次，今天中午毛鹏程送给董雯丽的那支口红与那条内裤，正是杨娜娜没有用过的，确实是毛鹏程买的，但杨娜娜还没有来得及用完，便回了董雯丽所在的那座城市。
　　毛鹏程本来只是准备送一支口红给董雯丽的，所以当董雯丽准备离开自己的住房时，毛鹏程突然觉得，就这样让董雯丽走了，多少让自己感觉有点对不住人家似的，于是毛鹏程打算送样东西给她，但一时半会儿又不知道到底该送点什么给董雯丽，后来，毛鹏程想，女孩子都很爱美，而且现在的人发育快，都喜欢打扮，俗话说，爱美之心，人皆有之。董雯丽当然亦不例外。毛鹏程打开抽屉，拿出一支杨娜娜没有用过的口红，可是就这样把一支单独的口红送到董雯丽手中，毛鹏程觉得还是有些不含蓄，有些不朦胧，有些没有情调，于是毛鹏程又打开另一个抽屉，从中找出一个小包，装这支口红装进去，准备送给董雯丽，然而当毛鹏程打开小包准备将口红放进去的时候，却意外地发现原来小包中还有一样东西，这东西非常柔软，摸起来很是舒服，毛鹏程以为是什么东西呢？于是伸手从小包中拿出了那柔软的东西，一看，才发现，原来小包中的柔软东西是一条女式内裤。看到这条内裤，毛鹏程仔细地看了看，才分明地发现，这条内裤就是自己曾经买来送给杨娜娜的，然而因为杨娜娜一毕业便回了她老家所在的那座城市，有一些东西没来得及，或者是忘了带回她老家所在的那座城市，于是就留在了毛鹏程这里，当毛鹏程一看到小包中是一条女式内裤时，心里顿时感到一丝带吃惊，继而毛鹏程色色地想，何不将女式内裤与口红一起送给董雯丽呢，这样想着，毛鹏程为自己的大胆而似乎有些冒险的想法吃了一惊，继而，毛鹏程变得镇定了，毛鹏程想试一试，看看董雯丽会是什么样的反应，于是他便将那支口红放进了小包，与那条女式的内裤放在一起，拉上拉链，便这样将小包送给了董雯丽，一般来说，稍微懂点礼貌的人都不会当着送东西给自己的那个人的面打开东西看，这样更加让毛鹏程放心了，因为在他看来，董雯丽是个很不错的漂亮小女生，按说，她应该懂得这些人情世故，毛鹏程相信董雯丽是绝对不会当着他的面将小包打开的，那样多尴尬呀，如果是那样，毛鹏程还真不知道该怎样去面对呢？不过毛鹏程并没有一点紧张感，他想赌一把，看看董雯丽到底会不会打开小包来看，结果果不其然，董雯丽根本上就没有打开小包，看来自己赌赢了，这样做虽然有点冒险，然而一旦成功，那收效也是极其显着的。董雯丽后来虽然打开了小包，但毛鹏程不必再为此感到有什么不好意思的了，因为董雯丽打开小包时，自己并不在她身边，如此，又怎么会出现尴尬的场景呢？所以当毛鹏程看到董雯丽走出自己的住房后，他的心终于一块石头似地落了地，而且毛鹏程甚至坏坏地想，董雯丽如果当着他的面打开小包一看是口红与女式内裤，她会不会议因为一时的激动，因为突然间接到这样的东西而兴奋过度，一把走向前来抱住自己呢？如果是那样，那自己岂不是又能占到董雯丽的一点便宜。但是毛鹏程并没有去深想，毕竟这只是一种猜测，猜测的东西与现实的情形往往相差很远，所以有的时候，猜测的情形再好，那也只是猜测而已，未必就能成为现实，一个人过于沉浸在猜测的世界里不能自拔，那只能说明他已经无可救。毛鹏程当然不是这样的人。
　　不要说下午的第一节课，董雯丽没有听进去老师讲的一句话，她的心非常乱，这种乱正是因为毛鹏程送的那个小包，更确切地说是由于小包中的两样东西――口红与内裤。看来毛鹏程所送的这个小包对董雯丽具有极大的“杀伤力”与“震撼力”，以至于董雯丽像是着了迷似的，差点都神魂颠倒了。同时从董雯丽的表现来看，毛鹏程如此行事，送出这样的小包，似乎有悖于一个老师的职业道德与素养，因为他送的小包已经使得一个非常听话的学生，一个学习态度端正的学生，上课居然走了神，而且还不止一般地走神，而是全然没有听老师讲课，毛鹏程送的这些东西，不是变相地影响到了董雯丽的学习了吗？毛鹏程不是没有料到这些，但他不敢确定，这样想的时候，毛鹏程内心也产生上些许愧疚，觉得自己不应该送那个小包，更明白地说是不应该送样敏感的口红与内裤，尤其那条女式内裤。
　　不过董雯丽还的确是没有责怪毛鹏程的意思，看来，董雯丽这回是真的春情萌动了。
　　第一百零六章  回味与小美女董雯丽消魂的那一刻
　　毛鹏程原本是想今天中午好好地睡一觉，然后起来做饭，自己吃完后再给谭莎莎把饭送去，毕竟谭莎莎现在身体不适，生病的日子总不是好过的，作为她的同事，她信任的朋友，毛鹏程觉得自己有责任有义务帮助谭莎莎恢复身体的健康，尽管谭莎莎现在得的病只是感冒和发烧，似乎并不特别地严重，然而毛鹏程不怎么想，毛鹏程觉得既然是信任的朋友，既然是要好的同事，自己就不能推卸责任，不能袖手旁观，要不然，还能算是非常要好的知己，还能算是彼此信任的朋友吗？有了困难，自己不帮她，谁帮她呢？在向前中学，谭莎莎除了与自己比较熟悉以外，她还对谁特别熟悉呢？没有谁。
　　结果，自己的计划全部落空，中午的觉没有睡得香甜，因为还不到下课时间，自己就被董雯丽的敲门声所惊醒，还好是董雯丽，不是别人，要是别人，指不定就要发火了，这大热天的，你不让人休息，打搅别人睡觉，你说你安的什么心呢？因为是董雯丽，所以毛鹏程不但没有责怪她，反而因为她的到来，心情也变得越来越美好，越来越开心，而且不一不小心看到了董雯丽胸前那对正在发育还没有完全成熟的小波小奶，毛鹏程好生欢喜，好生快乐，尔后因为一件意外事情――董雯丽站起时差点摔倒，毛鹏程及时英雄救美时，却无意中又撞到了董雯丽的豆腐，中途还看到了董雯丽的裙底下的三指宽的小底裤，而且还发现董雯丽裙底下的小底裤上的肉缝湿露露的，那么隐秘的地方有湿水，除了会是女人的那种水，也就是阴水，有的地方土话说叫做拐水，毛鹏程下面的那根棍子不禁受到了一点刺激，进而便开始了运动，一举再举，直到将裤子顶得老高老高，那种感觉真是既痒又能舒服，感觉太特别太有趣了，以至于毛鹏程虽然身为董雯丽的语文老师，然而这时他也难以控制住自己的情绪了，他就那样认真地努力地看着董雯丽下面的小底裤以及上面的肉缝，同时生理渴望一再地往向攀升，直到几乎达到顶点。虽然当时还不能直接地将自己下面的那根棍子对准董雯丽裙底下面的小底裤发动进攻，毛鹏程的下面也是渴望得要命，一种舒服感迅速地流遍到他的全身，毛鹏程当时简直连骨头都酥了，有人可能要说了，毛鹏程，你不搞过女人了吗？而且搞的还是相当不错的成熟有魅力丰满的美女，为何今天居然对一个小女孩会有如此大的激情呢？其实如果是你，处在当时的境地里，相信也会难以把持，为什么？因为面前的美女还是一位少女，具体地说，她还是一个含苞未放的少女，这么干净纯洁秀气的美少女，身体的重要部位已经发育到了相当的程度，你说你能不动情，你会不喜欢，别说我不信，换了谁相信也不会信的。撞到董雯丽胸前的豆腐这似乎还算不上有多么刺激，更要命的是，毛鹏程因为用力过猛，一把紧紧地搂住了小美女董雯丽，而当时的董雯丽穿的是裙子，毛鹏程下面的那根棍子早已是翘得老高，都快将毛鹏程的裤子顶成一座富士山了，这一抱，使得毛鹏程下面的那根棍子正好顶住了董雯丽下面的私处，也就是她裙子底下的内底裤上的肉缝上，那时本来就已经是湿露露的了，可以想见，董雯丽也早已动情，否则内底裤上的肉缝怎么会有那么湿润呢？想想都清楚。
　　结果因为毛鹏程下面那根棍子突然的顶入，董雯丽下面的肉缝受到了空前的揉搓，以致肉缝里的湿润程度简直成几何速度增长，女人的那种水也越来越多，毛鹏程下面的那根棍子，那个宝贝干渴了多日，这会儿终于好不容易找到了一个解渴的地方，哪里舍得放弃，它简直就像一块胶布那样紧紧地粘住了董雯丽下面的肉缝，粘住后，毛鹏程便用自己下面的那根棍子使劲地揉搓那条湿露露的肉缝，随着揉搓与摩擦的力度不断加大，董雯丽也一再地体会到一种特别的快感，而且这快感飞速地传遍了她身体的每一个器官，使得刀欲罢不能，一再地任毛鹏程下面的那根棍子在那里摆布，在那里揉搓，因为毛鹏程的那根棍子的揉搓，董雯丽感到下面痒痒的特别难受，一开始她还想推开毛鹏程，不让他下面的那根棍子在自己的肉缝里揉搓，可是当毛鹏程下面的那根棍子真的顶入到自己下面的肉缝里时，董雯丽却没有了推开毛鹏程的勇气了，为何？因为她太舒服了，她从来就没有体验过这么舒服的事情，随着毛鹏程下面的那根棍子的揉搓速度的加快，董雯丽所享受的快感亦是越来越大，她哪里还想把毛鹏程推开，她是使劲地抱住了毛鹏程，她甚至担心毛鹏程下面的那根棍子会突然间因为什么事情停下来，那样自己说不定要难受死掉，尽管董雯丽当时还只有十四五岁，可是对这样的事情似乎很开窍，毛鹏程并没有对她说什么情话，而只是用他下面的那根棍子顶她，再顶她，顶她的私处，顶她下面的小底裤，顶她小底裤上的肉缝。
　　有人说，女人未被开垦之前，通常都是非常淑女的，然而如果一旦有机会被开垦出来，那么她们是会完全不同的，尤其是性的能力与需求，那简直就是天壤之别，有的漂亮女人，一看表面，你会觉得她是那么地纯洁与清秀，可是你可千万不要以为她就是处女乃至圣女，这样想你就大错特错了，有的女人是表面上看来很斯文，实际上一到了床上，她能将你搞得跪地求饶，她们不但性的渴望很强，而且到了床上往往能够搞很久，经验丰富，技能纯熟，所以说，对女人来讲，尤其是漂亮的女的丰满的女人，千万不要以貌来评价她的床上功夫，不信你不妨去验证一下，那时你一定会惊奇地发现，还真是这么回事。
　　毛鹏程一想起中午与董雯丽的点点滴滴，尤其是她胸前的那一对小波小奶，还有就是她裙底下的白嫩嫩的大腿与小底裤上的肉缝，毛鹏程下面的那根棍子便又开始了抗议，它开始往上举，而且力度很大。
　　第一百零七章  摸到了美女的敏感部位
　　随着自己下面的那根棍子不断地往上举，毛鹏程不禁往桌子上一看，他突然大叫一声“糟糕”，别人可能还以为他怎么了呢？其实他是看到桌子全是空碗，原来自己连中餐都还没有吃，这不，现在都已经是下午的两点半钟了，一摸肚皮，毛鹏程感觉到肚子早已是空空的了，一种饥饿感顿时向毛鹏程袭来，其实毛鹏程早就饿了，但是因为董雯丽在这里，而且自己能够尽情地享受董雯丽胸前的小波小奶，还能欣赏她裙底下的粉白粉嫩的大腿与那湿露露的肉缝，所以毛鹏程一时半会儿居然把肚中的饥饿给忘得一干二净。不但没有感觉到饿，他甚至还觉得有些饱，不过那不是肚子上的饱，而是他下面的那个宝贝，那根命根的饱，它真的吃饱了，然而肚子的饿不会因为毛鹏程下面的那根棍子吃饱了而也变得饱起来，肚子仍然还是饿，只不过当然因为太投入，给忘了，现在一摸肚子，毛鹏程才发现，自己已经是饥肠辘辘了，饿得毛鹏程简直两眼冒花。
　　这样一摸肚皮，毛鹏程觉得再不吃点东西，可能就要饿出胃病来了，那样可就真的不好了，于是他准备找东西，就在他准备找东西填饱肚子时，毛鹏程再一次尖叫了起来：妈的，真是糟糕。这又是何故呢？原来，他想起了还在白水镇人民医院病房里躺着的谭莎莎，自己还答应说中午给她送饭的，这都什么时候了，谭莎莎不饿扁才怪呢？一想起自己忘记给谭莎莎送饭，毛鹏程内心里油然而生出一股愧意来，自己怎么变成了一个这样的人呢？答应别人的事情居然掉了链子，这在以往是从来就没有发生过的事情，然而今天却意外地发生了，毛鹏程感到非常的不愉快。
　　再看看手表，这都已经快下午的三点了，毛鹏程索性不在自己家里做饭吃了，他准备出去到街上炒几个菜吃算了，顺便给谭莎莎带饭过去，毛鹏程这样想着，便整理了自己的衣服，照了照镜子，发现自己这会儿并没有什么不妥的，于是才拿了手机，走出房门，将住房的门锁上，然而朝着向前中学的校门走去，毛鹏程下午没有课，按照学校的要求，没有课也要在办公室呆着，或者批改作业，或者备课，或者看书，反正就是要出现在办公室里， 不允许无故旷工，这也是让学校查岗的老师查到了，不但要扣钱，还要被批评，情节严重的还会在每周日的周头会上进行通报，别提多丢人了。毛鹏程并不想随意的旷工，何况自己才来向前中学没有几天，怎么能够给这里的老师留下不好的印象呢？然而今天不同，毛鹏程看来必须得旷工了，不过不是旷课，如果是旷课的话，是一定会让学校的领导发现的，因为每堂课都有人查岗，而如果没有课，一般来说，并不一定就能查得到，毛鹏程今天下午没有课，他教的是语文，语文大多数都被安排在上午， 除非作文课有时偶尔被安排在下午，然而这样的情形也还是非常少的，绝大多数学校的语文课还是被安排在下午的，初中尤其如此。
　　毛鹏程管不得那么多了，他打算今天下午不去向前中学初一语文办公室了。当然他希望今天下午学校领导不要去办公室查岗，如果查岗，说不定自己就有可能被抓住被登记，那样后果可能不是太好，但此时此刻，毛鹏程心里只有谭莎莎，没有把其它的事情放在心上，一想起谭莎莎还在医院的病房里躺着，很有可能还没有吃饭，毛鹏程心里就很不是滋味，自己真是太糊涂了，怎么会将这么重要的事情给忘记了呢？在自责与不快的心情的推动下，毛鹏程走路的步伐加快许多，与其说他是在走路，还不如说他是在跑。
　　毛鹏程三步并作两步，飞也似的朝向前中学的校门口走去，他已经顾不得再想别的，他只想马上找到一家餐馆炒几个菜，然而打包，直奔白水镇人民医院而去。
　　炒好了菜，毛鹏程也顾不得自己先吃，而是将自己的那份也打了包，然而搭了一辆老爷车，朝着白水镇人民医院飞速地赶去。一下车，毛鹏程往谭莎莎的、病房赶去，他猜想这会儿谭莎莎一定饿坏了，都那么久没有吃什么东西了。
　　果然不出毛鹏程所料，谭莎莎真的还没有吃午餐，她已经是饿得两眼昏花，两眼放光了，这会儿她正熟睡着，毛鹏程不知道，毛鹏程走在医院的走廊上，步伐迈得很宽，他真希望自己能够有一双翅膀，能够一下子就飞回到谭莎莎的身边，为谭莎莎分忧解难，给她带去温存。毛鹏程的心里非常着急，都怪自己今天中午贪色， 为了能够长时间地欣赏董雯丽裙底下的肉色底裤中的那条肉裤，为了能够不断地浏览董雯丽的一对小波小奶，毛鹏程可真是下了决心，不过，当时毛鹏程也的确是太忘形太投入了，以至于毛鹏程将正在医院里打点滴的美女谭莎莎忘得一干二净，而由着自己下面的那根棍子在那里摆布，施展，直到下午的上课铃声响起，才算结束了与董雯丽的爱昧春情与消魂时刻。
　　毛鹏程中午虽然没有吃饱饭，然而他下面的那根棍子可真是喂得很饱很饱，不过不是被毛鹏程喂饱的，而是被董雯丽青春靓丽的美色，被董雯丽裙底下的湿露露的小底裤上的肉缝给喂饱的，能够将毛鹏程下面的那一根棍子喂饱可不是那么容易的一件事情，由此可见，毛鹏程对董雯丽还是相当喜欢的，要不然毛鹏程不会有这样的一种感受。同样董雯丽因为今天中午，对毛鹏程的感受与印象似乎也发生了质的变化，在董雯丽的内心深处，一颗少女敏感的心在发芽，在生长，她既是把毛鹏程当成自己的老师，同时，她似乎已经在自己的内心深处将毛鹏程当成了自己的偶像，自己的恋人。
　　快到谭莎莎就诊的那个病房时，毛鹏程放慢了脚步，他真担心自己弄出的声音太大，影响到了正在病房里休息的谭莎莎，毛鹏程虽然不知道谭莎莎此时是在休息，还是已经起来，毛鹏程轻轻地推开谭莎莎的病房，轻轻悄悄地走了进来，毛鹏程抬头望去，发现谭莎莎正在她开始躺着的病床上躺着，此时并没有醒来，看来，幸好刚才自己进来的时候，是轻轻悄悄地，如果冲进来的话，肯定会把正在熟睡的谭莎莎给吵醒的。
　　其实毛鹏程刚一走进谭莎莎的病房，便轻轻地将房门给关上了，然而才向谭莎莎的病床走去，走到谭莎莎躺着的病床边后，毛鹏程并没有马上叫醒谭莎莎，因为毛鹏程走向前去一看，分明地发现一向漂亮美丽的谭莎莎现在是一脸的疲倦与愁容，虽然如此，但谭莎莎还是依然相当漂亮的，长得漂亮的女人，即使因为一点什么其它的原因而影响到了自己的睡眠，只可能会在容貌上有些许表现，这并不能完全替换她所拥有的漂亮。毛鹏程看见熟睡中的谭莎莎的仪表是那么地端庄，尽管因为疲倦，谭莎莎看起来比平时要逊色很多，但她的漂亮仍然是无法改变的，还是仍然在那里。毛鹏程将手里提的吃的盒饭打开放在旁边的一张桌子，便拿出筷子打开其中的一份盒饭吃起来。毛鹏程尽量地将咀嚼的声音压低，以免影响到正在熟睡的谭莎莎，谭莎莎虽然疲倦，但这样睡着的谭莎莎依然是那么地靓丽，她的乌黑秀丽的头发正安安静静地垂在他的两颊旁，他的脸上很是安详，眼睛上的睫毛长长的，鼻子高高的，嘴巴性感好看，脸上白净净，看着眼前的这个一脸安说的漂亮女人，毛鹏程真想走向前去，用自己的嘴亲吻她，当然这只是毛鹏程一个人在心里面对自己说，他怎么可能会真的这样做呢？当然即便是真的这样做，又有什么样的关系呢？顺着谭莎莎的脸蛋，毛鹏程继续往下看，毛鹏程发现因为天气炎热，谭莎莎并没有穿太的衣服，被子也没有盖到胸脯上来，只是盖到胸脯以下的部分，尽管有风扇在不停地吹着，可是风扇再怎么吹，那风也毕竟是热风呀，所以谭莎莎为了让自己不致太热，不知什么时候开始，将自己的衣服脱了一些，只留下了一件薄薄的睡衣，毛鹏程一开始因为太过于关注谭莎莎是否在睡觉，并没有发现这些，这一下，当自己认真地观察起谭莎莎的睡姿的时候，他才发现，原来谭莎莎只是穿了一件睡衣在睡觉，而且因为她睡觉的那一头比放脚的那一头要高出不少，所以毛鹏程便一不留神看到了谭莎莎胸前的两个大胸脯，两个大奶，它们是那么地圆，那么地坚挺，并没有因为天气炎热而退缩，反而勇敢地挺立在谭莎莎所穿的睡衣下面，更令毛鹏程感到吃惊的是，谭莎莎这一次没有戴奶罩，虽然以前与自己睡时，谭莎莎也没有戴奶罩，可那时毕竟是一人睡一头，毛鹏程也没有过多认真地关注过谭莎莎的那一对迷人的丰满大奶，这会儿，因为自己无意中却看到了这么美好的两个大肉球，她的大奶给了毛鹏程无限的遐想，毛鹏程一看那一对圆鼓鼓的大奶，心里生理都开始颤抖起来，太诱人了，毛鹏程饭也不吃了，他已经完全没有了食欲，他的食欲已经完全发生了变化，变化到了性的欲望，他真的是很想用自己的手去摸谭莎莎胸前的那一对大肉球，好好的抚摸抚摸谭莎莎的那一对大奶，看看到底有多柔软，自己摸着会有多消魂，这样想的时候，毛鹏程下面的那根棍子便在不知不觉中开始运动，运动的动作简直一模一样，那就是一翘一翘的，毛鹏程没有去顾及身下的那根棍子会有什么越轨的行为，他现在只想用手好好的摸一摸她的胸，感觉感觉谭莎莎身体的柔软与魅力，这样想着，毛鹏程下面的那根棍子越来越激动，它就像是马上就要去参加一场激烈的肉搏战一样，不断地加大着摆的幅度，伴随着毛鹏程身下的那根棍子的摆幅度不断加强，毛鹏程发现自己的生理渴望越来越强，他的手都甚至已经开始发抖。毛鹏程走向前去，紧靠在谭莎莎的床沿边，看着熟睡的谭莎莎，更确切地说，是透过谭莎莎睡衣死死盯着谭莎莎胸前的两个肉球，太迷人了，毛鹏程真的很想用手去摸一摸，好好地感受一下谭莎莎胸前的那一对大姐是何种滋味，毛鹏程实在受不了了，于是他伸出了手，准备向谭莎莎胸前的两个大奶摸去。毛鹏程很是犹豫，自己能不能这样去做呢？美女谭莎莎虽然正在熟睡，可是她毕竟非常地信任自己，自己能够这样去对待她吗？毛鹏程觉得不能，然而，一种生理的强烈需求，又迫使毛鹏程不要去顾及这样，尤其是他下面的那根棍子已经顶起老高老高，随时都准备发射精水似的，毛鹏程真的很难受，然而性的需求，毛鹏程已经不想再顾及太多，他伸出手，向谭莎莎的胸前摸去。
　　第一百零八章  美女谭莎莎做春梦VS疯狂地呻吟
　　看着眼前躺在白水镇人民医院病床上的这个美女，毛鹏程的内心非常矛盾，同时也是非常的复杂，他不知道自己该怎么办，一方面她是自己的同事与朋友，一方面，谭莎莎的那两个大奶又的确是太诱人了，毛鹏程处在两难的取舍当中，他不知道自己可不可以那样去做，如果要论理，毛鹏程当然不能那样去做，怎么说，自己与谭莎莎是要好的朋友，甚至好过知己，自己怎么能够因为一时的性需求，性冲动，而将两人纯洁的感情抛之于脑后呢。这样也太没有人性了，这样想着，毛鹏程觉得自己再怎么想要，自己下面的那根棍子再怎么激动，自己也不能去摸谭莎莎的大奶，更不能用自己下面的棍子去顶谭莎莎的下面的肉巢。
　　面对眼前这个性感尤物，毛鹏程感到相当的为难，但是从毛鹏程的思想来看，他的理智还是最终战胜了自己的冲动，这个世界上美女，有的美女还在做鸡，花一百钱就可以去搞，然而有的美女是不能搞的，就像此时此刻穿着睡衣躺在毛鹏程身边的这个美女谭莎莎，毛鹏程就不能去动她，不能去摸她，不能去搞她，不是毛鹏程不敢，也不是因为毛鹏程性无能或者性冷淡，而是因为两人的关系非同一般，如果面前的这个美女毛鹏程并不认识，或者不太熟悉，那么也许毛鹏程有可能会毫不犹豫地摸去，可是眼前的这个美女不是别人，而是住在自己隔壁的美女谭莎莎，其实说是住在毛鹏程的隔壁，实际上，谭莎莎几乎每天晚上都与毛鹏程睡在一张床上，那么几天了，谭莎莎也是每天穿着睡衣，如果毛鹏程要睡她，要摸她，要用自己下面的那根棍子顶她，完全是有机会的，为什么一定要等到谭莎莎病了，而且还一定要在白水镇人民医院的病床上呢？这样想着，毛鹏程觉得自己是不能去摸谭莎莎的大奶的，也许摸了并没有什么大碍，然而那样以来，谭莎莎会怎样看自己呢？她可能会觉得这也没有什么。她可能认为毛鹏程是一条大色狼。她还有可能会感到非常伤心，因为她特别特别信任的人，居然趁她睡睡熟之时占她的便宜。她也有可能对毛鹏程感到极其以及特别地失望，会觉得感情与友谊欺骗了她。这一切的一切都有可能出现在谭莎莎的大脑当中。
　　毛鹏程的手已经伸出了老远，再往前一点就可以摸到谭莎莎胸前的那对大奶了，看上去，谭莎莎的大奶是那么地诱人，毛鹏程这会儿真有点忍不住了，他真的想用手去亲身体验一下摸她的大奶到底会是一种什么样的感觉？舒服？消魂？快感？毛鹏程没有再往下想，他的手举在半空中，没有落下去，只要一落下去，便正好摸到谭莎莎胸前的大奶，可是毛鹏程没有将自己的手落下去，他的手就那样举着，足有几分钟，毛鹏程简直是不眨眼地盯着谭莎莎胸前的那一对大奶，白白嫩嫩的，因为没有戴奶罩，整个的大奶几乎一览无遗地全部展现在毛鹏程的眼前，给毛鹏程一种前所未有的视觉上的刺激与冲击，毛鹏程差点就受不了了，不过毛鹏程还是最终控制住了自己，因为他觉得摸谁都似乎可以原谅，顶谁也似乎不太夸张，然而要自己去摸谭莎莎，用自己下面的那根棍子去顶美女谭莎莎，毛鹏程觉得还是相当为难，他办不到。毛鹏程于是将自己悬在空中的手拿回来，重又回到旁边的桌子上，拿起筷子，继续吃起来盒饭来，一边吃，一边等着谭莎莎醒来。
　　因为大脑控制着毛鹏程的行为，而且理智最终战胜了冲动，毛鹏程没有用手去摸谭莎莎胸前的大奶，但是因为谭莎莎的大奶太过迷人了，毛鹏程还是忍不住时不时地看一看谭莎莎的那一对大奶，但他已经放弃了要去摸的念头，更没有要用自己下面的棍子去顶她的意思，看来，什么样的美女能搞能动能摸，什么样的美女只能看看，甚至有的美女连看一看都是不允许的，毛鹏程心里还是非常清楚，或者说有一个大概的模子。
　　正在毛鹏程专心地吃着盒饭的当头，毛鹏程突然听到一声奇怪的声音：啊，啊，好舒服，。毛鹏程感到很是纳闷，这声音会是从哪里传来的呢？原来这声音并不是从别的地方传来的，这声音正是从毛鹏程眼前躺着的这个只穿着睡衣的大美女谭莎莎的口中传的。
　　毛鹏程感到极为吃惊，如果这声音是从别的病房传来的，毛鹏程倒是会不觉得奇怪，可是这声音明明是从眼前的谭莎莎口中传出来的，而且听那声音，不像是一般的声音，而像是男女在造爱时，在寻欢作乐时女人所发出来的特有的声音，毛鹏程觉得不可思议，谭莎莎这样一个看上去那么斯文的大美女，这么会从口中说出那么浪荡的话语呢。
　　毛鹏程觉得不太可能，更不太相信这话会是从谭莎莎嘴中说出的，于是他准备否定自己刚才听到的这个声音，正在毛鹏程准备否定时，声音再一次响起，而且这一次是比上一次更大的声音：啊，啊，用力，好舒服。伴随着声音的传来，毛鹏程顺着声音看过去，毛鹏程看到了极其惊人的一幕，此时此刻的谭莎莎正处在一种非常浪荡的样子中，她大张着嘴，手也开始往自己胸前的那一对大奶摸去，一边摸一边大叫：啊，啊，好舒服啊，不过谭莎莎并没有醒来，因为她的眼睛是闭着的，随着这种声音的不断持续，声音也慢慢地变大了，毛鹏程太感到意外了，谭莎莎原来是在做春梦，而且这个春梦还不一般，因为看眼前躺着的美女谭莎莎的表情，我们不难发现，她是非常非常地舒服的，毛鹏程不吃盒饭了，他哪里还有心思吃盒饭，他已经完全被眼前的这一幕所惊呆了，太让他难以置信了，然而一切却又都是真的，毛鹏程不得不相信，现在的谭莎莎正在做一个美丽的春梦，春梦的一个主角就是自己的美女同事，也可以说是知己谭莎莎，那么另一个主角会是谁呢？一个主角是谭莎莎，是个女的，那么另一个主角就必定是男的，那么这个男的会是谁呢？会不会是我呢？毛鹏程自言自语道。毛鹏程不敢确定，毛鹏程正在胡思乱想地猜测的当头，一种浪荡的叫声再次传来：好舒服，啊，啊，好爽啊，随着声音的一再扩大，毛鹏程分明地发现，美女谭莎莎已经将她自己的手往被子下面伸去，她当然不是去摸别的，她正是要去摸自己的私处，摸她自己的下面，更确切地说是她下面的小底裤里的肉缝。谭莎莎仍然没有醒来，他的手一会儿揉搓她自己的大奶，一会儿往下面伸去，揉搓着她的下面的私处，伴随着这种摸的动作，谭莎莎的疯狂的呻吟声传遍了整个的病房。看来，谭莎莎已经被快感包围了，“啊，啊，好舒服，啊”，叫春的声音越来越大。
　　第一百零九章  美女春梦做得好快活VS美女出院
　　毛鹏程已经无法再吃进去任何东西，看着眼前躺着的谭莎莎，毛鹏程半晌都没有缓过神来，现在这个疯狂地呻吟的女孩是自己的同事与朋友谭莎莎吗？她怎么与平时判若两人呢？平时谭莎莎给自己的印象是美丽青春朝气的，她在毛鹏程的心中简直就是一个女神，一个仙女，她的形象太完美了，以至于毛鹏程对她都敬三分，毛鹏程并不是对她没有什么渴望，然而，因为彼此的信任与友谊，毛鹏程往往将这种对她的渴望慢慢地发生转移，毛鹏程并不是不喜欢谭莎莎，美女谁不喜欢呢？除非他是生理无能或者是那方面冷淡，亦或是同性恋，否则，是个男人就应该会喜欢美女，尤其是像谭莎莎这种气质高雅，谈吐斯文，落落大方的美女，你说，换了谁会不喜欢她呢？然而喜欢归喜欢，毛鹏程却并没有将她当成自己追求的对象，一方面因为毛鹏程的女朋友杨娜娜并没有与自己分手，两人还是朋友，还是恋人，只是因为毕业在即，两人工作不在一个地方，暂时性地分开了，不过，毛鹏程与杨娜娜能不能最终走到一起，能不能最后走进婚姻的殿堂，说句实在话，不要说别人没底，就是毛鹏程自己也对这个问题没有什么把握，因为杨娜娜是家中的独生女，他们家能够轻易地让她离开父母所在的城市吗？未必。所以说，杨娜娜与毛鹏程虽然感情很好，但感情好并不意味着两人就能够结婚，结婚与感情好并不是一回事。
　　另一方面，也是因为毛鹏程与谭莎莎的相遇太凑巧了，换句话说，真是太有缘了，缘分大家得珍惜呀，无论是从长相，还是学识，乃至于言谈举止，毛鹏程对谭莎莎都有着特别的好感，而且谭莎莎戴一副金丝边眼镜，让人一看，便会觉得她这个人很有知识很有学问。可以说，在整个向前中学的所有老师中，给毛鹏程印象最好的老师便是谭莎莎，毛鹏程不知不觉中已经将谭莎莎当成了自己的知己，谭莎莎也是一样，她也把毛鹏程当成了自己无话不说的朋友，非常地信任毛鹏程。
　　毛鹏程放下手中筷子，不再吃饭了，因为此时此刻的他已经完全没有了食欲，听着谭莎莎因为做春梦而发出的快活地呻吟声，毛鹏程亦受到了感染，毛鹏程的眼睛的视线几乎是不由自主地就朝谭莎莎的胸前看去了，因为谭莎莎在做春梦，她的手在自己身上疯狂地揉搓着，一会儿摸摸胸前的两个大胸，一会儿将手伸进被子里面的去摸自己的下面，毛鹏程越看越激动，自己的内心也变得越来越复杂，面对这样的场景，毛鹏程感到不知所措，是叫醒谭莎莎，还是任凭她这样疯狂地呻吟下去呢？毛鹏程没了主意，这样的情形毛鹏程也还是第一次碰到，所以面对这样的突发情况，毛鹏程一时半会儿，也拿不出什么好的主意。毛鹏程已经顾不得去想怎么办了，因为谭莎莎这会儿的叫声再一次喊起，而且语速越来越快，呻吟声一声接一声，此起彼俯，在病房里久久地回荡着，听着谭莎莎发出来的女人所特有的叫春声，毛鹏程的全身不禁一颤抖，他的生理顿时也有了反应，不是毛鹏程不想控制自己，实在是因为谭莎莎的呻吟声太诱人了，太疯狂了，毛鹏程哪里见过这阵势，开始的时候，毛鹏程是真的想用手去摸一摸谭莎莎胸前的两个大胸的，然而经过了一番激烈的思想运动与斗争后，毛鹏程最终放弃了这样做，他准备一边吃饭一边等着谭莎莎醒来，可是谁会料到，吃饭的途中居然会发生这样的事情呢！毛鹏程感到头都有些大了，然而更要命的是，毛鹏程发现自己生理的渴望越来越强烈，似乎已经完全不听自己的使唤了，毛鹏程看来是真的控制不了自己的渴望了，于是，毛鹏程没有再强行去控制它，而是任由它在那里激情澎湃，热血沸腾，在这种生理渴望的不断增强下，毛鹏程的整个身体似乎都开始颤抖，毛鹏程越来越难受，也越来越舒服，这种特殊的感受在毛鹏程的体内不断地变更着。
　　人世间的事情真是说不清，道不明，尤其是生活在地球上的人类，男人，女人，女人的心，海底的针，作为男人，你能够完全揣摩出女人的心思么？即便你每天都与女人在一起生活，或者你生活在女人堆中，然而对于女人的所思所想所企求，你未必就能知道得非常清楚。
　　此时此刻，躺在白水镇人民医院的大美女谭莎莎正在愉快地喊叫着，她的喊叫伴随着他的呻吟，使得整个的病房都沉浸在一种非常美妙，非常愉悦的气氛之中，毛鹏程这时正好呆在病房中，而且依情形看，谭莎莎还并不知道毛鹏程已经来到了病房，如果她知道，相信她也不会做出如此夸张的表情，更不可能喊出这么疯狂的呻吟声，这个时候的谭莎莎春情荡漾，妩态万千，看那样子，要多迷人要有多迷人，她的眼睛仍然还是闭着的，也就是说，现在的谭莎莎还没有醒来，她仍然在睡梦中，她正在做着一个非常愉快，非常开心，让她飘飘欲仙的春梦，之所以说她所做的梦是春梦，并不是凭空捏造，而是因为谭莎莎的疯狂的呻吟声此起彼伏，一刻都没有停止过，而且伴随着呻吟声的加剧，谭莎莎的手在自己的身上上下抚摸着，而且摸的都是自己的敏感部位，每抚摸一下，她便叫喊一声：啊，听那声音，不难发现，现在的谭莎莎正沉浸在一种非常美好非常舒服的境地里，她完全沉浸一个人的快活中，因为她在梦中，她当然不会知道自己的身边已经来了一个人，而且还是自己特别信任特别要好的朋友毛鹏程。
　　毛鹏程看着眼前的谭莎莎，不知如何是好？是走出病房，等着谭莎莎醒来吗？还是就站在一边慢慢地欣赏谭莎莎的抚摸与她疯狂的呻吟声，还是现在立即将她叫醒，毛鹏程心里乱得很，他真的一下子没了主意，而且在他想办法的当头，谭莎莎的叫喊声已是越来越疯狂，越来越柔和，这种声音对男人的“杀伤力”实在太大了，别说毛鹏程受不了，就是换了别人，同样会受不了，毛鹏程干脆不再去想办法，而是傻傻地呆在病房中，等待着谭莎莎自己醒来，毛鹏程本来是不打算再去看谭莎莎的，因为谭莎莎这会儿不但没有停止呻吟，而且看情形，呻吟的节奏还加快了，她的手也不停地抚摸着她自己，因为天气炎热，虽然病房中有电风扇，可是面对这么高温的天气，似乎也不太管用，所以谭莎莎只穿了睡衣在那里躺着，现在因为她的手不停地抚摸着胸部的大半球与下面，随着次数的增多，谭莎莎干脆把盖在身上的被子掀开了，而睡衣又实在太单薄，谭莎莎这样来回地抚摸，结果不小心，将她的睡衣给掀翻了，顿时谭莎莎胸前的一片白花花的美景全部一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程抬头一不小心看到了这一幕，他真些有难以承受，因为这么美丽的风光可不是经常能够看到的，而且这还不是自己强意得到的，而是谭莎莎自己主动将自己的睡衣掀翻的，谭莎莎胸前的两个大半球，就是这样毫无遮拦地冲进了毛鹏程的视线，毛鹏程的全身再一次颤抖起来，因为他看到的白花花的美景太诱人了，让他感到舒服无比，甚至都有了一点快感了，毛鹏程很担心谭莎莎继续往下掀被子，如果是那样的话，说不定，毛鹏程会一不小心看到谭莎莎的下身，那可就真是尴尬了，怎么说，自己与谭莎莎是要好的同事，是互相信任的朋友。
　　第一百一十章  谁说美女不疯狂
　　毛鹏程在白水镇人民医院的病房中，静静地等待着谭莎莎醒来，然而看情形，谭莎莎这会儿是不会醒来的，她正处在一种极度消魂，极度快乐的状态中，她怎么会舍得现在就醒来呢？
　　毛鹏程也没有什么事情，今天是星期五，今天下午，毛鹏程便可以回到天鹏市了，因为初中学校都是双休，也就是说，星期六与星期天是不需要上课的，毛鹏程坐在病房中，看着眼前妩媚美丽动人的大美女谭莎莎，心情很是激动，同时他的心情也是非常复杂的，今天这一见，毛鹏程方才发现，原来谭莎莎也有浪荡的一面，看来，那句古语没有说错：人不可貌相。就像现在的谭莎莎一样，谁会想到她也会有如此疯狂的一幕呢？别说别人不相信，毛鹏程也不会相信，然而一切的一切证明这一切千真万确，只不过谭莎莎现在不是醒着的，也就是说，她是在梦中表现出来的疯狂，她的呻吟，她的叫喊，她的抚摸，都是她在睡梦中的自然流露，一个人在睡梦中其实是很容易将自己真实的一面展现出来的，平常自己可能伪装一下，然而在睡梦中，一个人是通常不会隐藏自己的，更不会隐瞒自己的。所以尽管毛鹏程一千万个不相信，但是不相信也得相信，现在躺在病房中的这个美女就是谭莎莎，不会是别人，而且她现在是处在一种极度的快感中，被快感包围着，她喊，她叫，她疯狂，她反复地抚摸自己的身体的敏感部位，每抚摸一下，她便快乐地呻吟一声，呻吟的声音在病房中持续不断，毛鹏程听得骨头都快要酥了，然而，他却又找不出什么好办法，只是那样傻傻地坐着，等待谭莎莎醒来，可是谭莎莎就是不醒来，毛鹏程免有点急，因为再这样下去，可真就尴尬了，因为看谭莎莎那抚摸的劲头，就知道，一时半会儿，她还不会停下手中的活动，这个从谭莎莎不断加快的呻吟声与不断的尖叫声中不难发现。
　　刚才一方面因为天气炎热，屋中没有空调，一方面因为谭莎莎穿的是薄薄的睡衣，所以只要她的手稍微一用力，便能将她的睡衣掀开，如果再用大一点的力，就能将盖的被子掀开，这不，前不久，因为谭莎莎抚摸的力度加大，动作加快，一不小心，谭莎莎居然将盖在身上的被子给掀开了，这似乎还不算什么，更让人目瞪口呆的是，因为用力过猛，谭莎莎将自己的睡衣掀开了一个很大的口子，使得自己的上身几乎是全裸露在了外面，当然最主要的还是她胸前那两个半球，它们是那么地迷人，圆圆鼓鼓的，而且看样子就知道它们是一点都不觉得害羞的，为什么？因为胸前的一片春色已经一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前，即便如此，两个半球却没有一丝丝觉得不好意思 ，它们就那样大胆地展示在了毛鹏程的眼前，弄得毛鹏程两眼发直，嘴中直咽口水，心里嘀咕道：谭莎莎怎么会是这个样子呢？咋跟平常完全判若两人呢？看来，自己对谭莎莎还知之甚少啊，没有想到睡梦中的谭莎莎会有这般动情，会有这么浪荡，今天下午，在白水镇人民医院的病房中，毛鹏程第一次真正地见识了浪荡动情的谭莎莎的风情，她是那么的疯狂，那么地妩媚，以至于本来一本正经的毛鹏程，本来视她为仙女的毛鹏程也不得不重新审视她了，不过，无论如何，谭莎莎毕竟是在睡梦中，睡梦中所做的事情，所说的话，做梦者醒来后还会记得吗？据有关资料显示，十有八九在梦中发生的一切，当事人并不知情，或者说并不了解，甚至不会相信，此时的谭莎莎正是处在睡梦中，从她的手的抚摸动作与她疯狂的呻吟声，我们不难看出，谭莎莎现在所做的梦一定是一个春梦，否则，她不可能喊叫的如此疯狂，呻吟得如此动情，连一旁坐着的毛鹏程都几次三番地往她身上瞄去。这一次的谭莎莎太疯狂了，太投入了，因为毛鹏程坐在这里已经足有十来分钟了，可是却没有见到谭莎莎有醒来的迹象，她仍然还是处在睡梦中，处在美梦的快感里面，她的样子很夸张，也很迷人，使得毛鹏程不得不多看了她几眼。
　　谭莎莎胸前的风景真的很诱人，而且随着她的手的动作幅度的不断加大，她的上身慢慢地变得微红，毛鹏程知道，那是女人将要走入极乐世界的表现，毛鹏程是一个生理正常的人，而且是一个高大魁梧的白晰男子，面对自己的美女朋友，虽然他并不想占她的便宜，可是一种生理的渴望与身体的冲动还是迫使他一再地往谭莎莎身上看去，具体地说是谭莎莎的胸前。那里才是毛鹏程关注的地方，当然还有谭莎莎的表情，她几乎已经是满头大汗了，头发都慢慢地湿润了，额头上都渗出了汗珠，谭莎莎真的很疯狂，真的很夸张，也是太投入，所以才会出现这样的情形，毛鹏程想，要是谭莎莎突然醒来，发现自己是这副模样，她还会记得刚才所发生的一切吗？要是她一醒来便看到自己旁边坐着一个男子，而且正在虎视眈眈地注视着她，那么她会是一种什么的感受，会是一种什么的表情呢？毛鹏程真的很想知道，然而，这毕竟只是一种假设，一种推想，毛鹏程并不特别想知道结果，毛鹏程现在只希望谭莎莎能够早点醒来，然而视病情再看，如果病情已经完全得到治疗，那么就可以出院了，如果还要继续治疗，继续住院，那也要了解真实，所以毛鹏程的心其实也挺乱的。
　　正在毛鹏程寻思的当头，谭莎莎的手居然从自己的上身摸进了被子里面，而且看样子，她已经相当难受，似有一种欲罢不能的趋势，不一会儿，因为谭莎莎用的力度实在太大，突然间，整床被子都被她掀到了床下，顿时，毛鹏程看到谭莎莎的手正在使劲的抚摸着她自己的敏感部位，速度极快，毛鹏程不忍心看下去，因为如果再往下看的话，毛鹏程就看到不该看的东西，就将看到谭莎莎最隐秘的地方，所以毛鹏程只是用眼睛的余光看了一看，发现谭莎莎身上只有一件睡衣，身上的曲线分明，她已经几乎将自己最美丽的部分与最吸引男人的地方展现了出来，毛鹏程真怕这时候有什么人突然闯入谭莎莎的病房里来，那样可不是一般的尴尬，而可能会是极其尴尬的事情。
　　毛鹏程走向前去，往谭莎莎身上一看，发现这时的谭莎莎与一丝不挂已经相差不远了，说实在话，说毛鹏程此时此刻对谭莎莎没有想法，没有生理的渴望，那真是假话，然而自己毕竟与她是好朋友，彼此都很信任，自己能够对谭莎莎动手动脚么？不能，绝对不能。所以毛鹏程只是多看了她的身体几眼，并没有对她做什么。谭莎莎此时仍然没有醒来，她还在疯狂地叫着喊着。毛鹏程不禁想起来一句来：谁说美女不疯狂，美女疯狂起来其实是很吓人的，也是很妩媚很诱人的。
　　第一百一十一章  美女谭莎莎在病房中的疯狂（1）
　　美女不是不疯狂，美女也是会疯狂的，而且美女一旦疯狂起来，绝对会让你大吃一惊，甚至能你瞠目结舌，难以置信。
　　世上的美女不计其数，然而美女们一旦疯狂起来，表情与表现其实是相差无几的，这是毛鹏程从有关资料上得到的结论，虽然没有全部加以验证，然而从今天谭莎莎睡梦中的表情与表现来看，这些话与这些结论还是非常有道理的，所以说，无论什么时候，都不要凭空地下结论，尤其是对一个美女而言，你千万不要仅从她的外貌就对她来一个总的评价，这是不科学的，也是难以评价准确与全面的，一个人，一个女人，一个漂亮的女人，有优点，也会有缺点，只要优点多多，大于缺点，超出缺点许多许多，那么这个美女就是一个不错的美女，就是一个值得我们欣赏与尊敬的美女，你想让你身边的美女十全十美，完全达到你的要求，像你想象的那样，那是不太现实的。
　　毛鹏程本是急匆匆地来给谭莎莎送午饭的，他担心谭莎莎早已饿坏了，谁知她并没有醒来，在等待的途中，居然又能发生了谭莎莎做春梦的事情，毛鹏程就像呆子一样坐在病房中等待着谭莎莎醒来。他怎么也不会想到，一向青春美丽活泼魅力的谭莎莎会在白水镇人民医院的病房中发生这样惊人的让他目瞪口呆的一幕。
　　毛鹏程见谭莎莎将被子全部掀下了床，于是低下头去，迅速地将被子捡起，双手托起，将被子又盖在了谭莎莎的身上，他真的不希望谭莎莎的身体被别人看到，毛鹏程内心油然而生出一股怜香惜玉的情愫来，谭莎莎此时的样子要是别的男人看见了，说不定得出什么事情呢？
　　在整个的向前中学，谭莎莎无疑是最漂亮的女老师，不光是漂亮，她的气质当然也是最好的，皮肤白晰，头发秀丽乌黑，戴一副金丝边眼镜，身材高挑，胸前两个大半球，在衣着方面，虽然算不上能手，也还是很懂得衣服的搭配的，走在路上，她那美丽的屁股一晃一晃的，加之她胸前那对半球有节奏地上下摆动，对男人的诱惑力还是相当大的，毫不夸张地说，谭莎莎走在路上的回头率绝对在百分之五百以上。
　　谭莎莎今天的表现太出格了，以至于向来对她评价很高，对她印象极好的毛鹏程也感到疑惑了，感到了不可思议，他一再地问自己：眼前的这个美女是谭莎莎吗？可是她的模样，她的声音，她的头发，却完全是谭莎莎的，她不是谭莎莎，难道还是别人不成？当然不可能，一切的一切证明，现在躺在白水镇人民医院病房中的这个正在疯狂地呻吟的漂亮女人不是别人，正是住在自己隔壁的美女谭莎莎，可是谭莎莎怎么会是这个样子呢？毛鹏程百思不得其解，最后，毛鹏程安慰自己道：或许只是做做梦罢，要是现实中的谭莎莎也是这个样子，那还得了。除了如此去想，还能怎样呢？毛鹏程今天中午因为贪恋董雯丽的美色，结果一时忘记了给谭莎莎送午饭，在来白水镇人民医院给谭莎莎送饭的路上，毛鹏程陷入到了深深的自责，他生怕谭莎莎因为自己没有及时送饭而饿得两眼冒花，加重病情，要是那样，自己岂不成了罪人？毛鹏程不止一次地这样想，于是在来白水镇人民医院的途中，毛鹏程几次三番地催促三轮车司机，要他加快开车的速度，三轮车司机已经将速度开到了最大，如果再加快，可能就要出麻烦了，可能就会有危险了，可是毛鹏程不管这些，他已经完全没有再把个人的安全考虑在内了，他现在最想做的事情就是马上到达白水镇人民医院谭莎莎所住的病房，将刚刚炒好的饭菜送到她的手中，看着她吃下去，如果她实在太过疲倦，自己喂给她也不是不可以，特殊情况特殊对待嘛！
　　下了三轮车，毛鹏程将一张十元的人民币递给了三轮车司机，便端起自己刚刚从饭店炒好的几个盒饭三步并作两步地超白水镇人民医院的病房里走去，他是那么地急，由此可见，谭莎莎在心里的份量，虽然谭莎莎并不是他的妻子，也不是他的恋人，但是能够让毛鹏程如此心急如焚，可见谭莎莎在毛鹏程的心里还是有一定的分量的，要不然，毛鹏程何必要如此惊慌失措火急火燎地往病房赶呢？答案不言自明。也许有人会说，毛鹏程还不就是为了讨好谭莎莎，以方便自己追求她，你这样想也不是没有道理，然而倘若你认为毛鹏程就是带着这样的一个目的所以才万分焦急的话，那你就大错特错了，实际上，毛鹏程并没有要追求谭莎莎的意思，他现在之所以如此心急，想马上见到谭莎莎，一方面因为自己答应了谭莎莎，说自己中午会来给她送饭，可是现在都什么时候了，早已过了中午，如果没有人给谭莎莎送饭，那么谭莎莎就只能饿肚子。另一方面，毛鹏程也是从一个知己的角度，一个信任的朋友的角度出发，谭莎莎那么信任自己，自己怎么好意思拂了她的心意呢？再者，毛鹏程也是在尽一份责任，毕竟自己昨晚就已经将谭莎莎送到了白水镇人民医院，现在谭莎莎的病情到底怎样，自己心里还没有一个底，俗话说，帮人帮到底，自己怎么能够半途而废呢？如果做什么事情都半途而废，中道而夭，那谁还会信任自己呢？所以毛鹏程在赶往医院时非常的着急。
　　毛鹏程将被子盖在谭莎莎身上后，又坐在了谭莎莎的身旁，现在他已经完全没有了食欲，尽管自己还没有吃饱。谭莎莎还一直沉浸春梦的快活之中，全然没有顾及毛鹏程在自己的身边，不过她是在梦中，根本就不知道毛鹏程在病房中，如果她知道毛鹏程在病房里面，相信她也不会那么夸张，至少呻吟不会那大声，抚摸的幅度也不会那么大，正是因为谭莎莎沉浸在一个人的快活当中，所以她才能尽情地挥发，将那种感觉表现得淋漓尽致，入木三分，别看谭莎莎平常一副非常斯文，非常羞涩的模样，到了梦中，同样是那么地疯狂，那么地动情，毛鹏程将被子盖上去不一会儿，谭莎莎再次用手被子掀开了，顿时谭莎莎胸前的两个肉色的圆球便再一次展露在了毛鹏程的视线当中，毛鹏程实在是受不了了，这样一而再，再而三地被挑逗，别说一般的男人无法承受，就是再冷淡的男人也会受到谭莎莎的感染与影响，再说了，毛鹏程可不是个一般的男人，他可是久经考验的呢，以前在天鹏师专租房的时候，几乎就没有哪一天不与自己的漂亮女朋友寻欢作乐的，几乎每一天，毛鹏程都要仔细地研究研究杨娜娜的身体。所以说，此时此刻，面对一个这样的人间尤物，面对这样的一个丰满美丽的美女，而且自己还看到她的两个美丽无比的半球，你说，毛鹏程能不受到影响，内心里能不产生些许爱的火花与生理的冲动，不要说你不信，我都不信。
　　第一百一十二章  美女谭莎莎在病房中的疯狂（2）
　　谭莎莎就这样疯狂地呻吟着，毛鹏程坐在旁边不远处的一张桌子旁，静静地看着谭莎莎，他真的希望谭莎莎能够快点醒来，自己也好办事，毛鹏程刚刚从饭店炒来的盒饭已经快凉掉了，不过现在是热天，冷一点也不会影响食用。
　　毛鹏程就这样干坐着，他一会儿看看天花板，一会儿瞧一瞧谭莎莎，一会儿眺望窗外，他甚至觉得很无趣，今天这一天真是过得很乱的，早上自己便急匆匆地从白水镇人民医院往向前中学赶，尔后又火急火燎地上完了两节课，幸好有杜姐的语文习题集，否则自己那两节课还不知道会上成什么样子呢？接着自己回到了住房，准备好好地睡一觉，然后做饭，再给谭莎莎送饭，可没有想到，自己还在沉睡的时候，便被自己的学生――192班的语文科代表董雯丽给敲醒了，然后便是后来所发生的那些暧昧之事。直到现在，毛鹏程都觉得自己处在恍惚当中，精神有些迷离，今天到底是怎么了，现在倒好，居然碰到了谭莎莎做春梦，毛鹏程的心里有些乱，他不知道自己今天算是好运气，还是坏运气，总之，乱得很。毛鹏程甚至想直接叫醒谭莎莎得了，可是一看谭莎莎那一副陶醉的迷人状，毛鹏程又有些不忍心，谭莎莎平常那么沉稳，今天难得有这么一回浪荡风骚的机会，自己怎么好意思去打扰别人的好事呢，毛鹏程没有了办法，只得坐着干等，希望谭莎莎能够早点醒来。
　　记得有人说过，他说，女人一旦发起情来，那是相当吓人的，也是极其夸张的，尤其是那咱平时看起来比较斯文比较内向的女人，一旦发情，必定让你大吃一惊，现在看来，这话非常有理，虽然谭莎莎不内向，可是她至少算是有些斯文的吧。打一个不恰当的比喻，有人说，什么狗最毒？不叫的狗最毒，它们通常不叫，偷偷地跑上来就是一口，就是这一口也足够你难受好一阵子的，甚至能够让你终身难忘。女人，平常很风骚的女人，大家基本也能推测出她的那方面的需要与水平，然而，当你面对的不是这样的女人，而是斯文文静的女人时，你可千万不要轻易就下结论，不要以为这样的女人在那一方面肯定不行，或者在床上时一定很羞涩，那你就大错特错了，女人那方面的能力与表现与她是不是斯文其实是没有必然的联系的，我们不能说一个斯文的女人在床上一定会表现得比较含蓄，比较内敛，一个风骚的女人床上功夫一定很了得，在床上一定会是个荡妇，那是没有道理的，殊不知，有的女人，表面看去，斯文，然而一到了床上，你才发现，她并不斯文，她风骚得很，浪荡得很，简直就是一个荡妇。这道理还可以用一个比方加以说明，比如一个女人的胸很大，一个女人的胸很小，我们是不是就可以凭着他们之间胸的大小来判定谁的生理需求强烈，谁的弱小呢？是不是可以依照胸大胸小的差别断定一个女人的床上浪荡程度呢？当然不能。千万不要这样去判定，否则你必然会大失所望，毕竟人与人之间的差别很大，胸大的女人生理需求不一定大，在床上未必就很浪，同理，胸小的女人，在床上不一定就不能让你满意，有时甚至能够让你欲罢不能，让你舒服得要死呢。所以说，只有自己玩过了，经历过了，才知道什么样的女人才是最风骚，最浪荡，最有风情，最让人依依不，在床上也是一样，只是自己真正地体验过，才好说话，才好评价，如果仅凭一点，就匆匆下结论，那么失望的次数必定会不少。
　　毛鹏程坐谭莎莎住的病房里，静静地注视着眼前正处于生理饥渴状态的大美女谭莎莎，心里可谓百感交集，他并没有因为今天中午谭莎莎有如此表现，有这么疯狂的呻吟声否定谭莎莎，而认为谭莎莎是一个坏女人，毛鹏程喜欢看小说，偶尔还写小说，他知道对一个女人而言，不能要求太过完美，难道允许男人有这样那样的生理需求与渴望，可以三妻四妾，可以到处玩女人，却要女人们坚守妇道，对爱情专一，对自己的男人死心踏地，这是没有道理的。
　　大家都知道毛鹏程是一个生理渴望极强的人，在那一方面的要求是很大的，以前跟杨娜娜在一起的时候，毛鹏程就天天都要，当然除了女人的那几天特殊的日子，这样一个在生理上，尤其是男女之事上需求极为强烈的男人，怎么会对眼前的大美女谭莎莎无动于衷呢，而且今天的谭莎莎是最动情的了，她呻吟，她疯狂地喊叫，她自己摸自己，而且摸的都是自己的敏感部位，因为天热，她只穿了一件睡衣，后来还自己将被子掀翻到了床下，让毛鹏程一睹了她胸前那一对大半球的魅力与风光，它们是那么地诱人与可爱，毛鹏程焉能一点都不动心，其实说毛鹏程面对谭莎莎的一对漂亮无比，丰满无比，可爱无比，柔软无比的大胸，会没有任何反应，是没有人会相信的。毛鹏程的内心实际上早已是热血沸腾，春情动荡了，他甚至想不假思索地将谭莎莎的睡衣撕破，让谭莎莎的上身全部展现在自己的眼前，让自己的眼睛认真地看看她胸前的风景，可是，可是，就在毛鹏程准备行动的那一刻，他的心里却有另一种声音在呼喊：住手，你怎么能够对自己信任的朋友下手呢，谭莎莎是漂亮，是尤物，是美妹，是胸大，是风韵无比，可是，可是她毕竟是一个特别信任你的人，她甚至把你当成知己，你就真的忍心去摸她么？如果去摸她的胸，你的心会安么？你的良心难道不会觉得有一些愧疚吗？这个声音来自毛鹏程的体内，具体来讲是他的心脏，这个声音就像一个圣旨一样，迫使毛鹏程正准备伸出的手停在了半空中，一再地犹豫，最后不得不命令自己停止一切活动。
　　那其实是毛鹏程内心里的另一个自我，毛鹏程受着两个我的派遣，最终自我占用了本我，毛鹏程于是只得很不情愿地把自己悬在谭莎莎胸前上面的手缩了回来，俗话说，朋友妻，不可欺，谭莎莎不朋友妻，自己占有似乎没有什么大不了，而且这个时候的谭莎莎正在做着春梦，正处在发情阶段，她一边自己摸自己，一边痛苦而愉快地呻吟着，那呻吟声伴随着她自己的抚摸愈来愈动听，愈来愈美妙，一听到谭莎莎疯狂的呻吟声，毛鹏程便颤抖一下，他的整个身体都开始运动起来，那是因为毛鹏程感到了一种前所未有的快感，这种快感迅速地流遍毛鹏程身体上的每一个器官，使得毛鹏程简直像是走进了极乐世界一般，舒服无边。
　　当毛鹏程再一次将被子捡起来在谭莎莎的身上盖起来以后，毛鹏程以为谭莎莎会慢慢地停止自己的抚摸行为，可是毛鹏程想错了，此时此刻，美女谭莎莎已经是欲罢不能，她根本就没有管是在哪里，也没有管结果会怎样，当然这是在梦中，她的手迅速地运动着，抚摸自己的速度也越来越快，她边摸边叫，叫得的声音有些大，本来一开始毛鹏程只听到病房中有电风扇转动所发出来的声音，这会儿，毛鹏程已经完全听不见电风扇的声音了，他能够听到的只有大美女谭莎莎疯狂的呻吟声，这声音一声高过一声，叫得毛鹏程连骨头都酥了，他虽然经常看黄色光碟，可是那里看过这样的场景呢？这完全就是现场直播，比现场直播还要过瘾，因为自己就坐在谭莎莎的身边，谭莎莎的一举一动，一言一行，尽收自己的眼底，毫不隐瞒地说，这样的美女疯狂场景，毛鹏程还是第一次亲眼目睹，如果不是考虑到谭莎莎是自己信任的朋友，谭莎莎也特别地信任自己，毛鹏程真的很想好好地玩一玩美女谭莎莎，一睹她的风采，一睹她迷人的地方，然后将谭莎莎推入到极乐世界，让她体验做女人的真正快乐与舒服。
　　毛鹏程感到非常吃惊，因为按照常理，他怎么都不会想到，谭莎莎会有如此强烈的渴望，她已经疯狂地呼喊了很久，不是一分钟，也不是两分钟，而是足足已经有了将近三十分钟，这对一个女人来说，已经相当的了不得了，看来，谭莎莎的生理渴望是很强的，要不然，她怎么能够疯狂地呻吟长达近半个小时呢？不用想都知道，毛鹏程今天算是开了眼界，谭莎莎呀谭莎莎，你真的了不起，如果不是今天中午因为自己忘送饭而迟来所碰到的这一幕，毛鹏程怎么可能知道，每天与自己一起吃饭一起走路，晚上一张床上睡觉的谭莎莎会有如此强烈的渴望呢？就是刀架到脖子上，毛鹏程也会觉得这不是事实，可今天是自己亲眼所见，谭莎莎的确不是一般的女人，她与平时简直判若两人，看来，自己要重新审视谭莎莎这个美女了，当然这主要是指的谭莎莎在那一方面的事情，美女谭莎莎在白水镇人民医院病房中的的表现实在太夸张，她的喊叫太疯狂了。
　　第一百一十三章  美女谭莎莎在病房中的疯狂（3）
　　毛鹏程看着眼前这个自己非常熟悉的大美女谭莎莎，突然间，他觉得她是那么地陌生，毛鹏程原以为自己应该算是非常了解谭莎莎了，现在毛鹏程才发现，自己根本就不了解谭莎莎，谭莎莎身上或许还有很多自己并不知晓的东西，吃惊之下，毛鹏程不禁有些感叹，感叹什么？感叹人生。感叹美女。感叹岁月。感叹生命。
　　毛鹏程一会儿坐着，一会儿站着，她有些坐立不安，因为现在房间里只有谭莎莎与自己，而谭莎莎直到现在还处在睡眠状态，虽然她在不断地呻吟着，然而那是在睡梦中，她并没有醒来，只有毛鹏程是处在醒着的状态，这一刻的毛鹏程将睡梦中的谭莎莎的一举一动，尽收眼底，谭莎莎的美胸，谭莎莎的手，谭莎莎的表情，谭莎莎的喊叫与呻吟，都被毛鹏程认真地收藏起来，留存在了记忆之中，毛鹏程并不想将这些告诉不久后醒来的谭莎莎，只要谭莎莎不提起，自己是绝对不会主动提起的，而且这种事情，女孩子也不好意思提起，除非是一个非常浪荡，非常开放，全然不在乎别人怎么议论的女人，否则，还是不说为妙。毛鹏程是一个男人，一个刚刚二十出头的男人，可以说，他经历的世事并不多，然而对于这样的事情多少还是了解了一点的。
　　毛鹏程忽然间在大脑中产生了一个特别的想法，他想：谭莎莎现在是睡梦中，所以才会表现得如此夸张，如此动情，手的抚摸动作一次比一次迅捷，因为生理的舒服而通过嘴巴体现出来的喊叫也一次比一次有力，一次比一次柔和，听起来是那么地舒服，同时又那么地富有节奏。毛鹏程想，谭莎莎要是醒来，她还会记得刚才自己所做的一切，自己的抚摸，自己的呻吟，她还会记得一清二楚吗？毛鹏程真的很想知道答案，然而这答案要想真正得到，难度实在太大，自己总不可能去问谭莎莎吧，那多不好意思呀。再说了，即便自己厚着脸皮大胆地问了，谭莎莎能够记起吗？她能够记得真切吗？即使她记起了，她会认账吗？她会承认自己刚才所做的一切，所表现出来的疯狂吗？毛鹏程感到很疑惑，她不知道谭莎莎会作如何回答，不过，就毛鹏程对谭莎莎的印象来看，谭莎莎应该不会提起今天中午自己所发生的一切，即便就是谭莎莎想起来了，她也不会主动提出来的，那多丢人呀。
　　坐在一旁的毛鹏程，思维很活跃，思想很乱，他一会儿想想这，一会儿瞧瞧那，他不是呻吟声中的主角，却是呻吟声的旁观者，谭莎莎的疯狂的呻吟与呼喊太诱人了，太让人感到舒服了，毛鹏程虽然不打算对谭莎莎做什么，但是谭莎莎的美胸还是让毛鹏程眼睛发亮，头皮发麻，精神抖擞，谭莎莎的手疯狂地在自己的身上摸来摸去，那是春情荡漾的表现，谭莎莎的呻吟声此起彼伏，在白水镇人民医院的病房里一浪高过一浪，听得毛鹏程浑身颤抖。听着谭莎莎的疯狂的喊叫声，毛鹏程情不自禁地便想起了自己以往所看的那些黄片，毛鹏程爱好并不多，写小说，看小说，做饭，看黄片，他看过的带颜色的片子真的很多很多，那些色情影碟的主角也是相当的了得，相当的疯狂的，女主角大多是非常夸张与疯狂的，毛鹏程印象太深了，尤其是日本的，毛鹏程对日本的色片印象最好，日本的带颜色的影碟的女主角给毛鹏程留下了深刻的印象，而且是美好的印象，毛鹏程每次看这种带颜色的片子，几乎都会毫不犹豫，不假思索地选择日本的，因为在毛鹏程看来，只有日本的女主角才真正地符合自己味口，符合自己的审美标准，这么多年以来，因为自己看的带颜色的片子实在太多，而且又以日本的为主，毛鹏程基本上都能将那些色片的女主角的类型加以细分，丰满型的，苗条型的，浪荡型的，风骚型的，饥饿型的，疯狂型的，可谓要有尽有，什么类型的都不缺，然而色片的女主角毕竟是色片上的，不是自己亲眼目睹的，如此以来，即便色片上的女主角再漂亮，再夸张，再疯狂，毕竟总还是感觉隔了那么一层，所以说，虽然在看这种色片的时候会感到非常的舒服，甚至会觉得很过瘾，然而久而久之，你会觉得也不过如此，毕竟不是亲身经历，不是亲眼所见。毛鹏程今天在白水镇人民医院谭莎莎所住的病房中所看到的一切，让毛鹏程不只是吃了一惊，同时也让他感觉到：看什么色片，都不如自己亲眼所见真切。看了那么多的色片女主角，还没有发现一个有谭莎莎这么疯狂这么迷人的，看来，带颜色的片子中的女主角无论如何夸张地表演毕竟还是没有自己亲眼看到的感觉那么逼真，那么真实，那么可信。看到了谭莎莎的夸张的动作，听到了谭莎莎疯狂的呻吟声，毛鹏程才发现，自己以往所看的那些带颜色的片子的女主角，还没有一个能够超越谭莎莎的。这多少让毛鹏程感到有一点遗憾，同时也是对谭莎莎增添了一些佩服，谭莎莎呀谭莎莎，你真行呀，我咋就没有看出来呢，原来你这么浪，这么疯狂，毛鹏程甚至坏坏地想，谭莎莎呀谭莎莎，你的这种叫声如果出现在别的地方，相信十个男人听了就会爬下十个男人，因为你的这种呻吟声太诱人了，太迷人了，也太让人迷恋了，哪个男人听了会受得了，这样的刺激实在是太过瘾了，太舒服了。
　　正在毛鹏程寻思的当头，一直在不停地用手抚摸自己的谭莎莎疯狂的呻吟声并没有停止，而且似有越来越快，越来越急的趋势，毛鹏程顺着谭莎莎的手看过去，他惊讶地发现，谭莎莎的胸前已经有了微红，看来，大美女谭莎莎就要走向极乐世界了。
　　第一百一十四章  美女谭莎莎在病房中的疯狂（4）
　　毛鹏程不得不停下正在思索的一切，因为他被谭莎莎的呻吟声所震动甚至是震惊，谭莎莎现在处在一种极其疯狂的状态，她完全沉浸在一种无比快活无比舒畅无所顾忌的状态之中，她的手一秒都没有停过，一会儿在胸前，一会儿又到了下面，她的手就那样来回的抚摸着自己的身体上的特殊部位，因为动作幅度太大，不免会造成一些意外的事情发生，这不，因为手来回的上下移动，她现在又将被子掀开了一大块，她所穿的睡衣，简直就是形同虚设，上身的那两个大半球再一次地被展露在了外面，因为她穿的睡衣比较宽松，她这样地来回抚摸，一不小心便将胸前的那一大块睡衣给掀翻了，这样一来，谭莎莎的胸前便像是一丝不挂那样，她胸前那两个迷人的胸器正毫不羞涩，一览无遗地展现在毛鹏程的眼前，展现在毛鹏程的视线里，毛鹏程是看也不是，不看也不是，可是一种生理上的强烈渴望迫使毛鹏程时不时地要去看一看，毕竟谭莎莎是一个大美女，而且她胸前的那两个迷人的胸器，让睡衣遮住时似乎还不觉得怎样，然而当它不再地有任何东西遮拦时，它便一下子变得那么迷人，那么诱人，那么可爱，那么好看，毛鹏程看着看着，一种生理上的强烈渴望便油然而生，毛鹏程开始还是偶尔地看一下，可是看着看着，毛鹏程发现自己很难控制住自己的眼睛，因为眼睛似乎已经受到了一股魔力一般，一刻也不停地向谭莎莎的胸前看去，当然主要还是关注她上身的两个半球，也就是她上面的迷人胸器，虽说毛鹏程几乎每一天晚上都与谭莎莎睡在一张床上，然而毛鹏程却从来没有这样清晰这样不受障碍地看过谭莎莎的美胸酥胸，而且谭莎莎之所以与毛鹏程睡在一张床上，并不是因为谭莎莎是毛鹏程的女朋友，而是因为谭莎莎怕黑，一个人初来到向前中学不习惯一个人睡觉，深夜有些害怕，所以才与毛鹏程睡一张床上，再者，虽然毛鹏程与谭莎莎几乎每天睡同一张床，然而毛鹏程却一丝想占她便宜的念头都没有，他纯粹就像一个人兄长对待一个妹妹那样在帮助谭莎莎，因为她怕黑，毛鹏程第一天晚上便将自己的床让给她睡，自己一个人搬了一张椅子睡在屋的一角，身上只盖了一床毯子，谭莎莎睡在毛鹏程的床上是很放心的，尽管他们认识才只有几天，然而谭莎莎却分明的感觉到，毛鹏程真的是一个不错的人，至少在她眼里是这样，她与毛鹏程在一张床上睡觉时，也是穿的睡衣，然而几天过去了，他们之间却一点也没有越过界线，一点也没有发生不该发生的事情，更没有发生过不愉快的事情。
　　毛鹏程是一个好色的男人，这是勿容置疑的，他风流但不下流，他流氓但并不无耻，在人生的征程里，他的角度其实复杂，以前他是一个大学生，现在他是一个老师，在不久的将来，他还会担任一家校园报纸与校园杂志的主编，虽然只是一个名号，并没有什么权力，然而在学生眼中，他却会是一个相当了不得的人，这些在后面的章节里会慢慢地写到，暂时就此打住。
　　每天晚上与一个大美女睡在一张床上，而且这个大美女还得自己非常喜欢的，却能够一晚上不发生任何故事，别说你不相信，我也不相信，可是事实胜于雄辩，毛鹏程的确是这样做的，而且几乎每一天，毛鹏程都还要给谭莎莎盖被子，因为怕她着凉，你说毛鹏程这到底是咋回事吗？他是不是在那一方面出现了问题，还是怕谭莎莎反抗，其实都不是，毛鹏程之所以这样做，那当然是有原因的，前面笔者也偶有提到，其实一个人总有自己的原则，对于美女而言同样是如此，有的美女，自己花过一百几百的就能将她按在自己的身下，尽情地享用她，而不是一点担心与害怕，只管疯狂地玩她就是了，有的美女甚至不用花一分钱就能得到，就能将她推倒，然后剥光她身上的所有衣服，让她一丝不挂地展现在自己的眼前，然后用自己的东西将她推向高潮，让她达到顶峰，体验人间的极乐境界，有的美女却是不能随便玩的，一旦玩了，也许不会有什么麻烦，也许对方不会说任何一句话，她只是沉默，然而两人却可能会因为这样的事情发生而致使彼此间的友谊，彼此间的感情走向淡薄乃至是淡漠，有的甚至可能因此分道扬镳，如果那样，真是得不偿失了，毛鹏程当然不想这样，不过毛鹏程之所以每天晚上都没有动谭莎莎，并不因为这些，他有自己的想法，他也并不是为了让自己成为什么圣人，怕别人说闲话才那样做，而完全是因为这样违背了自己做人的准则或者说是原则。
　　美女谭莎莎此时此刻已经是春情泛滥了，她完全不由自己控制了，而是由自己所做的那梦的指挥者所控制，她的手就像一个机器一样在那里不停地动作，一会儿是胸，一会儿是下面，她就那样来回地抚摸着自己的躯体的特殊部位，而且刚才也写到了，她这种慌不择路式的抚摸，已经造成了意外的结果，她胸前的被子与睡衣全被她的手给掀翻了，使得自己的两个大半球全展露了出来，毛鹏程简直就是不费吹灰之力就有了这样一次艳福，他的眼睛就像是被磁铁磁住了一般，使劲地盯着谭莎莎的胸前，一再地欣赏谭莎莎的美胸，真是秀色可餐，毛鹏程再次忘记了肚子里的饥饿。幸好现在是下午三点左右，如果换成其它时间，可能谭莎莎的特殊部位就要师范暴光在别人的眼球下了，因为她的病情已经完全恢复了健康，感冒与发烧已经完全得到了控制，现在只是在病房中休息而已，医师跟她说了，如果到了下午没有再出现其他症状，谭莎莎便可以出院了，而且这样的小病一般来说也不会在短时间内再次发生，当然也不能小觑了这样的感冒与发烧，严重的时候，也能危及一个人的生命安全。谭莎莎此时些刻，似乎与病人这个词没有了任何的关联，因为他目前的情形完全像极了一个荡妇，她在床上的表现是那么地夸张，是那么地疯狂，毛鹏程真不知道该说什么，碰到这样让他觉得不可思议的事情的确还是头一遭，如果不是亲眼所见，毛鹏程又怎么会相信，自己一向都敬三分的谭莎莎会是如此浪荡的一个女人呢。她的床上表现与浪荡与她平时的斯文与文静完全判若两人，太让人难以置信了，然而现在的事实证明，她是那么那么地浪荡，那么地夸张，还好她现在是在睡梦中，要是在真实的生活中是这样的话，那么毛鹏程真是不敢相信了，此时此刻，自己熟悉的大美女谭莎莎的所作所为，她夸张，她疯狂，她的呻吟声是那么地动听，是那么地柔和，是那么地让人震撼，毛鹏程的骨头都快听酥了，太迷人了，太舒服了。
　　突然，谭莎莎大喊一声，那是一种疯狂的喊叫，她的疯狂的呻吟声，顿时震响在白水镇人民医院的病房中，使得毛鹏程都被吓了一大跳，转瞬，毛鹏程才立刻明白刚才的那一声疯狂的喊叫，是因为她走入了高潮，走进了极乐世界。
　　第一百一十五章 美女谭莎莎在病房中的疯狂（5）
　　时间的脚步永不停留，它就像流水一般，一去不回。
　　谭莎莎的一声疯狂的喊叫，将毛鹏程给震住了，他几乎是条件反射般的瞪大了自己的双眼，看着眼前这个熟悉而陌生的美女，觉得很是不可思议，人真是一种奇怪的动物，男人是如此，女人也是这样，美女则更甚，毛鹏程对美女似乎又加深了一层认识，有人说，一个人往往会在两种情况下说真话，一种情况便是喝醉酒的时候，因为无所顾忌，此时所说的话往往就是真心话，是他或者她内心的真实想法，这些话有些是不方便醒着的时候说的，怕遭来麻烦或者带来损失，然而喝醉酒的时候则不一样，他们已经完全不会在乎身边有没有人，这个人或者这些人是谁，因为喝醉酒的人醒来后会忘记自己喝醉时所说的话，所做的事，而且他们往往是不会承认的，哪怕你当时在场，你说给他听，他也不会相信，觉得是你在乱说，实际上这是真的，然而他或者她还是不会相信的。另一种情况就是一个人在做梦的时候，所说的话所做事也往往是代表他内心的真实的想法的，也就是说，他（她）的内心其实是有那样的想法或者说思维因素，否则他（她）是不会那样去做的。由此可见，谭莎莎此时的表现正是她内心的真实反应，换言之，在谭莎莎的内心深处其实是有一种浪荡的因子的，虽然她并不是荡妇，然而如果真的要去做的话，她完全可以的，而且可能比一般的荡妇还要夸张，还要厉害，还要疯狂。
　　只不过人们在平时的现实生活当中，往往会将自己的一些想法与思想隐藏起来，不让旁人外人看见知道，一旦独自呆着时，这些因子与思想则很有可能会通过他们自己的行为与话语表现出来，按照此理，我们也可以作一番这样的推论，谭莎莎在做男女之事的梦时，表现得是那么地享受那么地舒服那么地疯狂，实质上，现实生活中的谭莎莎也是有这种因子的，如果她一点都没有这种荡妇的情愫，她要想有今天中午的这种疯狂举动，有这样疯狂的呻吟声，是不太可能，也是不现实的，这样便可以得出如下结论：现实中的谭莎莎实际上也很浪荡，只是因为她隐藏得太深，一般人是看不出来这一点的，毛鹏程想到这点，不免感到有点意外，真的是这样吗？毛鹏程不禁问自己。不过也只是想想，毛鹏程并不想通过什么方式去加以验证。
　　人世间真是无奇不有，大千世界，纭纭众生，有些事情，或许你闻所未闻，然而却都是存在的，就像现在，在白水镇人民医院的病房中，有一个病人居然在躺病床上做起了男女之事的梦，而且还不只是一般的做梦，她是那么地投入，那么地快活，那么地疯狂，她叫喊的声音是那么地夸张，连毛鹏程都被惊呆了，那场景，那叫喊，毛鹏程也是第一次见到听到，今天究竟是啥日子呢？咋让自己碰到了这样一件事，看来今天的确不是一个平常的日子。
　　随着那一声的呼喊声的结束，谭莎莎也顿时陷入了平静，谭莎莎已经完全达到了快乐的极点，以至于她停止了疯狂的呼喊声，毛鹏程见如此情形，猜想谭莎莎这会儿应该会醒来了吧，然而令毛鹏程吃惊的是，谭莎莎并没有醒来，随着那一声疯狂的喊叫声的结束，谭莎莎随即又进入到睡眠状态，好像刚才的事情全然没有发生过一样，她的睡姿是那样的安详，毛鹏程忍不住多看了她几眼，毛鹏程发现，谭莎莎可能是由于刚才太过兴奋，此时的她虽然是安详的，然而还是不免让人感觉到有些许的疲倦，她身上的汗水仍然还有一点痕迹表现在外面，这是毛鹏程一眼便能看见的，他还发现，谭莎莎胸前仍然是什么遮盖的东西都没有，她的那两个美丽的大半球，那两个迷人的胸器还是那么勇猛展现在空气中，全然没有任何的害羞的成分，毛鹏程看在眼里，心里不禁寻思，这样下去总不是办法吧，于是他再一次走上前去，将谭莎莎的睡衣弄好，将她胸前的部位全部遮盖住，不再让她胸前的风光外现，虽然毛鹏程十三万分的不情愿，谭莎莎的皮肤白晰粉嫩，加上胸前有两个让人看了第一眼还想看第二眼甚至无法离开视线的大肉波，它们是那么地圆鼓，那么地诱人，看着那两个东西，毛鹏程的生理便起了反应，他的裤子里面似乎突然间猛烈地颤抖了一下，谁都知道那是什么玩意，毛鹏程感到一丝难过，因为按说自己是不能有这样的举动，毕竟谭莎莎是那么地信任自己，把自己当成知己，自己怎么还想玩她呢，而且还不是一般的想，而且非常想，毛鹏程觉得自己有这样的想法太不应该，对谁都可以，可是对谭莎莎还是不太好的，毛鹏程这样想着，情不自禁地用手的按了按自己的裤子，将那个被顶起的部位用力地压了好几次，总算将裤子压平了，但是一种强烈的生理渴望迫使毛鹏程不断地发生颤抖，谭莎莎的那对迷人的胸口太让人难忘了，太好看了，如果能够摸一摸当然会更加地舒服，不要说摸一摸，就是能够一直地这样看下去，也是相当地舒服与快乐的，也是能够让人体验到一种与众不同的美感的。然而想来想去，毛鹏程还是最终下定决心将被子拉了拉，将她的胸前的部位慢慢地遮住了，这么美丽的风景突然间便从毛鹏程的视线中全部消失了，毛鹏程不禁感到有一点失望，进而是有点失落，可是毛鹏程似乎没有别的选择，谁叫谭莎莎是自己的朋友，是自己的知己呢？这样的美女自己是不能随便去动的，当然自己如果真的要去摸一摸也不会怎么样，然而两人的关系肯定会受到影响，自己没有必要为了一时的快乐，将两人的纯洁友谊与感情置之脑后，那不是什么好作法，毛鹏程也不会那样去做。
　　第一百一十六章   美女谭莎莎在病房中的疯狂（6）
　　将被子给谭莎莎盖好后，毛鹏程继续坐在一旁等着谭莎莎醒来，然而，谭莎莎却迟迟不见醒来，见此情景，毛鹏程不禁有些着急，这样等下去，谭莎莎何时才能醒来呢？毛鹏程真想直接叫醒谭莎莎得了，然而就在准备张口时，他又停住了，他还是犹豫了，这样冒冒失失还是不太好吧。这样一想，毛鹏程放弃了刚才的想法，准备继续耐心地等待谭莎莎醒来。
　　再看眼前的谭莎莎吧，现在谭莎莎依然睡得很安详，她的脸上还留有汗水的痕迹，脖子上也有，想必是因为刚才那一段时间，自己动作幅度太大，喊叫得太疯狂所致吧，她的头发也有点湿露露的感觉，刚才她实在太疯狂太夸张了，以至于连头发都差点湿透了，谭莎莎有一头乌黑秀丽的长头发，这是毛鹏程早就知道的，然而毛鹏程并没有见过谭莎莎的头发被汗水所浸的样子，这样的头发是别有一番风情的。有读者朋友可能会感到奇怪，这个作者为何几次三番的写到美女谭莎莎的头发呢？头发难道会有什么特殊迷人的地方么？其实大家可能不太清楚，毛鹏程喜欢看带颜色的片子，喜欢看胸大的女人造爱，喜欢看屁股大风骚女人造爱，喜欢看日本的女人造爱，其实他还有一个特别的爱好，那就是他每看一部带颜色的情色片，必定要求女主角是长头发的女人，这是必须要做到的，否则毛鹏程是坚决不看的，同样他选择女人，也有一个特别的要求，那就是自己的女朋友一定要留长发，否则坚决不追，即便追求到了，他也会特别地要求对方留长发，如果不肯留，毛鹏程是一定会很生气的。这或许也是他的一个特别之处吧。此时此刻，美女谭莎莎的长发被汗水浸得一缕缕，看上去，给人一种很有型很有情调的感觉，毛鹏程喜欢这种感觉，他特别想去闻一闻谭莎莎的头发，甚至想去抱一抱谭莎莎的头部，目的不是为了亲她的脸，也不是想去吻她的嘴，目的只有一个，那就是用自己的肌肤与鼻子去感受一下谭莎莎的头发，女人头发是毛鹏程最喜欢的地方，而且也是她对女人要求最高的地方，每个男人都有自己对女人特别喜欢的地方，这不是什么奇怪的事情，然而像毛鹏程这样尤其喜欢女人的头发的男人想必在我们的现实生活中还是不多见的，当然有是肯定有的，但比起其他的男人来说，应该是相对较少的。
　　说到男人喜欢女人，其实很有说头，有的男人喜欢大胸的女人，只要胸大，他们则会不管其它，有的男人喜欢胖女人，有的男人喜欢瘦女人，有的男人偏爱少妇，有的喜欢熟女，有的热爱孕妇，有的喜欢小女孩，有的喜欢老女人，有的喜欢看着别人玩女人，有的男人喜欢同时玩几个女人，有的男人喜欢偷窥女人，有的男人喜欢用口对付自己热爱的女人，有的男迷恋女人的尖叫，有的男人喜欢女人的下面，有的男人喜欢开着灯造爱，有的男人喜欢乱伦，可以说，大千世界，人不计其数，当然什么女人也有。就是对美女而言，也是不同的人会有不同的观点，比如在印度，肥胖的女人便很吃香，在我们国家瘦女人则很吃香，不过，在此，笔者也不免向大家透露一下，我其实非常喜欢偏胖的女人，笔者不但喜欢胖女人，而且一定要求对方胸大屁股大，总之要她在脱光了衣服后给我一种视线上的巨大冲击，否则我是不会喜欢她的，玩她则更不可能，以前笔者找的几个女朋友都是这样的类型，几乎每一个都让我很满意，尤其是到了床上，究竟有多少次让自己舒服得无法形容，我自己已经记不清了，所以我可能跟各位读者朋友的喜好不太一样，瘦女人我不是很喜欢，甚至多看几眼的兴趣也没有，就此打住。
　　毛鹏程看着眼前的美女谭莎莎，心情究竟怎样，我们无法完全清楚，然而有一点是肯定的，那就是毛鹏程的生理渴望在今天中午，不断地被点燃，一次是在自己的住房里，一次是在白水镇人民医院的病房里，只不过对象有所不同而已，在住房里的时候，是被小美女董雯丽弄得神魂颠倒，欲罢不能，自己一次又一次的体验到特别的舒服之感，一次是被大美女谭莎莎，两个美女各有自己的特点，一个还未发育完全，一个已经成人，发育完全了，一个是含苞未放的少女，一个是端庄大方美丽动人的大美女，而且看样子她已经早已被人开垦过了，因为不是这样的话，毛鹏程觉得谭莎莎不可能会有如此夸张如此疯狂的表现，更不能有这样动情与惊人的喊叫声，她那呻吟与喊叫声真是惊天地，泣鬼神，让人魂不守舍，听得人骨头都快要酥掉了。
　　又等了大约有十分钟，谭莎莎还没有醒来，毛鹏程一会儿瞧瞧这，一会儿看看那，一会儿欣赏一下谭莎莎，他似乎有些心不在焉，然而他又必须关注谭莎莎，因为他是有任务有责任在身的，盒饭还在桌子上放着呢，毛鹏程只希望谭莎莎能够立刻醒过来，这样自己也算是完成了一项光荣的任务，虽然迟到了，但必须还是没有完全失约。
　　说实在话，能够这样短距离地欣赏一个大美女，而且是谭莎莎，对于毛鹏程来讲，真的还是第一次，以前虽然两人几乎每顿都在一起吃，睡觉也在同一张床上，然而毛鹏程却没有怎么仔细地看过谭莎莎的模样与身体，今天中午，在白水镇人民医院的病房中，毛鹏程第一次这么认真这么仔细地观看了谭莎莎，毛鹏程吃惊地发现，谭莎莎是那么地美丽，是那么地有情调，是那么地疯狂，是那么地动情，看来自己的确低估了谭莎莎，她其实是一个复杂的人，至少在床上是这样，自己还以为她在床上的技能与水平会相当糟糕，然而今天从她所做的那个有关男女之事的梦看来，她不但懂得男女寻乐之事，而且技能似乎还很纯熟，而且水平似乎并不一般，就像是受过专业训练一样，如果毛鹏程不是亲眼所见，他肯定是不会相信的，所谓“耳听为虚，眼见为实”吧。尽管谭莎莎是处在梦中，然而，梦毕竟是由人做出来的。如果谭莎莎身上没有一点风骚浪荡的因素，她怎么可能做出那么疯狂的梦来呢？想想就知道。
　　记得有人曾说，一个女人在什么最美丽？有人回答说：一个女人在刚刚造完爱后是最美丽的，尤其对于漂亮的女人来说，更是如此。看着躺在自己面前的这个熟睡的大美女，毛鹏程突然间想起了这句话，以前他还以为这句话是假的，是骗人的呢，现在再看看谭莎莎，毛鹏程发现这句话简直就是至理名言，太准确了，太有道理了，此时的谭莎莎也许算不上是世界上最漂亮的女人，然而她绝对是她自己最美丽的时候，她的脸微红，气色鲜润，总而言之，毛鹏程今天一见谭莎莎，才知道，谭莎莎原来是可以更加漂亮的，这不，今天中午疯狂喊叫过后的谭莎莎无疑就是她最漂亮最美丽的时候。
　　第一百一十七章  美女谭莎莎最美丽最妩媚的时候
　　毛鹏程发现了这一点，不禁兴奋起来，他不禁走上前去，认真仔细地再次端详起熟睡的谭莎莎来，不看不知道，一看吓一跳，今天中午疯狂喊叫过后的谭莎莎今天是她最美丽的时候。她的容貌似乎得到了改观一样，比平时看起来更美丽更动人更诱人了。
　　因为毛鹏程帮她盖好了被子，而且谭莎莎这个时候也再次陷入了熟睡之中，所以现在毛鹏程并没有看到谭莎莎的特殊部位，毛鹏程现在关注的只是谭莎莎的头部，也就是她的容貌，再者，他就是希望她能够马上醒来。
　　时间在一分一秒地过去，白水镇人民医院谭莎莎所住的病房里，刚才还响彻着一片疯狂的喊叫与呻吟声，现在这里已经变得非常的安静，当然安静也只是相对而言的，因为病房里还有一台吊扇在那里吹着，不时地发出一些嘈杂的声音，不过这声音比起刚才谭莎莎做男女之事的梦时所发出来的疯狂的呼喊声要小的多，以至于刚才谭莎莎疯狂的抚摸自己与疯狂地喊叫时，毛鹏程根本就没有听到吊扇的嘈杂声，因为它完全被喊叫声所淹没了。
　　现在，随着时间的推移，来白水镇人民医院看病的人又陆陆续续地增多了，因为毛鹏程分明地听到，在病房的外面，开始传进来病房里一些人们的说话声，那是一些住院的病人或者家属在与医生说话，毛鹏程虽然听得不很真切，然而却还是模糊地听到了。
　　这个时候，天气依然非常炎热，毛鹏程走向前去看了一会儿谭莎莎，发现了谭莎莎原来是那么地美丽，心情也变得更加美好。
　　回到刚才坐的座位上，坐了一会儿，毛鹏程便站起来，走到窗户边，放眼望去，窗外太阳正炙热地烧烤着大地，更远处，一些田里的庄稼正在随风飘动，这个时候，田地里并没有什么耕作的农民，只有一些小鸟在那些飞呀飞的，毛鹏程的思绪一下子便飞回到了童年，记得自己童年时也曾经在乡村呆过一段时间，那是一段多么愉快的时光呀，然而现在一切已经远去，一切都已经成为了记忆。
　　站在窗边的毛鹏程不禁生发出许多的人生感慨来。正在毛鹏程思考人生思索岁月的时候，毛鹏程听到了谭莎莎的声音，不过他没有听清楚她在说什么，他只是模糊地听到她说了一句什么，好像是水，可能是谭莎莎渴了吧，这么大热的天，刚才谭莎莎那么疯狂地抚摸着自己，那么疯狂地喊叫着，出了不少汗，这时候，肯定会很渴的。毛鹏程走过去，发现谭莎莎已经醒来，她的头发湿露露的，果然，谭莎莎是要水喝，她真的很渴，毛鹏程将桌子上的一瓶矿泉水拿给她，并将瓶盖打开了，那是他刚才来白水镇人民医院时，从饭店门口的水果摊上买的，那卖水果的一边卖水果，还一边卖冷饮，弄了一台冰箱在那里，毛鹏程经过那里时便买了一瓶矿泉水。
　　谭莎莎睁开一看，发现病房里面多了一个人，不免吃了一惊，她还以为是谁呢？当时谭莎莎刚刚醒来，视力有些模糊，一时竟然没有看出来，来人是毛鹏程，谭莎莎用手揉了揉眼睛，再仔细一看，谭莎莎才发现，原来病房里的这个人不是别的，正是毛鹏程，见毛鹏程给自己递水喝，谭莎莎接过便喝，一口气喝了大半瓶水，才停了下来，由于喝水太急，谭莎莎一时竟被水给呛着了，被水呛着了的谭莎莎一个劲地咳嗽，千万不要以为谭莎莎的感冒还没有好，她现在咳嗽正是因为刚才一不小心喝水太急，被水给呛着了。
　　毛鹏程见谭莎莎一个劲地咳嗽，一看她咳成那样，毛鹏程知道他肯定是刚才喝水太急，以至于被呛着了，说时迟，那时快，毛鹏程几乎是飞也似的窜了过去，马上从背后扶住了谭莎莎，谭莎莎因为喝水，已经慢慢地坐起来了，毛鹏程扶住她，是想让她不那么难受，后背有一个东西支撑总是好的，肯定要舒服不少。
　　谭莎莎似乎还想喝水，于是又打开矿泉水瓶盖喝起来，她一仰脖子，开始喝水，这时，毛鹏程顺着谭莎莎的嘴巴往下一看，我的妈呀，你猜毛鹏程看到了什么？毛鹏程看到了谭莎莎胸前的两个大半球，它们是那么地圆，就像两座小山似的，毛鹏程这样近距离地看着那两个东西，感觉与刚才所看到又不一样，这样看着似乎更有立体美。谭莎莎的那两个迷人的胸器就那样大胆地挺立在自己的胸前，毛鹏程本是想减轻谭莎莎的痛苦，帮着扶一扶她，却未曾想到，这样做的时候，自己居然有了意外的收获，看到了谭莎莎胸前的美丽风景，那里的风景实在太美，给毛鹏程以巨大的视觉冲击，伴随着这种冲击，一种特别舒服的感觉立时传遍了毛鹏程的全身。
　　喝完了水，谭莎莎才张口言道：毛老师，谢谢你呀，真是麻烦你了。毛鹏程道：谭老师，现在好点了吗？“好多了，医生说下午要是没有什么变化，一切正常的话就可以出院了”。毛鹏程道：谭老师，今天中午因为一觉睡过了头，忘了给你送饭了，真是抱歉。“毛老师不必自责，这也不能怪你，昨晚你都一夜没睡，今天又坚持上了两堂课，不累才怪呢，睡着了也是正常的事情。都怪我，弄得毛老师跟着吃苦受累”。毛鹏程道：谭老师快别这么说，这么点小事，用得着这么样感谢我嘛！举手之劳而已。谭莎莎见毛鹏程如此说，心里可乐了，不免又是一阵感谢，弄得毛鹏程受宠若惊的。
　　毛鹏程把盒饭盖子打开了，然而取出筷子，把盒饭递给了谭莎莎，谭莎莎还真的没有吃中餐，这会儿已经饿得快要不行了，突然间她闻到一股饭菜的香味，口水都快流出来了，毛鹏程一递过来，她几乎是二话没说，拿过来便吃，也不管是什么样的饭菜，那样子让毛鹏程想起来一个成语：狼吞虎咽。此时的谭莎莎也不再管自己的吃相到底是不是难看了，她现在最关心的当然是她的肚子了，她的肚子早已是呱呱叫了，只不过开始因为她在做一个特殊的梦，那是一个有关于男女之事的梦，所以将肚子的饥饿给忘记了。
　　吃完了饭，谭莎莎用餐巾纸抹了抹嘴，也许是因为自己真的太饿了吧，这一次谭莎莎居然把整个饭盒中的饭菜一扫而光，全然没有去顾及自己的淑女形象，饥饿有时还是能够让一个人变得饥不择食的，要是换到平常，谭莎莎是不会吃得如此之快的，也不会吃得如此狼狈，她哪里是在吃饭，她简直就是在吞饭，速度之快，令一旁的确毛鹏程都赶到了惊讶。
　　放下饭盒与筷子，谭莎莎准备起床，因为她感觉到自己的病情已经好了，于是准备起床离开白水镇人民医院。
　　谭莎莎穿的是一件睡衣，而且睡衣很薄，而她身体上的特殊部位又都曲线分明，让人一看便知，她胸前的两个迷人的胸器以及她下面的粗壮的美腿，在睡衣的包裹下更显得魅力十足，更显风韵。谭莎莎也没有顾忌到毛鹏程在身边，掀开被子便起身穿鞋，毛鹏程就站在她的面前，结果她在低头扣鞋带的时候，她所穿的睡衣也跟着一起往下降，毛鹏程几乎是不用低头就一下子看到了谭莎莎胸前的两个迷人的半球，因为睡衣往下降了不少，而且谭莎莎当时没有戴奶罩，毛鹏程从她的睡衣上面看进去，将谭莎莎胸前的一切看得一清二楚，那里的风景的确很特别，也很独特，毛鹏程忍不住多看了几眼，这么美丽漂亮的胸部不多看几眼似乎有些对不住自己的眼睛，毛鹏程不费什么力气就看到了她胸前的美景，毛鹏程感觉到一种视觉上的强烈满足，甚而有了一点点快意。
　　谭莎莎穿好了鞋，便站起来准备换上外衣，然后与毛鹏程一起去办出院手续。这时，毛鹏程才用眼睛瞟了瞟谭莎莎穿着睡衣站着的样子，不看不晓得，一看吓一大跳，谭莎莎这件睡衣实在有点薄了，毛鹏程简直就像看透明体一样，将谭莎莎看得清清楚楚，透过谭莎莎的睡衣，毛鹏程发现，这个时候的谭莎莎是那么地诱人，那么的美丽，她的胸前是两座高高挺立的玉峰，她的下身，是一双美丽白晰的美腿，看过去，给人一种非常朦胧的感觉，而且毛鹏程甚至隐隐约约地发现谭莎莎的美腿根部有一块黑色的地方，看到这些，毛鹏程不禁在心里大叫一声：我的妈呀，谭莎莎，你不会是没有穿裤子吧，不过毛鹏程没有喊出声，他只是在心里那样叫着。谭莎莎当然不可能听见，毛鹏程想，刚才谭莎莎在抚摸自己，在疯狂地呻吟的时候是最美丽的时候，此时应当是她最妩媚的时候了。毛鹏程看着看着，嘴角禁不住流出了口水，不过他马上就用手拭去了，他怕自己的失态让谭莎莎给看见了，那多丢人呀。
　　谭莎莎对毛鹏程说，毛老师，麻烦你背过身去，我要换衣服了，毛鹏程闻言，准备背过身去，可是谭莎莎穿着睡衣的样子又实在太美丽太诱人了，毛鹏程忍不住又再一次用眼睛看了看谭莎莎此时的模样，这一次，毛鹏程简直连呼吸都停止了，谭莎莎这个时候的样子太让人受不了了，因为她现在太美丽太妩媚太动人了。
　　第一百一十八章  美女谭莎莎在病房中背对着毛鹏程换睡衣
　　毛鹏程又看了看谭莎莎现在穿着睡衣的样子，她身体的轮廓是那么地清晰可见，尤其是她的那些特殊的部位，给人的感受是那么地美好，毛鹏程并来打算不再看她的，因为他觉得彼此那么信任，彼此都把对方当成知己，自己还怎么好意思老是死盯着谭莎莎看呢。那样做，不是不够朋友，不够义气，不够真诚么？可是，可是谭莎莎此时此刻的模样又实在太诱人了，毛鹏程与她的距离又是如此的近，所以忍住不去看她身体的曲线，似乎有点不太现实，或者说有点难受，毛鹏程不是圣人，他也有七情六欲，他表面上虽然毫不动声色，看上去，他是那么地沉稳，那么地平静，你可能会觉得毛鹏程咋在美女面前这么沉得住气呢。其实并不是这样，如果现在穿着睡衣在毛鹏程面前走动的不是谭莎莎，而是赵小丽，或者别的美女，毛鹏程还会这么犹豫，还会这么下不了决心，还什么这么觉得痛苦么，当然不会，如果是那样，毛鹏程完全可以不用太犹豫，直接将面前的美女放倒，然而将美女推入到极乐世界，自己也跟着走进无进的舒服之中，如果是那样，那么，毛鹏程便可以不只是用眼睛欣赏美女的容貌以及她身上的曲线，而且还可以用一用美女的身体，一起感受对方的特殊部位与敏感区域，一责骂走入仙境，一起体验男欢女爱所带来的风韵。
　　毛鹏程此时是非常难受的，一方面是眼睛上的难受，一方面是身体上的难受，而且后者才是最根本最大的难受，那样的痛苦如果不是亲身体验，是很难体会真切的。
　　毛鹏程此时正处一种只能看不能用，不能摸，甚至连看都不能的状态，而且此时此刻与毛鹏程同处一室的就只有一个人，这个人还是个大美女，而且这个人还不是别人，而是自己相当熟悉的人，这样似乎还不怎地，更毛鹏程受不了的是，这个人不是别人，而是谭莎莎，一个天天与自己睡一张床的大美女，现在的这个时候，毛鹏程无论是心理还是生理都在经受着巨大的煎熬，虽然在备受煎熬，然而毛鹏程的精神却似乎依然很好，咋会这样呢？或许是因为美女提神吧，中午被小美女董雯丽弄得自己一再的激动，现在又被大美女谭莎莎给整弄的浑身颤抖，生理与心理都很舒服也极其难受。这样的事情其实现实生活中不是没有，而是经常发生，当一个大美女穿着睡衣或者超短裙出现在你一个人的房间里的时候，而且还是在周围没有熟人的情况下，而且她所穿的睡衣与裙子还是相当透明的情形下，再者这个人是一个特别美丽的女人，此时，你还能够坐怀不乱，稳如泰山么？相信面对这个一个提问，没有多少男人能够肯定地作出回答，笔者坦白，如果我有这样的一个机会的话，我真的会相当的难受，尤其是自己的身体，具体是什么部位，不要笔者说出来，读者朋友都一定能够准确地猜出来。不知大家有没有这样的感受，那就是，当自己只能看着大美女的朦胧身体时，会觉得她是那么地美，会觉得她此时才是最诱人最美丽的，进而自己也会对她特别地欣赏特别地迷恋，如果有一天自己真的得到了她，得到了她的身体，久而久之，反而会觉得她也不过如此，甚至时间一长，对她也失去兴趣，不只是失去看的兴趣，很有可能连做的兴趣都提不起，想必有这方面人生经历的读者朋友感触会更加深刻。
　　毛鹏程看了看自己熟悉又陌生的大美女谭莎莎后，便收回了自己的视线，因为谭莎莎说她要换衣服了，毛鹏程总不止于还死皮赖脸去看人家换衣服吧，而且谭莎莎并没有叫自己走出房间，足可以见出谭莎莎对毛鹏程还是相当信任的，她只叫毛鹏程背过身去，毛鹏程真是依依不舍，但没有办法，既然彼此信任，既然彼此都很真诚，那么就应该懂规矩，讲义气，毛鹏程立刻便转过了身，背对着谭莎莎，毛鹏程此时的大脑真是一片空白，因为他知道，谭莎莎马上要干什么，她将把自己脱得一件不胜，也就是说，在白水镇人民医院的病房中，谭莎莎将把自己的美体展现在空气中，而且这个时候，还有一个将呆在病房中，这个人便是毛鹏程，但这个人不能看自己的身体，自己也汪允许。
　　毛鹏程背过身后才几秒钟的功夫，谭莎莎便开始脱衣服，因为谭莎莎穿的并不多，身上只有一件睡衣，所以脱起来肯定很方便，速度也会很快，毛鹏程听到谭莎莎脱睡衣的声音，眼睛不禁猛地眨了一下，接着毛鹏程的身体便几乎是条件般地颤抖了一下，尤其是他的那个地方，简直是猛地跳了起来，或许它是受到了强烈的刺激吧。毛鹏程清楚地明白，此时此刻，在白水镇人民医院的病房中，有一个大美女正光着自己的身体准备换衣服，这个大美女不是别人，更不是一个陌生人，这个大美女自己再熟悉不过，然而自己却不能去欣赏她的身体，自己只能用想象只能凭感觉去体验她的身体。毛鹏程此时的呼吸也不自然地加快了许多，尽管谭莎莎与自己相当要好，彼此是那么地信任，然而毛鹏程对谭莎莎的身体还是有一种本能的渴望的，毕竟现在在病房中的谭莎莎正光着自己的身子，出现在毛鹏程的背后，毛鹏程的思维几乎在这一刻停止了，他不敢想得太多，因为他发现自己的身体在剧烈地颤抖，他太难受了，同时也感觉特别地舒服，这样的场景一个人一辈子能够碰上几回了，一回就足够了，毛鹏程真想马上转过身，使劲地抱住大美女谭莎莎，感受她的体温，感受她的美丽，感受她的妩媚，感受她的疯狂，然而，似乎是有一种神力阻止着自己，使得自己不能不放弃这样的想法，而变得一本正经，谁都知道，做人，虚伪或者说伪装地做人是非常难受的，也许你看他的表面会觉得这个人真的很不错，其实他都是装出来的，他们活得并不容易，他们许多时候，也是有野心的，也是有生理渴望的，也是想干的，然而，为了能够做得像别人那样让别人觉得自己不错让别人以自己为榜样，便一再地放弃或者阻止自己的渴望与行动，你说能不难受吗？还不是一般地难受，而是相当地难受。现在的毛鹏程其实就正处在一种这样的状态之中，他很想抱住谭莎莎，然而与她一起体验人世间的男欢女爱，一起走入极乐世界，一起感受那种切肤的舒服之感。
　　也许是因为睡衣太轻的缘故吧，谭莎莎已经将睡衣脱下放下了一边，可是毛鹏程却一点声音也没有听到，毛鹏程一边猜测此时会在干什么，一边在心里想，谭莎莎脱光了睡衣的会是一种什么样的光景呢？如果毛鹏程不在谭莎莎的病房中，也许他一点都不会感觉到难受，可是现在毛鹏程正呆在病房中，孤男寡女，共处一室，还会有什么好事，除了谈情说爱，男欢女爱，还会有什么特别的事情要做吗？似乎没有。当然这也还看是什么样关系。在白水镇人民医院谭莎莎所住的病房中，毛鹏程正与大美女共处一室，而且现在大美女谭莎莎正在脱睡衣。这种事情对毛鹏程也是相当有诱力的，毛鹏程真的希望自己有特异功能，能够背着谭莎莎看到她光着身体的妩媚样子。
　　第一百一十九章  从镜子里面偷窥美女的美艳身体
　　毛鹏程就那样站着，此时此刻他的内心显得非常地混乱，然而在这种混乱之下，又一点非常清楚，那就是，有一个美丽的女正站在自己的背后，而且她正在换睡衣，而且刚刚脱完了睡衣，这会儿正没有穿一点衣服光着她的身子站在自己的背后，毛鹏程的呼吸差点都要停止了，在这样的情况下，如果一个男人没有相当的定力，谁能够稳住自己？人都是有渴望的，在男女之事上亦是如此，谁没有七情六欲呢？谁都有。毛鹏程是人，是高等动物，他当然也不可能完全脱离掉动物的本性，动物都是它的本能的，人是动物，只不过是高等动物，但毕竟是动物，当然也会有本能，这些本能包括吃饭的本能，睡觉的本能，也包括造爱的本能。
　　一种生理的本能冲动，使得毛鹏程不得不往谭莎莎身上想，因为谭莎莎正光着她的身体站在自己的背后，如果只是一个一般的普通女人，或许毛鹏程不会觉得有什么，可是，可是，要命的就是站在自己背后的这个光着身体的女人，是一个气质高雅，谈吐有理，端庄大方，美丽无比的大美女，这个美女还有特别之处，那就是她天天晚上都与毛鹏程睡在同一张床上，可他们不是恋人，纯粹就是一种非常信任的朋友关系。
　　毛鹏程背对着谭莎莎，看上去，他已经无法看到背后的谭莎莎了，实际上，这个时候的毛鹏程心里的全部精力都在谭莎莎身上，他的眼睛里是谭莎莎的身体，她的大脑里，想的也是谭莎莎，谭莎莎就像是某种魔力一般，让他无法摆脱，无法忘记，没有办法，毛鹏程只得任由这种魔力在那里摆布自己。
　　毛鹏程正在胡思乱想的当头，突然间，他猛地猛地一抬头，发现对面有一块镜子，病房里面有镜子似乎没有什么好稀奇的，许多医院的病房中都安装了镜子，据说这有利于病人观看自己受伤的部位，有时受伤的地方只有从镜子里面才能看到，也有人说是为了病人洗漱时方便照看自己的仪容，总之，大家都一致认为，在医院的病房里面安装镜子有百利而无一害。看到了眼前安装的镜子，毛鹏程也不觉得有什么奇怪，更没有感到惊讶，他不禁有向前走了一点，然而就是这么向前走了的那一点距离，却真真切切地让毛鹏程感到了震惊。
　　他为什么会感动震惊呢？原来，毛鹏程向前走了一点后，与镜子的距离就更近了，这时，毛鹏程吃惊地发现，镜子中出现了一个女人，而且还是一个光着身体的女人，她现在正什么衣服也没有穿，就那样暴露在毛鹏程的视线之下，毛鹏程在看到镜子光身体的女人那一刻，差一点连骨头都酥了，因为毛鹏程看到了镜子中的那个女人的胸前的两大半球，而且当时她正弯着腰，两个大半球正波涛汹涌般挺立在她的胸前，给人一种无比舒服的诱力，毛鹏程一开始并没有注意到镜子里面的女人的脸，因为他首先看到了镜中女人的胸部，那里是那么地好看，是那么地美好，真是风光无限，美好风景尽在女人胸前。
　　毛鹏程的嘴巴张得很大，他本想大喊一声，以示自己的吃惊与意外，可是他的嘴巴刚刚张开才一会儿，他的喊叫才刚刚到喉咙口，毛鹏程便阻止了他的继续前进，使得这种喊叫最终没有走出嘴巴，因为毛鹏程发现镜了中的光着身体的女人不是别人，正是大美女谭莎莎，因为她在自己的背后换衣服，这个时候，她刚好将身上的睡衣脱去，毛鹏程将她的光身体看得清清楚楚，或许是因为谭莎莎距离镜子的距离并不远的缘故吧，亦可能是因为镜子比较明亮，再者，毛鹏程本身就戴着眼镜，视力当然会更好，毛鹏程面前的这块镜子本不是小，毛鹏程分明地发现，镜子的谭莎莎楚楚动人，她什么都没有穿，她的头发正垂在她的胸前，她的胸前也是什么也没有戴，她的下面也让毛鹏程看得一清二楚，她的美腿就白藕一般赤现在外面，映在毛鹏程的眼中，毛鹏程是不看都不行了，这么美好的身体，这么美丽的女人，而且此时此刻，她什么衣服都没有穿，这样的美女对于一个有着正常生理生活需求的男人来说，魅力到底有多大，诱力到底有多强，或许只能问一问身临其镜的男人，否则是难以把握准确的。
　　毛鹏程没有声张，这种事情是不好声张的，声张反而可能使得效果其反，所以毛鹏程准备喊出口的声音被他临时给阻止了，他就那样痴痴地看着镜中的美女，记得有人曾说过，一个人，在镜子里照出来以后，往往比现实中的人要更加好看，以前毛鹏程是并不太相信这个道理的，现在他看到了镜子的光着身体的的这个美丽的女人，她才惊奇地发现，还真是这么个理，谭莎莎本来就非常美丽非常漂亮，这不，现在更加地显得美丽无比了，毛鹏程的眼睛死死盯着镜子里面的那个女人，一秒都没有放过，谭莎莎见毛鹏程没有作声，知道他正背对着自己，正在等待着自己换衣服呢？不过谭莎莎突然间又似乎是想知道毛鹏程现在究竟是什么站置或者模样，于是她忽然转过身来，看着自己背后的毛鹏程，这时毛鹏程正一动不动地站在那里，背对着她，谭莎莎对毛鹏程的这种表现非常满意，看来是自己多虑，看来自己没有看错人，毛鹏程的确不是那种想占便宜的人，其实她哪里知道，这个时刻，毛鹏程正用他那双眼睛死死地盯着眼前镜子里面的那个光身体大美女，她不是别人，正是谭莎莎，当然谭莎莎不会知道，因为谭莎莎当时只注意到毛鹏程的样子与站姿，她哪里想到，在毛鹏程的面前，会有一面镜子，而且这面镜子，现在正将自己身体的全部都照在上面，让毛鹏程看了个一清二楚，这能怪毛鹏程吗？当然不能。怪医院吧，似乎也说不过去，毕竟医院安装镜子也是从病人的方便出发，怪毛鹏程吧，好像也有点牵强，人家毛鹏程又不是故意要看她的光身体，人家也是意外之中才看到那一幕，而且是背对着她，毛鹏程如果转过身来，那毛鹏程似乎就有点不太那个了，然而别人没有这样做，镜子中出现了一个没有穿衣服的漂亮女人，毛鹏程一开始还不知道这个女就是谭莎莎呢。这能怪他吗？似乎也不能。
　　镜子里面的漂亮女人，仍然还是光着身体，莫非她不想穿衣服，其实并不是这样的，因为谭莎莎这会儿正在找衣服，找衣服总要一点时间吧，所以毛鹏程欣赏镜子里面的漂亮女的光身体的时间便又延长了不少，毛鹏程心里不禁产生了一点窃喜，有这样的机会，有这样欣赏美女的艳姿的时间或许在整个的人生阶段也不会有太多 吧，能够碰上那么一两回，或许就应该知足，美好的机会不可能总是给你一个人所占有吧。
　　看着看着，毛鹏程的生理渴望便开始扩张，这种渴望首先是从下面，进而扩展到了全身，舯感到了一丝丝难受，那难受正一点点扩大，慢慢地遍布了毛鹏程的整个全身，接着一种非常舒服的感觉便随之而来。毛鹏程的身体不禁颤抖了一下，又颤抖了一下，那是因为舒服的感觉不断地扩大，从身体的一个部位，传到了另一个部位，所以才会让他有如此样的感觉。毛鹏程并不想让这种感觉马上离开自己，于是加大了欣赏的角度与力度，他瞪大了自己的双眼，更加用心地看着镜子中的那个没有穿任何衣服的漂亮女人，这样近距离地观看，让毛鹏程感到一种特殊的快意与舒服，他真的不想离开镜子半步，因为这样的场景，在毛鹏程二十几岁有生命历程中，还是第一次，凡事第一次碰到的好事情，谁不想多留恋一会儿呢，而且现在毛鹏程所碰到的这种第一次，又有一点与众不同，因为他现在看到的是一个漂亮女人的身体的全部，她正什么东西都没有穿，就那样出现在毛鹏程眼前的镜子中，你说毛鹏程能不兴奋，能不喜欢？别说你不信，就是谭莎莎也不会相信，只不过谭莎莎不知道真相罢了。此时此刻，在白水镇人民医院的谭莎莎的病房中，毛鹏程正在津津有味地欣赏着大美女谭莎莎没有穿任何衣服的美丽的身体，虽然只是在镜子里面，可是这跟真的又有什么区别呢？因为谭莎莎就在他的身后，只是自己背对着她而已。看着看着，毛鹏程身子再次颤抖起来，镜子里的女人的光身体，也就是没有穿衣服的样子太迷人了太可爱了太让人难受了也太让人舒服了。
　　第一百二十章  偷窥美女谭莎莎的美艳身体
　　谭莎莎转过身来一看，发现毛鹏程正站在那里一动不动，她以为毛鹏程一点都没有看到她没有穿衣服的身体，她哪里知道，此时此刻毛鹏程正在聚精会神地欣赏她的美体呢，她身上的每一个部位几乎都毫无遮拦地暴露在了毛鹏程的视线之下，毛鹏程这个时候完全不用担心谭莎莎会发现，因为他是背对着她的，谭莎莎正好被他的这个样子给迷惑了。正因为她有这样的一种想法，所以她穿衣服的动作不免又放慢了速度，这样以来，毛鹏程欣赏她的美体的时间也就相应地延长了，这样的时候，别说是天气炎热的中午，就是再炎热一点又有什么关系呢？也是绝对不会影响到欣赏的效果与精神的，毛鹏程目不转睛地看着镜中的美女，看着她的那些迷人诱人的部位，不知不觉间，毛鹏程的口水便流了出来，而且还顺着嘴角流到了胸前，毛鹏程发现了这一点，突然间觉得自己很失态，幸好谭莎莎不知道，没有看见他此时的样子，毛鹏程现在的这个样子，纯粹就是一副色狼模样，他是那么色色地看着镜中的美人，一刻也不想放过。
　　毛鹏程不是在过干瘾吗？他这样只能看，不能摸，更不能搞，而且所看的美女的身体还是在镜中，距离倒是并不遥远，真实的美女就在身后。有时候，还真就是这样，真正去干美女的时候，真正与美女一起去体验人间欢乐的时刻，我们会发现，这样的时刻，这样的事情还远远没有偷窥美女身体，还远远没有只能看不能搞那般让人欲情焚身，更没有那般让人想停不能，只看能不能搞的时候，一旦发生，是很难让一个人忘记的，所以，有许多人喜欢看别人造爱，喜欢看美女自己摸自己，却不太喜欢自己亲自上阵去做运动，可能就是这个道理吧。
　　毛鹏程此时的行为似乎有点越过了朋友的界线，然而有什么办法呢？这么美丽的身体，这么偶然的机会，这么诱人的时刻，毛鹏程能忍住不看镜中脱光了衣裤的大美女谭莎莎吗？答案是否定的。大家其实也没有必要责怪他，毕竟毛鹏程是一个有血有肉的热血青年，他今年也就二十出头，在那方面正是如虎似狼的时候，而且毛鹏程是一个生理渴望极强的人，过去杨娜娜天天都给他，都似乎还满足不了他，杨娜娜可是一个相当丰腴相当美艳的女人呀，她是那么地符合毛鹏程的审美标准与造爱兴趣，然而就是这样的一个人都无法彻底满足他，可以想见，毛鹏程在那方面到底有多大的需求，对于这样的一个人，当他与一个大美女独处一室，当他背对着一个没有穿衣裤的漂亮女人，大胸女人的时候，他能够做到只看不摸，只看不做，已经算是相当的不错了，也算他此时的克制力算是比较强的了。
　　偷看美女不穿任何衣服的样子，对一个男人来说，是相当舒服相当向往的一件事情，今天中午，在白水镇人民医院谭莎莎所住的病房中，毛鹏程正好有了一次这样的机会，他也是一不小心偶然发现的，偷窥是美妙的，偷窥是舒服的，偷窥是让人难忘的，偷窥也是极度快乐的，偷窥也是有瘾的。
　　一个人总是想着去偷窥美女的身体，或者偷窥美女洗澡，或者偷窥丰满的大美女自己摸自己，往往很难实现自己的这种梦想，然而倘若你抱着无所谓的心态，好玩的心态，有时或许还真就能够碰上这样的好事情。笔者曾经听说过一个这样的故事，说有一个小少年，年不过十六，可是他却非常地早熟，对男女之事知之甚早甚多，每天都想去偷看美女洗澡，有一次，他真的冒着危险到附近的一家大型篮球馆去偷看那些打篮球的美女洗澡，他早早地起床来到了馆里，想尽了很多办法，终于爬到了馆顶上，他就躲在一个横梁上，那根横梁较宽较牢，他用手抱住横梁，然而等待着那些打篮球的美女来洗澡，结果果不其然，下午六点的时候，得宝贝们一个个争先恐后地来到了馆内的游泳池，一个个脱光了身上所有的衣服，走进池中，她们的腿是那么地长，她们的胸也不小，她们在池中将自己身上的特殊部位毫不遮拦地展露在水上，那个少年在上面看得可是一清二楚，他从来就没有看过这么美丽的场景，展现在他眼前的是一片片白花花的大胸，一个个美艳的女人，什么类型的都有，这少年太受刺激了，他真的是第一次亲眼所见美女们没有穿任何衣服的样子，他实在是受不了了，结果，他因为一时激动，下面居然喷出一些液体，从上面掉到了下面洗澡的那些女人的身上脸上，幸好当时外面下着雨，否则他非被抓住不可。由此可见，偷窥是一件极具风险的事情，弄得不好，可能要坐班房，那样可就真是让人感到遗憾了，所以说，偷窥是相当诱人的，然而你可千万不可轻易就去偷窥人家，更不要随便地有预谋地偷窥人家漂亮的妹子，更不要去偷偷地录什么相，那玩意其实就是一个证据，你留着它迟早是一个祸害，远的不说，就说香港的陈冠希吧，你说他搞就搞了吧，那么多的美女明星都被他一一上了，可是这厮很变态，偏偏喜欢把两人做那种事的录相与画面拍下来，你说他这不是找死吗？虽然说他现在还好好地活着，可是因为电脑中的那些乱七八糟的照片与录相暴光，他还能有好日子过吗？现在他真是生不如死，有今天这样的结局，他也怪不得旁人。所以说，如果你有偷窥的爱好与习惯，或许还可以原谅，毕竟偷窥的心理几乎每一个人都是有的，只是拥有的程度有所不同而已。
　　毛鹏程现在的行为算不算是偷窥呢？其实也是算的。只不过与别的偷窥有着相当的不同，因为毛鹏程今天的偷窥完全是一种意外的收获，他并不是特意这样去做，所以说与那些有预谋有计划的偷窥还是有着极大的区别的。
　　偷窥这种事情，不知道为什么，无论是对于谁，它的诱力都是那么地大，每一个偷窥成功的人都会在内心感觉一种无比地快意，有时甚至会感到对捡到若干人民币都要开心，尤其是当自己偷窥到了一个美妇正在淋浴时的身体或者一个自己早已向往的美艳女人的没有穿任何衣服的身体时，你会发现，那种感觉真她娘的太舒服了，要多舒服有多舒服，兴奋那就更不用说了，肯定是会有的。
　　毛鹏程看着镜中的大美女谭莎莎，思绪连篇，浮想连连，此情此景，留给毛鹏程的印象实在是太深了，他能忘记今天的这一幕吗？这个恐怕只有问毛鹏程自己了，问别人是很难得出结论的。
　　正在毛鹏程寻思的当头，毛鹏程猛一愣神，因为她看到了谭莎莎的那个最特殊的部位，顿时毛鹏程的身体再次颤抖了起来。
　　第一百二十一章  病房里的艳遇VS美女出院
　　令毛鹏程没有想到的是，谭莎莎这会儿正拿起一条裤子准备往腿上穿，结果在他往身上穿的那一刻，毛鹏程居然看到了她下面的那片乌黑的地方，原来谭莎莎见毛鹏程是背对着自己的，于是便没有再防备，也没有再介意，她正面对着毛鹏程的后背，这时毛鹏程便能一睹她没有穿任何衣服的正面的风姿了，当谭莎莎一弯腰，拿起裤子往上穿时，毛鹏程吃惊地发现，因为这一弯腰，谭莎莎的那个最特殊的地方居然完全暴露在了毛鹏程的眼睛的视线之下，毛鹏程忍不住多看了一会儿，他的身体也开始剧烈地颤抖起来，甚至都有了抽蓄的苗头了，一种前所未有的舒服与快意伴随在毛鹏程的全身的每一个器官上，真是太美妙太爽了，这一刺激使得毛鹏程猛地一颤，差点摔倒，幸好正在低头忙着穿裤子的谭莎莎并没有看到他刚才的动作与表情，当然也就不会发表什么议论。
　　毛鹏程死死地盯着谭莎莎的那个部位，那里太诱人了，他也太喜欢了，他几乎是一秒都不放过，直到谭莎莎将一条长裤穿在了身上，毛鹏程才将自己的视线慢慢地移开。
　　穿好了裤子，毛鹏程便再也看不到谭莎莎的那个最特殊的部位了，他只得将自己的眼睛视线慢慢地往上移，还好，谭莎莎还没有将衣服穿上，也就是说，尽管此时的谭莎莎下身已经没有可看的风景了，然而她上面的部分依然是那么地风姿绰约，依然是那么地迷人，依然是那么地让人怜爱。毛鹏程色色地看着眼前的一切，眼睛不禁有些迷离，从昨天到今天， 他就没有睡过多少觉，然而因为有了美女的冲击提神，毛鹏程现在并不感觉到非常的困倦。
　　谭莎莎依然还是正面对朝着毛鹏程，当然毛鹏程也还是原来的姿势，他背对着谭莎莎，眼睛则看着前面的镜子，更确切地说是看着镜子的那个美女，看着美女的上半身，那里长着两个迷人的半球，像毛鹏程这样的男人，在生理方面的需求是非常强的，如果现在让他去操某个漂亮的女人，他是不会有丝毫的犹豫的，然而现在他却不能，因为现在所面对的不是别人，而是谭莎莎，毛鹏程甚至有些怨恨自己，为何抹不开面呢，为何一定要遵守友谊的规则，为什么要让自己像君子那样地活着呢？想搞就搞罢，这样强行地忍着，只恐怕憋出什么病来，如果是一般的病倒也没有什么，可千万不要影响到自己在那方面的生理功能呀，倘若真的有了影响，毛鹏程指不定要痛苦而死呢？对一个男人而言，而且还是一个渴望很盛的男人来说，如果突然间对女人失去了兴趣，要么是自己真的老了，没有了那方面的能力了，要么就是受到了什么特殊的刺激或者伤害，以至于生理出了毛病。毛鹏程才刚刚二十出头，他可不愿意自己在这方面出现什么意外啊。还有好多的美女等着自己去开发，还有许多的漂亮美妹美妹的身体等待着自己去仔细地研究与了解呢。自己怎么能够现在就失去对女人的兴趣呢。按毛鹏程的渴望强度来看，就是一次对付两个漂亮的美妇人，也是绝对不会在话下的，也是绝对不会有丝毫的犹豫和担心的。这一点，他是非常自信的。
　　毛鹏程在他二十多年的人生岁月中，到底看过多少部带颜色的片子，或许只有他自己知道，别人是无法清楚的，当然别人也不好去问，就是问了，毛鹏程也不一定会告诉他。这种事情还是尽量地隐瞒的好，谁愿意将自己最隐秘的东西告诉别人呢？谁都不愿意，除非这人是傻子。毛鹏程不是傻子，他当然不会那样做的。
　　尽管有了看过无数部色片的经历与经验，然而今天中午的经历让毛鹏程不得不承认，无论多么美好的色片也还是比不过真实的生活的男欢女爱的，只有自己亲身经历，亲眼所见的美色与美妇，才是更真切，也是更迷人，更让自己难忘怀的，片子中的女主角再风骚再有情调味，毕竟只是在片子里才能看到，一旦将放映机或者电脑关闭，便再也看不到，更不可能用手去摸一摸，当然也别想用自己的身体去用一用对方的特殊部位。要用或许也只能是美好的想象一番，然而现实中的就不一样了，就比如现在，毛鹏程如果看到的不是谭莎莎，而是赵小丽或者别的美女，毛鹏程或许不会再考虑太多，走向前去，将她剥得一件衣服不剩，然后将其按在自己的身下，用自己的器官将其推入到极乐世界，推进到飘漂欲仙的特殊境界。
　　可是世上的事情那有十全十美的呢，此时此刻，毛鹏程当然希望自己能够马上弄到一个漂亮的女人，然后一起走入仙境，然而现在不能，现在毛鹏程至多只能用眼睛看看身边的大美女，看一看她的那些迷人的特殊部位，过一过干瘾，按说，毛鹏程也算是运气不错了，有的人一辈子都未曾有过这样的艳遇呢，毛鹏程倒好，今天就像是交了桃花运似的，首先是被小美女董雯丽弄得全身颤抖，舒服得要死，接着是看到了大美女谭莎莎自己摸自己，还听到了她疯狂的喊叫声，那声音喊得毛鹏程连骨头都酥了，可是美中不足的是，只能看，不能摸，只能看，不能搞，这或许多多少少还是让毛鹏程感到有了一丝丝的遗憾。不过比没有又不知好多少倍，要强多少倍。对于美女，毛鹏程是多多益善，从来就没有嫌多的。
　　谭莎莎接着从旁边拿起一件件衣服开始往身上穿，毛鹏程一看这情形，知道没有多少时间看谭莎莎的胸前的美丽风景了，于是他瞪大了眼睛，狠命地盯着谭莎莎胸前的部位，生怕一眨眼，美丽的风光与那一对迷人的大半球便消失得无影无踪。然而虽然毛鹏程用出了吃力的气力，把眼珠子睁得像牛眼睛那般大，可是谭莎莎还是马上就穿好了一件内衣，因为她首先拿得便是一件内衣，也就一个奶罩，戴上后，顿时便将两个大半球给遮盖住了，毛鹏程突然间感到了一丝失落，没想到，美好的风景并不会总是有，才一会儿功夫，大美女没有穿衣服的风姿与美体便消失得不留痕迹。失望之下，毛鹏程又有点庆幸，谭莎莎总算穿好了衣服，这样以来，他可以带着谭莎莎一起白水镇人民医院了。医院可不是什么好呆的地方，一方面要钱，另一方面这里的气味也的确有些特别，一般的人还真是承受不了。
　　又过了一会儿，谭莎莎将衣服全部穿好了，整理了一下床上的被子，谭莎莎便对毛鹏程说道：毛老师，我已经换好了衣服，你转过头来吧，实际上，谭莎莎不叫毛鹏程， 毛鹏程也知道她已经换好了衣服，因为毛鹏程可以从上眼前的镜子中看得一清二楚，不过毛鹏程并没有言明，也勿须言明，何必自己揭穿呢，那不是自己拿石头砸自己的脚么？
　　毛鹏程看着穿好衣服，一脸红光的谭莎莎，不禁感到了一些纳闷，看谭莎莎这情形，她似乎已经完全忘记了自己刚才做了一个有关于男女之事的梦，不知道她是真的忘记了，还是她不愿意提起，见谭莎莎没有提到刚才她所做的那个梦，毛鹏程当然则更不好意思提起，两人整理了东西，便准备相跟着到白水镇人民医院住房院住的办公室去输出院手续。
　　提好了东西，谭莎莎便跟着毛鹏程往住院部的办公室走去。
　　走在去住院部办公室的路上，毛鹏程不禁寻思：谭莎莎，你不会是真的将你开始疯狂地摸自己与疯狂地喊叫给忘得一干二净了吧？毛鹏程觉得这有些不可思议，可是又有些不好意思张开去问，于是只得将这些疑问憋在心里。
　　第一百二十二章  抱着美女回家
　　此时的谭莎莎看上去是那么地文静，是那么地淑女，谁能够相信刚才，也就是大约二十分钟之前，她还在疯狂地摸着自己身上的特殊部位，由于动作太夸张，幅度太大，她几次将盖在身上的被子给掀开了，自己的睡衣也被掀开了许多，毛鹏程几乎是不费一点力气便欣赏到了谭莎莎胸前的那一片美好风景，那里真是风光无限，秀色可餐，尤其是她的那两个大半球，让毛鹏程忍不住看了好几次，能够让毛鹏程都忍不住要多看几眼的女人，那只能说明这个女人的确是不简单的，至少是她的某个地方特别地令毛鹏程满意，就像今天中午，毛鹏程就对谭莎莎胸前的两个球体非常地迷恋，还有她下面的那个特殊的地方，毛鹏程照样是喜欢得不行。
　　看着眼前的这个大美女谭莎莎步履是那么地平稳，仪态是那么地端庄，毛鹏程感到无比地惊讶，谭莎莎呀谭莎莎，你到底是真的不记得了，还是假装不记得呢？难道今天中午在白水镇人民医院所住的病房中在睡梦中所发生的那一切，你真的一点都记不起了，你全部忘记了，毛鹏程觉得不太可能，这怎么可能呢？可是要是真的全部忘记了，也是不足为怪的，这样的例子实在是太多了。再看看谭莎莎吧，她脸上一点羞涩的情分都没有，她落落大方，处事得体，从她的表现与表情上，你根本就发现不了她有什么与往日不同的地方，看到这样的情形，毛鹏程只能用一种解释来加以说明，那就是谭莎莎或许真的已经将自己今天中午在病房里面做梦时所发生的那一切行为与疯狂地喊叫全给忘得干干净净了。
　　两人不一会儿便到了住院部的办公室，但办公室的负责人并没有马上给试办理出院手续，他们希望谭莎莎能够再去找一找自己的主治医师，看看现在的病情究竟如何，谭莎莎觉得对方说得有理，毛鹏程也这样认为，于是两人便有相跟着一起来到了给谭莎莎看病的主治医师那里，看过以后，主治医师觉得谭莎莎的病情已经完全恢复了正常，她已经获得了健康，于是同意她出院。两人便又一起到了住院部办理出院手续，办完了出院手续，结了账，两人便从住院部往医院门口走去。
　　毛鹏程与谭莎莎现在打算马上回学校，因为现在已经是下午的四点一刻了，今天是星期五，按照教育部的规定，初中学校只能上五天课，也就是说，今天下午上完最后一节课后，毛鹏程便可以与谭莎莎一起回天鹏市了。上完最后一节课刚好是下午的五点一十五分，尽管已经比较晚，然而他们是不用担心没有车去天鹏市区的，因为白水镇距离天鹏市并没有多远的距离，也就二十多里路，开快车半小时，顶多不超过四十分钟就可以到达天鹏市区。
　　走出了白水镇人民医院的大门，毛鹏程便去找三轮车，也就是平时周围人所说的老爷车，这种车方便，便宜，适合出租，这里虽然也有出租车，然而少得可怜，所以许多时候，毛鹏程并不介意坐的是出租车还是老爷车，毛鹏程往周围一看，发现此时此刻，在白水镇人民医院的门口，居然找不到一辆的士出租车，但三轮车却有七八辆，毛鹏程走向前去，找到一个年纪约摸已经有了五十多岁的老汉，两人谈好价钱，毛鹏程便向站在不远处的大美女谭莎莎招手。有人可能感到纳闷了：这毛鹏程也太小气了吧，怎么坐个三轮车，还去跟人家讲价钱，而且车主已经是一个五十多岁的老汉，其实大家也不必对毛鹏程的此举行为感到奇怪，因为毛鹏程发现白水镇这个地方，有些欺生，连三轮车司机都是如此，记得自己第一次来到白水镇，也就是那次自己在车上相遇了大美女谭莎莎后，两人一起到了白水镇汽车站，结果一下车搭三轮车时，有人看他连向前中学在哪里都不知道，心里猜测他一定是外地人，不熟悉白水镇的地理位置，本来按照的价格，五元或者七元，就可以从白水镇汽车站坐到向前中学，结果毛鹏程去乘车时，一个年纪较轻的青年想趁机狠狠地赚把小钱，于是对毛鹏程开价二十元，他以为这个钱赚定了，哪知，毛鹏程根本不上他的当，根本不吃他那一套，他的阴谋与计划完全落了空，最后连一趟普通车价的钱都没机会去赚，因为毛鹏程后来没有乘他的车，而是坐了另外一个人的三轮车，只花了七元钱人民币，自那时起，毛鹏程就隐隐约约地觉得白水镇这个小地方，千万别看它小，还挺欺生的呢，所以毛鹏程做什么事情便多了一个心眼，以免自己吃亏上当。
　　谭莎莎见毛鹏程向她招手，知道毛鹏程已经找到了三轮车，并且谈妥了价钱，于是便走了过来，毛鹏程将谭莎莎扶上车，自己便也掀开车帘子，走了进去，坐在谭莎莎的身边，坐好后，毛鹏程将车辆门上的车帘子拉满了，这样外面的人就看不见他与谭莎莎了，但他们却可以从车帘子的缝隙里看到外面的风景与人。看来这种三轮车虽然比较的原始，然而设计上也还算得上比较科学。
　　拉好车帘子，毛鹏程便吩咐车主出发，这时，车主便踩动了三轮车油门，顿时一种相当刺耳的嘈杂声便响起来了。尔后，三轮车，便朝着向前中学驶去。随着三轮车的马达声的持续，毛鹏程与谭莎莎与向前中学的距离越来越近，毛鹏程真希望马上就能到向前中学，因为他打算放学后，马上回到天鹏市去，所以他要抓紧时间，虽然车子不成问题，可是找一点回去，总是比晚一点回去要好，而且毛鹏程还要给自己的室友打电话，约好在那里见面，否则自己到了天鹏市去哪里住呢？总不可能去住施舍吧。再者，毛鹏程也有一些要带的东西需要整理，以方便下次来时能够记得带，所以毛鹏程此时的心情是比较着急。可是俗话说，心急吃不了热豆腐，有的事情并不是你着急了，事情就一定会朝着你设想的那样去发展。这不，三轮车司机的油门也算是加得比较大了，三轮车的速度也还算是比较快了，可是才开出去不到两里路，车子就没有油了，没有办法，车主只得将车开到加油站去加油，幸好开到加油站的油还够，否则毛鹏程真要骂娘了。
　　加好了油，车子继续往前开着，虽然路上比较平整，因为基本上都是水泥路，要不也是柏油路，然而三轮车行驶在上面还是不免会有些摇晃，毛鹏程倒不觉得有什么不便，但谭莎莎可就严重受到了影响，因为谭莎莎是病情刚好，突然间受到如此样的摇晃，脑袋便有一些不舒服起来，毛鹏程一开始没有注意到谭莎莎的这个变化，后来，毛鹏程发现谭莎莎慢慢地往自己这边靠了过来，而且并没有停下来，渐渐地谭莎莎将自己的整个身体都靠在了毛鹏程的身上，毛鹏程本想推开她，然而一看谭莎莎，毛鹏程才发现，谭莎莎似乎是有些难受，于是便没有再去推开她，而是任她往自己身上靠，毛鹏程怕谭莎莎摔倒，于是干脆将靠在自己肩膀旁的谭莎莎一把搂在了怀中，看着脸上有点苦色的谭莎莎，毛鹏程不禁心痛了一下，为什么会产生一种这样的情怀，毛鹏程自己也不明白，或许是冥冥之中的事情吧。
　　谭莎莎或许是很不舒服吧，她已经完全将自己的身体靠在了毛鹏程的身上，毛鹏程紧紧地一搂，两人便紧紧地抱在了一起，毛鹏程顿时感觉到有两团非常柔软的东西贴在了自己的胸前，毛鹏程低头一看，发现，原来那是谭莎莎的两个大胸，它们现在正有一半的部分展现在空气中，显露在毛鹏程的眼底，真的很温暖很柔软，毛鹏程不忍多看，只是紧紧地搂住了谭莎莎，突然间，毛鹏程的鼻子有些发酸，谭莎莎似乎并不是他什么人，然而毛鹏程却感觉到极其地心痛她，或许是因为彼此太信任了吧，友谊看来还是比较珍贵的一种感情。
　　两人都没有说话，只有三轮车的嘈杂声在不停地响着，毛鹏程忽然间感觉有些伤感，内心不免变得有些沉重。美丽漂亮迷人的大美女正安详地躺在毛鹏程的怀中，毛鹏程就这样搂抱着谭莎莎，不知不觉间，便到了自己的住房门口，毛鹏程正谭莎莎仍然有些不舒服，于是找了车钱，打开了房门，便将谭莎莎扶进了自己的卧室，扶的时候，一不小心，毛鹏程居然抓住了谭莎莎胸前的两个软软的球体，那球体软软的，给毛鹏程一种非常舒服的感觉，开始毛鹏程还没有发觉，当他明白过来自己的抓的东西是谭莎莎胸前的两个软软的球体时，脸上顿时露出了微红。
　　第一百二十三章  第一次去美女谭莎莎家（1）
　　人世间的事情真是说不清，道不明，有的人你会天天面对，有的人虽然与你同处一片蓝天下，然而你们却彼此可能一辈子都不会见上一面，即使偶尔能够见上一面，但彼此也不会记住对方，因为是陌生人，彼此都不会太过关注对方。
　　此时此刻，毛鹏程的心情不禁有些零乱，自己认识谭莎莎才不过几天时间，然而自己怎么会有一种相识有几年的感觉呢，似乎还有一点相见恨晚的情怀，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，毛鹏程突然间从大脑里冒出这两句话来，用这句话来解释他与谭莎莎之间的相识或许再好不过了，之所以毛鹏程对谭莎莎有那么好，当然不是无缘无故的，这个世界上什么事情都不会是没有因由的，什么事情都有一定的因果，毛鹏程对谭莎莎那么好当然也不是没有因由的，哪个男人会没有来由地对一个女那么好呢？换了毛鹏程也一样。起码这个女人在心里有一定的位置，否则他是不会对她那么好的。
　　毛鹏程发现谭莎莎有些不舒服后，没有将她送回到她自己的房间，而是打开了自己的住房门，然而付了车钱，便将谭莎莎扶进了自己住房的里间，不一会儿，毛鹏程就将谭莎莎扶进了里间，结果因为一时扶她过急，毛鹏程一不小心居然抓住了谭莎莎胸前的敏感区域，他居然抓住了她的两个大半球，那里是那么地柔软，摸起来摸上去真是太舒服了，毛鹏程开始还没有感觉到，当准备放下大美女谭莎莎时，他才吃惊地发现，原来自己抓住了谭莎莎胸前的两团柔软的身体。
　　当毛鹏程发现了自己所摸着的是谭莎莎胸前的特殊部位时，毛鹏程的脸顿时红了起来，怎么会有这么巧呢？俗话说，无巧不成书，人世间有的事情还真就有那么凑巧，这不，刚才毛鹏程因为一时过急，居然双手抓住了大美女胸前的那两团柔软的地方，而且毛鹏程自己居然还没有发觉，直到自己将谭莎莎放在自己的床上时，他才猛然醒悟，还好，谭莎莎似乎也没有发觉，因为她还在睡着，只不过毛鹏程不知道她到底是真的睡着了，还是半睡半醒，不过看她现在的样子，毛鹏程就知道，谭莎莎可能有一点不舒服，所以毛鹏程没有再把这件事情放在心上，而是慢慢地将大美女谭莎莎放在了自己的床上，然而拿了一床毯子盖在她的身上，因为天气比较炎热，如果盖被子势必会有些热，所以想来想去，最终毛鹏程还是决定给她盖一床毯子，结果给她盖毯子的时候，毛鹏程一不小心再一次看到了不该看的地方，那是谭莎莎的胸前的那两个大胸，那是那么地柔软与美丽，以至于毛鹏程本想直接将毯子盖在她身上得了，可是因为自己看到了这么美丽的风景，毛鹏程放下毯子的动作不免突然间变慢了，他的手停在了半空中，此时此刻，毛鹏程的眼睛有些发直，今天到底是怎么了，怎么老是有艳遇，怎么老是能够看到美女们的特殊部位，莫非今天真是一个了不得的日子，要是这样，怎么没有发现自己捡到钱呢？不过话又说回来，毛鹏程宁愿不要捡钱，因为并不是每个人都有今天这样的机遇，并不是每个人都能像自己怎样有如此的艳福，还不止艳福，毛鹏程还差点就能享受几个美女的身体了，那将是多么地快乐与美妙啊，一想到这里，毛鹏程的心不禁跳得更快了，看来，那句话没有说错，人要是运气好，走路都能捡到钱。不过毛鹏程不是捡到钱，毛鹏程是拥有了美女，具体地说，是有了看美女的绝佳机会，这样的机会而且不是毛鹏程刻意去寻找的，而是上天赐予的，毛鹏程不禁有点感谢上天了，为什么对我毛鹏程这么好呢？上天呀，我毛鹏程将何以为报呢？当然毛鹏程只是在心里这样说。
　　尽管如此，毛鹏程还是不得不慢慢地将手中的毯子盖在了谭莎莎的身上，毛鹏程知道，现在的谭莎是因为昨天晚上太累，没有睡到什么觉，才会有如此困倦的表现，毛鹏程担心谭莎莎的病情复发，如果她再感冒发烧，那可就真的麻烦了，看来，毛鹏程的担心是多余的，因为当毛鹏程用自己的手去摸谭莎莎的额头时，毛鹏程清楚地发现，谭莎莎并没有发烧的迹象，也没有发现什么感冒的痕迹，毛鹏程的心里似一颗石头似的落了地，看来自己真是太小心了。相信谭莎莎的身体也没有这么差，怎么会说感冒就感冒，说发烧就发烧呢。
　　帮谭莎莎盖好了毯子，毛鹏程便去倒开水，毛鹏程想让谭莎莎喝点开水，因为他听故乡的老人说，这个时候，喝点开水是很有帮助的，毛鹏程打开了一个开水瓶，倒了一杯热开水，准备给谭莎莎喝下去，可是他发现谭莎莎并没有醒来，于是就坐在了她的旁边，过了一会儿，毛鹏程发现谭莎莎还在睡觉，于是便慢慢地摇了一下睡着的谭莎莎，谭莎莎便醒了，谭莎莎醒了一看是毛鹏程，便露出了一点微笑，对着毛鹏程轻言道：毛老师，我还在病房里吗？毛鹏程道：我们已经回学校了，我们现在正在我的住房里呢。你的病已经好了，你现在感觉好些了吗？谭莎莎道：好多了，我刚才主要是因为昨晚睡觉太少，所以才会在三轮车上也睡着，真是不好意思，屡次给你添麻烦，我真不知道怎么感谢你呢？毛鹏程道：我们之间还用得着感谢吗？这样的小事，说感谢不是见外了吗？快别这么说，你要再这么说，我可真要生气了噢。见毛鹏程如此说，谭莎莎再次露出了微笑，脸红还起了一点红晕，毛鹏程看在眼里，喜在心里，谭莎莎现在的这副模样，真是太美丽太动人太漂亮了，毛鹏程忍不住多看了几眼，谭莎莎真是一个不可多得的大美女，这个社会里，美女多得数也数不清，而且到处都是，然而能够让大家都赞同都欣赏的美女恐怕就不会有那么多了，有的人看上去是美女，然而要么心狠毒，要么小气，要么不温柔，要么素质低，总而言之，能够达到谭莎莎这种素质的美女还是不多的，毛鹏程看着一脸妩媚的谭莎莎，心里真的很开心很高兴，虽然谭莎莎并不是自己的恋人，自己并不能够完全占有谭莎莎，然而毛鹏程的心里不审感到特别的开心与舒服，毛鹏程也不知道这是为什么，自己怎么会产生一种这样的情愫呢？真是奇怪，每当产生这样的心情时，毛鹏程便要向自己询问原因，然而问了许多次，毛鹏程却一次也没有找到答案，久而久之，毛鹏程干脆不再找原因了，就这样相处下去，有些东西不知道原因或许更好，一旦知道原因，两人的关系可能还会淡些，所以，明白了这个道理后，毛鹏程便不再去作这种无谓无益的徒劳，而任凭两人的这种关系与美妙继续下去。
　　见谭莎莎露出了微笑，毛鹏程心里也高兴了不少，便端起开水给谭莎莎喝，为了不让谭莎莎被热开水烫着，毛鹏程还告诉了谭莎莎说这是热开水，要小心喝，对谭莎莎的关心真是无微不至，极其仔细，谭莎莎见毛鹏程如此对待自己，心里真的是非常的欣慰，同时又感到有些内疚，因为她觉得自己欠毛鹏程的太多太多了，自己都不知道怎样去报答他，虽然毛鹏程一再地说要她不要再讲这种话，再讲就要生气，然而作为一个有着相当文化，有着较高素养的大美女，谭莎莎还是感到内心有些不安，自己凭什么让毛鹏程这样对待自己，自己这样做是不是有些过分，谭莎莎越想心里越愧疚，毛鹏程见谭莎莎注视着自己，知道谭莎莎在责怪她自己，毛鹏程很不情愿看到谭莎莎这样，于是端起开水，一边吹着气，一边叫谭莎莎喝水，他希望谭莎莎能够喝点开水解解乏，虽然只是白开水，但毛鹏程知道这样的白开水是能够解乏的，谭莎莎不再犹豫，张开口便喝。喝了水后，又过了一会儿，谭莎莎感觉好多了，便准备起来，毛鹏程见状，忙要她躺着，但谭莎莎说自己已经好了，没有关系了，于是毛鹏程没有再坚持，便扶着她，让她起来。
　　从床上坐起来，谭莎莎差点摔倒，因为她的脚一时用力不均，幸好毛鹏程就在床边，毛鹏程眼疾手快，一下子便抱住了即将摔倒的谭莎莎，谭莎莎丝毫都没有反抗，让毛鹏程抱着自己，谭莎莎觉得很安全很放心，毛鹏程以为谭莎莎的病情还没有彻底好，于是便叫她再躺会儿，可是谭莎莎坚持要下床，毛鹏程便也没有再阻止她，下了床，谭莎莎整理了一下衣服，便准备过到自己的住房里去，她准备去收拾一下行李，马上回天鹏市区去，因为她的家就在天鹏市，她的父母都在天鹏市，毛鹏程也准备今晚回天鹏市，于是将谭莎莎送到了她自己的房间，毛鹏程便回到了自己的房间，开始整理东西，准备立刻前往天鹏市区。
　　不一会儿，两人都准备好了，毛鹏程与谭莎莎便相跟着往校门口走去。突然间，大美女谭莎莎似乎想起了什么，“啊”地叫了一声。
　　第一百二十四章  一不小心吃到了美女的大豆腐
　　谭莎莎的一声惊叫，弄得毛鹏程突然被吓了一跳，他还以为谭莎莎怎么了呢。于是转过身，愣神地看着谭莎莎，心里觉得有些莫名其妙，这时谭莎莎才张开口说话，“我们还没有签走呢？”毛鹏程闻言，也大吃一惊，刚才自己只顾急着收拾行李，居然将这么重要的事情给忘记了，于是，毛鹏程回过头，开始往回走，他准备将东西先放在家里，然后去签走，然后再回天鹏市，谭莎莎见毛鹏程打开了房门，于是自己干脆懒得再开自己的住房门，也将自己的行李放在了毛鹏程的住房里，然后两人便相跟着往学校的行政办公楼走去，因为学校的签到签走的办公室设在行政办公楼里，毛鹏程与谭莎莎两个简直是在飞跑着，为什么要走这么快呢？一方面是因为时间已经快要到结束签走的时间了，另一方面是因为学校马上就要放学了，毛鹏程与谭莎莎可不想与学生们一起挤客车，与学生们坐在同一辆车上，两人会觉得很别扭，也放不开，所以他们走的很快，一会儿便到了向前中学的行政办公楼，还好，还没有到结束签走的时间，两个人签了走，便往自己的住房赶，他们是去拿行李，因为刚才他们将自己的行李都放在了住房里。
　　往住房里走的时候，毛鹏程与谭莎莎的脚步更快了，因为他们担心放学马上就要到来，那样将与大部队遭遇，什么叫大部队，毛鹏程与谭莎莎此处所说的大部队也就是指学生，每当放学的时候，因为两千余人一起走出教室，整个向前中学都是人，尤其是周末放学时，人更多，用人山人海来形容相信很不为过，再恰当不过了。
　　他们俩个飞也似的跑回了毛鹏程的住房，毛鹏程匆匆地拿出自己住房的钥匙，然而匆忙地打开了房门，两人将各自的行李背在了身上，拿在了手上，便匆匆匆忙忙地往向前中学的校门口赶去，更确切地说，是向白水镇汽车站赶去。
　　不一会儿，毛鹏程与谭莎莎便来到了向前中学的校门口，那里现在还没有什么学生，不过因为是周末放学，校门口已经有了很多辆三轮车与摩托车在那里等着，那些车都是用来出租的，毛鹏程与谭莎莎的行李并不多，完全可以坐一辆摩托车，那样速度肯定更快，不过坐三轮车也就是老爷可能更舒服一点，为什么呢？因为老爷车有车篷，而摩托车是没有车篷的，有车篷便可以挡太阳挡风雨挡灰尘，它的缺点也是很明显的，那就是三轮车，亦即老爷车， 速度往往都比较慢，而且噪音很大，很嘈杂，当然从在三轮车后面不容易被人看见，如果将车帘子拉下来，则外面根本看不清或者说是看不见里面人的面貌，更不知道里面的人在做什么，换言之，就是你在里面与一个大美女亲嘴结吻，或者造爱，也是没有人知道的，而且你完全不必担心会有什么知道这一切，因为车帘子将外面与里面完全隔开了，非常安全，不好的地方可能就是有点摇晃，不过坐习惯了也就没有什么了。
　　毛鹏程很是犹豫，不知道该坐什么车， 因为以前都是坐老爷车，都是坐三轮车，这一次，毛鹏程也想坐三轮车，因为三轮车两人可以坐在一排，而且好照顾对方，然而今天毛鹏程似乎想改变主意，原因之一是因为他的行李不多，谭莎莎的行李也不多，原因之二是因为坐三轮车比较慢，现在自己需要赶时间，坐摩托车当然更快一点，如果没有赶到好的时间，等到学生们都拥到了汽车站，那坐车将是一件非常痛苦的事情，因为那时可能要与学生同坐一辆车，自己身边可是有一位大美女谭莎莎噢，有学生在车上，自己还好意思与她打情骂俏么？当然是不方便的啦，毛鹏程知道这些，他当然不愿意自己从的客车上有很多的学生，所以他最终还是改变了主意，这一次，他不再坐三轮车，他准备与谭莎莎一起坐摩托车去白水镇汽车站，如果能够一人坐一辆摩托当然更舒服，然而毛鹏程觉得那样似乎是没有太大的必要，毕竟两人的行李并不多，有什么必要去坐两部摩托车呢，所以毛鹏程准备叫一辆摩托车出租，于是毛鹏程对着距离自己不远的一辆出租摩托招手，那司机看毛鹏程向他招手，就像见到了他亲娘似的，立即发动了油门，然而朝毛鹏程这边驶了过来，毛鹏程说了一个价钱，那人似乎有些不愿意，但看毛鹏程的态度比较坚决，知道这是遇到了懂行情的人了，如果自己不载的话，说不定这笔生意就被别人给做了，所以虽然自己不情愿，但最终那司机还是说道：好的，上车吧。毛鹏程说的是一个什么价呢？毛鹏程讲的是五元。
　　毛鹏程坐在司机的后面，前胸紧贴着司机的背，那司机见此，好生失落，为什么，因为他本来对毛鹏程所说的价格有些不悦，可是现在生意难做，难做一个是一个吧，当毛鹏程说出那个价格时，他的眼睛突然瞪了一下，那是因为这个价，其实不是他想要的价，他想的价是十元，可是这人世间的生意哪有单方面说了算的，其实许多时候，生意的价格都掌握在买主的手中，没办法。这就是实情。
　　那司机一看，毛鹏程身后站着一个大美女，心情顿时好了许多，他甚至美美地想，看来今天自己的艳福不浅呀，这不居然看到了一个这么漂亮的大美女，这大美女不但长相漂亮，胸前也很圆很大，这里要是顶在自己的后背上，那该有多么舒服呀，司机甚至已经流口水了，可是他想得太美好了，想得太天真了，人世间的事情哪有自己想什么就有什么呢？毛鹏程才不会那么笨呢？他会让谭莎莎紧紧地坐在司机的背后吗？肯定不会，因为毛鹏程现在已经坐在了司机的背后，紧贴着司机，毛鹏程叫谭莎莎将她和行李全部给自己，这时毛鹏程的两个手上都是行李，谭莎莎才上车，一上车，毛鹏程就发现一股温暖朝自己袭来，因为毛鹏程叫的这辆摩托车后身比较短，两个人坐上去地方便没有什么多余，而且谭莎莎是坐在最后面，毛鹏程担心她掉下去，于是就叫她紧紧地靠住自己，结果毛鹏程便感觉到了谭莎莎的温暖。
　　不一会儿，摩托车开始出发了，因为司机开的比较快，毛鹏程叫谭莎莎抓牢抓紧，谭莎莎似乎也有点害怕，于是但从后面紧紧地搂住了毛鹏程，毛鹏程这时才突然间感觉到自己的后背上，被两团非常柔软的东西给贴住了，毛鹏程开始没有感觉到，因为摩托车开的快，一会儿摇晃起来，谭莎莎便将自己的的整个身子往前靠，这时，首先碰到毛鹏程后背的往往是她的两个大奶，那里是那么地柔软与舒服，弄得毛鹏程心里痒痒的，尤其拐弯的地方，更是如此。
　　毛鹏程真希望这辆摩托车一直这样开下去，没想到今天自己居然无意中揩油了大美女谭莎莎的油，吃了她胸前的两块柔软的大豆腐。
　　第一百二十五章  摩托车上占了美女的的便宜
　　其实也说不上是吃，只是自己的后背感觉到了，那豆腐非常地柔软，贴在毛鹏程的后背上，毛鹏程感到非常地舒服。
　　遗憾的是，今天毛鹏程乘坐的这辆摩托车，开的似乎比平时要快要许多，毛鹏程心里不太舒服，不禁在心里骂了一句：你他妈的，开这么快干吗呀？操你祖宗十八代，你赶着去捡钱吗？毛鹏程真想狠狠地揍这个狗日的一顿，可是他又担心这一病拳揍下去，连整个的摩托车都会掉下去，那样不是会伤到谭莎莎么？不但会伤到谭莎莎，还有可能连自己都伤着，那可不是什么好主意。于是，毛鹏程只得作罢。
　　今天的这一天，毛鹏程与谭莎莎之间发生了太多的第一次，第一次看到了谭莎莎的大胸，第一次看到了谭莎莎一件衣服不穿的美丽身体，第一次亲眼看到谭莎莎做男女之事的梦，第一次看到试疯狂地喊叫，第一次看到谭莎莎疯狂地自己摸自己，第一次看到谭莎莎最特殊的部位，第一次体验到谭莎莎柔软的大奶，第一次与谭莎莎零距离地靠近，第一次……第一次真是太多了太多了。这样的第一次要是列下去，还能够列出许多。
　　毛鹏程与谭莎莎坐着摩托车飞也似地朝白水镇汽车站赶去，两人心情都比较急切，毛鹏程的两个手全部都拿着行李，因为谭莎莎是坐在摩托车的后面，毛鹏程担心她坐不稳，如果再拿行李，说不定碰到拐弯的地方或者紧急刹车的地方可能会摔倒，所以毛鹏程便一个人将两个人的行李全部给拿了起来，说实在话，两人的行李虽然不多，然而要一个人来拿还是显得有点多的，因为行李装了多个袋子，此时此刻，毛鹏程的两个手都没有闲着，大包小包的好几袋，毛鹏程也顾不得去管行李是不是很重，只是用力地将行李拿在手中，然而紧紧地靠着前面的司机，那司机见毛鹏程如此紧紧地贴在自己的后背上，心里不免有些恼火，为什么？因为现在还是大热天，一个大男人紧贴着自己，谁会喜欢呢？如果是谭莎莎，那司机可能会求之不得，美女的大胸谁不喜欢，而且一上车，那司机便两眼放光，因为他一不小心看到了谭莎莎胸前的两个半球是那么地大，而且从她的容貌不难看出，她其实是一个非常漂亮的女人，那司机心里不禁一阵狂喜，心想，要是能够将她的胸靠在自己的后背上，那该是多么美妙的一件事情啊，他的心里在万分地期待着，然而让人无比失望的是，大美女谭莎莎并没有直接坐在他的后面，而是坐了摩托车的最后面，紧贴着她的是毛鹏程，一个大男人，那司机见此，不免有些反感，有些不快，可是，反感不快又能怎样， 人家不愿意坐在你背后，你难道还能强迫不成，你这生意还要不要做呢？你还想不想赚钱呢？如果不想赚钱，你大可以大吼一声， 说不拉，那完全可以不受这种烦恼的折磨，可惜这年代，有钱就是爷，有钱就是爹，有钱能使鬼推磨，有钱不是万能的，但没钱是万万不能的。所以尽管心里极杯舒畅，但为了那几块钱，那司机还是不得不忍痛地载上了毛鹏程与谭莎莎。径直朝白水镇汽车站驶去。
　　那司机可能是见毛鹏程有了这样的一个艳福，心里不舒服，因为毛鹏程坐在他后面，所以大美女谭莎莎便只能坐在毛鹏程的身后，而且看那样子，谭莎莎与毛鹏程几乎是贴在了一起，实际上也的确是如此，因为开始我说了，这辆摩托车的后座不是很长，谭莎莎坐在后面，虽然没有拿行李，可是她还是有些害怕，于是将两只手抱住了前面的毛鹏程的腰，毛鹏程开始没有感觉到，因为他的手在用力，他手里拿着不少行李，摩托车一开动，毛鹏程才感觉到自己的腰间有一股力量，原来那时大美女谭莎莎用力抱住了自己，怕自己摔倒，这样也可以减少摩托车的摇晃程度，毛鹏程心里不禁一阵窃喜，不一会儿，摩托车司机便加快了速度，毛鹏程发现自己的后背被两团柔软的球状体给顶住了，软软的，毛鹏程突然间缓过神来，原来那是大美女谭莎莎的两个大胸，两个大奶，带着体温，柔软无比，一明白了这点，毛鹏程的脸上顿时有点火辣辣的感觉，毕竟有这样的好事还是头一回，以前也许有过，然而那个人却不是谭莎莎，而且那个人也许并没有大美女谭莎莎这么漂亮，这么风韵，这么有情调，胸或许也没有她的这么，所以毛鹏程才会觉得此时此刻，浑身上下是那么地舒服，是那么地快乐。
　　也许是那摩托车司机发现了这一点，也许是他从后视镜中看到了什么，很有可能是看到了谭莎莎抱着了毛鹏程，所以心里相当恼火，于是不断地加大油门，摩托车就你一条蛇一样，在白水镇的大街小巷里面穿行着，那速度真的是相当快，以至于连毛鹏程都有些害怕了，不是怕其它，而是怕这个司机突然撞上行人或者别的车，那样可真不是什么好事情。
　　那摩托车司机并想用加快速度来扩大毛鹏程与谭莎莎的距离，结果他一加大油门，一加快速度，发现大美女将毛鹏程搂抱得更紧了，他不禁有了相当的失望，因为这不但没能破坏两人的好事，反而更加方便地促进了毛鹏程的好事，因为速度过快，大美女谭莎莎更加害怕，如此以来，她更加用力地抱紧了毛鹏程，这样，她胸前的两个大奶与大半球便更回强烈，更加疯狂地贴在了毛鹏程的后背上。弄得毛鹏程全身突然间颤抖了一下，那是一种极为舒服的感觉，如果不是亲身体会，相信难以体会真切。毛鹏程只是乐在心里，并未说来，这种事情怎么好说呢？再说了，也不是自己强行要去占大美女谭莎莎的便宜，更不是自己要去吃她胸前的两块大豆腐，这可完全是大美女谭莎莎自愿的呀，我可真的什么也没有干呀，你们可千万不要怨枉我呀。
　　毛鹏程本来手里是提着不少行李的，他的手甚至有点痛，有点酸，然而，因为有了大美女谭莎莎的美胸作伴，有了一种温暖与柔软在自己的后背上，毛鹏程不禁在不知不觉中将手上的辛劳忘得一干二净，毛鹏程的后背此时简直太舒服了，本来是没有这么舒服的，这或许还得感谢感谢那摩托车司机，因为他将摩托车的速度开得特别快，这样使得大美女谭莎莎比较害怕，如此以来，便给毛鹏程创造了更好的机会，他的后面便极大地得到了温暖与柔软的摸抚，那里是那么地舒服与快乐。真没有想到，在摩托车上，自己也能得到大美女胸前那两个大奶的亲近，看来今天真是交了桃花运了。
　　第一百二十六章  与美女在客车内的亲密
　　人要是运气好，天上掉金子，都会掉到你眼前，可是人要是不运气差，可能喝水都要塞牙，此言不虚，一点不假。毛鹏程想想今天自己的一系列遭遇，觉得有些不可思议，今天到底是怎么啦，咋好事情都让我毛鹏程给撞上了，这么些美女都让我毛鹏程一个人给欣赏了，这上天对我看来还真是不薄，感谢上天，感谢美女，毛鹏程不禁在心里说道。
　　那摩托车司机本想戏弄戏弄毛鹏程，却没有想到，他的所作所为，不但没有破坏毛鹏程的好事，反而进一步促成了毛鹏程的好事，大美女谭莎莎的两个大奶就那样零距离地贴在毛鹏程的后背上，毛鹏程甭提多舒服了，要是天天都有这样的日子那就好了，当然没有谁会有那么好的机会，有那么一两次这样的艳遇已经相当不错。毛鹏程不敢奢望太多，人越是希望太大，往往失望也越大，这不是真理，却是实实在在的道理，毛鹏程不是不知道，他是非常的明白，所以无论做什么事情，他都是尽力而为，实在做不成，达不到目标，只要自己努力了，只要自己付出了自己最大的本事，那也就没有遗憾，所谓谋事在人，成事在天吧，而且许多时候，还要依靠天时，就像今天，如果谭莎莎坚持要坐在摩托车司机后面，那么毛鹏程就不可能有这样的体验了，在他的大脑中当然也就不可能的那么美妙的感受，所以说，有的事情，不光是努力就行了，有时努力还是其次，主要的还要看运气与机遇，如果只是一味地勤奋，全然不看机会与机遇的光顾与垂青，那么有的时候可能就要碰壁，有时甚至是付出了毕生的努力，也难以实现目标，最后遗憾地离开这个世界。这是让人不想看到，不想听到的事情。
　　越是美好的事情越是不可强求，就像美感女一样，你能不能最终得到美女，有的时候全不在于你，而在于美女本身与你自己的机遇，只要两者都具备，那么有的时候，全不要你自己去努力追求，美女便会送上门来。
　　看着毛鹏程那副高兴的劲头，看着谭莎莎将毛鹏程搂抱更紧的模样，那摩托车司机真是气不打一处来，怎么会碰到这种事情呢，真是气死老夫了，那摩托车司机愤愤地说道，当然他没有说出来，他只是在他的心里面这样说，毛鹏程与谭莎莎根本就没有听到，而且摩托车的马达声非常嘈杂，他们两个哪里会注意到那摩托车司机在说些什么呢？
　　摩托车的确比三轮车快得多，而且毛鹏程与谭莎莎所乘坐的这辆摩托车似乎有比其它的摩托车要更快一些，为什么呢？因为这个摩托车司机在吃毛鹏程的醋，他想让毛鹏程冷不丁吓一跳，结果不但没有达到目的，反而更快更大更好地促进了毛鹏程的好事，当他知道是这种结果时，心里的烦恼与气愤更加大了，然而似乎也没有什么办法，因为当她相当恼火时，摩托车已经到达了白水镇汽车站，毛鹏程还没有反应过来，因为她正沉浸在谭莎莎柔软的大奶的温暖里，毛鹏程才不想这么快便离开这么美好的柔软，他真希望此时的时间能够停止，尽管天气炎热，毛鹏程全然不觉得有什么难受，他的后背太舒服了，以至于毛鹏程不自然地便将炎热的天气抛在了脑后，将烦恼一扫而光，这一切的一切都离不开大美女谭莎莎胸前的那两柔软的迷人武器，那是一个漂亮女人上半身最吸引人的地方，除了脸蛋以外，便是那两个半球了，那是谭莎莎迷人的胸器。
　　到了车站后，那摩托车司机见毛鹏程坐在车上没有反应，感到很奇怪，于是将头掉转过来，他惊奇地发现，原来毛鹏程还被坐在他后面的大美女紧紧地搂抱着，他们抱得是那么紧，谭莎莎当时闭着眼睛，可能是因为刚才摩托车开得太快，谭莎莎怕有沙子吹进眼睛，所以将自己的头靠在了毛鹏程的肩上，这会儿她还闭着眼睛，她其实自从刚才闭上了眼睛后，就没有再睁开，因为怕有沙子吹进眼睛里难受，所以就那样闭着，毛鹏程被谭莎莎那样紧紧地抱着，也不想直接叫醒她，于是就那样坐着，等着谭莎莎睁开眼睛，可是毛鹏程看到摩托车司机已经反过来看了几次了，总不能让别人等着自己吧，于是毛鹏程很不情愿，甚至是有些舍不得地将谭莎莎叫醒了，谭莎莎似从梦中醒一般，抬头一看毛鹏程，又看了看前面的摩托车司机，才恍然大悟，于是从摩托车上下来，毛鹏程给了车钱，两人便向白水镇汽车站里走去。
　　这摩托车的确是快，毛鹏程一看表才发现，总共才用了十分钟，这司机开得也未免太快了点。
　　这个时候，毛鹏程还没有看到有学生出现在白水镇汽车站，这样很好，毛鹏程要的就是这个效果，谭莎莎走在毛鹏程的身后，两人并不说话，只是寻找着最早去天鹏市区的客车，两人正在东张西望的当头，一辆大客车从汽车站里面发了出来，正在往车站外驶去，毛鹏程用力仔细地看了看车前的牌子，才发现，见车前的上方贴着一个标签：白水――天鹏，毛鹏程一看是去天鹏市的，高兴地向谭莎莎招呼道：莎莎，车来了，车来了，由于一时的兴奋，毛鹏程居然叫谭莎莎为莎莎了，这可是第一次噢，以前毛鹏程几乎每一次都叫谭莎莎为谭老师，叫莎莎还真是第一次，谭莎莎怔怔地看着毛鹏程，似看怪物一般，毛鹏程觉得很奇怪，心想：谭莎莎怎么用这种眼光看我呢。继而毛鹏程一想，才突然明白了，原来是自己这种称呼引起了谭莎莎的吃惊，毛鹏程发现了这一点，于是立即改口道：谭老师，走，去天鹏的车来了，我们坐上去吧。谭莎莎边走脸上慢慢地就红了，他觉得有些不好意思，毛鹏程可是第一次这样亲切地叫自己，多亲近呀，所以当谭莎莎听到毛鹏程这样叫她时，她顿时便有了一些不好意思，不过她也没有说出来。毛鹏程当时真是想都没想就这样叫她了：莎莎。其实这种发自内心的自然叫法，自然流露，正说明毛鹏程心里还是有谭莎莎的，换言之，谭莎莎在毛鹏程心里的地位还是比较高的。
　　毛鹏程向那辆正在驶出白水镇汽车站的客车，那辆客车的司机见有人要上车，便立即停了下来，这个时候去天鹏市的人其实并不是太少，因为今天是周末，还好，毛鹏程与谭莎莎来得及时，也可以说是来得巧，否则就需要再等半个小时了，因为这种客车都是半个小时一班，也就是说半个小时向天鹏市发出一躺车，毛鹏程真的很庆幸自己赶到了这躺即将离站的客车，接着谭莎莎也上了车，毛鹏程走上车一看，发现这辆客车挺大的，起码可以容纳下六十余人，不过座位应该没有那么多，但这不碍事，座位大约有近五十个，毛鹏程放眼望去，发现还有十人个左右的座位是空的，毛鹏程双手拿着行李便朝里面一对空座位走去，走在靠窗的位置，毛鹏程便将行李放在了头顶方向的行李架上，然而坐了下来，谭莎莎走上车，见毛鹏程放好了行李，坐了下来，便朝毛鹏程走去，毛鹏程则向她招手，不一会儿，两个人便坐在了一张双人座位上，谭莎莎坐里面，毛鹏程坐外面，据说谭莎莎有时有些晕车，而靠窗的里面的那个座位有风，空气较好，所以毛鹏程就理所当然地留给了谭莎莎。车子并没有停留太久，毛鹏程与谭莎莎一上车，客车司机并立即发动了车子，继续向站外驶去，毛鹏程与谭莎莎坐好后，才仔细地打量了这一车的人，才发现这车上什么人都有，不过他们也没有太过关心这些人，关心他们干什么呢？因为毛鹏程与谭莎莎仔细地看了看，在车上没有发现一个熟悉的面孔，他们俩便更加地放心，在同一辆车上如果碰到几个熟人，是挺没有趣味的一件事情。毛鹏程与谭莎莎可不想与太多的熟人坐同一辆车。
　　车子不一会儿便驶出了白水镇汽车站，向天鹏市驶去。
　　虽然车上坐的人不少，空座位不多，然而因为车子比较大，司机也开得比较快，客车还是免不了会有一点摇晃，毛鹏程倒没有什么，谭莎莎可有些受不了，毕竟是细皮嫩肉的，从小就没有受过什么苦，坐这种车子，谭莎莎觉得有些难受，而且后面还有一个男青年在抽着烟，那烟雾一会儿便在车子里散发开来，毛鹏程见此，便对后面那个吸烟的男青年礼貌的说了声：麻烦你不要吸烟，先生。可是那个青年根本就像是没有听见，他根本就没有搭理毛鹏程，毛鹏程火了，奶奶的，敢跟老子作对，你去死吧，再说了，你一个人吸烟，全车人跟着受罪，更重要的是自己身边坐着一个大美女，而且这个美女有些晕车，如果身边没有谭莎莎坐着，那么也许毛鹏程根本不会去管这种事情，可是今天不同，因为有了谭莎莎坐在身边，而且看谭莎莎那样子，就知道，她闻不了烟味，这狗日的，看来是不识相了，毛鹏程真想修理他一顿，不过这时，那青年将那根烟丢出了窗外，烟也快吸完了，那青年没有再吸，毛鹏程见此也就作罢了，再说了，真正发生武斗，还是不太好，所以毛鹏程便没有再说什么。
　　客车在公路上狂奔着，目的地非常明确，那就是天鹏市，随着汽车的不断向前驶去，毛鹏程与谭莎莎距离天鹏市的距离也越来越近了，谭莎莎或许真是有些晕车吧，她坐上车不久，便开始睡觉，可是在车上睡觉是极不方便的，于是她睡着睡着便一头靠在了毛鹏程的身上，毛鹏程坐在外面，便也任由她去靠，这时，毛鹏程闻到一股很好的香水味，原来谭莎莎查了香水，那味道真好闻，毛鹏程见谭莎莎实在有些难受，便伸手将其抱在了怀中，毛鹏程低头一看，发现谭莎莎的脸有些微红，看上去一副很妩媚很迷人的样子，毛鹏程心里不禁一惊，再往下一看，毛鹏程看到了谭莎莎胸前的两人圆鼓鼓的大肉球，原来谭莎莎穿的是低胸的衣服，一看便看到了她胸前的那些特殊的部位。
　　第一百二十七章  工作后第一次与美妹回天鹏市
　　车内人并不少，然而因为座位的后背较高，加之毛鹏程与谭莎莎是坐在同一张双人座位上，如此以来，前面的人基本上是看到后面人的面貌的，只能看到头发，这不碍事，右边的人也看不到谭莎莎的特殊部位，因为毛鹏程挡住了他们的视线，现在只有毛鹏程处在最佳的位置上，他几乎是不费吹灰之力就看到了大美女谭莎莎胸前的那一条深深的沟，那条沟是那么地妩媚，那么地迷人，那么地好看，那么地耐看，那么地深不见底，毛鹏程真想顺着那条沟一直看进去，可是不知道为什么，只能看到沟的局部，无法看到全貌，发现了这一点，毛鹏程不禁感到有一些遗憾，毕竟机会难得，要看就看个清楚，要看就看个彻底吧，可是天底下的事情那么那么完美的，有得看就已经相当不错了。
　　说实在的，这个时候，毛鹏程就是将自己的手伸进谭莎莎的衣领内去感受感受她的那一对大胸与大奶，相信也不是不可以，也是完全可以的，不过毛鹏程还是没有这样去做，毕竟彼此不是一般的关系，怎么能够因为一时的冲动，将两人的友谊与感情置之不顾呢，那不是君子所为，那完全是一种小人的行为，毛鹏程不是小人，他不会那样去做，他也不想那样去做，此时此刻，毛鹏程感到很知足，有得看也的确已经艳福不浅了，大美女人长得耐看，中看，好看，让人看了第一眼还想看第一眼，没想到胸前的一对 大米米也那么好看，那么地让人向往，那么地令人流连忘返，毛鹏程的眼睛简直一刻不停地盯着谭莎莎的那个部位，那两个半球，让毛鹏程的生理渴望一点点地扩张，一点点地增大，这种感觉是相当美妙也是相当舒服的，不是亲身体会，是难以体验真切的，这一点相信许多人会有亲身的经历，所以勿须笔者多言，大家也能理解，也能明白。有的东西全靠经难，光凭道听途说，总还是不太过瘾。
　　不知是谁嚷了一句：老板，开空调，你收的是空调的价钱，怎么车中没有空调呢？见一个乘客这样嚷起来，车内的乘客受到了感染，都纷纷要求客车老板放空调，那老板开始不愿意，因为开始只有几个人在那里说，后来大家都强烈要求，那老板没有办法，只得将车内的空调开了起来，顿时一种非常凉快与舒服的凉风便从毛鹏程的头顶往下面吹来，天气实在是炎热，虽然已经是快到了夜幕降临的时候了，但温度似乎还是有那么高，估计不会低于三十二度，所以天气还是相当热的，现在太阳快要下山了，这个时候，没有什么风，有风也是热风，根本无济于事，这会好了，车上开了空调，车内的乘客见客车老板开了空调，于是便都慢慢地停止了争吵，停止了议论，谭莎莎本来就有点想睡觉，这会儿有了一点冷空气从头上吹了下来，更方便她睡觉了，她几乎是将整个身子都扑在了毛鹏程的身上，要是这样被旁人看见了，指不定都会以为他们两个是恋人，或者夫妻呢？其实现在他们什么都不是，只是比普通朋友深了那么一层，这样说好像也不恰当，毕竟他们的关系还是非同凡响，极不一般的，并不是说夫妻与恋人的关系才算是特别铁的，别的关系同样了不得，有时，在人生的关键时刻，在生命的困难时期，你会发现，帮助你度过难关的或许并不是你的恋人或者老公和老婆，往往是那个让人感到吃惊的人，这个人很有可能就像现在毛鹏程与谭莎莎中的某一个，我说当然不是指这样一个具体的人，而是与这种情形差不多。
　　随着冷空调的加大，谭莎莎感觉到身上有了一点凉意，窗户外面是热的要命的天气，而车内却是比较凉爽甚至可以说有点冷的，对于大多数人来说，这没有什么关系，然而对谭莎莎来讲，这空调开得似乎是有点冷了，她突然间将毛鹏程抱得紧紧地，毛鹏程也不说话，任凭她紧紧的抓住自己，紧紧地抱住自己，毛鹏程是坐在自己的座位上，这样谭莎莎抱过去，其实是很费力或者说是很不容易的，要用不少的力气，而且角度不同，抱起来也不舒服，一看这情形，毛鹏程干脆掉转自己的身体，侧了过去，面朝着谭莎莎，这样，大美女谭莎莎便正好抱住了毛鹏程的脖子，毛鹏程一开始还有点不好意思，你说，在大客车上，在双人座位上，一男一女这样抱着成何体统，不要说别人，就是笔者在哪趟车上看到这样惊人的一幕，也会毫不犹豫地以为他们是一对恋人，否则哪会有这样的举动与搂抱呢？
　　这样紧紧地抱着毛鹏程的时候，谭莎莎的整个身体便向毛鹏程靠了过去，毛鹏程也不推辞，顺手接住了她的拥抱，这里，谭莎莎的一缕漂亮的美发便垂在了毛鹏程的胸前，她今天打了香水，那香水味并不刺鼻，很好闻，毛鹏程闻着闻着那香水，内心里不免掀起了一阵波澜，紧接着他的下面也慢慢地起了一点变化，不过那变化没有人知道，因为毛鹏程的那宝贝藏在他的裤子里面，谁能通过他的裤子看到那里面的风景呢？相信没有谁。所以毛鹏程并没有去管他裤子里面所发生的事情，任凭那宝贝在那里逍遥，在那里疯狂，在那里运动。毛鹏程看着眼前正在睡觉的谭莎莎，心情很是美好，他本来想跟谭莎莎聊聊天的，可是这会儿大美女谭莎莎正在睡觉，自己怎么好去打扰她呢，只得作罢，以后再聊吧。
　　因为公路比较平坦，所以整个车子并不怎么跑，摇晃的程度也不厉害，可是要是碰到急转弯的地方，还是会有一点的摇晃的，而且摇晃的程度会比较厉害，这个只要坐过车的人就都知道，毛鹏程亦不例外。
　　突然间，从白水开往天鹏的客车，也就是毛鹏程与谭莎莎所有坐的这一辆客车有了一个很急的拐弯，司机也没有通知大家，便急着拐了弯，这也不能怪司机，人家开了很多年的车，而且是小长途，不可能每到一个拐弯的地方就说一声吧，这个只得靠自己去感受，结果毛鹏程当时因为没有抓住什么东西，车子突然来了一个非常厉害的摇晃，毛鹏程的身体顿时失去了平衡，毛鹏程一性急，将自己的手往空中一抓，结果抓了回来，正好不偏不倚，抓住了大美女胸前的一个大半球，毛鹏程抓住时，但知道自己抓的是谭莎莎的那个地方，那里非常柔软，毛鹏程真的不是故意的，虽然他好色，然而他好色也还是相对的，并不是对每一个美女他都表现得那么夸张那么强烈，那么疯狂。
　　谭莎莎并没有醒来，也许她已经感觉到了毛鹏程抓住了自己胸前的那一个特殊地带，自己没有声张而已，也许谭莎莎这会儿真是睡着了，毛鹏程没有心思去猜这些，他马上便将自己的手缩了回来，心里觉得很不好意思，当然这种事情又不好去向谭莎莎道歉，这种事情如果去道歉，不但可能于事无补，还有可能越道歉越复杂，越道歉越说不清，不道歉可能什么事情也没有，大家都装作不知道，相安无事，如果真要道歉，未必是什么好事。
　　毛鹏程将手抽回来以后，便继续欣赏着窗外的风景，他这会儿不好意思再去看谭莎莎了，尽管现在大美女谭莎莎是睡着的，然而，毛鹏程总觉得谭莎莎是醒着的，她是在装睡，当然这只是毛鹏程自己的想法，他也没有跟别人去说。
　　时间过得真快，从白水开往天鹏的客车在公路飞速地行驶着，毛鹏程与谭莎莎坐在一张双人座位上，两人并没有说什么话，因为谭莎莎正在睡觉，而且是抱着毛鹏程的脖子，毛鹏程就这样被一个大美女勇猛地搂抱着，心情自然是相当地不错，谁不希望美女搂抱着自己呢？相信谁都愿意。对于一个男人来说，对一个有着正常生理功能的男人来讲，有美女陪伴还是一件赏心悦目的事情，而像毛鹏程这样的在那一方面要求极为强烈，天天都要的男人而言，自然是更加地需要美女了，多多益善嘛。
　　天色慢慢地暗了下来，时间在匆匆地流逝，毛鹏程被大美女搂抱得很紧，毛鹏程也抱着她，两人就这样一路抱着坐在自己的座位上，车内开着冷空调，尽管天气比较炎热，毛鹏程却仍然感到非常的舒服，一方面是因为车内开了冷空调，另一方面当然是因为身边有一个大美女，而且这个大美女现在正勇猛地搂抱着自己，自己真是动弹不得，可是也是舒服得要死，这样的好事咋就让我毛鹏程给摊上了呢。毛鹏程不禁在心里色色地想。这样想着，毛鹏程不禁忍不住再一次将自己的视线忙收了回来，眼睛往下看去，这一次，毛鹏程没有看到谭莎莎胸前的美丽风景，然而这一次毛鹏程却分明地感觉到谭莎莎更楚楚动人了，更为妩媚了，为什么？因为毛鹏程虽然没有看到那两个半球，然而他却透过谭莎莎的薄内衣，朦胧地看到了那一对正高高挺起的大奶，这种感觉更让毛鹏程发抖，舒服得难以形容，毛鹏程忍不住多看了几眼，这时，他发现自己的全身似乎是触了电一样，一种极其快乐的感觉顿时流遍了全身。
　　这年代有美女陪在身边，感觉就是不一样，此时此刻，要是只有毛鹏程一个人独自回天鹏市，那感觉肯定没有现在这么美好，现在的毛鹏程正被一个大美女紧紧地搂抱着，她胸前的那一对大奶正有力地顶住毛鹏程的前胸，毛鹏程感觉可舒服了，如此以来，毛鹏程发现时间都过得特别快，看来，美女还是不能缺少的。这样想着，毛鹏程更加用力地抱紧了眼前的大美女谭莎莎。
　　说明补充：以下部分与上面的101――127有一点区别，因为128――154章有时我是在网吧中写的，所以没有办法保存，只得从VIP章中复制过来，而其它的章节，当然也包括101――127都是保存在我自己的电脑中的，所以大家在看的时候，会发现唯独128――154的字体不太一样，可能有个别字出现不了，不过我会慢慢改过来。请大家放心阅读，近来在自己电脑上写作，不用担心没地方保存了。因为前些日子放假去了外地，所以有时保存就只能放在邮箱中，有的因为有事情根本无法保存，所以致使128章――154章略有不同，字体上。请大家放心阅读，同时感谢大家一直以来对我的支持，笔者在此有礼了，祝大家天天开心，生活愉快。作者：天天不睡
　　第128章  偷窥大胸美媚（1）
　　毛鹏程紧紧地搂抱着大美女谭莎莎，虽然冷空调开起来有些冷，然而因为有了大美女谭莎莎在自己的身边，而且她还使劲地搂抱着自己，毛鹏程发现自己并不觉得冷，谭莎莎的体温传到了他的身上。
　　从白水开往天鹏市的客车在公路上飞速地行驶着，毛鹏程此时的心情真的不错，本来今天是周末，对于一个老师来说，有什么比放假更让他们快乐的呢，这不，今天不就是周末了吗。虽然只是一个小假期，假期也只有两天然而毛鹏程还是感到非常的高兴，工作了快一个礼拜，也该休息一下，放松一下了，这一周对毛鹏程来说是非常辛苦的，为什么这样说呢？因为毛鹏程是第一次真正意义上的当老师，以前虽然也像是当老师，然而那时却是实习，实习与真正地当老师是有很大的区别，至少心理上的感受就不一样，这不，自己真正地当了老师，那种感觉是绝对不一样的，有的事情只有自己亲身体会了，才会体验得更加真切，听别人道听途说，即使再详细，也不可能有那切肤的感受的，对毛鹏程而言，当老师便是如此。
　　现在的这个时候，毛鹏程已经将自己当老师的这回事情给忘记了，他不想让自己时时刻刻都记着自己是一个老师，那是没有什么意思的，更是没有趣味的，也没有什么必要，工作了一周了，也该放松放松了，好呆总算是等到了周末，这不，不但有了假期，现在自己还有一个大美女陪着，尽管这个大美女不是自己的女朋友，不是自己的恋人，然而毛鹏程却还是无意中占到了她的不少便宜，当然毛鹏程也并不是故意要这样去做，这完全是一种偶然之下的事情，毛鹏程虽然好色，便也还是有一定的分寸的，对于大美女谭莎莎这样的人，毛鹏程并不会太过随便，毕竟她是那么地信任自己，自己也是那么相信她，可以说，彼此都已经把对方当成了知己，在白水镇向前中学那个地方，彼此都没有什么朋友，能够碰到对方，也算是缘分了，而且绝对不是一般的缘分，连相识都是那么地巧合，这不能不说是天意。这样的缘分，毛鹏程不想轻易破坏，得好好珍惜，谭莎莎也是一样，所以在白水镇人民医院谭莎莎所住的病房里，尽管当时的毛鹏程生理上渴望得要命，因为当时的谭莎莎在做着一个的梦，她一边睡着，一边疯狂地自己摸自己，还一边疯狂地喊叫着，那种喊叫，让毛鹏程大为吃惊，同时也是舒服得要命，当时的毛鹏程真想直接将她的衣服剥光，然而用自己的下面使劲地顶她，将她推入到极乐世界，同时也让自己舒服到极点。当时的谭莎莎真是太美了，她妩媚，她动人，她动情，她靓丽，她好看，她的每一个地方都是那么地耐看，而且她当时处在一种癫狂的状态，疯狂地自己摸着自己，毛鹏程平时哪里见过她的这种举动，都以为是自己看错了，还以为躺在自己面前的大美女不是谭莎莎，然而当毛鹏程又仔细地看了一遍，他才清晰地发现，这个大美女就是谭莎莎，不是别人，这种处于疯狂状态的谭莎莎更显得妖娆，更显得有魅力，毛鹏程的生理渴望顿时被她勾起来了，毛鹏程真想将她抱起，使劲地将她亲个够，不只是她的嘴，还有她的胸，她的下面，她的脚，她的手，毛鹏程当时真有了不顾一切的冲动，谭莎莎因为自己摸自己而发出的疯狂的喊叫声响彻在整个的病房中，使得毛鹏程几乎忘记了一切，连病房中电风扇的叫声都一点没有听到。
　　毛鹏程开始以为她受到了什么刺激，可是反复地看了多次后，毛鹏程发现，在病房中的谭莎莎根本就没有受到什么刺激，她完全处在自己所做的美梦中不想醒来，她是那么地舒服，那么地快乐，这个只要一听到她的呼喊与喊叫，便可以感知得非常清楚，毛鹏程看过太多的带颜色的片子了，那些女主角都长得不错，而且笔者前面也写到了，那些女主角几乎个个都大胸妹，有的还是妹，毛鹏程可喜欢了，而且毛鹏程还喜欢看孕妇被弄的片子，那些女主角几乎就没有一个不浪的，没有一个不疯狂的，然而将自己所看到的那些带颜色的片子的女主角与谭莎莎比较一下，毛鹏程却分明的发现，她们尽管了不得，可是比谭莎莎还是差得太远，因为那种感觉与看到大美女谭莎莎疯狂时的感觉是完全不一样的，或许是因为在病房里的时候，毛鹏程是亲眼看到了疯狂中的大美女的身体，亲耳零距离般听到了谭莎莎喊叫的原因吧。
　　在病房里的那一次，简直让毛鹏程的骨头都酥了，他怎么都不相信那是真的，可是一切的一切证明这一切都是真的，是千真万确的，大美女后来因为一时激动，因为她的手不停地摸着自己的身体，那样上下来回的摸着她自己，因为速度过快，她一不小心将自己所穿的睡衣的胸前那个部分全部给掀起来了，顿时，胸前一片无限的风景便一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程也许是一时受到了太大的刺激，他的下面顿时受到了前所未有的刺激，他的那个地方猛地一跳，将自己的下面的裤给顶起来老高老高，别说一个大美女要是看见了当时的毛鹏程会吓一大跳，就是毛鹏程自己看到了也是要吓一大跳，不过他当时根本就没有顾得去管他的下面，他只是那样认真的看着眼前的大美女谭莎莎，当时的谭莎莎太娇人太可爱了，不但长得美丽无比，更要命的是，毛鹏程看到了她胸前的那两个柔软的球体，它们就那样大胆那样张狂地展现在了高大魁梧的毛鹏程面前，毛鹏程的口顿时张开了，那是因为他一时紧张，呼吸都不容易所致，他那样子真的很夸张，可是更夸张的还是大美女谭莎莎，她因为太疯狂太激动，居然将盖在身上的被子掀在了地上，手一会儿摸摸胸前的两个大球体，一会儿摸摸她的下面那个特殊的地方，毛鹏程虽然没有看清楚她下面的那个特殊地方，但也基本看清了大概，毛鹏程的下面的那个地方也顿时有了反应。
　　坐在从白水开往天鹏市的客车上，毛鹏程思绪很乱，也飘得很远，现在她正与大美女谭莎莎紧紧地搂抱在一起，这样抱着的时候，毛鹏程便感觉到了自己的胸前便两团柔软的东西给压着，尽管这样，毛鹏程却没有要去推开她的意思，因为那种被压是舒服的，是极其以及特别地舒服的，因为那两团柔软的东西是那么地柔软，毛鹏程开始没有明白过来，后来才恍然大悟，原来那就是大美女谭莎莎的两个大奶。
　　第129章  偷窥大胸美媚（2）
　　当毛鹏程发现自己胸前的那两团柔软的东西是大美女谭莎莎胸前的两个大奶的时候，他的脸还是突然间红了起来，他还是有一点不好意思，尽管谁都希望自己有这样的艳遇，有这样的好机会，然而，毕竟谭莎莎不是别人，与一个自己非常信任的好朋友，而且还是一个女的，多少还是会要注意一点分寸的，有些事情或许是只能想想的，如果真的去做的话，可能效果并不好，甚至可能影响到两个的正常关系，糟糕的话，可能破坏之间的深厚友谊与感情，那样就没有意义了，毛鹏程不是不知道这个道理，他非常清楚，所以他不会轻易地这样去做，何必呢？
　　在生命的岁月里，在人生的长河中，有多少男人因为忍不住一时的冲动，忍不住一时的贪欲，而使自己走上了不归路，在感情上，在爱情上，在美色上，同样是如此，相当一部分的男人，他们不是不知道那样做不可以，可是可是最终在生理渴望的支配下，在生理饥渴的冲动下，他们完全失去了理智，不管一切后果，将不能搞的女人给搞了，将不能睡的美女给睡了，这年代，美女是能随便乱睡的么？当然不是，有的美女的确是天姿国色，倾国倾城，然而这样的女人，却不是任何一个都能睡的，有的是只能看一看的，少数的能够摸一摸，亲亲嘴，结结吻，而有的则连摸都不行，有极少数看多了都会起麻烦，打个比方，香港的黑帮老大，他的女人肯定是美女，这一点不容置疑，否则他还怎么在黑道上混呢？别人还怎么会叫他老大呢？他脸上又怎么会有面子呢？对于他的女人，或许周围的人便只能看看了，或许能多看一眼都不行，这不是什么怪事，这在有的时候就是规矩，如果那根葱胆敢不懂规矩，将他的女人给睡了，那么此事一旦被老大知道，则这厮肯定要麻烦了，轻则断手断脚，重则断命根，还有可能死无葬身之地，身首异处，为了这么美女，如此冒风险，实在是不值当的，这个道理相信没有人不知道，不明白。
　　从在车上的毛鹏程的思绪就像脱了缰的野马那样，在大脑中狂飞乱舞，毛鹏程也不去管这些，任凭思绪在那里自由地飞翔，毛鹏程一会儿想起了小美女董雯丽，今天中午，毛鹏程差一点将自己的学生，一个长相漂亮的小美女，一个发育还没有完全成熟的小美女，尽管如此，她却还是那么地令毛鹏程心动，那么地让毛鹏程喜欢，以至于中午的毛鹏程本来因为睡觉被打扰而相当恼火，但因为是董雯丽，所以才没有发火，由此不难看出，毛鹏程对小美女董雯丽还是很有好感的，还是特别的喜欢的，否则，谁在自己正睡得香的时候被一个人不知趣的敲门声吵醒，不反感不恼火呢？没有谁，毛鹏程亦不例外。他当时其实是想在打开门的时候将门外的人臭骂一顿的，然而当他发现门外站着的是小美女董雯丽的时，脑中的怒火一下子便降了下来，慢慢地消失了，后来，当毛鹏程知道小美女董雯丽是来给自己送夏桑菊与板蓝根的时候，心情更愉悦了，对董雯丽的好感更加加深了一层，结果毛鹏程又一不小心看到了小美女董雯丽胸前的那一对小奶不半球，毛鹏程更是兴奋了，更是舒服了，再后来，毛鹏程居然意外地看到了小美女裙底下的风景，那里的风景是那么地独特，绝对是绝版的，看着那肉服上的那一条肉缝，毛鹏程简直连骨头都要酥了，毛鹏程真想直接将自己的宝贝放到小美女董雯丽的下面去，它已经难受得要命了，但是在最后的那一刻，毛鹏程还是控制住了自己内心的冲动与渴望。还好，没有犯错误，否则毛鹏程今天中午真要犯错误了。那样可就不好了。
　　毛鹏程一路地想过去，手里则紧紧地抱住大美女谭莎莎，谭莎莎这会儿正在睡觉，她是那么地温驯，那么地温柔，毛鹏程开始还准备与她说话的，一看她这样的疲倦，这样美美地睡在自己的身上，实在不忍心去打扰她，于是就让她那样甜甜地，那样静静地睡在自己的身上，而没有大声地叫醒她，或许是上天对毛鹏程格外开恩吧，今天的毛鹏程真是交了桃花运了，一会儿是小美女董雯丽，一会儿是大美女谭莎莎，看来今天真不是一个坏日子，看来自己得好好感谢感谢上天，让这样两个大美女让自己给碰上了，还得到了意外的美好收获。
　　两个美女，两种不同的风情，难怪有人说，对于美女来说，肯定是越多越好，为什么？因为美女与美女往往是不同的，每一个美女会有她自己与众不同的地方，会有她特别的地方，有人说，一千个读者会有一千个哈姆莱特，同理，一千个美女会有一千种风情，会有一千个味道，只有自己亲身体会，只有自己亲自品味，才能将她们的风情真切地体验到，否则，只怕会是对牛弹琴，甚至是牛头不对马嘴。所以，有位哲人说过，没有实践就没有发方权。
　　低头一看，毛鹏程清晰地发现，眼前的大美女还沉睡着，她的双手正紧紧地搂抱着自己的脖子，坐在车中，车内人并没有什么人说话，比较安静，当然这安静是相对的，因为车内放着柔和的音乐，随着音乐此起彼伏，毛鹏程的心情也在不断地起伏着，伴随着音乐的响起，毛鹏程的心情也变得更加美好，他就那样静静地沉默着，一边抱着大美女谭莎莎，一边欣赏着她的美丽外貌，一边看着她胸前的那一对露出大半的大奶大胸，毛鹏程发现自己下面的那个宝贝已经有些不听话了，它在那里顽强地争扎着，使劲地摆动着，它似乎是要冲破什么东西，进入到什么地方去，然而毛鹏程没有让它那样去做，他一次又一次地阻止着它。以至于毛鹏程的那个地方相当难受，同时也是舒服得要命，然而无论如何，不管怎样，这一次，毛鹏程不打算让它得逞，毕竟眼前的大美女不是别人，而是自己的知己谭莎莎，对自己的知己怎么能够随随便便呢？倘若如此，那自己还有什么值得别人佩服的呢？自己还算什么呢？
　　毛鹏程的心情真的很不错，从白水到天鹏的距离并不太远，但此时此刻，毛鹏程真的希望时光倒流，不要过得太快，因为毛鹏程感觉到与谭莎莎在一起太愉快了，太舒服了，人生如果停留在这一刻，毛鹏程也是相当愿意的，然而时间不会随人意，也就只有这样希望了，能不能实现那只有看天意了。毛鹏程就这样紧紧地抱着大美女谭莎莎，一边听着车内的美妙音乐，这种气氛太好了，以至于毛鹏程忘记了身边的一切烦恼，他真的希望自己的生活每天都是这样，那该有多么地富有诗意，有多么地舒坦，这样想着的时候，毛鹏程的眼光很随意地向谭莎莎的身下看去，毛鹏程不禁吃了一惊，真是不看不知道，一看吓一大跳，原来大美女谭莎莎今天穿了一件超短裙，这会儿她紧紧地搂抱着毛鹏程，毛鹏程清晰地发现她穿的超短裙更短了，更好看了，也更有诱力了，毛鹏程忍不住多看了几次。
　　请阅读，请收藏。
　　第130章  偷窥大胸美媚（3）
　　人世间的事情真是奇怪，有的时候，我们会发现时间过得特别快，快的让人倍感遗憾，有的时候我们又会觉得时间过得太慢，慢得让人难受，时间过得太快的时候，我们希望时间能够停留下来，让我们慢慢地体味人生，体味世情，时间流逝的太慢的时候，我们有时便觉得度日如年，此时，我们真的时间像火车飞速前进那样，一会儿就过去，说到底，时间是一个让人捉摸不透的东西，而且它是完全不会由人控制的，并不是说，你想快的时候，它就会快，你要它慢的时候，它就一定会慢下来，如果你要真的这样希望，那也只可能是一种希望，一种一有厢情愿的想法罢了。不是有句话说“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”吗？说的就是这个道理。
　　毛鹏程此时此刻，心情真的很不错，不说笔者要故意这样吹棒，而是事实真是如此，这不难理解，倘若现在与大美女谭莎莎坐在一起的不是毛鹏程，而是你，想必你也会觉得心情特别地美好，一个大男人，与一个自己喜欢的大美女在一起，而且是客车上，还是互相搂抱在一起，如果你不觉得舒服，那是没有人会相信的，现在的毛鹏程虽然不能够正儿八经地将大美女的衣服全部剥光，然而，就是现在这样的时刻，毛鹏程已经感到了相当的美好，内心是激动的，加之客车内开着柔和好听的音乐，毛鹏程现在就像是处在一种仙境之中，他已经全然忘记了自己是在客车上，他甚至忘记了周围还有别的乘客，他的思绪已经早已飘出了车窗外，他的心情一点都没有因为车上有太多的人而受到半点影响，今天的音乐也正合毛鹏程的心意，在这种好听柔和的音乐下，说明一下，当时从白水开往天鹏的确客车内，也就是船毛鹏程与谭莎莎坐的这辆客车内播放的正是着名歌手邓丽君的《小城故事》，此曲终了，接着便是《月满西楼》，邓丽君的音乐声是那么地好听，那么地柔和，那么地让毛鹏程开心，他已经完全被她的音乐声所包围了，已经完全融入到了其中，在这种音乐的柔和冲击下，毛鹏程心情没有一点烦恼，车内开着冷冷的空调，全然与车外是两个不同的世界，这样的时候，搂抱着一个大美女，别提毛鹏程的心里有多么高兴了，这是一种相当难得的机会与时刻，当了一个礼拜的老师，毛鹏程真的感到有点累了，很想放松，这不，还没有到达天鹏市，自己便开始放松了，今天看来真是交了桃花运了，与美女，与自己喜欢热爱的大美在一起，时间都过得特别快，与自己讨厌的丑女在一起，那是很痛苦的，用一个成语来形容，那叫度日如年。
　　时间飞逝，毛鹏程这个时候，尽情地享受着与美女在一起的快乐时光，他没有想得太多，因为他不想让这么好的机会被一些乱七八糟的事情给占住了，他想美美地消受这样的时刻，现在，谭莎莎还没有醒来，毛鹏程也不想叫醒她，就一个人在那里胡思乱想着，不过想的内容几乎无一例外地与美女有关，更确切地说是与谭莎莎有关，因为现在更容易让他想到的便是谭莎莎，她正躺在自己的怀中。
　　毛鹏程本是随意地一看，不曾想，居然看到了让他有些吃惊的内容，因为他发现自己怀中的美女谭莎莎居然穿了一条超短裙，这是毛鹏程开始没有怎么注意的，因为他走在前面，而且毛鹏程较高，他说话也没有太往她下面看，而且当时两人都非常着急，都急着往天鹏赶，所以尽管谭莎莎一出住房的门便穿的那么迷人那么火爆，那么火辣，那么让人勾人，那么勾魂，毛鹏程因为心急，并没有留意到这些，现在毛鹏程心情不错，在柔和美妙好听的音乐声中，毛鹏程只是习惯性地一低头便看到了非常美妙的部位，毛鹏程看到了谭莎莎穿的是超短裙，他赶到了相当的吃惊，超短裙本来就短，这会儿，因为谭莎莎弯曲着身体，所以她所穿的超短裙更显得短了，毫不夸张地说，毛鹏程简直看到了她的最里面，因为她是弯曲着身子的，所以她裙底下面的一切，毛鹏程几乎是看得一清二楚，一览无遗，毛鹏程吃惊之余，不免瞪大了眼睛，他的眼珠子都差点要爆出来了，美女谭莎莎的太美了，她的那个部位，也就是她的是那么地白，用雪白形容是一点都不为过的，而且她的那个特殊部位，即是那么地柔软那么地嫩白，毛鹏程紧张之下，咽了一口口水，实在太好看了，实在太美了，毛鹏程甚至都不敢相信自己的眼睛了，现在已经是快天黑的时候了，在昏暗的环境下，谭莎莎的更显得白了，有人可能要说，毛鹏程不是已经看过她的了吗？在白水镇人民医院的病房里，如此说，说明读者朋友比较细心，其实没错，毛鹏程的确是已经看过谭莎莎的这个部位了，然而当时因为谭莎莎自己疯狂地摸着自己，而且她所摸的地方并不是她的，而是好怕胸前与她的下面，她是那样地疯狂，再者，伴随着这样的疯狂摸抓，她不害疯狂地喊叫着，那喊叫简直就要了毛鹏程的命，毛鹏程那里受得了这样的刺激，所以当时尽管毛鹏程看到了她的，但她的并没有给他留下太深的印象，现在的这个时刻则完全不同，因为环境不同，气氛不同，心情不同，处境不同，所以说，此时此刻，毛鹏程的心思几乎全部都放在了眼前的大美女谭莎莎的身上，关注在她的美白无比的上，这里忘记介绍一点，谭莎莎虽然没有毛鹏程的女朋友杨娜娜那么胖，那么地丰胸，然而谭莎莎的却是非常的符合毛鹏程的审美口味与标准，她的不但有点偏胖，而且是那样地嫩与美白，毛鹏程真想一口咬上去，好好地品味品味，这样想着，毛鹏程便把手伸了出去，他不想去咬，因为咬是不方便的，他准备用自己的手好好地摸一摸谭莎莎的嫩而白的。
　　毛鹏程真的伸出了自己的大手，她用一只手紧紧地搂抱住大美女谭莎莎，另一只手则慢慢地向她的上面移去，为什么毛鹏程一只手能抱住谭莎莎呢？因为美女谭莎莎正紧紧地搂抱住她，这样以来，毛鹏程便不用花太大力气，也能将她抱住了，毛鹏程的另一只手一点一点地向谭莎莎那一双嫩腿摸去，毛鹏程的心跳不免加快了，不一会儿，毛鹏程便摸到了她的美腿，顿时一种特别舒服特别柔软的感觉便从他的手上传到了他的大脑里，继而传遍了全身，真是太舒服了，毛鹏程的手继续地向下面摸去，毛鹏程已经是欲休不能了，因为那种感觉舒服得无法形容。精彩还会继续，谢谢你的阅读。
　　第131章  偷窥大胸美媚（4）
　　车内的光线越来越暗，毛鹏程此时的心情真的很不错，听着邓丽君充满柔性的声音，抱着美女，这样的时刻要有多美就有多美。
　　现在，毛鹏程的心思全不在时间与路途上，他的心思全在大美女谭莎莎的身上，毛鹏程的手已经完全不听自己的使唤了，他的手一碰到谭莎莎的美腿，便条件反射般颤抖了一下，那是因为毛鹏程的手突然间受到了巨大的刺激所致，否则也不可能会有如此夸张的举动，此时的车内，一片安静，大家睡觉的睡觉，听音乐的听音乐，大家都没有说话，而且连吸烟的都没有，这不免让毛鹏程感到有了一点点吃惊，或许是因为车内的音乐太美好了吧，以至于大家都沉浸在音乐的美妙之中，这种气氛真是太好了，毛鹏程顾不得多想，他现在的全部思绪几乎都放在了大美女谭莎莎身上，具体来讲，是她裙子里面的美腿上，他很是激动，尤其是他下面的那个东西，已经完全不听自己指挥了，它在毛鹏程的里使劲地摆动着，摆动的幅度是那么大，毛鹏程感到非常吃惊，但又似乎没有什么办法，他就任由它在那里疯狂地挥舞着，顿时毛鹏程的下面就像是在进行一场大运动一样，运动越来越激烈，不明白的还以为毛鹏程那里在干什么呢？不过明眼人一看便能够知晓，那玩意儿谁不知道是什么呢？谁都清楚，别说男人了解，女人又何尝不了解？
　　毛鹏程的一只手已经摸到了谭莎莎的美腿，她的美腿太白了，太嫩了，摸在手上实在太舒服了，毛鹏程近来摸过的女人虽然不多，但也还是有那么几个了，而且每一个美女有每一个美女的风味与风情，小美女董雯丽与大美女赵小丽以及现在的谭莎莎是完全不同的，每一次毛鹏程都觉得特别地激动，特别地来劲，小美女董雯丽的腿虽然相对而言细点，然而她也很嫩，毕竟她才只有十四五岁，发育都还没有完全呢？赵小丽则更肉感，很粗，也很嫩，毛鹏程可喜欢了，谭莎莎亦不例外，她的皮肤是那么地滑，那么地嫩，以至于毛鹏程摸了一遍还想摸第二遍，他甚至都想一直这样摸下去，直到天黄地老，直到自己老去。
　　毛鹏程现在的全部心思都在谭莎莎的美腿上，他的手本来是相当灵巧的，然而因为自己所碰到的是美女谭莎莎的美腿，一时间，他的手变得笨拙起来，手移动的速度也慢慢地减速了，但他并没有让自己的手完全离开谭莎莎的美腿，她的，她的腹部根部是那么地柔软，那么地光滑，毛鹏程并想碰一碰就算了，此时此刻，谭莎莎正在睡觉，她完全没有顾及到毛鹏程正在摸着她的美腿，或许是她真的睡着了，也或许她自己并没有睡着，只是那样躺着，毛鹏程的手感觉到了相当的快意，于是进而继续向她的裙底下部摸去，毛鹏程发现，谭莎莎只穿了一件丝织的贴肉的小裤，毛鹏程本是无意中触到，却未曾想，谭莎莎的那个部位原来是那么地美好，摸起来是那么地舒服，简直快乐似神仙，感觉到了甜头的毛鹏程想继续体味刚才的美感，于是，他并没有将自己的手缩回来，而是继续停留在她的裙子下部，准备继续向那里游去。
　　毛鹏程比较喜欢造爱，这是大家早就清楚的了，他不是一般地喜欢，他是特别地热爱，他在那方面的功能很强大，要求很多，其实他也喜欢摸女人的那些特殊部位，有时，摸起来比造爱更能让一个男人舒服与快乐，这不，现在的毛鹏程正有这种特别的感受，他的手几乎是一刻在谭莎莎的美腿上来回地游动着，感觉真是太好了，太舒畅了，这种事情只有自己去亲身体会，否则只怕是讲得再详细，再逼真也难以感觉真切。
　　一个男人在什么时候容易犯错误，比如毛鹏程现在所处的这种时刻就比较容易犯错误，那种诱的力量太大了，不是特别的人是难受承受得住的，毛鹏程也是凡人，他焉能下被诱力所诱，他的下面的那个宝贝已经慢慢地往上抬了，抬着抬着，毛鹏程发现它越来越嚣张，似乎有一点想要冲破阻力的意思，好像马上就要去进行一场战斗一样，它是那么地激动，那么地疯狂，毛鹏程的手正在摸着谭莎莎的美腿，一种生理的饥渴越来越强烈，毛鹏程低头一看自己的下面的那个地方，才吃惊地发现，原来自己的那个特殊部位已经举得老高老高了，如果再不采取一点措施的话，它可能就要真的冲破一切阻力去干它想的事情了，那怎么可以呢？面前的美女虽然在睡觉，可是她不是别人，自己怎么能够让自己的宝贝随便地进入到她的美体呢？别说进入，就是随便地接触碰撞也是不行的，毕竟两人之间不是一般的关系，没有必要因为一时的饥渴，一时的想要，就将两人的美好关系置之不顾，那不是君子所为，毛鹏程可不希望这样，所以他将自己的手缩了回来，慢慢地用自己的手按住了自己的那个宝贝，以便让它能够慢慢地恢复原气，恢复到开始的状态，可是毛鹏程已经实验了三次，他发现根本就无法控制它的动作，于是他便任由它在那里疯狂地挥舞着。
　　毛鹏程的手继续向美女谭莎莎的下部移去，不一会儿，毛鹏程再一次摸到了她的美腿，她的美腿滑滑的，嫩嫩的，摸起来很是舒服，给一种相当不错的感觉，毛鹏程今天真是美死了，被几个美女这样一次又一次地霸占着，今天看来不是一个平常的日子，毛鹏程心里真是乐开了怀，太爽了，还有什么事情比现在更爽的呢？
　　毛鹏程其实并不想摸谭莎莎的其它什么地方，因为当时他也是一不小心看到了她的美腿，所以才产生了想去摸一摸一念头。他的手继续摸着他的美腿，这时，由于车子一下子摇晃了起来，也许是因为碰到了石头吧，毛鹏程的手一下子摸到了一块有毛的软软的地方，毛鹏程的手一阵剧烈的颤抖，因为他摸到了大美女下部最特殊的那个地方，那也是女人最隐秘的地方，毛鹏程迅速地将手移了回来，他惊讶地发现，自己的手上好像有点湿湿的，那是什么呢？毛鹏程戴着眼镜，他想看清楚自己的手指的液体，然而因为车内的光线太暗，他根本上就看不清楚那上面是什么，看不清，毛鹏程不免有点着急，于是他将自己的手指放进了嘴中，顿时一种女人特有的气味便冲进了他的鼻子，那是相当好闻的一种味道，毛鹏程不禁吸起来了自己的手指，感觉是那么地特殊，那么地特别，毛鹏程吸着手指，又一边向大美女下部看去，毛鹏程突然恍然大悟，因为他立刻明白了，刚才自己摸到的那一片有草样的东西是什么了。
　　感谢支持。
　　第132章  偷窥大胸美媚（5）
　　毛鹏程突然间明白了自己的手刚才所摸到的液体是什么了，一明白这个，毛鹏程的脸便马上微微地红了，那是毛鹏程内心觉得不好意思的表现，一个男人，谁要是一不小心摸到了女人的那个地方，而且这个女人是一个大美女，内心肯定会无比地兴奋，同时也会有一定的不好意思，不要说是毛鹏程，就是别的男人，同样会有这般表现与感受。
　　毛鹏程反复地吸着自己的手指，那种气味怪怪的，然而毛鹏程却一点都没有觉得不好，他就那样不断地吸着自己的手指，慢慢地感受大美女谭莎莎的液体的异味，明白了这些液体是谭莎莎下部的那个地方流出来的以后，毛鹏程心理与生理的情绪被一点点调动起来了，这个不是夸张，因为毛鹏程下面的那个小篷子已经开始往上动了，毛鹏程知道那是因为自己刚才摸到了大美女的那个特殊的部位，更确切地说，是因为他摸到了大美女的裙子下面的那个布满草一样的地方，那是女人最隐秘最隐私的地方，可是毛鹏程却一不小心，意外地摸到了，天地良心，毛鹏程并不是故意要去摸她的那个地方，毛鹏程虽然好色喜欢摸女人搞女人，然而要说毛鹏程是有目的的，是冲着谭莎莎的那个地方而去的，那就大错特错了，那也是完全没有根据的，毛鹏程色这一点不假，然而他色也还得看是什么样的女人，总不能什么样的女人都去搞都去弄吧，那样不是真是如猪狗一般了么？那样还有什么意思呢？那样不就跟一头种猪一样了吗？毛鹏程不是这样的人，他还是有一些个人的原则的，对于美女谭莎莎来说，他不是不想搞她，更不是对她没有任何的想法与需求，而是因为在毛鹏程的心里，他早已将谭莎莎列入了不能搞的女人那一列，所以即便自己的下部特别地难受，特别地想得到解放，极其地想得到释放，但毛鹏程还是一再地想办法让它慢慢地缩回去，即使不往回缩，也不能让它那样明目张胆，不分是非，不分彼此，不分好坏，那是不行的，那也是毛鹏程所不会放任的。
　　可是有的时候，一个男人是会产生一些极其特别，极其让人吃惊的想法与举动的，打个比方，有的男人，在家里表现得相当的优秀，相当地有责任，他的老婆以为他只会对自己好，不会再对其他女人动情，更不会去逛青楼，更不会去操别的女人，可是一旦这样的男人有了机会，他也是会猛干别的女人的，而且干得还会很卖力，干得还会特别疯狂，有的时候，如果不是亲眼所见，你可能打死也不会相信，一个平时表现得那么优秀的男人，怎么也会去逛青楼，怎么也会去玩3P，怎么也会去用嘴对付女人，用嘴吸女人的下部，女人的三角地带，然而事实证明，他们确实是那样的人，这样的男人是活得很累的，一方面他们要维持家庭的稳定，一方面他们要尽量地让自己沾一沾别的女人，去摸一摸，甚至搞一搞旁的女人，去体味不同的风人味，去感受不同女人的疯狂与滋味。
　　或许你会说，这样的男人也太虚伪了吧，可是人生就这样，笔者不瞒你说，以前认识的一个大学校友，长得非常漂亮，非常的美丽，胸也很大，人看起来还特别秀气，你怎么会想到她会从事特种服务行业呢？不说你不信，我是如何都不会相信的，然而事实告诉我，她真的是那样的人，那是一个朋友叫我去洗桑拿，当时我带着一副墨镜，外面的人基本看不清我的脸，美女们当然也看不清，我那朋友很大方，叫我尽情地玩，想怎么玩就怎么玩，不要有什么顾虑，结果你猜为我服务的是谁，就是我在大学里认识的那个漂亮的女校友，我怎么都不相信自己的眼睛，更让我难以置信的，一进包厢，她就开始脱衣，我不解，忙问她：你脱衣干吗？她说，造爱呀，你来这种地方不造爱，难道你还来谈情说爱，一句话将我噎在了那里，半晌回不过神来，她倒真是动作麻利，一会儿就身上的衣物全部脱得干干净净，我目瞪口呆，顿时傻在了那里，我一直没有摘墨镜，我怕她看清我的脸，认出我，那将是多么地尴尬，她的条件不错，胸大，屁股也不小，有一对美腿，白而嫩，而且她下面的那个地方毛茸茸的，看上去挺让人受不了，而且她很疯狂很火爆，一看就知道不是一般的女人，我没有搞她，不是我不想，而是我认识她，而且我印象中的她是那么地淑女，你叫我怎么去弄她，怎么去摆布她呢，一摆布她，一进入到她的内部，我定会想起我印象中的她，那不定得恶心死呢？可是她已经将衣服全部脱得一件不留，我总不能让她那样呆着吧，于是我叫她就这样赤着身给我按摩，我以为这样她不会再来我了，不会再要求我来特别的服务了，谁知，这样给我按摩，弄得我全身都擅抖，因为她太懂男人在那方面的心理了，我不得不佩服她，因为我穿得完好，可是我的下面，我的那个宝贝分明地已经受到了她的鼓舞，开始上下摆动了，幸好我还在一再地控制，否则，我肯定会受不了她的鼓舞，而随着她的意思，将自己的衣物全部剥光，然而像她要的那样，进入到她的内部，她的，那样我与别的想搞她，来这里的人也就没有两样了，但这一次，我没有被她调动起来，我的下面，我的那玩意儿虽然难受，但我还是忍着，我不想让自己改变对她过去的美好印象，可是看情形这已经很难。她太会调动一个男人的需求了，结果我那家伙越来越不听话，越来越硬，越来越挺，最后，完全挺起来了，将我的下面的外裤举得老高，我自己都有些不好意思，一看到我这样，她迅速地去我解外裤，但我还是阻止了她，我在想，如果她实在要弄，那就她吹吧，但一定不能让她看清我的脸，如果让她看清我的脸，两人肯定会尴尬万分的，我在克制着自己，不让她得逞，然而，一种生理的特别舒服的感觉，慢慢地传遍了全身，我的那宝贝已经极其夸张地开始抬头了，我很难受，这是真的，说句实话，那时我真想一下将自己剥个精光，然而与她搂抱在一起，任凭她摆布自己，然而，在最后的那一刻，我还是把持住了自己，毕竟熟人熟面的，这样做，这样搞还是有些不她意思，我当时也是太吃惊了，人世间，我还能够相信谁呢？那样的一个漂亮女人，自己印象中的她曾经是那么地美好，可是眼前的一切告诉自己，她根本就不是那样的一个人，她就是一个青楼里的女子，她是可以让百人搞，让千人骑的女人，这样的女人即使长得再漂亮又什么可稀奇的呢？最后我没有搞她，而只是让她给自己按了按摩，就离开了那家桑拿中心，说来可能有点遗憾，但我一点都不后悔。
　　抱着大美女谭莎莎，摸着她的那个特殊的部位，毛鹏程想得很远很远，尽管如此，他的思绪却一刻也没有离开过大美女谭莎莎。此时的谭莎莎还依然睡着，毛鹏程也管不了这些，只是那样认真执着地抱着她，感觉非常地舒服，刚才吸了吸了手指上的液体，毛鹏程的手便再次不听使唤了，又一次开始向她的下部伸去，同时，毛鹏程的身上也发生了不少的变化，最主要的当然是他的那个特殊的地方，那里已经特别夸张了，幸好是坐着，才没有被周围的人发现，因为他的那个宝贝已经举得很高了，而且似乎比平时大得多，毛鹏程很难受，同时也很舒服。
　　亲爱的读者朋友，祝愿今晚做个美梦。
　　第133章  偷窥大胸美媚（6）
　　毛鹏程已经不是第一次看到女人的特殊部位了，当然除了他的女朋友杨娜娜之外，其他的女人，虽然都是美女，然而毛鹏程基本上都只看到一比隐约的场景，毕竟他所看到的那些美女都无一例外地穿着贴肉的衣裤，毛鹏程除非亲自走向前将她的衣与裤脱下，否则他是看不到她们下面的真正面貌的，所能看到也只是相对比较朦胧的一片，尽管那已经是相当的不错了，已经是那么地美好了，已经是那么地充满了吸引力，这种感受毛鹏程不是第一次感受了，然而每感受一次，每体验一次，毛鹏程都觉得是那么地新鲜，那么地舒服，以至于尽管眼前的大美女不是自己第一次感受美女，然而他的心里却是那么地舒畅，那么地快乐，对于这样的时刻，他感受太深刻了，这也许跟毛鹏程的记忆力好有一定的关联吧，毛鹏程不知道这些，他只知道自己对美女有一种天生的好感，尤其是对美女的那几个部位，毛鹏程更是喜欢得不得了，其实不要说是毛鹏程，就是对于其他的男人来说，有美女抱着，有好歌听着，有冷空调吹着，心情不好似乎也不太可能，毛鹏程则更典型。
　　毛鹏程抱着美女谭莎莎，他的思绪飘得很远，想得很多，尽管如此，他每想的每一个事情，每一个场景，几乎都无一例外地与美女谭莎莎有关，由此可以看出，美女谭莎莎在他心中还是有相当的分量的。
　　毛鹏程摸到了谭莎莎的那个地方，顿时他更加地心情激荡了，他将手一会儿摸向谭莎莎的裙子里面，也就是他的美腿，一会儿又将自己的手指放进嘴中，认真的品味谭莎莎下部流出来的液体的美味，尽管那种味道似乎并不太好闻，但毛鹏程觉得很舒服，他就这样来回地运动着，车内比较安静，只有柔和的音乐声此起彼伏，毛鹏程本来不忙的，他的心情比较惬意，然而此时，毛鹏程却比较忙了，因为他发现了新大陆，那新大陆不像哥伦布那般伟大，不过有一点是相同的，那就是毛鹏程发现了谭莎莎的那个美丽的部位，也是非常地意外，并不是刻意要去寻找，他完全是一种偶然中的发现，发现之后，毛鹏程的心情便变得格外地激荡，如果不是这样，毛鹏程也不会用手去摸，去真真切切的感受大美女谭莎莎的下部的柔软与光滑，毛鹏程不是没见过美女，也不是没有消受过美女的内体，然而对于一个在那方面要求极其强烈的男人来说，美女总是不是嫌多的，所谓多多益善嘛。
　　而且毛鹏程所抱着的这个美女的确有一种与众不同的风味，自己也不是每天都能够拥有这样的好机会，有了这种好时机，自己当然不能轻易地错过，虽然不能真刀实枪地干大美女谭莎莎，更不能强行地进入到她的体内，然而自己用眼睛多看一看，用手去摸一摸还是可以的，还是不算过分的，再说了，毛鹏程本来就是一个大那方面需求量很大的人，以前与他的女朋友杨娜娜在一起的时候，他几乎每天都要，即便这样，毛鹏程似乎都不能彻底地得到解渴，得到满足一般，他还是要不断看黄片，看带颜色的碟片，以消解自己那个地方的难受，毛鹏程从来没有隐瞒自己喜欢看带颜色的片子的事情，当然他也没有故意地跟别人去说，这一点杨娜娜是非常清楚的，大美人杨娜娜之所以在众多的追求者中选择了毛鹏程，相信与毛鹏程在那方面干事的能力相当强也是分不开的，毛鹏程在那方面的确功夫了得，他下面的家伙也特别用功，特别努力，几乎每天，只要两个干那个事情，毛鹏程都能够将大美女杨娜娜推入到极乐世界，推进到人间的勾魂境界，毛鹏程自己也是每一次都要爽到极点，如果哪一次自己没有得到特别舒服的感觉，毛鹏程是不会善罢干休的，定会再来一次，当然这也要看杨娜娜的意愿，如果她不想再干，那毛鹏程也是不会强行去要她的，毛鹏程这个人这一点是比较中杨娜娜的意的，再者，毛鹏程高大魁梧，长得白净，又会做饭炒菜，还会写小说，惟一的不足之处，可能就是他比较热爱看那种带颜色的片子吧，而且他的口味还比较重，偏偏还喜欢看那些较胖的女人干那种事，那些瘦女人他是绝对不看的，有时他还专看孕妇的片子，而且必要看日本的片子，你说他怪不怪，他不是一般地怪，他是相当地怪，他的口味也的确有些与众不一样，不过这也似乎没有什么，哪个男人没有一点特别地爱好呢？一个人没有爱好其实并不是什么好事，就像笔者，看黄带子，也喜欢看孕妇，但有一点我一定会做到，那就是我不会与一个陌生的女人看这种片子，我可能跟自己的女朋友一起看，而且我是绝对不看美国的，因为一看美国的这种黄带子，我就本能地反胃，顿时什么味口都没有，别说与美女干那种事情，就是吃饭都会吃不香，所以我对美国的这种片子是非常忌讳的，如果有读者朋友要向我推荐什么带颜色的片子，可千万记住，不要向我推荐美国的，我最喜欢的是日本与印度，如果哪个读者朋友有，不妨介绍一下，呵呵。
　　毛鹏程的手在不停地运动着，谭莎莎的美腿实在太美了，太嫩了，太有感了，太让他难受了，太让他舍不得离开了，所以毛鹏程就那样不断的摸着她的美腿，现在的谭莎莎仍然没有醒来，毛鹏程也没有想得太多，在这样的环境中，用手去摸一个美女的那些特殊的部位，而且还不用担心周围的人看见，因为座位设计比较科学，周围的人根本就看不到他在做什么，毛鹏程完全不必要担心这个，他的手就像是受到了什么指令一样，在谭莎莎的超短裙下慢慢地移动着，毛鹏程的手也比较嫩，摸起来，让谭莎莎也感觉比较舒服，这个从她下面慢慢张开的美腿就可以看出，如果她讨厌这种摸的动作，她美腿肯定会条件反射般地紧紧闭紧，然而毛鹏程发现大美女谭莎莎不但没有闭上自己的美腿，反而张得更开了，这样一来，毛鹏程摸得更方便了，一会儿，毛鹏程再一次摸到了美女谭莎莎那个最特殊的部位，那里已经相当的湿润了。毛鹏程已经明白那是什么地方了，因此，他没有停止摸的步伐，而是慢慢地向前摸去，一会儿毛鹏程就摸到了一片草样的东西，只不过他的手是隔着一块布的，因为谭莎莎穿了很紧的肉裤，所以毛鹏程是隔着布摸到的，尽管如此，那里还是那么地柔软与舒坦，使得毛鹏程的内心也紧张起来，因为他感到自己呼吸都困难了，一种极其舒服的感觉向自己冲来。
　　第134章 偷窥大胸美媚（7）
　　亲爱的读者朋友，近来笔者的更新有些慢了，其实我也不想这样，而且就是对于情节的发展我都想尽快地往前发展，可是因为一点个人的私事，使得我更新的速度受到了一定的影响，在此，如果给你的阅读带来了什么不方便的地方，还敬请见惊，现在我是在网吧上网写东西，回到我原来上班的那个地方，用自己的电脑写作时，我一定会加快更新速度，同时会尽量地写得让大家阅读满意与开心，毕竟写书也还是不能随便马虎的，最后，希望大家每天都开心。
　　从白水开往天鹏的客车在公路上急驰地行驶着，毛鹏程这是第一次在工作后真正意义上的回天鹏，虽然上一次他已经回到了天鹏，但那是为了拿炊具，所以来去都非常的匆忙，所以说这一次才是毛鹏程真正意义的回天鹏。
　　车内仍然还是一片安静，虽然有柔美的歌声在飘荡着，然而大家今天并没有什么人讲话，大家配合的真的很默契，跟这样的乘客在一起坐车，还是一件非常愉快的事情，毛鹏程不是没有痛苦的坐车经历，不要说有美女相伴了，记得有一次，毛鹏程是去一个什么地方办一件什么事情，结果在汽车上，也就专门搭人的那种客车，当时的毛鹏程真是连跳崖的心情都有了，为什么？因为车上坐的都是一些乱七八糟的人，他们与她们疯狂地讲着话，似乎此时不讲，但没有机会再讲一样，车内嘈杂得很，讲话声，说笑声混成一片，毛鹏程痛苦不堪，可是已经坐了上去，而且车已经上了道，自己总不可能中途下车吧，那样岂不是要更烦，还有相当恼人的事情，那就是车内的男人几乎人手一根烟，都点着，烟雾将整个的车内弄得到乌烟瘴气，一片乌黑，毛鹏程当时真想动粗了，真想将那帮鸟人一个个丢出窗外，可是毕竟不是一两个，毛鹏程只得讲了讲，那些人有了一定的收敛，但还是没有全部都听从于他，毛鹏程好不恼火，可是转念一想，这地方也许一直都这样，自己没有必要与他们太过计较，只能怪自己运气不太妙了，所以有了那一次的经历以后，毛鹏程方知道了这世界上，什么事情都有可能发生，因为人是最多的，而人又是千差万别的，每个人的性格与爱好是不会相同的，再者每一个地方又有每一个地方的风俗民特点，总不可能每个人都是素质极高的人吧，那样又还要警察与其它的部门去管理干吗呢？
　　这样想了，毛鹏程的心情才慢慢地得到释放，他才慢慢地理解了那些人的做法，但心里还是有相当的舒服，可是不舒服归不舒服，有时也是没有辙，毛鹏程只得痛苦地忍受了那一段路程。
　　现在可是完全不同，不但车内的人没有人说话，而且司机还播放了邓丽君的柔美的歌曲，那声音听起来怪让人舒服，这还不算，车内还开着冷空调，在这么大热的天，吹着那么冷的空调，不舒服似乎是没有道理的，这不是说是毛鹏程，就是周围的其他人同样会有这样的感受，坐车虽然是我们生活中再平常不过的一件事了，其实里面学问还是很大的，同样是坐车，有的人宁愿花更多的钱去坐直达车，去坐高档车，为什么，是他们的钱多得没有地方花吗？当然不是，其实一方面可能是因为他们赶时间，而一方面则很有可能是因为想用钱买个清静，用钱买占享受。
　　此时此刻，坐在吹着冷空调，放着美妙动听的柔和的音乐声的车厢内，毛鹏程的心情还是相当不错的，再说了，今天不同往日，大美女今天似乎是变了一个人一样，她完全不再顾及别的一般，将毛鹏程紧紧地搂住了，而且搂的还是他的脖子，毛鹏程放眼望去，很容易地就看到了她胸前的一片美丽的风景，那里风景太美，两个大肉球就那样大胆地毫不害羞的挺立在她的胸前，展现在了毛鹏程的视线之内，毛鹏程不看似乎就有点对不住大美女胸前的那片美丽的风景了，对有些对不住她胸前的那两个半球，就有些对不住她胸上的那两个肉球，两个大奶了，毛鹏程当然不会错过这样的好机会，无意中发现了这么美好的东西，是个男人都会去看一看的，不看白不看，看了可就不一样了，看了就是要舒服得多，内心就会开心许多的。
　　毛鹏程是一个有着文人气质的老师，他白白净净的，脸上留有一点胡须，然而这胡须一点都不影响他的白，而且他长得也是高大得很，眼睛上戴一副眼镜，看上去，给人一种很有气质，很有文化，很男人味道，难怪那些美女简直像是自动送上门来一样地让毛鹏程享受，毛鹏程今天已经不是第一回有了这样的好机会，中午的小美女董雯丽就是一例，虽然说她还没有完全发育成功，没有特别成熟，然而她还是相当的有吸力的，毛鹏程就对人特别有好感，不只是好感，除了好感，还有相当的喜欢，而且这种喜欢不只是师生间的那咱普通的喜欢，他甚至想将董雯丽给按倒了，然而猛烈地进到她的体内，可是自己毕竟是她的老师，所以才没有那么去做，不然的话，中午那么好的机会，他为什么要去错过呢？那是没有道理的。正是因此，所以毛鹏程才一再地控制自己的情绪与激奋。
　　现在，人虽然坐在车内，然而毛鹏程的心思却并未关注在车上，他的全部心思早已飞出了车外，天马行空般地飘荡了起来，毛鹏程一会儿看看大美女谭莎莎，一会儿看看窗外，他的心情处在一种极度亢奋的状态中，这种快乐当然是离不开谭莎莎的，正是因为自己手中抱着大美女谭莎莎，而且自己的另一只手还正摸着她的美腿，那里是那么地滑，那么地嫩，而且毛鹏程慢慢地将自己的手继续往她的肉裤下面摸去，一会儿便摸到了她的那个长着草样的地方，那里湿露露的，毛鹏程不禁一阵狂喜。
　　第135章  偷窥大胸美媚（8）
　　毛鹏程真是爽死了，还有什么时候比现在更让毛鹏程兴奋的呢？想必是没有的了，跟小美女董雯丽自有一番风味，与宝贝型美女赵小丽也让毛鹏程体验到了特别的意味，然而比较起来，此时此刻的大美女谭莎莎却更是风情无限，毛鹏程已经无法控制自己了，他已经完全被大美女谭莎莎给调起了味口，无论是心理的，还是生理的，都已经到了相当难受的时刻，毛鹏程现在的心都跳得特别的快，他真想与谭莎莎来一次真的，来一次真刀实枪地干，让自己爽一把，分他现在这样子真的很难受，他不想顾及太多了，他的那个地方提醒他，让他直接进入主题，直奔谭莎莎的那个神秘地带，不要再犹豫了，还犹豫什么呢？这样憋着可真不是什么好办法，一个男人，一个有着对女人那种地方有着特别强烈要求与需求的男人，就这样憋下去，不难受而死才怪呢？毛鹏程嘴张得老大，他的内心很激荡，因为他想去干大美女谭莎莎，可是大脑却一次又一次地阻止他，不让他那样去做，他的大脑让他尽量地从两人的关系出发，不要因为一时的生理需求无法得到解决就将两个的美好关系置之脑后，那是不可取的，那也是得不偿失的，毛鹏程能不能挺过去这一关呢？相信读者朋友很想知道。
　　当然很多人肯定喜欢毛鹏程能够将自己的宝贝放进她的体内，与她一同体验极乐世界的景观，一同感受那种特别的时刻的到来，那将是多么地美好与快乐啊，我当然也希望这样，可是事实上，这对于毛鹏程来说还是相当困难的，他不是不想那样去做，实在是那啥啊，下不了决心，也是担心做了之后，自己难以面对大美女谭莎莎，自己如果真的将大美女的那个地方弄了，用自己宝贝去她，去心情地享用她，那当然是再好不过的事情了，可是，可是，毛鹏程一再地下决心，最终他还是无法超越自己，或者说是无法打破自己做人的准则，他真的很担心自己今后无法正面面对大美女谭莎莎，所以自己已经是欲休不能了，已经是饥渴得要命，但他还是刻意去控制自己的情绪，为了将自己的这种内心的情绪慢慢地转化，他一会儿看看窗外，一会儿看看周围其他的乘客，用这种方法，毛鹏程希望自己能够慢慢地排解内心的不安与难受，毛鹏程以为只要这样去做了，就能够将一切都很好地解决，就能够一切如己愿，可是毛鹏程错了，他高估了自己，他的下面的那个地方不但没有听从他的意见，反而越来越激荡，越来越挺，毛鹏程感到很为难，他真的不知道该怎么办，自己该如何是好呢？是将大美女放倒，将她慢慢地享用一番，还是按自己做人的原则进行，毛鹏程已经失去了方向感，此时的毛鹏程内心活动非常激烈，他不知道自己该如何取舍，然而或许是因为大美女谭莎莎太诱了吧，毛鹏程无法不去弄她，她现在依然还在熟睡着，看她的样子就知道，她现在睡着了，因为毛鹏程几次看她，她都没有感觉到，这让毛鹏程看她的时候，摸她的时候也更大胆，更放心了。
　　毛鹏程看着眼前的一切，心情惬意极了，好久没有这样的机会了，被一个美女被调动起来，是美好的，是愉快的，毛鹏程喜欢看黄碟，而且还口味很重，不符合他口味的片子他是不看的，可是比较起眼前的这个美女谭莎莎来说，自己看的那些片子的女主角还是差得很远的，虽然有的还是相当不错的，可是看片子毕竟是看片子，不是自己亲眼所见，感受还是不会有现在这么深刻的，现在，毛鹏程的思维完全停留在了大美女的胸前与她所穿的超短裙的下部，说句实话，一个大男人，如果对这样的女人都没有兴趣，那只能说明他那里出了问题，或者他有心理障碍，毛鹏程不存在这样的问题，他健康得很，在那方面的功能也强大的得很，他无须担心自己这些问题，现在他看着大美女的大奶大胸，他们心情便越发的快乐了，越发地感到了动荡，他的下部的那宝贝也开始了加激荡的活动，它一会儿往上举，一会儿低下头作休息状，弄得毛鹏程也不清楚它到底是什么意思了，不过他也没有去深究，毕竟现在眼前的风景太美，自己何必将大把的时间浪费在那些没有多大意义的事情上面呢？毛鹏程真是争分夺秒，一刻都不想浪费。
　　当毛鹏程发现大美女谭莎莎穿的是超短裙后，他的心情简直难以形容了，太爽了，怎么会有这么好的艳遇呢？此时此刻，大美女谭莎莎正熟睡着，毛鹏程不用去担心她突然醒来，因为凭他的人生经历与经验，一般来讲，一个大美女被一个自己有好感的男人这样地搂抱着，这样轻轻地摸着，她是非常舒服的，她还会突然醒来么？别说她现在没有醒，就是她现在立刻醒来，相信她也不会睁开眼睛的，毛鹏程虽然与谭莎莎接触还不是太深，但就自己对她的印象来看，谭莎莎的本质上还是比较浪荡的，只不过平时她表现的相当的淑女，一般看不出来罢了，如果不是这样的话，那天在白水人民医院的病房中，毛鹏程就不可能看到那样惊人的一幕，当时的大美女谭莎莎太疯狂了，她疯狂地摸着自己的特殊部位，同时还在疯狂地叫喊着，那叫喊声简直让人的骨头都要酥了，毛鹏程是有切身体会的，不要说是现在，就是在病房中，毛鹏程就想将她放倒，然后将她全部剥光，用自己的特殊用具，将她一次又一次地推入到极乐世界。
　　现在的毛鹏程，大脑非常零乱，他想的东西都与谭莎莎有关，都与美女有关，他现在很难受，当然最难受的还是他的那个特殊部位。车子在急驰地开着，毛鹏程真希望车子马上抵达天鹏市，让自己不要再这么难受。
　　第136章  偷窥大胸美媚（9）
　　这年代没任何有兴趣与爱好的男人基本上是没有的，毛鹏程亦不例外，因为他也是有血有肉的七尺男儿，只不过每一个男人的兴趣不同罢了，有人喜欢看书，有人喜欢画画，有人热爱收藏，有人偏爱旅游，诸如此种，不可一一例举，毛鹏程的爱好则与许多人不太一样，他一方面特别喜欢看小说，还喜欢写小说，除此之外，他还有一个特别的爱好，那就是和自己喜欢的美女造爱，一起进入到极乐世界，一起体验那种特别舒服的境界，毛鹏程每一次与自己喜欢的美女干那种事情的时候，都特别地投入，以至于与他做过那种事情的美女都特别地留恋他，一方面可能毛鹏程的确有些地方比较吸引对方，比如他会做饭炒菜，他会写小说，他执着，他认真，他长得高大白净，然而也有一个重要的原因是不能忽略的，那就是毛鹏程干那种事情是一把好手，每一个跟他干过的美女都对他非常地佩服，甚至有些对他依依不舍，这就是为什么有的男人不能花一分钱却能搞到非常漂亮的女人原因，有的人即便花再多的钱也得不到自己喜欢的美女，或许这就是差别吧。毛鹏程并没有刻意要去找美女，然而从近来这几日的情形来看，连毛鹏程自己都以为是在做梦呢，美女接二连三地被自己碰上，而且情形还不一般，美女们的那些特殊部位几乎是一览无遗地展现在了自己的面前，可是自己并不是刻意要去那样做呀，上天呀，看来，真是上天在照顾自己啊，得好好感谢他老人家呢。
　　除非这样解释，毛鹏程再也找不到别的说法了，近来毛鹏程真是交了桃花运了，美女们一再地走进自己的视野，走进自己的生活，毛鹏程都有些受不了了，因为这些美女并不是一种风情，各有各的味道，有大美女，如赵小丽，有小美女，如董雯丽，当然还有特别有味道的美女谭莎莎，这样不同风味的美女弄得毛鹏程真是要死要活的，既难受，又特别地开心，因为对一个男人来说，能够同时拥有这样几个美女的包围，那是再舒服不过的事情了，当然生活中这样的男人也还是有的，然而毛鹏程还是不太相信自己会有这么好的命运，所以当这些美女不约而同地出现在自己的生命轨迹中的时候，他甚至有些以为自己是在做白日梦，然而一切的一切告诉他，这是真的，他是在现实生活中真真切切地与美女在一起，不是在做梦，当他明白了这些的时候，他再一次震惊了，太爽了，这么好的事情，看来，上天待自己不薄，得好好感谢上天才是。毛鹏程抱着大美女，自己的思绪飘得很远很远，这些思绪尽管完全超出了毛鹏程的想象，然而它们却无一例外地与美女有关，与大胸大奶有关，与自己身边所碰到这些漂亮的女人密切关联，一个男人，一个在那方面兴趣很浓的男人，一个有着强烈生理需求的男人，如果在自己的生活中真的一再地被不同的美女包围追逐，那是一件多么人让人羡慕，多么让人眼红的事情啊，此时此刻的毛鹏程正处在这样的氛围中，他能不开心吗？他不是一般的开心，他简直觉得自己是在过神仙般的日子，这样的日子可不能随便地就浪费掉了呀，这样想着的时候，毛鹏程将自己胸前的大美女谭莎莎抱得更紧了，谭莎莎仍然睡着，毛鹏程也不忍心去打搅她，然而她又实在太美，以至于毛鹏程还是忍不住想去多看她几眼，她现在正甜甜地睡着，她的美丽的秀发垂在毛鹏程的胸前，她的睫毛长长的，毛鹏程近距离地看上去，那睫毛更显得楚楚动人了，越发的好看与美丽了，她的鼻子小小的，高高的，她的嘴巴微微地闭着，也是小小的，皮肤是那以地嫩，毛鹏程看着这么个大美女正那么样甜蜜那么舒适地躺在自己的怀中，内心不禁产生了一点激奋，因为秀色实在可餐，毛鹏程不禁忍不住咽了口自己的口水，那是一种饥渴的表现，毛鹏程几乎是本能地这样做着。
　　车内依然是那么地安静，毛鹏程的心情与情绪一点都没有被周围的什么人或者什么动静给影响，毛鹏程此时完全沉浸在一个人的开心与舒服里，他的心里早已飘出了窗外，与美女们谈心去了，尽管此时没有一个美女与她说法，可是毛鹏程的话却是那么多，只不过他是在自己的心里对美女说而已，不过这并不影响毛鹏程的心情，他越来越有兴致，柔和的音乐声在不断地向毛鹏程的耳朵里传来，毛鹏程被这种美妙的确乐音更大的调动起了情绪，毛鹏程再一看眼前的大美女，她还在美美的睡着，看得出来，她现在心情不错，因为毛鹏程发现她此时的样子是那么地甜蜜，那么地文静，这样近距离的欣赏一个美女，而且这个美女气质非凡，她的胸大，她的皮肤白而嫩，更要命的是她穿的还是超短裙，低胸衣，毛鹏程几乎是不费一点力气就看到了自己想看的东西，得来似乎全不费功夫，毛鹏程不禁内心里一阵窃喜，进而毛鹏程觉得自己似乎有一点不太仗义，自己怎么能够这样做呢？自己怎么能够这样去对待自己信任的大美女谭莎莎呢？然而，一种生理上的强烈需求，使得毛鹏程顾不了这许多了，他就那样大胆而勇猛地看着大美女谭莎莎，他的眼睛就那样瞪得大大的，一会儿看看她的美的脸部，一会儿欣赏她那对柔软的大胸大奶，一会儿，他又将自己的眼光对准她的下部，也就是她所穿的超短裙的下方，毛鹏程真是爽死了。
　　毛鹏程的手继续向她的那个特殊部位摸去，一会儿他再一次摸到了一片汪洋，那里似乎有一些草，那里已经是非常地湿润了，毛鹏程知道那是女人最特别的水，于是内心偷偷地乐了，他的手则还停留在大美女的那个地方，那是太舒服了，毛鹏程感觉真是太舒服了，整个全身忍不住颤抖了一下，突然，车子停了下来，原来车子到站了。
　　第137章  偷窥大胸美媚（10）
　　正在毛鹏程舒服得要死要活的当头，从白水开往天鹏的这辆客车突然停了下来，毛鹏程好不失望，因为他刚才正好摸到了大美女的那个地方，那不是个一般的地方，因为毛鹏程感觉到谭莎莎的那个地方已经相当潮湿，摸起来别有一番滋味，毛鹏程正在浮想连连的时候，却忽然间被客车的急刹车声给惊醒了，毛鹏程迅速地将自己的手从大美女谭莎莎的超短裙下收了回来，其实，他真的一点都不愿意这样做，可是车子已经停了下来，乘客们都在紧急地收拾着自己的行李，毛鹏程虽然行李不是太多，可是两个人的行李也不是很少，眼看着乘客们已经慢慢地拿着自己的行李往车子下面赶去，毛鹏程也只得准备下车，车内的美妙的柔和的音乐声，也在突然间停止了播放，整个车里响起了一片嘈杂的声音，这种声音让毛鹏程都有些不相信，刚才自己就是坐着这种车子回到了天鹏市。
　　低头一看谭莎莎，毛鹏程发现，她现在还在甜蜜地睡着，可是车子已经停下有一分钟了，总不可能就这样坐着吧，所以毛鹏程准备叫醒正在熟睡的大美女谭莎莎，而且眼前乘客们就要全部走下车去了，这时，毛鹏程摇醒了怀中的美女谭莎莎，谭莎莎突然间被一个大男人摇醒了，还不知道是咋回事，甚至有些嗔怒，可当她看到自己躺在毛鹏程的怀中时，当她知道是毛鹏程将她摇醒时，她的怒气一下子消失了一大半。
　　谭莎莎揉了揉眼睛，从毛鹏程的怀中挣脱开来，整理了自己的衣服，准备下车，毛鹏程则去车前拿行李，拿了两人的行李，毛鹏程便先行下了车，大美女则一个人走在毛鹏程的身后，毛鹏程本想拿了自己的行李一个人去天鹏师专那边，因为天鹏日报社就在那边，他来之前已经跟在天鹏日报社上班的那个朋友，也就是室友打了电话，说今晚可能会去他那里，所以他几乎是没有丝毫的犹豫，下了车便准备将谭莎莎的行李交到她的手中，然后独自前往天鹏日报社。
　　可是当毛鹏程将谭莎莎的行李递给她时，她却没有接住，而是嗔怪道：怎么，你不愿意帮我提行李呀？“哪里？这不到了天鹏市了吗？我总不好意思跟着你去你家吧？”那有什么不可以，我还正有此意呢？毛鹏程以为自己听错了，可是毛鹏程仔细地想了一想，发现她的确是这么说的，自己怎么回答呢。这种时候，还有什么好选择的，毛鹏程于是说：如果踊着大美女去一趟你家，那真是再好不过的事情了，只怕是我没有那种福分了。毛鹏程只是这样随便一说，哪知谭莎莎还真当了真，坚持要毛鹏程去她家玩，毛鹏程盛情难却，想拒绝，又有点不好意思，于是便只得硬着头皮跟在了美女谭莎莎的身后，一起前往她家，谭莎莎的父亲是天鹏市文化局的一个科长，年纪也老大不小了，估计升迁没有多大希望了，谭莎莎的母亲则是天鹏市第二人民医院的主治医师，他们家住在天鹏市文化局的家属区里，有一套很大的房子。
　　走下客车不久，谭莎莎便从路边招手拦了一辆的士，招呼跟在身后的毛鹏程，叫他上车，毛鹏程一开始还以为她只是说着好玩，谁知她还当了真，这回自己真是不去不行了，毛鹏程没了办法，只得跟在美女谭莎莎的身后，迅速上了的士，将行李全部放在车上，毛鹏程准备坐在司机的旁边，也就是车的前面座位，谭莎莎又发话了：怎么，你怕我吃了你呀，坐这吧，说着指着自己身边的那个座位，看来，今天自己得完全听从谭莎莎的摆布了，不过毛心里也没有什么难过，毕竟，被这样一个有风情有气质的大美女摆布不是每个男人都有这种机会的，毛鹏程可是不费吹灰之力就拥有了，自己不好拂了她的心意，于是尽量地配合着谭莎莎的指挥与摆布，盛情难却嘛。
　　走进出租车，毛鹏程才吃惊地发现，夜幕早已降临，现在的天鹏市，夜幕下的天鹏市已经灯红酒绿一片，从车窗里往外看去，今夜的天鹏市是那么地漂亮，那么地让人留恋，那么地让人喜欢，毛鹏程已经有几天没有到天鹏市了，而且现在的景观是天鹏市的夜景，毛鹏程发现夜晚的天鹏市真的是非常地美丽，非常地漂亮，毛鹏程坐在出租车里，感受着夜晚天鹏市的美丽与活力，这时，大美女谭莎莎靠在了自己的肩上，也许是因为有司机的缘故吧，这一次美女谭莎莎并没有将自己的手搂住毛鹏程的脖子，而只是那样普通地靠在他的肩上，毛鹏程没有拒绝，也没有将她推开，她要靠就让她靠一靠吧。
　　的士在天鹏市的街道上不紧不慢地走着，为何是说是不紧不慢呢？因为夜晚的天鹏市，小车子很多，许多地方车来人往的，司机并不敢把车开的太快，毛鹏程明白这种现象，怎么说自己在这个城市读了几年大专，所以多少还是明白一些的。车内很安静，司机那当然不会说什么，因为他们不熟悉，谭莎莎上了车便慢慢地闭上了眼睛，或许是因为她真的很疲倦吧，毛鹏程没有想得太多，就让她那样尽情地靠着，这样的时刻，毛鹏程感到心情惬意，要知道，自己已经有相当长一段时间没有这样认真的欣赏天鹏市的夜景了，天鹏市虽然算不上是相当发达的城市，然而就是这样的一座中等城市，在本省还是算一个很不错的城市，毛鹏程读大学的时候，没有少去逛，当然大多数时候，并不是他一个人，而是与他的女朋友杨娜娜，而且每一次欣赏夜景与游玩，毛鹏程都觉得很累，因为他的女朋友长得太漂亮太有魅力，不免招来太多人的目光与追求的眼神，而且她很喜欢逛商场，毛鹏程感到与她一起上街，压力还真是不小。
　　天鹏市的夜景真的很美，毛鹏程一边欣赏着天鹏市的夜景，一边任由思绪飘荡，尽管现在自己不能全部占有大美女谭莎莎，更不能让自己随心所欲，然而，毛鹏程依然觉得很快活。也许这是由于有了美女陪伴的缘故吧。
　　第138章  偷窥大胸美媚（11）
　　时间就是一个无情的杀手，虽然它是看不见，摸不着的，然而伴随着它的流逝，人的生命便一点点走向生命的尽头，走向人生的终点。
　　没有谁不希望自己能够尽量地长寿，可是现实并不会因为你的希望就完全按照你的旨意去运转，生活中充满了太多的变数，有的时候，我们是无法改变自己的命运的，我们也无法选择自己的人生，并不是说，你想过什么样的生活，你就真的能够过上那样的生活，许多时候，我们都只是在那里一厢情愿罢了，因为许多时候，我们是无法完成自己的理想与梦想的，我们太多的人只能在遗憾中走完自己的人生，这不免让人伤感，可事实证明，这就是生活，这就是真实的人生。毛鹏程亦不例外，因为他也是有血有肉的人。
　　人生其实也充满了许多的不预定性，就像现在，毛鹏程怎么都没有想到，自己会有机会到大美女谭莎莎家去做客，而且谭莎莎还那样热情，毛鹏程感到非常地意外，同时也充满着好奇，他的确想去看看，不过人似乎有些不想见她的父母，所以此行他还是有一定的顾虑的，坐在出租车中，毛鹏程的心情很是复杂，他不知道自己这样去了谭莎莎家，会发生什么，会碰到什么人？一切都是未知数，不过这些事情是不好去问大美女谭莎莎的，只有自己一个人在心里想想罢了。
　　出租车继续在天鹏市的大街小巷里穿行着，毛鹏程已经有相当一段时间没有好好地欣赏天鹏市的夜景了，尽管那时候，自己经常逛街，而且还不是孤身一人，而是与自己的漂亮女朋友杨娜娜，杨娜娜也的确不是一般的女人，胸大，臀大，奶大，而且脸蛋也很漂亮，他就是那种让人看了就要掉魂的女人，让人看了第一眼就会忍不住看第二眼，甚至是第三眼，第四眼，无数眼的女人，杨娜娜一上街，总能够引来无数的目光，那些男人的目光就像蛇一样，似乎会转弯，他们是那么地喜欢杨娜娜，其实他们才不是喜欢杨娜娜的内心与美德，他们就是喜欢杨娜娜的大胸大奶，杨娜娜的大臀，杨娜娜的超短裙，以及杨娜娜超短裙下面的那一个隐秘地带，毛鹏程知道周围的男人没安好心，可是那个群体又实在太大，自己总不可能对谁都怒目而视吧，引起众怒可不是什么好事情，这一点毛鹏程是明白的。所以尽管有许多男人都那是那种想把杨娜娜吞进去的眼神在看她，但毛鹏程也没有过多地去干涉，人家要怎么看，你还是管不着的，人家的眼睛长在人家的脸上，你总不可能去那眼睛给挖出来吧。
　　毛鹏程坐在出租车中，一直沉默着，因为他现在不能跟谁说话，能跟谁说话呢？谭莎莎在睡觉，自己跟司机又不熟悉，怎么跟人家聊天呢？何况，毛鹏程也不想跟他说话，车内很安静
　　车子就像一条蛇一样在城市中央穿行着，天鹏市文化局的家属区并不在市区正中央，而在城东头，在解放路，毛鹏程并不知道这些，是开始上车的时候，谭莎莎告诉司机说叫他往城东开去，而且说出了具体的路线，解放路，毛鹏程对那地方虽然算不上特别熟悉，但也不陌生，那地方自己还是去过若干回的。
　　毛鹏程心想，这算那门子事呀，自己怎么就跟着美女去了她家呢，要是别人的父母问起来，我怎么称呼自己呢？同事，朋友，似乎都不贴切，可是如果说是她的知己，这种说法又似乎有些不妥，容易让人产生误解。
　　天鹏市的变化挺快，这几年发展得非常迅速，毛鹏程是有切身体会的，虽然自己只是在这里上大学，然而，经常性地游逛，多少受到一点感染与影响，也有了相当的感受。
　　不一会儿，司机便停下了出租车，毛鹏程这才看了看司机的表，上面是十二元整，原来他们搭的士共花了十二元钱，虽然比坐公交车要贵许多，但坐出租车舒服，快捷，方便，看来，出这点还是值得的，就算用钱买一个清静吧。
　　谭莎莎突然醒来了，毛鹏程感到很吃惊，刚才还在睡觉的美女怎么会突然间醒来呢，毛鹏程还以为是她没有睡觉呢？可是自己明明看见她是睡着的，或许谭莎莎已经有了心理感应吧，对于自己住的地方有一种天然的本能反应，除此之外，毛鹏程找不到更好解释方法。
　　毛鹏程抢着给司机付车钱，可是谭莎莎拦住了他：怎么好意思要你出车钱呢？说着便从身上掏出一张五十元的人民币来，递给了那出租车司机，出租车司机找了零钱，谭莎莎与毛鹏程一起下了车，下了车，毛鹏程便将两人的行李拿了起来，跟在谭莎莎的后面，因为她从来就没有去过她家，所以不知道怎么走，谭莎莎在前面带路，不一会儿，两人便走到了一栋楼房的一单元的三楼，谭莎莎开始按门铃，可是连按了三次，也没有见屋里有什么动静，原来屋里此时没有人在家，谭莎莎见许久没有人来开门，于是便掏出身上的钥匙准备开门，一会儿，门就打开了，毛鹏程跟着进了屋里，放下行李后，毛鹏程才仔细地打量了谭莎莎的家，她的父母今天不在家，她家的房子真大，毛鹏程粗略地估算了一下，绝对不会少于一百三十平方，房子真大，而且装修也相当豪华，毛鹏程不禁在内心在一阵赞叹，真不错，这么大的房子住起来肯定会很舒服，可惜自己没有，不过毛鹏程相信自己能够通过努力挣得一套房子或者一栋房。
　　进房一会儿后，谭莎莎便用家中的座机给她的父母打电话，一打通电话，美女谭莎莎才得知，原来她的父亲与母亲一起去了泰山，出了远门，旅游去了。
　　如此以来，今晚便是谭莎莎一个人在家了，毛鹏程正坐在大厅里，口渴得很，谭莎莎从里间出来后，便给毛鹏程倒水喝，毛鹏程也不客气，接过来就喝下了。
　　今晚该怎么过呢？是留下毛鹏程，还是自己一个人呆在家里，大美女还没有拿下主意。欲知详情，请听下回分解。
　　第139章  偷窥大胸美媚（12）
　　毛鹏程坐在大厅里，心里可想得很多，看到美女谭莎莎的房子装修得这么漂亮，毛鹏程就知道，她的父母不是一般的人，至少是有相当收入的人，虽然不是高官，但收入也还是不低的，这一点毛没有猜错，因为谭莎莎的父亲是天鹏市文化局的一个科长，多少也算一个官，她的母亲则是天鹏市第二人民医院的主治医师，而且她们家只有她一根独苗苗，房子装修得这么漂亮是很正常的，如果很破旧，那才叫人奇怪呢。
　　毛鹏程这会儿，心思并不在美女谭莎莎的身上，他的心思全在她家的房子装修上，虽然毛鹏程也曾去过不少同学的家里，然而像谭莎莎这样装修如此豪华的却还是比较少见的，由此，毛鹏程不禁对谭莎莎的父母生出了不少的感慨，真不错，好样的。
　　谭莎莎从里间慢慢地走了出来，放好了行李，知道了自己的父母去了远门，去旅游去了，她的心情顿时变得有点复杂了，如果自己的父母在家里的话，自己当然不必要有太多的想法，只需高高兴兴地回家即可，一家团聚多好，可是，可是，现在家里却只有自己一个，父亲与母亲都去外面旅游去了，幸好有毛鹏程陪着自己，然而，自己该怎么样去过今晚这个夜晚呢？谭莎莎心里很是矛盾，她真的不知道是该留下毛鹏程在家里过夜，还是自己一个人独自过夜，让毛鹏程离开？谭莎莎一时没了主意。
　　毛鹏程只顾着欣赏大厅里的景致，根本没有注意到谭莎莎此时的心情，而且心情有时也不一定表露在脸上，所以毛鹏程此时不知道谭莎莎在想些什么，再者，毛鹏程也的确不知道谭莎莎的父母去了远门，去旅游去了，而且去的还是比较远的泰山，因为谭莎莎并没有将她的父母去泰山旅游的消息告诉他，他当然也就无从知晓，看来，现在的毛鹏程心情还是相当不错的，这个从他脸上的表情可以看出，第一次到美女家，而且美女的家这么漂亮，你说心情能不好吗？不要说是毛鹏程，就是换了别人，一样会很愉快的。
　　谭莎莎从里间走出来后，便洗了洗手，给毛鹏程倒了一杯水，毛鹏程也的确很渴了，于是一点都没有拒绝，也没有太过讲礼貌地推辞，而是一把将水接了过来，一口喝了一个见底。毛鹏程刚才提了不少行李，因为两个人的行李都是他一个人提了，所以累得出了一点汗，加快了新陈代谢的功能与水平，这时，毛鹏程是相当渴的，不过不是指那方面，而是指想喝水，谭莎莎送来了水，正合了毛鹏程的心意，一见毛鹏程一口气喝了一整杯水，谭莎莎知道毛鹏程肯定是很渴了，要不然不可能一下子喝完这么多水，于是她又准备给毛鹏程去倒水，这时毛鹏程阻止了她，意思就是自己不想再喝了，自己已经不渴了，见毛鹏程如此，谭莎莎也就不再勉强，于是两个便坐了下来，刚才提行李，上楼，也的确辛苦，虽然良好没有提行李，可是坐在出租车中是那么地舒服，因为开了空调，而车外却是相当炎热的，因此，她上楼后也出了不少汗，也有些累，这时正一动不想动，便紧挨着毛鹏程坐下了，毛鹏程似乎已经习惯了，两人就这样坐着，约摸有几分钟时间，谭莎莎才站起来身来。
　　站起身来后，谭莎莎对毛鹏程言道：一路辛苦了，这么热的天，要不要洗个澡，毛鹏程真的很想洗澡，而且是冷水浴，洗冷水浴这个习惯，毛鹏程早就养成了，现在也没有丢弃，听谭莎莎如此一说，他恨不得立马将自己脱得一丝不剩，然而一下子冲进洗澡间，将自己被冷水浇得全身都是，那真是爽死了，毛鹏程真想马上告诉谭莎莎，自己想去洗澡，可是话到嘴边，毛鹏程又将它咽了回去，而是礼貌性并且带有一点体贴地说：莎莎，你先洗吧，我等一会儿再洗，毛鹏程并没有说自己不去洗，而是叫谭莎莎先去洗澡，谭莎莎见毛鹏程如此一说，便也就没有拒绝，叫毛鹏程一个人在大厅里看电视看杂志，自己则去了自己的卧室，她是去拿衣服，一些换洗的衣服和洗澡后要穿的衣服，卧室就是从大厅里走进去，因为门是从大厅里过的，而且洗澡间的门也可以从大厅里直接走进去。
　　毛鹏程于是打开了电视，准备看电视，这时，谭莎莎从她自己的卧室里走了出来，毛鹏程本来并没有注意到她，而是看着电视中的画面，可是这会儿电视里也没有什么好看的电视剧，毛鹏程正不太想看电视，这时，他突然发现电视后面的镜子里面出现了一个人，他不禁吃了一惊，定睛一看，才发现那是大美女谭莎莎，因为镜子将她照了进去，此时的良好肛穿了一件比较宽松的睡觉的衣服，那件衣服是那样的透明，毛鹏程虽然是从镜子里面看到，可是毛鹏程还是全身冷不丁颤抖了一下，因为太突然了，自己没有丝毫的思想准备，怎么说出现就出现呢，而且是那样漂亮的一个大美人，不要说他，就是任何一个有着渴望有着那方面需求的男人都会颤抖的，他不是一般的颤抖，而是巨烈地颤抖了一下，因为颤抖的太激烈，毛鹏程忍不住一下站了起来，因为太难以支持了，他只好借站起来来缓解一下，谭莎莎从卧室走出来，见毛鹏程突然间站了起来，还以为他坐累了，想站起来活动活动一下，其实毛鹏程才不是呢？他是因为生理的需求一下子将他逼得他不得不站起来，否则，说不定他真会坐着摔倒的，那种颤抖是惊人的，没有亲身体会的男人是不可能体会真切的。
　　毛鹏程从来就没有看到过大美女穿着这样迷人的透明衣服，弄得毛鹏程目瞪口呆，口水差点都流出来了。太美了，简直是仙女啊。
　　读者朋友，晚上好。
　　第140章 偷窥大胸美媚（13）
　　毛鹏程几乎是本能地站了起来，可是美女谭莎莎不知道这些，因为毛鹏程也没有告诉她，怎么说，这种事情也是不好说出口的，毛鹏程虽然有些喜欢干那种事情，而且还特别喜欢看那种片子，但他也还是有一定的准则与原则的，不可能什么事情都往外说吧，何况现在出现在自己面前的是大美女谭莎莎，这个世界上的美女多了去了，可是像谭莎莎这样熟悉的却还是不多见的，而且她与自己的关系已经非同一般，她是那么地信任自己，自己她是那么地相信她，这么好的关系怎么能够随便地损毁呢？别说谭莎莎不愿意，就是毛鹏程自己，同样不会愿意。
　　此时此刻，毛鹏程除了激动，除了兴奋，还会有什么呢？或许还有一丝紧张吧，毕竟因为自己的失态，他下面已经有了相当的反应，他下面已经完全不听自己的指挥与使唤了，毛鹏程想让它慢慢地回复到原来的位置，恢复到原来的形状，可是，可是，毛鹏程努力了许多次，都以失败告终，毛鹏程不得不向现实妥协，毕竟自己的下面不是别人的下面，怎么能够让它太过难受呢？那不是太委屈自己了么？这样想着，毛鹏程便不再作那种徒劳的用功，而是任由自己的下部在那里
　　疯狂地运动着，不再作过多的阻止。
　　谭莎莎一走出来，毛鹏程的目光便盯上了她，毛鹏程其实一开始并不是看见她的实体，而是从镜子中看见她的，当时因为毛鹏程一时没有看清，还以为自己看见了什么呢？认真地看了一会儿后，毛鹏程才清晰地发现，原来镜子中的美人不是别人，而是大美女谭莎莎，一发现这点，毛鹏程的脸不禁不自然地红了起来，他担心谭莎莎看出来自己的脸部突然变红，其实谭莎莎根本就没有去过多关注他的脸部，她现在最想做事情就是洗澡，因为天气太热了，虽然她已经坐在车中，而且第一次坐的是客车，里面有冷空调，后来坐出租车，也有冷空调，然而一走出车外，谭莎莎还是感觉到天气是非常炎热的，幸好自己的行李被毛鹏程提着，否则自己还要出更多的汗，走了那么多的台阶，不出汗才怪呢？
　　现在的谭莎莎穿得很少，因为急着去洗澡，她真的很热，全身都被汗水给浸湿了，一点都不舒服，尽管一走进家门，她就将自己家里的空调开了起来，然而身上的不舒服并没有因为开了空调而得到彻底的改变，因此，她急急忙忙想要去洗澡，一时性急，于是全没有太注意家中有男了在家，而且这个人不是别人，而是自己相当熟悉的同事，一个老师毛鹏程，她在急忙之中，将胸衣与下面的裤子全部剥光了，只穿了一件宽松的里衣，那件衣服说白了，其实跟不穿衣服没有太大的区别，因为太透明了，毛鹏程本来是不想去看的，因为他当时正在看电视，可是电视机后面有一面镜子，毛鹏程一不小心就看到了镜子里面有一个人，而且还是一个大美女，开始毛鹏程还以为是谁呢？因为长得太好看，太迷人，毛鹏程不禁用了一些心思，仔细一看，毛鹏程才吃惊地发现镜子的大美人不是别人，而是谭莎莎，明白了这点后，毛鹏程的血管开始爆涨，全身开始发热，那是一种相当舒服特别愉快的状态，毛鹏程不是第一次有这种感受了，他已经体验了多次这样的感受，那种感觉不是想有就能有的，必须身临其境，亲自体验才可能体会真切，否则只可能纸上谈兵，对牛弹琴，俗话说得好，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　人在他的一生中总会经历一些特殊的时刻，它们往往是那么地短暂，然而在你的一生之中却是那么地宝贵，那么地稀少，正因为如此，所以我们会倍加珍惜，此时此刻，坐在大美女谭莎莎中的毛鹏程正在亲历这种时刻，它是那么地舒服，那么地迷人。毛鹏程因为太过于紧张与吃惊，不禁冷不丁突然站了起来，那是一种本能所致，更是一种激荡所致，那也是他特别愉快的表现。
　　谭莎莎并没有发现这些，她依然是那样地迷人，而且没有过一点窘迫，她的笑还是那么地灿烂，看到毛鹏程站了起来，而且全神贯注，一眨不眨地看着自己，她还以为自己那里不对呢？可是她回头一看，没有发现自己那里不对，于是又回过头来，仔细地看了看毛鹏程，这一看，他终于发现，毛鹏程的脸有些微红，这时候，毛鹏程没有喝酒呀，而且毛鹏程即使喝酒，也不会脸红的，那是什么原因促使毛鹏程脸红的呢？谭莎莎感到有些莫名其妙，她很想得到答案，于是又能回过头来看了一眼毛鹏程，这一看，他才发现，毛鹏程的眼神并不关注在她的脸上，而是在关注她的身体，这时，谭莎莎才认真的看了看自己的衣服，原来，自己穿的是一件相当透明的里衣，里面的曲线与轮廓都清晰可见，难怪毛鹏程会看得那么仔细，那么有神，原来是自己的美色外泄了，谭莎莎顿时脸红腾地一下子红了一大块，谭莎莎有些不好意思了，可她又不想马上让毛鹏程知道她已经晓得了毛鹏程眼神中的内容，于是她故作镇静，慢慢地走动着步子，慢慢地向洗澡间走去，毛鹏程的目光就像一条蛇，跟随着谭莎莎的步子，更确切地说是，跟着她的身子，她身上的曲线，那曲线很是分明，也很清晰，毛鹏程感到舒服极了，他真想一直这样看下去，毫不夸张地说，这样看着大美女谭莎莎也是别有一番滋味的。
　　不一会儿，大美女谭莎莎便走进了洗澡间，毛鹏程好不失望，可是一会儿之后，他不再失望了，因为他看到了她的特殊部位。
　　第141章  偷窥大胸美媚（14）
　　毛鹏程还在一眨不眨地看着大美女谭莎莎，谭莎莎突然间就走进了洗澡间，毛鹏程还是感想相当的失望的，真没有想到，这么美丽的身体会突然消失，毛鹏程可能是没有心理准备，所以才会有些感到失望，因为洗澡间是黑的，没有开灯，毛鹏程的失望心理还是可以理解的，于是他不得不将自己的眼光从大美女的身上移了回来，毛鹏程好不失望，可是没有办法，他于是又将自己的目光集中在眼前的电视机上，电视机的屏幕中正在播放电视剧，不过毛鹏程对这部电视剧没有多大的兴趣，因为这电视剧自己并没有看过，而且情节看来也并不吸引人，于是乎，毛鹏程感到有些烦恼，不过也就是那么一刻的功夫，毛鹏程便又恢复了常态，又感到了无比的兴奋，因为他一扭头，看到了洗澡间里已经亮起来了灯光，而且并不灰暗，那里的灯光是很有吸引力的，因为灯光中有一个身影是那么地熟悉，对于毛鹏程来说，那地方真的很美，不是因为灯光美，而是因为灯光下面有一个美丽的身体在那里晃动，这个美丽无比的身体不是别人，而是大美女谭莎莎，大美女谭莎莎此时正在脱身上的那件衣物，毛鹏程虽然不能看得清清楚楚，因为他是隔着玻璃看的，那洗澡间并没有装那种全封闭的门，装的是玻璃门，所以毛鹏程一看便看到了里面的人的模糊的身影，不过还是看不见具体的内容，但里面人的大概轮廓还是能够看得见的，其实，玻璃门的里面还有一块布，这块布是用来挂在玻璃门上的，只要将那块布拉开，外面就看不到里面的内容了，就看不到里面人在洗澡了，因为那块布很大很长，只要隐隐约约地看到一点灯光，这对里面洗澡的人来说，是一点关系都没有的，所以尽管以前谭莎莎与她的父亲和母亲住在一个大套间里，并没有发生自己洗澡被人看见的情形，因为有那块布挡住了，然而今天却不一样，也许是因为谭莎莎一时心急，急着去洗澡，忘记了挂那块布吧，于是自己的美体几乎全部被毛鹏程看到了，虽然是隔着玻璃门的，但是毛鹏程还是看到了里面不少的内容，毛鹏程感到很意外，内心激烈的跳动着，因为这一幕太突然了，毛鹏程真的没有什么心理准备，刚才毛鹏程就一不小心看到了大美女谭莎莎脱自己身上的那件薄薄的衣服的样子，那一刻，毛鹏程真的受不了了，他真的快了狂喷了，因为那实在是太刺激了，毛鹏程看过不少的片子，而且大多是带颜色的，可是，可是，尽管如此，毛鹏程却很少有刚才那般激荡，因为太突然，而且来势太猛，毛鹏程差点就失态了，不过这时候失态倒也没有什么太大的关系，因为大美女谭莎莎已经走进了洗澡间，再说了，现在套间里只有两个人，一个是大美女谭莎莎，一个是毛鹏程，因此，毛鹏程无须太过担心，他的下面已经有了强烈的反应，他是相当地难受，同时也是特别地舒服。
　　毛鹏程真是太爽了，如果不是亲自体验，谁又能够说他能够挺得住呢？这样刺激，这样激荡的时刻，别说一个有着正常生理需求的人，而且还是一个在那方面有着强烈渴望的人，就是一般的人，也会挺不住的，这不难理解，只要设身处地地想一想，就不难理解，就能够明白，这样的时刻真的很美。
　　毛鹏程之所以知道那洗澡间里有一块大布，那是因为开始他一进门的时候，就左看右看地看见了，因此，他知道里面有一块布，而且是块大布，一块长布，可是现在的谭莎莎却并没有将那块布拉开，这多少让毛鹏程感到有了相当的意外。毛鹏程感到很疑惑，这会不会是谭莎莎忘记了呢？可是按理说，她应该不会忘记这么重要的事情呀，因为她以前住在这里很久，会不会是她故意这样不拉开那块布呢？毛鹏程当然也只是猜想而已，他也不敢确定，不过，他这样想的时候，内心里偷偷地笑了一下，如果真是这样，那真是太好了，究竟是因为什么原因呢？毛鹏程不知道，那只能去问大美女谭莎莎了，只有她自己才最清楚，如果她不说，别人当然无法知道真正的原因。
　　毛鹏程一发现了洗澡间的灯光是那么明亮，而且那块布没有被拉开后，他的心情极度的兴奋，他真的很激荡，真是太爽了，一个人在他的一生中这样的时刻是并不多见的，谁要能够有那么一回两回的也已经是相当的幸运了，可是毛鹏程却几次三番地遭遇这种事情，毛鹏程感到很奇怪，莫非真是上天照顾自己。除了能够这样解释，毛鹏程找不到更好的答案，毛鹏程此时的心情用舒服来形容似乎还不太准确，因为这样的心情只有问毛鹏程自己，别人怎么理解都只能说是明白一个大概，不可能知道全部。
　　大美女的全部曲线与轮廓几乎是一览无遗地展现在了毛鹏程的面前，实际上，有生活经验，尤其是有那方面经历的人，对女人有了不少接触的人会发现，其实真正的美女，真正让人疯狂的女人并不是看得太清楚的女人，往往都是在模糊背后的女人，最好是在洗澡间里洗澡的美女，最好还是通过玻璃门看见，那种感觉真的很美，很妙，如果你不相信，你可以去亲历一回，当然这是说在有机会的情况下。俗话说得好，百闻不如一见，说得就是这个道理。有些事情还是要亲历才能体验真切的。
　　美女谭莎莎脱下了那件穿在身上的衣服后，便打开了水龙头，顿时一种哗啦啦的水声便传出了洗澡间，毛鹏程真是爽极了，因为他的全身都在颤抖，那是因为太舒服所致。真爽啊。
　　亲爱的读者，谢谢你阅读。
　　第142章  偷窥大胸美媚（15）
　　毛鹏程此时此刻的心情要有多舒服就有舒服，要有多愉快就有多愉快，然而这种舒服与愉快中又参杂着些许的紧张，毕竟自己是第一次到美女谭莎莎家，而且现在家里只有两个人，一个是美女谭莎莎，一个就是自己，孤男寡女，共处一室，可不是一般人能够承受得起，经受得起考验的，如果这个女人还是一个普通的女人，而是一个非常漂亮，非常美丽，非常有风情，非常有韵味，那魅力可非同一般了，倘若这个男子又是一个长相英俊，身材魁梧的白晰男子，那么，这时，如果两个人共处一室，没有外人的打搅，不弄出一点小火花来，一般人是不会相信的，这也是不合乎常理的，毛鹏程与谭莎莎现在所处的时刻，正是一个这样的时刻，两人会不会发生点什么呢？别说读者朋友想知道，就是笔者我也特别对此感兴趣，并且希望马上看到结果。
　　毛鹏程坐在沙发上，半躺着，他现在简直爽死了，因为他感到极为舒服，极为快乐，可是这种心情与感受又不能让别人知道，只是一个人偷偷地体验，那样可就更美妙了，有的东西只能独自品尝，独自享受，倘若与众人一起分享，那感受可就大不相同了，那体验的效果也就完全不一样了。毛鹏程不是不明白这个道理，所以他依然是那样不动声色，任凭时间在那里慢慢地流逝，他的心情也一再地掀起波澜，情绪也一点点地受到感染，对于一个男人来说，尤其是在他年轻的时候，能够有那么几次这样的经历已经是一件相当开心和愉快的事情了，毕竟不是每个人都能够有这样的体验的，也不是在什么时候什么地方都会有这样的体验的，因此，对于毛鹏程此时此刻的这种美妙体验，是令人心仪的，也是让人心动的，更是让人向往的，男人的心理其实是差不多的，对于美女，永远都是不会满足的，美女总是越来越好，只是怕太少，即使自己搞不过来，也可以一天天地慢慢品尝与欣赏，而不必太过担心美女太多会怎样，总之，美女是受欢迎的，是受男人吹棒的，无论是俊俏的男人，还是长相平平的男人，都是如此。
　　要不然，为什么古代的那些帝王将相要千方百计地到处搜刮美女以供自己享用呢？别说古代，就是到了今天，人们对于美女的期待与欣赏还是没有改变的，美女还是越多越好的，没有什么人不喜欢美女，除非他审美有些与众不同，否则这个道理是完全相通的，是适合于广大男子的，不要说男子，就是对于女人而言，也同样喜欢与美女相处，美女养眼嘛，美女看着就很舒服，就更别说有机会看看她衣服下面的靓丽身姿了，那当然更加地有魅力，更加地有吸引力，更加地让男人动心了，更加地让男人们受不了了，现在，在天鹏市，而且是在晚上，还是孤男寡女的情景下，毛鹏程有了这样的一个机会，他现在是非常饥渴的，不是食欲上的饥渴，而是生理上的饥渴，他真想马上冲进洗澡间，与大美女谭莎莎一起洗鸳鸯浴，那种感觉肯定非常美妙，肯定是令人神魂颠倒，舒服得不得了的，毛鹏程只是在心里这样想想，当然没有真的这样去做，毕竟自己是第一次来谭莎莎家，再者说了，谭莎莎也的确不是别人，如果是别人，说不定毛鹏程真的就有可能会控制不住自己，剥光自己的衣服，然而直接冲进洗澡间，将自己交给大美女，然后与她一起疯狂地战斗，一起走入极乐境界，一起体验人生的美妙，一起感受人生的美好，毛鹏程真有些希望眼前所看到的大美女不是谭莎莎，而是别的漂亮女人，那样自己也就不用太顾忌了，也就可以放开手脚，也就可以大胆地进入她，也就可以与她一起走入美妙的快乐世界，那将是相当舒畅的事情，可是，可是，现在出现在自己视线中的大美女不是别人，偏偏是大美女谭莎莎，这多少还是让毛鹏程感到了一些为难，感到了一丝丝的担忧，同时也是有了一些顾虑，自己能这样直截了当地冲进洗澡间，将她抱在怀中，将她推入到人生的至美境界吗？难，不是一般的难，是相当地难，毛鹏程下不了这个决心，是为了一时的快乐，而致两人的美好友谊于不顾，还是继续保持两人的那种美好的朋友关系，毛鹏程感到了一些为难，一时难以作下结论，难以表态，所以他就那样静静地坐着，一边用眼睛看着洗澡间的大美女谭莎莎，一边思考着一些乱七八糟的事情，心情即快乐，又能有些许不开心，这些复杂的心情都离不开一个人，换言之，都与一个人有关，这个人是谁呢？这个人就是谭莎莎。一个即美丽，又漂亮，还很丰腴，而且还特别迷人，此外还很有风情，还特别有韵味的一个留着一头乌黑长发的勾人女人，如果这样一个大美人出现在你的视线中，而且有毛鹏程现在的这种艳遇，请问，你能支持得住吗？如果是我，可能会难以支持，可如果我是毛鹏程这种身份，两人的关系也似他们俩人那样，那么，我也控制自己的，控制自己的生理需求，控制自己的情绪，毕竟人生中比搞美女重要的事情还很多，不多美女是不能随便地放弃的，但这种情况，你说真的任凭自己的那宝贝去张狂，那还是不太好的，所以毛鹏程这种做法可以理解，也还是相当的不错的了。要是换成有的唯色是举的人，可能就会不顾一切地冲进洗澡间，将自己的衣物剥得一丝不剩，然后与她扭在一团，一起走入美妙境界，这样，或许能够让自己感受到一种肉身美体带来的舒服与快乐，同时也能让自己特别地颤抖一番，那种感觉肯定是会非常美妙的，然而，这种疯狂过后，又会剩下一些什么呢？答案不言自明。
　　毛鹏程坐在谭莎莎家的客厅里，眼睛没有停止过运动，他的视线一会儿盯着洗澡间里谭莎莎的美体，一会儿作沉思状，这种情形让毛鹏程既舒服又难受。
　　读者朋友，上午好。
　　第143章  偷窥大胸美媚（16）
　　美女一进了洗澡间便开始脱身上的薄衣，然而，尽管她当时只穿了一件很薄而且很透明的衣服，可是她却用了几分钟的时间才把这件衣服从身上拿走，按说，她当时浑身热乎乎的一点都不舒服，脱下衣物的速度应该很快才是，可她却用了那么长的时间，这到底是因为什么呢？难道是她没有力气，当然不是，还是她故意这样做呢？如果是故意这样做，那她又是做给谁看的呢？做给毛鹏程看吗？似乎有些说得过去。
　　脱下了那件薄衣服，谭莎莎便开始洗澡，她这一次居然忘记了将洗澡间里面的那块布给拉上，这样无疑给了毛鹏程最好的欣赏她的美体的机会，或许她真是有些故意吧。这些当然都只是笔者的推测，到底是因为什么原因，不要说你不知道，就是笔者也不可全部知道，毕竟我们无法替代谭莎莎，只有谭莎莎亲口将原因告知，我们才有可能知道。可是，可是，这种事情，别人又怎么可能会亲口说出真相呢？谭莎莎不会这样做，换了别人，也不会那样去做。
　　毛鹏程坐在大厅里，觉得很无聊，不知道该干什么？因为此时的大厅就他一个人，而且现在还是在别人家，具体说是谭莎莎家，第一次到别人家免不了会有一些拘束的，坐在如此豪华的客厅里，毛鹏程心情有些复杂，不过又有些舒畅，毕竟此时自己有了一个特别的机会欣赏谭莎莎，有人可能要说，毛鹏程不是已经看过她的身体了吗？是的，一点都没有错，那是在白水镇人民医院的病房中，毛鹏程当时也是情绪高涨，生理需求急增，他当时都想直接将美女谭莎莎放倒，然后用自己的那家伙将她带入到至乐境界。可是出于种种考虑，最终，毛鹏程没有那样做，毛鹏程还是控制住了自己。
　　即便是同一个美女，只要没有真正玩过她，只要没有玩腻她，只要对她有好感，只要对她还有好奇，就不会厌倦她，就还会有欣赏她的希望与需求，对于毛鹏程来说，正是如此，虽然两人关系非常要好，然而，谭莎莎又实在是太美了，不丰腴了，太有吸引力了，不去欣赏她似乎有些说不过去，毛鹏程是个正常的男人，他也有生理上的需要，也有那方面的要求，而且还不是一般的要求，而是相当强烈的要求，现在的谭莎莎正在洗澡间里开着水龙头洗澡，听着那种似曾熟悉而又有些陌生的流水声，毛鹏程的心情不免有些激动，洗澡间里太有诱力了，不是因为那里有冷冷的水，而是因为那里面有一个大美女谭莎莎，那可不是一个普通的女人，那可是一个相当漂亮，相当丰腴，相当美丽的人长发美女，长相是没得说的，身材正合毛鹏程的味口，于此，那洗澡间才对毛鹏程有着特别的吸引，毛鹏程几乎是目不转睛地看着客厅一角的洗澡间，那里非常的朦胧，毛鹏程难以看清里面人的清楚模样，却能够将一个大概看清楚，更能将一个美女的身体上的曲线美一览无遗地看得清晰明白。
　　在这样的环境下欣赏一个自己熟悉而陌生的美女，而且还是在她自己的家里，毛鹏程感到有些意外，自己怎么都没有想到，自己工作后第一次回到天鹏市的第一个晚上，便有一个这样美好的机会欣赏大美女谭莎莎，如果说这是偶然的话，那也是上天对毛鹏程的特别关照了，一想到这里，毛鹏程不禁双手合一做了一个祈祷与感谢上天的行为。
　　走在大街上，你也能够不经意间看到一个美女，越是到大城市，这样的机会更多，如果你天天上街，那么这样的机会会更多，然而，你却会很容易地发现，那些在大街上看到的美女毕竟只是在大街上看到，与此时此刻毛鹏程所看到的还是有些不同的，这意思不难理解，只要设身处地地想一下，便能感知一个大概，不信你可以去尝试一下。
　　随着洗澡间的流水声的不断飘来，毛鹏程的身体也略微地发生了一点变化，毛鹏程一开始没有发现，这是他将视线从洗澡间收回来后，一看自己的下面时才发现的，因为他的那个家伙已经举起了老高，似乎马上就要去上战场打仗一样，勇猛得很。
　　一发现那里的不同，毛鹏程的脸马上就红了起来，毕竟还是有些不好意思的，幸好这大厅里没有虽人，只有自己一个人，所以毛鹏程也不用去担心这一幕不雅的景观让别人看到，因此，毛鹏程也就没有太过去管制它。毛鹏程继续一边欣赏着洗澡间里的美女，一边用余光看看电视里的屏幕，时间在这一刻简直凝固了，毛鹏程的心思全在洗澡间里，具体说是洗澡间里的那个美丽的女人身上。
　　毛鹏程已经很久没有这样认真地欣赏过一个女人了，今天本来自己是有些疲劳的，因为坐了客车，正想好好休息一番呢，可是这么美好的机会，这么美丽的女人，自己如果放弃他，不去欣赏，实在是感到有一些遗憾。
　　谭莎莎若无其事地在洗澡间享受着冷水所带来的快乐，天气太热了，突然间有了冷水的浇灌，你说能不舒服与快乐吗？洗澡间里有一点柔和的淡淡的灯光，如此以来，美女谭莎莎的身体便被里面的光线反衬在了洗澡间的门上，因为没有拉上门帘布，所以自己的身体曲线便出现在了洗澡间的玻璃门上，毛鹏程也是一不小心发现的，当他发现这一幕后，心情也不免突然间加快了跳动的速度，毕竟这样的机遇不多，可是自己却偏偏碰上了，不感到舒服与快乐是不可能的。
　　毛鹏程将电视机的声音开到比较小的档次，这样便能更好地欣赏洗澡间里的风景了，流水声伴着那美丽的曲线，毛鹏程感到爽得不得了，突然间，毛鹏程听到了一声尖叫，毛鹏程还以为是怎么了呢？怎么侧耳一听，才发现那声音是从洗澡间传来的，而且是谭莎莎叫出来的。
　　第144章 偷窥大胸美媚（17）
　　毛鹏程被突然而来的那声尖叫给吓了一大跳，他还以为是电视机里传出来的呢？可是他仔细一听，发现根本就不是电视机中的声音，因为毛鹏程刚才已经将电视机里的声音调到了很低的档次，这样以来，电视机里当然是无法传出如此大声的尖叫的，毛鹏程感到了纳闷：这到底是哪里来的声音呢？不过只是一瞬间的功夫，毛鹏程就明白了声音的来源，他侧耳往洗澡间的方向一看，便立马清楚了，原来声音正是从洗澡间里传出来的，可是洗澡间里现在没有别人，只有谭莎莎一个人，这声音除了会是谭莎莎叫出来的，还会是谁呢？不会是谁。必定是她了。
　　如果只是一声普通的尖叫，或许毛鹏程不会如此惊慌，更不会如此紧张，同时也不会感到这般吃惊，因为那一声尖叫是一个女人在那种时刻所发出来的特有的声音，有人可能要打破沙锅问到底：那种时刻究竟是什么样的时刻呢？那种时刻，就是一个男人与一个热爱的女人在一起不穿衣物时，扭在一起的时刻，如果一说，相信没有谁会不明白了。
　　这种疯狂的尖叫，毛鹏程似乎已经在那里见过了，毛鹏程不是见过了，而是听到过了，他看过很多带颜色的片子，里面的那些主角的叫声可不压于这里的谭莎莎呀，而且毛鹏程也似乎已经听过谭莎莎这样的呼喊与尖叫了，那是在哪里呢？那是在白水镇人民医院谭莎莎所住的病房里，毛鹏程那时就坐在谭莎莎的床边，几乎是零距离地看着谭莎莎那样疯狂地摸着她自己，从胸上到裙下，就那样来回地疯狂的摸着，接着便是令人颤抖的尖叫与疯狂的呼喊声，那喊叫声如果你是第一次听到，如果你是一个有着那方面需求的正常的男子，相信你肯定会难以承受，相信你必会支撑不了，以至于裤子里面湿润一大片，一大片，那种感觉岂能用一个爽字了得，没有亲身体验的人根本就无法感知得真切，有些事情就是这样，只有亲身经历一回才会感觉到特别地舒服与快乐，否则，哪怕旁人说得再动听，再美妙，还是不会有亲身体验的感觉与感受来得深刻。
　　打个简单的比方，你暗恋一个大的女人，那女人很有风情，你几乎每一天都要在睡觉的时候想起她，而且你还会有继续的行为，（以下内容将在合集中出现）。
　　那将是多么美妙的人生啊。
　　毛鹏程坐在大厅里，眼前电视机里的镜头一个接着一个，声音并不大，毛鹏程对电视机里播放的电视剧似乎没有丝毫的兴趣，他的全部心思这会儿都在洗澡间里，那里有一个迷人的风景，那不是别人，那是大美女谭莎莎的美体，尽管是隔着玻璃门，然而，那情形对毛鹏程来说，依然是那么地具有魅力，具有强大的吸引力，毛鹏程忍不住吞了一点口水，因为他真的很难受，不是饥饿，而是饥渴，这种饥渴当然是指那种特殊的饥渴。
　　毛鹏程以为那尖叫声会从此消失，可是他想错了，那声音不但没有停止，反而越来越紧密，只不过叫的声音比先前要小得多了，或许是大美女意识到了大厅里有人吧，毕竟她是与毛鹏程一起回家的，从不至于这会儿已经将毛鹏程忘记得一干二净了吧。这是不太可能的。
　　那声音似有似无，可是却清晰可辨，这不是一般的声音，而是女人在床上摸着自己所能发出的特殊声音，当然还有一种情况下也会发出这般叫声，那便是一个女人当她被自己喜欢的男人所搞的时候，也会发出这种尖叫。
　　毛鹏程以为这声音会消失，可让他深感意外的是，这声音不但没有消失，反而一声紧似一声，而且越来越柔和，越来越有磁性，毛鹏程真的有点受不了了，他忍不住从大厅里的沙发上站了起来，轻手轻脚地往洗澡间里走出，毛鹏程走的速度真的有点慢，以至于只有几米的距离，他竟然走了大约有两分多钟，这也足以说明，毛鹏程在走向洗澡间的过程中，一直在侧着耳朵静听洗澡间里传出来的声音，一声都不想错过，因为那声音实在太好听了，这样美妙，这样疯狂的声音，这样让人舒服的呼喊声，怎么能够让它随便地就流走呢？当然不能。
　　毛鹏程加快了步伐，慢慢地走近了洗澡间，因为毛鹏程是穿着鞋子的，但不是皮鞋，因为开始在外面的时候，他的确穿的是皮鞋，不过一进谭莎莎家，他便入乡随俗般地换上了拖鞋，毕竟是在别人家，而且这房子是如此的豪华，所以也换上了拖鞋，拖鞋穿在脚上，如果走的速度太快了，那么必定会发出不小的声音，这样一来，在洗澡间里洗澡的大美女谭莎莎便会听见，那样，她还会发出尖叫声与呼喊声吗？不言而喻。毛鹏程不想打破这样的局面，于是便慢慢地轻轻的悄悄地向洗澡间靠了过去，不一会儿，毛鹏程便真的走到了洗澡间的门外边，不过他没有正对着门，如果是那样的话，自己的身影很有可能被谭莎莎所发现，那样也就不好了，所以毛鹏程继续轻悄悄的，以免发出声响，惊动了谭莎莎可不是什么好事，毛鹏程还想继续聆听美女的呼喊与疯狂的叫声呢，怎么能够自己将这种美妙无比的境界给损毁呢。
　　毛鹏程在洗澡间的玻璃门的一旁侧着耳朵继续听着洗澡间里的动静，突然，这声音停了一下来，毛鹏程好不失望，他以为，谭莎莎洗完了澡，毛鹏程正在懊恼之中，突然洗澡间里再一次响起了美女谭莎莎的疯狂的呼喊声，只是这声音依然不大，好像是自己故意在压低似的，毛鹏程这会儿终于听得很清楚，毕竟距离近了许多。
　　第145章 偷窥大胸美媚（18）
　　毛鹏程将声音控制得很好，将自己移动的步伐控制得没有发出什么声响，以至于谭莎莎在洗澡间里并没有发现毛鹏程的此时的行为，她依然在洗澡间里洗澡，刚才毛鹏程以为她已经洗完了澡，正担心她会马上坐洗澡间里走出来，如果她一走出来就发现自己在洗澡间旁，那将多么尴尬，所以毛鹏程的心情不免有了些许的紧张，不过也就是那么一会儿的功夫，马上，毛鹏程就恢复了镇静与常态，因为洗澡间里的流水声再一次响起，持续不断的尖叫声这会儿也依然在那里不紧不慢地继续着，毛鹏程的心里才又能慢慢地得到了平静，他继续听着那美妙的声音。
　　走近了洗澡间，毛鹏程才发现，原来大美女在洗澡间里因为洗澡的缘故，自己的手洗到了自己的那个敏感地带时，不禁颤抖了一下，同时也是紧张了一下，她的生理上的需求被调动起来了，她是那么地舒服，以至于情不自禁地，她就慢慢地自己摸着自己身上的那些特殊部位，，屁股，，美腿，大奶，脖子，下面，反正只要是能够调动起她生理饥渴的她一概摸抚，那种感觉或许真是太爽了吧，伴随着她自己的与摸抚，她的内心越来越激荡，心情也越来越亢奋，她几乎是没有选择地就想到了呼喊与喊叫，那种叫声虽然声音不大，可是对一个男人的影响究竟有多大，可想而知，她非常地投入，正因为她的非常投入，或许她将周围的一切都忘记了吧。
　　毛鹏程站在洗澡间的门外边，静静地听着洗澡间里的一切，毛鹏程突然间产生了一种不光明的感觉，觉得自己这样做不够地道，不够光明正大，有点像偷鸡摸狗似的，他真有些憎恨自己，自己怎么能够这么小人一般呢？可是，洗澡间里所发出来的声音却又是那么地好听，那么地动听，那声音就像一块磁铁一样粘着自己，使得自己没有办法离开那里。
　　洗澡间里。
　　谭莎莎身上涂着洗浴用的香皂，顿时香气逼人，香气四溢，因为有了冷水的淋浴，谭莎莎的心情顿时也变得开心愉快舒畅起来，她已经将疲倦忘得干干净净了，她现在的全部心思都在自己身上的那些特殊部位上，她其实是很忙的，一会儿要摸胸上，一会儿又到了下面，她现在什么都没有穿在身上，摸起来非常方便，没有任何的阻碍，而且有冷水的帮助，她完全没有了一点的不舒服，她已经完全沉浸在了自己摸抚的快乐之中。
　　生理上的特别感受，最终通过她的呼喊声与尖叫声向四面八方传播开来，只不过，因为她是在自己的家里，在自己家里的洗澡间里，所以她的快乐的喊叫声并没有传得太远，更没有被太多人听到，只是被毛鹏程一个人听到了。
　　或许美女谭莎莎还以为毛鹏程在看电视呢。其实她哪里晓得毛鹏程这会儿正站在洗澡间的外面聆听自己的的疯狂的喊叫声呢，只是自己不知道罢了。
　　在这样大热的天，突然间有了冷水的浇灌，那种舒服是不言自明的，谁都能够理解，肯定是再舒服不过了，如果这时候，在洗澡间里发生一点什么小插曲，也是不足为怪的，现在的谭莎莎就是这样。
　　毛鹏程那时在白水镇人民医院就发现了谭莎莎有自己摸自己的行为，只是毛鹏程不敢肯定她会不会在其他地方其他时间里干这件事情，因为看到谭莎莎有这般夸张的举动，有这般疯狂是在医院的病房里，而且当时的谭莎莎正处在睡梦中，现实中的她，会不会有自己摸自己的习惯呢？毛鹏程不敢肯定，可是今天晚上，第一次到美女谭莎莎家后，毛鹏程明白了，谭莎莎是有自己安慰自己，自己抚慰自己的习惯。因为眼前的事实已经证明了这一切都是真的，不是虚幻的，不是假相，而且完全是事实，是真实的。
　　谭莎莎在洗澡间里一个人上演着一幕让人难以忘怀，让人难舍难分的个人戏，这场戏的主角不是别人，而是大美女谭莎莎，此时此刻，欣赏她的人，除了她自己，还有另外一个人，而且是一个长相魁梧英俊脸部白晰的大男人，这个人便是毛鹏程。在一个人的表演中，谭莎莎表现得非常的投入，非常的疯狂，她的动作极富夸张，她的喊叫也越来越急促，越来越动听，听得毛鹏程连骨头都差点要酥了，没有一定定力的男人千万不要轻易去听，否则后果真是不堪设想，毛鹏程看着眼前的洗澡间时的情景，听着从洗澡间传出来的美妙声音，他真的很陶醉，同时也是相当的舒服，不光是感觉上的，也有生理上的，要不他下面的那个宝贝也不会那么夸张地举起来。
　　洗澡间里并没有停止疯狂的喊叫声，那声音听上去，很容易让一个男人浮想联翩，容易想到女人没有穿任何衣物的样子，容易在大脑中想起女人的那几个特别部位，尤其是有与下面，因为那是女人最特殊最有魅力的地方，毛鹏程此时此刻也忍不住想到了自己看过的色片中的女主角，可是那些女主角即便再美也是抵不过大美女谭莎莎的，因为那些都是通过光碟看到的，并不是自己的亲历，而现在却不同，尽管隔着玻璃门，然而这距离的确是相当近的，而且现在没有别人，只有自己一个人欣赏，那种感觉与感受又是完全不同的，除了用美妙来形容，或许找不到更好的词语了。
　　毛鹏程的手已经不听自己的使唤了，因为他的手已经摸到了自己的下面，那里已经非常极其以及特别地难受了，难受中又带着巨大的舒服，这是一种特别奇怪的感觉，毛鹏程也不是第一次有这样的经历了，但每一次又都有些不同。美女谭莎莎在洗澡间里继续疯狂地喊叫着，以至于毛鹏程的整个身体都颤抖起来，那是舒服所致，那是生理需求使然。
　　谢谢阅读，请收藏。
　　第146章 偷窥大胸美媚（19）
　　有生活经历的男人，是很容易理解此时此刻毛鹏程的表现与举动的，对一个男人来说，没有一点这样的艳遇是非常遗憾的，实际上，只要活了一定岁数的人，都会或多或少地有这样的特殊经历，只不过，情形不会完全相同罢了，但性质其实是一样的，这年代，喜欢看色片的男人何止一两万，几千万，几亿或许都不止，色片，尤其是好的色片，没有什么男人不喜欢，只是有的人控制得比较好，有的人不方便看，有的人是表面装得很严肃，其实内心很糟糕，那也是很难受的，有的人就是这样，在人前表现得很伟大很成功，可是，一旦到了家里或者是一个人的时候，便什么都暴露出来了，什么搞女人，什么看色片，什么搞3P甚至4P，毒龙，等等，什么不刺激不搞什么，有的男人还特别奇怪，他专门搞比自己大的女人，有的男人还钟爱老女人，不到六七岁的女人，他绝对不搞，一搞便是一两个小时，有的男人则与他们不同，专挑比自己小的女人搞，有的则又完全不同，专门找那些七八岁或者十一二岁的小女孩搞，你说怪不怪。反正这世界大了，什么事情都有可能会发生，正如有句话所说，林子大了，什么鸟都有。此言富有哲理，一点不假。
　　不知道读者朋友有什么特别的爱好，据笔者调查发现，其实绝大多数男人都喜欢看美女们自己摸自己，因为这样更容易调动起自己的情绪，更容易刺激自己的生理需求，如果镜头里面或者所看到的真实画面里面多出一个男人，或者几个男人，那么看者的兴趣是会要大打折扣的，不信可能去问问自己，看是不是这样的，这个不用假设，因为人们的爱好有时是相通的，是大体相同的，美女自己摸自己，有时是一个人，有时是多人，不过都没有关系，只要是美女们自己摸自己的情形，那就大同小异，都会让人喜欢，当然也有的人喜好可能不太一样，他们专门喜欢看有男人在现场的画面，没有男人在现场他们还不习惯，现在不是很流行3P与4P什么的么？不过笔者倒真不喜欢什么3P或者4P什么的，笔者还是喜欢一对一，喜欢看美女单独的自己摸自己，这种片子是更容易激发兴趣与情绪的，看起来也别有情调，别有趣味，别有风情，每每都能让自己满意，当然，看这种摸片时，一般是要大体了解一下的，比如女主角是不是很感性（倒过来读），是不是很骚风（倒过来读），是不是胸特别地大，是不是波特别地尖，特别地嫩与白（倒过来读），她的皮肤是不是很那个――嫩，是不是很滑，是不是很有感肉（倒过来读），长相是不是很满丰（倒过来读），那咱骨瘦如柴的女人，哪怕再美，笔者也是不会喜欢的，也不会多看几眼的，所以人各有志，人各有好，有的人喜欢苗条型的，有的男人喜欢胖女人，有的喜欢胖妇人，有的喜欢搞大的，有的喜欢搞小的，有的喜欢搞多人组合，有的喜欢肛来，有的喜欢毒龙，有的喜欢吹，也就是用嘴，有的喜欢用手，有的喜欢丝袜，有的喜欢虐待，有的喜欢狂喷，有的喜欢……反正要有尽有，人世间什么稀奇古怪的事情没有呢？没有做不到的事情，这年代只有想不到的事情。
　　毛鹏程眼睛盯得直直的，看着眼前的这一幕情景，毛鹏程的内心很是激荡，同时也有一丝丝的紧张，毕竟自己的这种行为有些像是偷鸡摸狗的样子，要是万一美女谭莎莎从洗澡间里突然推门出来，那自己可真要陷入到无比无限的尴尬境地了。
　　不过洗澡间里的风景又的确又实在是太美了，虽然毛鹏程有着较好的控制力，然而面对这样的情形，他也一时乱了方寸，似乎是没了办法，他下面的那个地方已经相当地难受，然而难受归难受，自己还是不好意思直冲洗澡间，然后将谭莎莎抱入怀中，毕竟这个美女不是别人，怎么说自己还是有所顾忌的，为了一时的需要就什么都不管，就什么都不顾，那不是什么好事，也不符合毛鹏程的性格。所以这种事情还是比较难发生的。
　　谭莎莎已经完全陶醉在自己的与抓摸下，那种感觉与感受是无法用语言来加以形容的，让我们一起去看看洗澡间里是一种什么样的具体情形吧。
　　这个洗澡间并不大，然而一应物品俱全，淋浴液，香皂，洗澡帕，毛巾，等等，可谓非常齐全，谭莎莎此时正站在靠门的一边，因为是玻璃门，而且里面开着电灯，所以她的身体的曲线与轮廓便非常明显地映在了玻璃门上，这便给了正坐在大厅里的毛鹏程以及最好的欣赏机会，毛鹏程一开始也没有发现这一点，他也是在非常意外地情形下才发现这一幕的，因为他本来是在看电视的，一发现了这个特殊的美景，毛鹏程便没有了看电视的心情。
　　谭莎莎在洗澡间里，本来也是准备好好地洗一番的，可是当她打开水龙头，将冷水浇灌在自己的身上，抹上一点香皂后，她才发现，全身是那么地舒服与快乐，她便开始手揉摸着自己的身体，她本是那样习惯性地摸去，因为洗澡总要用到手的，可是谁能想到，因为自己的这一摸，不自然地自己竟然产生了相当的感快（倒过来读），那种感觉太爽了，太美了，谭莎莎一不小心发现了这一点，感到特别地意外，于是将慢慢地将水龙头的水关小了，只要冷水淋在自己的背上，自己的前面没有让水淋着，因为这会儿她的手正在自己的前面摸着，来来回回地，感觉爽得要死，谭莎莎已经很久没有这样认真地观察过自己的身体了，尤其是她身体上的那些特殊的部位，它们是那样地满饱（倒过来读），谭莎莎将自己的手轻轻地摸在自己的脖子上，她发现她的脖子是那样地光滑与柔软，接着，谭莎莎将自己的手摸向了下方，她的手像是触了电一般，因为她突然间摸到了自己胸前的那一对大，大是那么地满丰（倒过来读），是那么地挺尖（倒过来读），波上的头是那样的尖，摸上去太舒服了，谭莎莎一边摸着自己的那个地方，一边将自己的视线往下移去，她吃惊地发现，自己胸前的那一片光景越发地好看了，越发地有神了，伴随着摸的动作，她看到，自己的那一对大，不但没有缩小，反而越来越大了，越来越挺了，举起来就像一座日本的富士山一般，而且那里白花花的一片，男人看了肯定会突然顶起的，就是谭莎莎自己的看了，都忍不住要多看几眼，忍不住要多摸一会。
　　第147章 偷窥大胸美媚（20）
　　毛鹏程虽然不能完全看清楚洗澡间里面的风景，但是却还是能够大体地看到一些的，他站在洗澡间的外边，眼睛几乎盯得像喇叭一样大，一眨不眨地，他太激荡了，心情不免有些飘了起来，那种感觉真是太美妙了，毛鹏程浑身都好像被电触了一样，有种麻麻的感觉，毛鹏程的全身都沉浸在一种无比欢快的气氛之中，他的眼睛全神贯注地盯着前面洗澡间里面的情景，当然主要就是那里面的美女了，这个美女大家都已经非常熟悉了，这个美女不是外人，而是毛鹏程天天都处在一起的超级美女谭莎莎，穿上衣服，她是那么地漂亮，那么地美丽，脱下衣物，她显得更有魅力，更为楚楚动了，也更有情调，更有风趣了，毛鹏程的心思已经完全调动在了一起，具体地说，是聚集在了谭莎莎身上，大厅里的电视机仍然在开着，好像是在播放着什么电视剧，但毛鹏程对那电视剧没有什么兴趣，他已经将电视机的声音开到了很低的档次，不用心去听，已经听不见里面在播放一些什么内容了，毛鹏程自从发现了洗澡间里的独特风景以后，心情便变得特别地亢奋，特别地激荡，他本来是有些疲劳的，毕竟坐了那么久的车，下车后又拿着不少的行李，所以说他不累是没有道理的，然而，此时此刻，毛鹏程的心情却比较好，他已经忘记了旅途的辛苦与搬行李的劳累，因为他现在的全部精神都集中在一个大美女身上，这个美女便是谭莎莎，他一刻都不想浪费，他现在只想把洗澡间的那个疯狂摸着自己的女人看得清楚一点，再清楚一点。
　　谭莎莎继续疯狂着。
　　她其实是相当是投入的，要不然，她也不会那么粗心地忘记将洗澡间的门帘布拉上，毛鹏程已经站在洗澡间的门外有一会儿功夫了，然而谭莎莎却一点都不知道，如果不是太投入，相信不会出现这样的情形。一个人一旦投入到某件事情上，是很容易忘记周围的一切的，包括事和人。此时的谭莎莎正是一种这样的情景。
　　谭莎莎将自己的手继续向下移去，她的双手一下子触到了自己的一对硕大而且相当挺立的大奶，也就是我们俗话说的大，一触到自己的那一对迷人的大，谭莎莎也几乎是条件般地抖了一下，尽管这玩意儿天天在自己身上，可是，自己对自己的那个地方却并不是极为熟悉，今天洗澡的时候，谭莎莎一不小心碰触到了自己胸前的那一对大，她的手便像是触到了电一般，突然间强烈地抖动了一下，那种感觉太特别了，以至于她的手缩回去有几秒钟以后，她的眼睛的视线还停留在自己的胸前，是吃惊，是激动，还是？或许都有一点吧，有时就是这样，有些器官虽然长在自己身上，但通常我们是在偶然的机会下发现它的特别之处的。就像谭莎莎的大一样。
　　其实她的大早就很迷人，早就很有魅力，只不过，在今天晚上这个特殊的时刻，在今天晚上这个特别的气氛中，它变得越发地迷人了，越发地可爱了，越发地有些痒痒了。因为谭莎莎的疯狂与抓摸，她胸前的那一对大山，现在这会儿已经有些微红了，如果说这种微红全都是因为谭莎莎的抓摸，笔者是不同意的，因为据有关资料显示，一个女人，一个漂亮女人，当然也包括长相一般的女人，当她自己在那方面得到足满（倒过来读）时，她的胸前便会慢慢地出现红块。莫非此时此刻的谭莎莎已经因为自己的抓摸而变得特别地兴奋，特别地足满（倒过来读）了。也许有这种可能，不过笔者还是觉得，目前的谭莎莎还没有达到顶峰，还没有走入颠峰，还未进入到极乐世界。
　　谭莎莎的手将自己胸前的那两座非常挺立的大山慢慢的摸抚了一遍，又一遍后，她的手便停不下来了，因为她胸前的那两个地方是那么地柔软，是那么地高挺，面对那么白与嫩的一对大奶，谁不动心呢？就是拥有这样迷人的胸器的谭莎莎也无法控制自己对它们的喜欢，而任凭自己的手在上面摸来摸去，以体验因摸抚所带来的快乐。
　　这样的摸与抓一旦开始便很难停下来，不是夸张，就是别人也一样，谁都可能有摸抚的行为，然而这也要看情形与气氛，一个人不可能在任何地方都会产生这样的动作与行为，那也没有什么意思。对美女谭莎莎来说，这个道理同样适合。
　　谭莎莎在洗澡间里已经有了一段时间，具体是多久，我们也不知道，不过毛鹏程还是能够约摸地估算到，大概也就二十来分钟吧。从目前的情况来看，大美女谭莎莎不但不可能停止她的摸抓行为，很有可能还会在接下来的时间里加大力度，加快速度。毕竟，当一种特别舒服的感觉来临的时候，不要说是一个大美女难以抵挡，就是一个极为普通的人也是会难以支持的。
　　谭莎莎将自己的手在胸前停留了一会儿后，便继续向下摸去，她摸到了自己的小腹，那里光滑平整，肌肉感很强，随着这种抓摸的速度与力度不断加大，谭莎莎的内心里也愈发地感到了开心与舒服，她的生理需求一再地被激发了出来。
　　不一会儿，谭莎莎的手便摸到了自己最特殊的部位，那也是任何女人最特别地地方，那就是她的下面那个隐秘地带，这会儿，她什么都没有穿，自己正好能够将那个地方看得一清二楚，那里并不是一片光滑，而是像草一样有些茂盛的迹象，谭莎莎知道，她也明白，那是自己的隐秘地带的保护层，一会儿，她便摸到了那些草样的东西，紧接着，谭莎莎将手向下移去，她便摸到了自己那个最为别致的处所，那是一条沟样的地方，顺着那条沟摸去，她摸到了一些滑滑的东西，她还以为那是什么呢？欲知详情，请听下回分解。
　　第148章 偷窥大胸美媚（21）
　　毛鹏程几乎是屏住了呼吸，因为怕自己呼吸声太大了，让谭莎莎听见了，那可就真的不太好了，虽然屏住呼吸有些难受，但毛鹏程还是这样认真去做了，当然了，不是一点都不出气，那还不得活活给憋死呀，只不过比较平时来说，他此时的呼吸声比较的微弱，不像过去那样大声，这样的做法，似乎是毛鹏程本人的性格有些相违背，然而，现在已经管不了那么多了，毛鹏程正被眼前的一幕幕所吸引，被眼前自己所看到的这些美丽的风景所激荡着，他的内心在进行着激烈的战斗，是继续看下去，还是马上回到沙发上去，像什么事情也没有发生过一样，还是？毛鹏程心里很是犹豫，同时也是很矛盾，毛鹏程真想叫自己立刻回到大厅刚才所坐的沙发上去，可是，可是，尽管自己的大脑里早已发出了这种命令，但自己的两条腿，却似乎一点都不听自己的使唤，这到底是为什么呢？毛鹏程感到很是纳闷，不过也就是那么一瞬间的功夫，毛鹏程便明白了过来，原来是自己的那个宝贝不愿意离开这里，因为洗澡间里的风景太美了，那里面有一个大美女谭莎莎，此时的她，正什么衣物都没有穿在身上，换句话说，她现在正是毫物不穿，一个大美女，本来就长得漂亮，标致，美丽，脸蛋是没得说的，眼睛大大的，头发长长的，黑黑的，垂在胸前，谁看了不得美死，谁能受得了。
　　正因为如此，毛鹏程的两条腿这会不愿意听从自己的支配，而一动不动地站在原地，也就是洗澡间的门边上，从玻璃门外看进去，虽然还是看不清谭莎莎的清晰模样，然而就是这样已经相当的不错了，毛鹏程是很想直接打开洗澡间的玻璃门，走进去，将自己的衣物全部脱下，然而紧紧地抱住大美女谭莎莎，用自己的特别部位，将谭莎莎带入到极乐世界，带入到美妙无边的境界里，毛鹏程真想这样做，可是，当自己准备去做时，似乎有一种声音从天边传来：不行，不能这么做，毛鹏程呀毛鹏程，你怎么能够这样做呢？难道你忘记你与谭莎莎之间的美好纯洁的友谊了吗？难道你想因为一时的需要而将一切美好的关系至于不顾了吗？
　　当这种声音传来的时候，毛鹏程不得不再一次作慎重的考虑，他犹豫了，矛盾了，最终妥协了，他不得不告诫自己：真的不能这样去做，洗澡间里的确有一个大美女，而且现在还是最原始的状态，她现在正是她最美的时候，不要说是毛鹏程这样一个在那方面有着特别强烈要求的男人，就是一般的男人，同样会受不了这样的吸引的，肯定会破门而入，将谭莎莎的把搂住，然而亲她，弄她，吮她，最后顶她，搞她，将她推入到顶峰时刻，将她带入到至乐的世界。
　　谭莎莎一不小心摸到了一条沟，谭莎莎还以为那是什么呢？自己身上怎么会有一条像小溪一样的地方呢？她感到很是纳闷，不可能呀，自己是不是感觉上出现了错误呢？谭莎莎在大脑中产生了一点疑问，接着她便向手所触摸的地方看去，我的妈呀，不看不知道，一看吓一跳，你知道大美女现在摸到了什么吗？她摸到了女人的那个地方？那个地方是哪个地方呢？那个地方就是那个地方，也就是女人们撒尿的地方，这样说，相信你会非常地明白了，男人们撒尿的地方与女人们是完全不同的两个处所，谭莎莎的手现在正丝毫不差的摸在那个地方上，当她把自己的视线移到了那个地方后，她才吃惊地发现，原来自己摸到了那里，那可不是一般的地方，不是特别的人，怎么会受得了，因为她一摸上那里，她分明的发现，自己的手是粘粘的，她还以为自己的手上有什么东西呢？其实那粘粘的东西根本就不是她手上的，而是从那条小溪中流出来的，那是什么呢？谭莎莎在内心里问自己，可是似乎又不便于说出答案，她几乎是没有多想，就将自己的手指从那条小溪中拿了出来，将手指凑到了自己的鼻前，一闻，有一点气味，可是那味道并不浓，因此，闻上去，也闻不出什么特别的，于是她有将手指放进嘴里，这一回，她总是尝到了一点味道，一尝到了手指上液体的味道，谭莎莎的脸便立马红了起来，因为那液体不是别的东西，而是女人们撒尿的器官中所散发出来的液体，那液体虽然不多，可很是好闻，谭莎莎的脸红的程度一点点扩大，谭莎莎甚至觉得自己像一个女流氓，自己怎么能够这样呢？要是让人看见了，那不羞死才怪呢？不过没有关系，现在只有自己一个人，没有任何外人，自己根本上不用担心这一幕会被谁看见。这样一想，谭莎莎的胆子便变得大了起来，她吮了吮自己的手指，也就是那几只沾有下面液体的手指，然后她丝毫都没有停留，而是继续命令自己的手指向那里摸去，不过这一会儿，谭莎莎的眼睛没有再跟着自己的手指去移动，而是将眼睛移开了，将视线对准了别的地方，不过她的手却是一点都没有偏离目标，她的手只是那么一会儿的功夫，便再一将摸到了长有小草样的下面的那条小溪，谭莎莎用自己的中指，就那样没有任何阻拦地向小溪中挺进了，随着她的手指不断挺入，那里面的风景也被谭莎莎的手指慢慢地触摸到了，那不是一个一般的地方，那一个特殊的地方，那是一个神秘所在，谭莎莎或许是因为太舒服了吧，她的嘴巴微张着，手指一动，她的嘴巴便开始呼喊，呼喊什么，明显都知道，过来人更晓得，她其实是在吟呻（反读），她其实是在叫那个春呢。啊，啊，一声比一声柔和，一声比一声浪荡，听得毛鹏程连骨头都要酥了。
　　读者朋友，晚上好。
Fxcm书斋 http://fxcmz.com

　　第149章 偷窥大胸美媚（22）
　　毛鹏程看着眼前的一切，心里非常的紧张，此时，他已经忘记了自己所处的地方，他只是那样投入地看着美女谭莎莎的一举一动，尽管有些美中不足，因为看不太清楚，如果能够清清楚楚地看到洗澡间里的一切，那么，相信毛鹏程的心情比现在还要好许多。
　　周围的一切都似乎已经停止了活动，电视机的声音已然荡然无存了，因为现在，无论是在毛鹏程的心里，还是在谭莎莎的眼中，电视机里面播放什么都已经不再重要，他们现在关心的都在洗澡间里。
　　毛鹏程正在聚精会神地欣赏着洗澡间里的一切，主要就是美女谭莎莎的美体，突然间，毛鹏程被一声尖叫给震动了一下，那是什么声音呢？尖叫是谁发出来的呢？原来，谭莎莎的手指慢慢地摸向了她最特别的地方，那个地方不是一般的地方，那是她的，她最珍贵的的所在，谭莎莎的手指在那里不停地来回地摸着，这样的摸抓是疯狂的，是让人震惊的，是让人有些难以置信的，因为谭莎莎在平常让人看来是一个比较斯文，比较有气质，比较讲究的人，比较淑女的人，怎么这会儿会变成这样子呢？其实女人也有她的双重性，也都有她的多种性格，有的女人，表面看来，她是那么地文静，可是一旦到了床上，你会发现，她其实是浪荡的一个女人，她其实是那么地懂情调，她其实在那方面是相当不错的，不但技术娴熟，而且很会调情，而有的女人，长相让人看去会觉得她是一个比较荡的女人，而实质上，她一点都不浪荡，她其实是很文静的一个女人，碰到这种情况，也许你会有些不太相信，怎么会是如此呢？如果你真的碰到这样的情形，你完全不必太过吃惊。这才是真正的生活，这才是真实的人生。
　　毛鹏程沉浸在美女所带来的无比快乐之中，他就那样傻瓜似地站在那里，一动不动的，他既难受，又舒服，难受是因为他无法直接打开洗澡间的玻璃门，走进去将大波的美女谭莎莎抱在怀中，让自己任意地摆布她，让自己疯狂的亲吻她，摸抚她，让自己疯狂地顶进她，舒服的是，毕竟自己能够这样近距离地观看她的原始身体，能够这样近距离地欣赏她的美丽无比的曲线与轮廓。
　　也许是天公作美，也许是上天真的对毛鹏程特别关照吧，谭莎莎这会儿不但没有往洗澡间的里面走去，反而走向了门边，毛鹏程一看这情形，紧张得呼吸似乎都停止了，因为他担心谭莎莎突然推门出来，要是那样，自己偷窥他的行为便会被她一下子发现，那多不好呀，毛鹏程的担心纯属多余，因为谭莎莎根本就没有打算现在走出洗澡间，她只是向玻璃门走了走，便停下了，毛鹏程就站在玻璃门外的一边，借着灯光，毛鹏程将美女谭莎莎看得更为清楚了，他的眼睛这会儿一转不转的，直想好好的看清谭莎莎的美体，看清她的大胸，看清她的美腿，看清她的，毛鹏程感到真是爽死了，两个只是一条玻璃门之隔，毛鹏程的视力并不差，再说了，他现在正戴着眼镜，借助灯光的照射，谭莎莎的美体便越来越清楚的展现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程真是不知道说什么了，他什么也没有说，心里尽是美女，具体说就是自己最熟悉的皮肤白晰波大的美人谭莎莎，此时不欣赏，更待何时？这样想的时候，毛鹏程用手推了推自己的眼镜，以便于让自己看得更清楚。
　　谭莎莎哪里还记得大厅里有人，她此时正被一种无法形容的快乐所包围，那是女人在做那种事情时所能发出来的最动听最美妙的声音，毛鹏程听得很真切，那声音虽然不是太大，但却声声明朗，每一声都带着磁性，夹杂着一种女性所特有的温柔，那便是平常人们所说的申吟，这种申吟声，在洗澡间里此起彼伏，一刻都没有停歇过，申吟声伴随着轻轻的流水声，再参杂着些许的因手的动作而发出的细微的声音，听上去，要多舒服便有多舒服，毛鹏程听到这种声音时，身子便突然间颤抖了一下，那是太舒畅所致，否则也不可能会有如此激荡的表现。
　　偷看一个女人洗澡，尤其当这个女人是一个长得非常好看的女人的时候，将会是一件多么开心的事情，不过，一个人在他的一生中能够碰到这种事情的机会其实也是并不多的，有那么几回就已经相当不错了。
　　谭莎莎的手依然没有停止过动作，她的手就像是得到了什么命令一般，目标明确地向那个特殊部位摸去，一边摸，还一边做着各种不同的变化，小草慢慢地向两边退去，小溪越来越清晰，小溪中的水也越来越多，谭莎莎用手不断地摸着那个地方，舒服得简直快要死了。在这种疯狂的安抚与摸抓下，谭莎莎的嘴巴也没有闲着，因为太舒服了，以至于她的这种舒服最终通过她的嘴巴，由她的嘴巴将一种特别的块感体验了出来，那便是申吟，这种申吟是持续不断的，是疯狂的，因为她的手是疯狂的，所以她的嘴巴也变得越来越疯狂，啊，啊，啊，听着这样疯狂的申吟声，毛鹏程真是措手不及，不知道该怎么办，当时他真是傻了一般，呆呆地站在那里。那声音太动听了，不大不小，正好入耳。
　　毛鹏程站在大厅的一角，也就是洗澡间的外边，在夜晚的灯光照耀下，毛鹏程发现了大美女的一个大秘密，那就是美女谭莎莎虽然表面上看来是一个非常淑女的人，其实她也是很浪荡，当然这还要看是在什么地方，比如现在，她就已经完全陷进了自模的境地而不能自拔了。疯狂的申吟声还在继续，毛鹏程的手也开始颤抖了，伴随着这种颤抖，他的手开始向下移去。
　　第150章  偷窥大胸美媚（23）
　　人世间的声音实在是太多太多了，在这么多的声音当中，有的声音让我们非常讨厌，为什么？因为它们是噪音，虽然这些声音也是我们生活中所必不可缺少的，然而，因为它们是噪音，所以不受人们的欢迎与亲睐，便有的声音却不同，它们比较稀少，却是那么地宝贵，比如说，女人申吟声，比如说，女人因快乐而发出的喊叫声。这些声音不是什么地方都能听得见的，然而它们却是那么地宝贵，那么地受到人们的亲睐与欢迎，尤其是男人，一听到这样的声音，精神都会立马来一个大转弯，再没有精神的人，也会变得精神抖擞，精神振奋，由此可见，这种声音的确了得。
　　谭莎莎在洗澡间里疯狂地摸着自己，她是那么地疯狂，那么地执着，她很专一，她的手越来越忙碌，越来越激荡，一会儿是上面，一会儿又到了下面，她只想让自己赶快走到颠峰，马上进入到极乐世界，她真的很难受，可是又没有人能够帮他，她倒是真的希望有一个人能够马上进入到她的身体里面，让她不再如此难受，可是，可是，现在没有谁能够帮她，虽然大厅里面坐一个大男人，而且还是一个长得很英俊很魁梧的男子，然而，自己又怎么好意思去张口呢？再说了，两人那么要好，这种事情真的能够发生么？是绝对不能发生的。
　　其实美女这会儿已经将大厅里的那个美男子给忘得一干二净了，她现在只想着能够立即将自己在那方面的需求得到彻底的解决，可是没有人能够帮自己，没有办法，那就只能够靠自己了，谭莎莎有点着急，因为希望能够马上将那方面的需求得到摆平，可是却无法借助别的力量，只有靠自己，不过谭莎莎也不太紧张，毕竟自己还可以解决。
　　谭莎莎的手不停的摸啊摸，开始还偶尔地停留在胸前的那个部位，慢慢地她将主要的精力转移到了下面，她的手就那样目标明确的从上面摸到了下面，她摸到了什么地方呢？那地方不是别的什么地方，那地方就是女人最为明感的地带，那地方就是女人们每天都必须要去使用的地方，相信读者朋友都已经非常清楚。
　　谭莎莎的手没有留指甲，指甲早已被修剪过，刚好，摸着自己的，谭莎莎感觉到舒服得不得了，一个大美女居然没有留什么指甲，她为什么不留长指甲呢？你走在大街上，随便地看到一个美女，你都会发现，她们其实都留着长长的指甲，可是现在出现在毛鹏程的视线中的这个大美女却一点指甲都没有留，没有留指甲当然就没有留着指甲那么妖艳，当然这对一个美女的魅力或许也没有什么影响。可是谭莎莎为什么不留长指甲呢？这似乎有点违背了常理。但有一点却是不难理解的，那就是留着长指甲是不方便摸的，未留指甲是很方便自己摸自己的。莫非谭莎莎剪了指甲，目的就是为了方便自己到时候摸自己吗？也许吧，毛鹏程不敢确定，他只是那样猜测。除非谭莎莎说出真正的原因，否则别人是无法彻底明白的。
　　谭莎莎的胸前的两个大秀球，就那样大胆地，毫不遮拦地挺立在那里，乍一看，挺让人倍感吃惊的，因为那两个半球实在不小，很正点，只要是一个有着正常生理需求的男人，只要认真地看一眼，相信都有点受不了，只要他看了第一眼，相信他一定还会再看第二眼，第三眼，第四眼的，毕竟那里的风景无限，那的风光美好。不看白不看，看了却能够收获许多，至少可以感到舒服与快乐。
　　对一个男人来说，首先让他动心的，或者说难以承受的当然是女人的大胸，那就是一个迷人的胸器，那东西对男人太有吸引力了，不要说是一个生理需求很强的男人，也不要是一个对做那种事情很感兴趣的男人，就是一个非常普通的男人，看到一个女人胸前那一对非常迷人的家伙时，也会震惊，也会激荡的，也会受不了的，如果再能够接着看到她胸前以下的部位，甚而是最为明感的地带，那就更美妙了，那当然是再好不过了，那样的艳遇不是每个男人都会有的，但有是肯定的。
　　谭莎莎的手在小腹下面，不停地摸着，太舒服了，真的是太爽了，正是这样，所以她的嘴巴也就没有再闲着，她的嘴巴一会儿张得老大，那是因为呼吸急促所致，一会儿张得很小，然而不管是张得大还是张得小，嘴巴中一直在发出申吟声，那声音很柔和，很有磁性，完全展现出了一个大胸美女应有的风情与风味，听着这样的声音，不说是一个男人，就是谭莎莎自己也慢慢地陶醉了。
　　毛鹏程的手已经完全不听从大脑的指挥了，它就像是听到了别的什么命令一般，突然间向自己的下面移去，它从皮带下面伸了进去，不一会儿，就伸到了自己的裤子里面，那里面还有一条小裤子，毛鹏程的手继续前进，慢慢地它摸到了一个家伙，那家伙勇猛，似乎是随时都准备去冲锋陷阵一般，一触到那地方，毛鹏程的手便习惯性的抖动了一下，太次激了吧，没办法，毛鹏程本来想这样做，可是洗澡间时的那个大胸美女的申吟声又实在太迷人了，听着听着，自己哪里还能够控制呢。别说是毛鹏程，就是换了别人，也一样无法控制，毕竟那种叫声不是普通的叫声，也不是在什么地方都能够听得到的。今天晚上，在天鹏市，毛鹏程却还谭莎莎的家里亲历了这一幕，是偶然，还是巧合，都有，可是又似乎都不是，毛鹏程发现了大美女谭莎莎在洗澡间的疯狂摸与疯狂申吟后，感到极为惊讶，同时也是无比的兴奋与舒服。正在寻思的当头，洗澡间里再次传来疯狂的申吟声。
　　第151章 偷窥大胸美媚（24）
　　谭莎莎叫得很疯狂，毛鹏程听得很认真，两个似乎是心领神会一般，配合得很是默契。气氛很是融洽。
　　工作后第一次到天鹏市的第一个晚上便碰到了这种事情，毛鹏程的心情很是复杂，他不知道该怎样来形容这种情景，或许，莫非，也许，真是自己比较幸运，这样的好事，这样的艳遇一二再，再二三地让自己遭遇到了。毛鹏程这样想的时候，不禁在心里有一些快乐，他偷偷地乐了。
　　毛鹏程的手一碰到自己的那个宝贝，心情便再一次的激动起来，感觉真他妈的爽呆了，要不是自己亲身体会，哪里能够有这般神仙似的享受呢。看来，古人说得没错，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。没有经历过，说得再好，也只是纸上谈兵，对牛弹琴，只有自己亲自干过，亲自品尝过，一切才会变得明白，真切，才会感受深刻，打个简单的比方，你比较喜欢熟妇，可是那么多的熟妇，究竟哪一个才是你最喜欢的呢？这就很有比较了，若不是有了特别的机会亲自体验后，是很难区别她们之间的不同听，各有各自的味道，各有各自的风情，当然最好是所有的熟妇都搞一遍，可是，就现在而言，这恐怕是难以做到，别说全部的熟妇都搞一遍，就是全部都看一遍，都不太现实，这世界上会有多少熟妇，没有谁有这种本能，熟妇太多了，有时我们或许只能够凭借我们自己的想象，再说了，一个男人的精力是有限的，一个男人的精水更是有限的，没有这玩意儿，你说搞起来还有什么意思，还会有兴趣去干那件特殊的事情么？别说是你喜欢的熟妇，就是任何让你动心让你心仪的女人，你都可能提不起兴趣，因为你已经搞得太多太多了，精力有限，岁月有限，而熟妇是无限的，怎么能够在有限的时间里搞尽无限的熟妇呢？这不太现实，也不太可能，我们只能尽可能地多搞一些，再多搞一些，但我们即便使出自己浑身的本领，也不可能将所有的熟妇全部搞尽，一个人毕竟会随着时间的推移慢慢地老去，年轻的时候，一天可能可以搞五六个甚至七八个熟女，当然也有可能十个，然而日积月累，你也搞了不少熟妇了，可是这些被你搞过的熟妇相对于整个的熟女群体来讲，简直就是冰山一角，可以忽略不计的，年纪大了，老了，还能像年轻的时候那样疯狂地搞女人么，就是你最喜欢的熟妇，你也是难以维持的，如果还是不考虑自己的身体，还是那样一天搞七八个，那么最终的结果会是什么呢？最终的结局可能会非常悲惨，只要看看《金瓶梅》中西门庆的最后下场就知道，最后人精皆亡，为了多搞几个熟妇，置自己的生命于不顾，置自己的身体健康于不顾，那是没有必要的，生命是宝贵的，岁月是无情的，精力是有限的，熟女是无限的，我们无法用有限的身体，有限的生命去搞无限的熟妇，那我们就尽量用有限的生命，用有限的身体去干有限的好熟妇吧。
　　现在，在天鹏市谭莎莎的家里，只有两个人，一个是毛鹏程，一个是谭莎莎，一个是主人，一个是客人，具体来说，毛鹏程是客人，谭莎莎是主人，然而此时此刻，这些都已经不再重要，关键的是他们俩现在的心情大同小异，相差无几，他们俩几乎是在干着同一件事情，这件事情是什么呢？笔者不说，大家都已经明白。
　　谭莎莎是不安分的，至少在现在的这个时刻，她的手一秒也没有停止过工作，她显得非常忙碌，她的手就那样来回地方摸着，因为不断的被摸，谭莎莎的身体里似乎有很多可爱的小虫子在那里爬呀爬，内心里产生了无比巨大的舒服感，这种感觉从她的手上，从她的下面，慢慢地向四周扩散开去，直至全身的每一个角落，那种感觉真他娘的太爽了，谭莎莎不是没有体验过这种感觉，那一次在白水镇人民医院的病房里，就体验过一回，所不同的是，那一次是在睡梦中，而今天的这一次是在自己家里的洗澡间里，而且自己是醒着的，自己所干的事情自己一清二楚。
　　谭莎莎已经难以停止自己手上的工作了，她显得非常地陶醉，她的样子也很妩媚很迷人，幸好毛鹏程是隔着玻璃门看着这一切的，如果这里没有玻璃门，谭莎莎是赤身这样疯狂申吟地出现在他的面前，相信毛鹏程一定会受不了，肯定会难以控制自己，难以把握自己的下面那个特殊的部位，那么，倘若真是这样的话，一场剧烈的肉搏斗是难以避免了，只不过这样的搏斗不是以打倒对方为目的，也不是以打败对方为目的，而是以体验快乐为目标，以将对方征服为目的，虽然只是一场肉搏斗，然而，只要亲身经历一番，你便会知道，这其实也是相当的不容易的，也是需要一些能耐的，西门庆为什么能够搞那么多的女人，而且绝大多数都是美女，当然也包括潘金莲，一方面当然是因为他有钱，但其实也还有一个特别重要的原因，那就是他的那个宝贝其实很厉害，一般的女人只要是尝过那家伙，就难以离开他，因为她们在别人那里体验不到那种子选手刻骨铭心的快乐，那种巨大无比地舒服感使得她们每一次都乖乖地就范，许多时候，她们是并没有丝毫的怨恨的，西门庆很色这是有史可鉴的，也是不难理解的。
　　一个男人在那方面要求很强烈，究竟是好事，还是坏事，这个其实很难说，举个简单的例子，一个女人嫁了一个男人，这个男人在那方面一窍不通，一点都不懂，做那种事情做不了两分钟，如果嫁给他的是一个的女人，是一个很浪的女人，在床上是一个很饥渴的女人，那么她与他在一起会觉得幸福吗？答案不言自明。可是如果这个女人嫁给的是一个在那方面需求也很强烈的男人，而且对那种事情颇有研究，懂得很多，那么这时，两人睡在一张床上，床已经完全汪再是一张简单的床了，而变成了两战斗的场所，两人寻欢作乐的好地方，相信大家都看过《金瓶梅》的三档片，那里面的镜头相信大家都还非常熟悉，女主角就不用说了，是杨思敏，她的那一对大胸被盛称是亚洲最美的胸，别说男人看了她的那一对大会受不了，会水液喷涌而出，会难以控制自己的情绪，甚至可能出现呼吸急促的场面，这可真不是说笑话，他奶奶地，那胸前的那一对大奶真是他娘的相当的美，相当的正点，不相信的朋友当然可以去看看，再者，杨思敏的那一对杏眼，也不知道是怎么生的，反正太招人喜欢了，看了就叫人掉魂，叫人难受。
　　谭莎莎此时就像《金瓶梅》中的潘金莲一样，样子迷人，叫声勾人。
　　第152章  偷窥大胸美媚（25）
　　亲爱的VIP读者：
　　晚上好，最近以来一直很忙碌，生活已然完全乱了套，现在好得多了，写作不会受到太大的干扰，你们的支持，让我倍感温馨，其实无论写什么样的书，一旦进入其中，不负责地写下去也是相当痛苦的，要负责就要用心，无论是极度浪荡的作品，还是比较严肃的作品，都离不开这个道理，所以写书必要用心，否则看起来就会没有一点味道，就能看出假的痕迹，这个不难理解。只要想想便能够明白。
　　我其实很喜欢写那种书，只是因为VIP章节受限，无法将自己的心得与感受以及天马行空的感受全部写进去，否则，必能让你读得无法入睡，必定会一而再，再而三地要求看我写的书，不让你一些单位喷千里，你就找我吧，这可绝对不是吹牛的，看过的色片至少也该有上千部了，写过的色篇也至少应该不会少于上百万字了，而且有些还是相当不错的，只是碍于种种原因，无法与读者朋友一一见面罢了，再者，还有一个重要的原因，那就是稿费的问题，网络小说每章的收费是很低的，这就要求自己写的书能够有更多的读者来读，这样收入就能上去，作者写书的情绪便能够大大地被调动起来，喜欢看色片，喜欢看在眼里黄样的书，不是什么坏事，是看又不是去做，凡事只要有一个度就没有什么不可以的，在每个人的生命里头，在每个人的灵魂深处，总有一些东西是复杂的，就比如一个男人，他如果总是表现得道貌岸然，那会是相当劳累的，如果他能够找到一种途径消解自己内心的困乏，将自己内心里的不快，通过别的方式加以排解，那将是多么愉快的事情。既能将疲劳解除，又能获得心灵上的愉悦，一举两得，何乐而不为呢？
　　做伪君子太累了，可是在我们这个复杂的社会里，在我们现在生存的这个蓝天下，做男人太不容易了，要遇到许多挫折与烦恼，要经历许多的坎坷，可是这些困难许多时候并没有人能够帮我们分担，必要靠我们自己。
　　就像偷窥一样，谁能够大胆地说他没有偷窥的想法，我就帮他洗脚，洗一辈子脚得了，偷窥不是什么罪恶的事情，只要不太过界线，那其实没有什么不可以，偷窥其实是一件非常让人向往让人着迷的事情，相信上了一定年纪的男人都会有这样的感受。
　　偷窥在很多时候，会比自己亲自去搞一个女人更让人痴迷，让人想往，因为那样的机会太少了，说是万分之一是不为过的，当然在车上你也能够偶尔偷窥一下美女的特殊部位，可是那样胆战心惊地有什么意思呢？而且在那种场所，你还会有什么好心情呢？想想都知道。所以真正让人受不了的偷窥必要在人少之处，或者是她的家里，或者是在她的闺房中，等等，大庭广众之下干这种事情不但不会有让自己带来愉快与舒服感，还会让自己感到尴尬不舒服。
　　偷窥是美的，是让人神往的，尤其是当自己有了机会偷窥自己暗恋的美女的时候，如果她正好在那里洗澡，那就更好了，这时简直就是绝佳的机遇，当然不能错过。错过一次，从此可能机会再也没有了，多可惜呀。
　　毛鹏程现在所做事情就是偷窥，太爽了，毛鹏程的下面都已经有了相当的难受与舒服，他一刻都不想离开洗澡间的玻璃门边，他只想一直这样偷窥下去，乱不可取，可是偷窥无罪，不知道别人是怎么看的，但毛鹏程的确是这样认为的。
　　谭莎莎在洗澡间里的表现太疯狂了，也是特别地执着，要不然也不会将周围的一切忘得一干二净，正是由于她的疯狂她的执着，毛鹏程也才有了更好的偷窥机会，毛鹏程真是幸运死了，怎么几次三番地碰到这样的好事。旁人都眼红死了，不过毛鹏程是不会将这样的事情对别人说的，这种事情一说出去就没有什么意思了，只能让人觉得毛鹏程这个人挺低俗，挺无趣，再不会让人觉得他有什么可爱，有什么值得崇敬了，所以毛鹏程是不会将这种事情公之于众的，换言之，谭莎莎知，他知，天知，地知，再无他知，他不用担心自己的这种不太光明的行为让人发现，让人抓到把柄，因而他偷窥的时候胆子也放得比较大，何必那样过于小心谨慎，越是那样可能越是让人看出自己心里有什么，干脆镇静，泰然处之，这样反而会让人觉得自己沉稳可靠，胸有城府。
　　谭莎莎脱光了身上所有的衣物后，她的美体便在空气里全部地展开了，那是一个无法形容的可爱的美体，那里有白花花的让人难以忘怀的大胸大波大奶，那里有让人看了一眼就无法忍住不看的确小腹长腿粗腿，那里更有让男人睡不着觉的三角地带，那里就像一块那般让人着迷，让人喜欢。
　　毛鹏程的手早就不听从他的大脑的指挥了，现在这个时候，他的手更加大胆地向自己下面的那人隐秘地带摸去，他到底摸到了什么，大家当然明白，他摸到了男人最具有魅力地地方，那里有一样东西，一样宝贵的东西。谭莎莎在这种疯狂的摸抓下，一种忍不住的疯狂的申吟声便从玻璃门缝里传了出来，让毛鹏程听得非常清楚，毛鹏程一听到这声音，他的手便猛烈地向下摸一次，太舒服了，毛鹏程也忍不住轻轻地叫了起来，不过因为声音太低，谭莎莎还是没有听到，毛鹏程当然也害怕她听到，所以叫得很低。谭莎莎继续向自己的下面三角地带疯狂地摸着，感觉真是要飘起来了。舒服，除了舒服，一时间，谭莎莎真的找不到其它更好更准确的词语来形容自己的心情了。
　　亲爱的VIP读者，未修改版的《魅力教师》第1章至第10章将马上推出，会通过邮箱送给大家，反正不满意你就骂我吧，不看到你狂谢，不看你诳喷，你就找我吧。一定要你疯狂，让你汝罢不能。之所以没有在这些章节里出现，大家也知道，VIP章节是经过审核的，所以请收藏我的书吧，不让你满意你就骂吧，请慢慢欣赏。
　　第153章  偷窥大胸美媚（26）
　　毛鹏程站在大厅的一角，继续欣赏着洗澡间里的无限风光，里面的风景很美，大厅里依然在放着电视，然而毛鹏程的心思一点都没有放在电视上，至于电视机里面现在在播放一些什么样的内容，毛鹏程不知道，也不想知道，他只知道，这会儿，自己最想看的就是洗澡间里的那个波涛汹涌的大波女，此外，别的事情，他并不想在这个时候去关心。
　　谭莎莎在洗澡间里就着水龙头上流下来的冷水，继续做着自己的事情，她真的很投入，她的手，她的腿，她的身子，一扭一摆的，虽然动作幅度不是很大，但却是恰到好处，正好达到了预期的效果，毛鹏程发现了她的这个秘密后，心情不禁一阵窃喜，知道别人的秘密有时不是什么好事，有时甚至可能因此招来杀身这祸，但现在毛鹏程不用担心这些，因为他现在不是发现了别人的秘密，而是知晓了谭莎莎的隐私，只要自己不说，别人也不可能知道，再说了，现在大厅里并没有别人，所以他不用太过忧虑。
　　看着眼前的这个大美人，毛鹏程的思绪慢慢地飘起来了，一种无比舒服的感觉慢慢地扩展到了自己的全身，接着，毛鹏程的思绪便飘出来大厅，想到了自己以往看过的那些黄片色片，毛鹏程是一个奇怪的人，或者说是一个复杂的人，他喜欢写小说，会做饭炒菜，他在那方面需求量很强大，一般的女人根本就不是他的对手，不干它个把钟头他是不会歇下来的，当然了，这包括一大半的前戏，如果说毛鹏程能够用他的宝贝干上一个多小时，不要说你不相信，就是笔者也是绝对不会同意的，毛鹏程再强悍，也不可能违背常理，违背规律。只不过相对于常人而言，要厉害许多，要比一般的人超出许多而已。但无论多么厉害，毕竟他还是一个凡人。
　　谭莎莎的手依然在那里疯狂的着自己的身体，更确切地说是摸着自己最隐秘地地带，因为摸得激烈，她的嘴巴便忍不住轻轻地产生了一些申吟声，那天申吟声此起彼伏，就像一些首美妙的歌曲一样，既柔和又动听，这种声音从一个长相美貌，身材丰腴，体态丰健的长发女人嘴巴里面传出，无疑于像一个肉弹一样，让男人们无法拒绝，无法抵制，太爽了，简直是神仙一般的享受，毛鹏程的嘴里也依稀地发出一点什么声响，只是否为了不让谭莎莎听见，所以发出的声音比较小而已。
　　什么样的女人最动人最令人喜欢，最容易让男人产生犯罪的念头，就像此时此刻的谭莎莎一样，她现在的状态真是无法形容，言词在这一刻似乎都不够用了，她是那么地美丽，那么地妩媚，那么地有魅力，使得毛鹏程这个控制力很不错的美男子都已经有点乱了方寸的感觉，他的下面早已起了明显的变化，谭莎莎现在什么衣物都没有挂在身上，她就那亲将自己的漂亮的身子展现在空气里，被冷水淋着，她其实是不知道，自己的漂亮身子已经被毛鹏程看到，当然毛鹏程也不是看得相当清楚，因为他是隔着玻璃门的，再怎么说，玻璃门还是能够抵挡一点的，不可能让外面的人看得非常清楚，这让毛鹏程多少感到有点美中不足，真是遗憾，不过没有多少关系，因为谭莎莎的疯狂的申吟声与叫声，这会儿一刻都没有停止过，透过玻璃门传到了毛鹏程的耳朵中，毛鹏程的耳朵几乎从来就没有这么好使过，它是那么地聪慧，听觉这会儿越来越灵敏，越来越集中，几乎没有遗漏过一声，谭莎莎也不孚毛鹏程的期望，叫的声音一声高过一声，毛鹏程站在那里就像一个呆子似的，他已经忘记了周围的事物，他的全部精神都在大波女谭莎莎身上，洗澡间在这一阵变得非常地令人神往，并不是因为那里有冷水，更不是因为那里可以洗澡，而是因为那里面有一个大美女谭莎莎，这个大美女还有些不同于别的美女，如果只是个一般的女人，或许毛鹏程也不会有那么大兴趣。关键的是这个漂亮的女人是谭莎莎，她胸大，她会子摸，她叫得很疯狂，这还不够，她还会将自己的申吟声与呼喊声控制得恰到好处，不大不小，正中男人们的下怀，谁听了都会受不了的。
　　毛鹏程用手抓住了自己的那个特殊部位，眼睛则一刻不离地盯住洗澡间里面，那里不是非常明亮，但大致还是能够看到的，里面的谭莎莎身上的曲线还是能够大约地看见，这样更有一种朦胧美，毛鹏程的全身上下火烧火燎的，好不舒服，而且似乎还有些痒痒的，就像有些蚂蚁在那里轻轻地咬着自己的特殊部位一样，真是舒服得要死了，爽得不行了，毛鹏程并想也将自己脱得什么也不穿，可是毕竟是第一次到美女谭莎莎家，还是有所顾虑。
　　毛鹏程正在愣神的当头，洗澡间里再次传来勾人的叫声：啊，啊，好舒服，啊，好舒服啊，毛鹏程真的受不了了，不过在最后准备越过界线的那一秒，毛鹏程又还是控制住了自己的情绪，毛鹏程只得尽量地克制自己，让自己的那个特殊部位尽量地听话些，如果一旦其不再听从指挥，其后果将是不堪设想的，毛鹏程不是不明白这个道理，上一次在白水镇人民医院碰到自己的的高中同学越小丽的时候，就已经失态过一回了，同时也是相当舒服地搞了一回，所以毛鹏程知道自己那个地方的脾性。
　　谭莎莎让冷水继续浇在自己的身上，当然是背上，如果冷水从前面浇灌下来，那就自己的健康是不好的，不是说不可以，而是因为这一刻谭莎莎正在做着那件特别的事情，那是一件能够让自己走入极乐世界的事情。谭莎莎的媚态越来越明显，毛鹏程虽然没有非常清楚地看见，但能够感觉得到。
　　读者朋友，晚上好。
　　第154章  偷窥大胸美媚（27）
　　这会儿，毛鹏程的那个宝贝已经相当难受了，他一边使劲地做着运动，一边欣赏着洗澡间里面的风景，心情惬意极了。毛鹏程虽然搞过不少女人了，可是今天晚上的这种感觉似乎又有些不同往日，所以有人说，不怕搞得多，就看是在什么样的气氛与情景之中。如果没有心情没有情调，哪怕美女再美，再再浪荡，可能也会觉得索性无味，所以有的夫妻在结了婚之后，感情依然很好，做那种事情，也就是造爱仍然很有急情，仍然还是相当默契，而有的夫妻，而且是相当一部分夫妻在自己结婚后，却表现出对对方审美疲劳，没有任何的新鲜感，更没有什么兴趣，就是做那种事情，也没有什么味道，造爱已经变成了任务，除非迈出不得已，否则是能躲就躲，为什么，因为互相之间没有营造好良好的情调与情境。
　　毛鹏程站在洗澡间旁尽情地享受着谭莎莎给自己带来的快乐，他简直要飞起来了，舒服得很，结果一不小心，因为用力过猛，他差点摔倒，幸好自己及时的控制住了，否则非摔倒不可，那样可就露馅了，不过也没有太大关系，谭莎莎又不能看见自己，所以即便摔倒又有何妨，就说是自己过来拿东西，一不小心滑倒的，相信谭莎莎也不会穷追猛问的，毛鹏程并没有因为自己刚才差点摔倒而紧张，反而变得更加地从容，他干脆将皮带解了，这样更方便自己运动，毛鹏程一看到自己的那个宝贝，顿时吓了一跳，真没有想到，自己天天看到它，也没有觉得有什么不同，可是今天一看，居然发现它似乎变了，怎么变了，变得强大了，变得威猛了，变得让自己难以置信了，毛鹏程的心情在那一刻也更加地美好了，看来，真是应了那句话，什么事情都是变化的，千万不要一陈不变地看问题，那样是很容易将问题看错的，也是很难看出问题的本质的。
　　毛鹏程的动作越来越猛，一不注意他的身子向后面仰了仰，毛鹏程的整个身子突然间向一个地方倒去，说时迟，那时快，毛鹏程一个一个马步扎起，立时站稳了，原来，毛鹏程只顾着自己在那里运动，却忘记了洗澡间的旁边的一间房子，那正是谭莎莎的卧室，毛鹏程刚才是背靠着那里的，这会儿一不小心将那门给顶开了，还好，毛鹏程及时发现了这一迹象，他迅速地控制了局面，侧身走进了谭莎莎的卧室，卧室里面有一阵很好闻的香味，说是女人特有的香味或许也不为过吧，毛鹏程闻着这香味，顿时有一种要飘起来的感受，他身四周看去，忽然间，毛鹏程看到了一样让人惊讶的东西，那是什么呢？原来他看到了一个男性的性工具，是塑料的，这卧室怎么会有这玩意儿呢？这会是谁的呢？既然是谭莎莎的卧室，那就肯定是她的了，她要这玩意儿干吗呢？还能干吗？肯定是用它来对付自己的下面，当夜深人静之时，一个人将它拿出来慢慢地品尝，然后插进自己的下面，一想到这里，毛鹏程真的憋不住了，他实在是受不了了。
　　（有的标题有改动，但内容没有改，是一样的。）
　　谢谢您你的支持与订阅，祝你愉快。天天不睡
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集第155――第165章
　　第155章 少妇好骚
　　毛鹏程真的有点挺不住了，一个大男人，一个热血沸腾，血气方刚的汉子，正值勇猛无比的年代，突然间看到了不该看的东西，而且那还不是什么别的东西，而是大美女谭莎莎的隐私工具，毛鹏程的血直往上涌，他很是兴奋，同时也是有着相当的难受，怎么会是这个样子呢？说实在话，毛鹏程真的没有心理准备，他怎么都没有想到，自己会一不小心在谭莎莎的卧室里看到一个阳具，虽然只是塑料做成的，可是那家伙看上去，非常的威猛，毛鹏程忍不住将那玩意儿与自己的那个宝贝作了一下比较，结果他发现这个塑料做成的阳具绝不会比自己的那个小，当然大是绝对没有大的，这一点毛鹏程还是相当的自信的。
　　毛鹏程本来就相当难受，不只是上面难受，连他的下面，他的整个身体都很难受，尤其是那个特殊的部位，当然这个毛鹏程不好去跟别人说，他只是自己对自己在心里说说而已，毛鹏程并不是要故意走到谭莎莎的卧室里面去，他也是一不留神就撞进去了，结果就看到了谭莎莎的那个塑料玩具，一个特殊的男性性具，塑料做成的，这玩意看上去还挺像那么回事的，毛鹏程不禁心想：谭莎莎能够吃得消这个吗？他挺得住吗？这玩意弄进去可真不是好玩的噢，不过毛鹏程没有过多地去想这些，因为现在的这会儿，他自己都已经无法解脱，他难受得要命。如果有这样经历的同志肯定知道，其实这时候的难受是特别舒服的难受，有人可能要发出感叹或者不解了：怎么难受还分舒服与痛苦吗？的确是这样。这样的难受越久，心里对女性的渴望便会越加强烈，那样的兴趣也就会越大。如果有了这种念头，马上就得到了解决，那就没有那么有意思了。这个当然不难明白。
　　谭莎莎仍然沉浸在自己的美好与快乐之中，她摸着自己的身体，动作时快时慢，是那么地富有节奏，她其实并不想让自己马上就达到高潮，那样时间太短了，谭莎莎想让自己再享受一会儿，她根本就不知道在洗澡间的外面已经发生了许多事情，尽管那个主角不是自己，然而这毕竟是在自己家里，谭莎莎因为太舒服了，她几乎已经将毛鹏程忘到了一边，至于洗澡间外边刚才所发生的这一切，她是一点都不知道，或许有一点点感觉，但也许立刻便忘记了，所以她才会那样地尽情，那样的疯狂，那样的动情，那么地妩媚，那样地开心，那样地投入，以至于她一边摸，一边疯狂地申吟，一边痴情地叫喊着，至于叫喊什么，那还用说吗？当然是因为太舒服而发出的声音：啊，啊，好舒服，好舒服。洗澡间的水龙头依然是开着的，只不过水没有开多大，所以流水的声音也没有多大，加之她的手不停地在那么运动，而且她还在不停地叫喊着，所以流水的声音早已被遮盖住了，毛鹏程一直都是小心翼翼地，所以也没有发出什么声音，他就那样近距离地观赏着，欣赏着洗澡间里的大美女谭莎莎，当然不可能看得太清楚，毕竟有一扇玻璃门隔着，那玻璃门并不是透明的，而是有一点花纹在上面，这样的玻璃门是很有遮盖作用的，毛鹏程根本就无法从外面看到里面的一切，只是因为今天晚上谭莎莎忘记了拉上布帘，而且现在是晚上，洗澡间里有灯光照射，所以毛鹏程还是多多少少看到一点，因为灯光将谭莎莎身上的曲线与轮廓全部都映在了玻璃门上了。加上有轻轻的流水声，有谭莎莎摸的动作所发生的细微的声音，还有她因为痛快与舒服而从嘴巴里面发出的申吟声与叫喊声。所以毛鹏程即使不能完全看清楚她现在的模样与动作，但就这样，毛鹏程也就已经感到了相当的舒服与满意，这样以来，更给了毛鹏程以巨大的想象空间与幻想的尺度，毛鹏程可以充分地发挥自己的想象力，尽情地去想象，天马行空般地，不必拘束。
　　这样的时候，谁都会陶醉的，毛鹏程亦不例外，有美女欣赏，谁不欣赏，而且现在又是一个更为特殊的时刻，因为此时此刻的大美女谭莎莎正一丝不穿呢，要多美就有多美，要多迷人就有多迷人。
　　毛鹏程已经不是第一次欣赏美女了，然而这样的情形却的确还是第一次碰到，看来，今天自己又有了一次艳遇。毛鹏程现在也没有想得太多，因为他急需要找到一个地方发泄自己，不过总不可在谭莎莎的卧室里面发泄吧。虽然自己似乎是有些忍受不住了，然而，毛鹏程还是考虑来考虑去，得控制自己的情绪，于是他又从谭莎莎的卧室里面退了出来，慢慢地将那发现的男性性具放到了原来的位置，将房门关了起来，轻轻地，小心翼翼地，很谨慎地，正是因为如此，当这一系列动作都做完的时候，没有发出什么声音，毛鹏程又悄悄地来到了洗澡间的门旁，继续偷窥着洗澡音的赤体大美女谭莎莎，虽然有些美中不足，因为看不到她的清楚的面貌，但这并不妨碍她欣赏美女，毛鹏程一听到洗澡里的声音便情不自禁地想起了自己以往看过的那些色片中的女主角，那些女主角大多是少妇，由此，毛鹏程也不自然地就将美女谭莎莎也划到了妇人的行列，叫做为美妇。
　　毛鹏程的特殊部位已经完全不再像平常那样，而是表现得非常地夸张，非常的勇猛，毛鹏程看了都感到了相当地吃惊，不过今天晚上，毛鹏程却没有再对它做什么，而是任由它在那里。
　　或许是快要走入到极乐世界，快要走入颠峰吧，毛鹏程正在犹豫与寻思的那一瞬间，突然间洗澡间里传来一声剧烈的申吟声，听那声音就知道，谭莎莎这会儿肯定是已经走入了极乐境界，已经达到了舒服的至高地。
　　毛鹏程并也想，听听就算了，可是突然间听到了这么一声巨大的喊叫声，整个的身体也是受到了强烈的震动，以至于他也是剧烈地颤，整个的身子抖动了一会，一种巨大的舒服感冲刺在自己的全身上下，那种感受，毛鹏程已经好久没有体验过了，突然间这种感觉又回到了自己的身上，甭提毛鹏程多高兴了。（2198字）
　　丽丽的淫荡
　　（１）
　　温温的热水在丽丽粉白而细嫩的皮肤上身上流了下去。而丽丽这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的形状。而二十七岁的美妙身材自从和刘伟结婚的一年多以前，开始有了圆润和柔软的变化。
　　丈夫刘伟是在一家电脑公司里担任营业部经理，把丽丽一个人留在内湖的别墅里，一个人去美国洛杉矶工作。因为洛杉矶分公司的业绩不佳，所以被派去督导。丽丽原本也想随丈夫一起去的，可是丈夫说：「又不是很长久的事，大约半年就会回来。当然有你在身边会方便许多，可是你又有工作，就让我弟弟王钧常常来当你的保镖吧！」丽丽听丈夫这样说，且又加上在国外生活的不方便及不安感，所以决定留在国内。
　　丽丽的工作表面上是所谓的伴游小姐，但实际上却是收钱和陌生的男人睡觉。不过丽丽的客人大多都是财政界的名流绅士，完全不会有暴力、或者伤害到她身体的粗暴男人。因此，丽丽就可以安心放心的和他们做爱。可是高龄的客人却反而会使丽丽的身体留下情欲无法满足的痛苦。
　　今天晚上也完成了就是打死也不能告诉丈夫的工作，丽丽回到家后立刻淋浴，但身体里却好像发烧一样的充满骚痒感。而在丽丽柔软雪白左大腿内侧，还留有年老客人所留下的血红色吻痕。
　　「讨厌……」丽丽皱起眉头说道，并用莲蓬头把热水喷在那血红色的吻痕上，企图淡化吻痕的色泽。丽丽弯下雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，努力的寻找是否还有其它的吻痕烙印在上。而二片少许带着暗色的内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而丽丽的手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。
　　「啊……啊……唔……嗯……」手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。丽丽已经忘记淋浴而沈迷在一时冲动的手淫世界里。丽丽用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。丽丽站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。丽丽已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。
　　丽丽在单身时代从来没有手淫的经验。可是自从和刘伟结婚以后也偶尔要靠手淫来解决自己的欲火。已经超过四十五岁的刘伟，性能力不是很强，所以丽丽有时不得不用手淫来弥补刘伟性能力的缺失。可是今晚身体的骚痒感却是年老客人所留下的后遗症。
　　这个老人的名字叫林志明。根据介绍客人给丽丽的淑锦说，他是南北证券公司的总裁，不过他只有靠眼睛和舌头享受丽丽的年轻肉体。
　　「人老了以后，不用插入也可以得到满足感。只要用眼睛看和用舌头舔舐就足够了，尤其是像你这样有漂亮脸孔及美妙身材的年轻太太……」林志明一面说一面在丽丽身上的每一个地方用舌头来回轻轻的舔舐着。
　　林志明舔遍了丽丽的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使丽丽几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背后却隐藏着异常的快感。丽丽只好轻轻咬住自己的手臂，忍耐着不要发出呻吟声。
　　「你丈夫常用的女人性器官，我也要仔仔细细的看一看……」年龄超过六十岁的林志明，把丽丽的双腿分开到最大的极限，而瘦骨如材的身体也卷曲在丽丽的双腿之间。林志明看完丽丽已经流出淫液的小穴后，用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容丽丽充满淫液的小穴。
　　林志明具经验的说：「你是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没有两样。本来我想像会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转了出来，可见你也是很一个很好色的女人」
　　丽丽也很奇怪，不知为何听了林志明这样说后会有如此强烈的感觉。
　　「噢……你开始湿润了……到达高潮了吗……」林志明不断的用舌头及手指在丽丽那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。而不知何时，丽丽的确流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部，以配合林志明的舔舐及抽送。
　　（２）
　　林志明说过的每一句话，使丽丽在这一夜里点燃官能之火。林志明很快的发现丽丽性感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。「里面的密汁发出了亮丽的光泽……味道也越来越强了……」林志明有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞起在丽丽性感部位所涌出的蜜汁。
　　惠如虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拼命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。
　　看着丽丽这样的淫荡，林志明忍不住的说道：「我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部来配合，大概是你的丈夫不能使你得到满足，所以你才会这样的出卖身体吧！而关于你的事情我已经听说过了，你是个年轻又性感的有夫之妇，为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。」林志明一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。
　　丽丽并不把林志明的话放在心里，只是疯狂的呻吟：「嗯……啊……喔……」就在林志明那灵活舌头的挑逗之下，惠如达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。
　　「我知道你刚才已经泄精了，因为感觉到有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里……」林志明一面调戏着丽丽之外，更用三根手指插入丽丽的肉洞里。
　　「啊……嗯……舒服……用力……啊……嗯……」丽丽疯狂的拼命扭动着臀部来配合林志明更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。
　　现在，丽丽在家里的浴室里，想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。丽丽找到了被林志明吸吮过的肉芽后，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是丽丽仍觉得不够过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的丽丽已经完全的沈醉在手淫的世界里。
　　「嗯……啊……」从自己嘴里发出的呻吟声使丽丽就快要达到高潮了。但就在这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。丽丽警觉的拔出了手指并回头望着充满雾气的玻璃门问到：「……谁……是谁……」
　　那团黑影子回答：「大嫂，是我啦！」这个人是丈夫刘伟的弟弟王钧。丈夫要去洛杉矶之前曾要王钧来当保镖，所以王钧常常来这儿。
　　丽丽知道是这个人是王钧后，多少有点放心。
　　王钧隔着充满雾气的玻璃门说：「大嫂，吓着你了，我不小心碰倒了脱衣服的篮子，对不起。我现在要去客厅喝酒了。」说完后，玻璃门外王钧的身影消失了。
　　丽丽赶紧冲洗自己粘粘的手指，担心自己手淫的样子是否被王钧瞧见了，脸色也不自主的红润起来。丽丽擦乾身体穿着粉红色丝质睡衣走走出浴室并解开束在脑后的长发，准备穿上内裤时却发现放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤不见了。
　　（３）
　　在贸易公司工作的王钧是很正直的男人，不太像是会对女人三角裤有兴趣的男人，但有时也会一时的着魔。在淋浴前放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤却突然不见了，这使惠如感到紧张了。丽丽心想一定是王钧拿了她的黑色Ｔ字裤，也来不及在睡衣下穿上黑色内衣，就冲到了客厅要找王钧拿回她的黑色Ｔ字裤。
　　这时的王钧正坐在客厅柔软的沙发上，松开领带，任意的从酒柜里拿出了威士忌，慢慢的品着。
　　丽丽系紧了睡衣的腰带，向正在喝酒的王钧走过去：「把三角裤还给我，我做梦也没想到你竟会做出偷三角裤的这种事情来！」丽丽气愤的对王钧说着。
　　王钧把拿在手上的高脚杯放在桌上，脸上露出了傲慢的笑容，并从西装口袋里拿出了那件黑色Ｔ字裤在丽丽的面前轻轻的摇动着。
　　「大嫂所说的三角裤是这个吗？」王钧傲慢的说着。
　　「没错，就是这件个，赶快还给我！」丽丽愤怒的说着。
　　「当然可以还你，但是有条件。」
　　丽丽愤怒的反问王钧：「你说，要什么条件？」
　　王钧淫笑的说着：「只要大嫂把身体让给我，我就可以把这件极性感迷人的Ｔ字裤还给你。而且，手淫那种事，只会让自己更加的难过。」
　　丽丽的脸红到了耳根，不知该说什么话，果然王钧是发现了自己在浴室里的行为。
　　此时王钧又拿起了那件黑色Ｔ字裤摇动着对丽丽说：「大嫂，我会让你痛快的飞上天。」
　　听了王钧这样说，丽丽的脸庞更为火热，只能看着那件摇动的黑色Ｔ字裤，一时间却不知该说什么。
　　王钧逮住了机会以威胁的口吻告诉丽丽：「况且……况且……大嫂有个不可告人的秘密喔！」
　　「我……我有什么不可告人的秘密？」丽丽一面后退一面瞪着靠过来的王钧，但丽丽的声音已经紧张的有一点沙哑了。丽丽在刹那间想到，莫非是自己瞒着丈夫出卖肉体的工作被王钧发现了？
　　「我知道大嫂有男人，今晚我就在旅馆看到大嫂和一位六十多岁的白发商界名人一同乘电梯进入客房。」王钧一面说着一面靠近丽丽并伸手去拉扯丽丽丝质睡衣的腰带。
　　丽丽有一点胆怯，可是从王钧的话来推测，他大概还不知道丽丽出卖肉体的事实，他所看到的大概只是单纯的外遇吧！丽丽在心里这么想着。
　　而就在睡衣腰带被解开的同时，王钧抱紧了丽丽说道：「我不会把大嫂的秘密说出来，所以大嫂也不必把这件事告诉大哥。」
　　就在丽丽想说话时，她的樱桃小口却已经被王钧的嘴封住了。王钧一面吸吮着丽丽那柔软的舌头一面伸手去解除穿在丽丽身上的那件粉红色丝质睡衣。就在睡衣即将滑落于地上的同时，丽丽想说「不要」这二字，但却迟迟的说不出口，也许在丽丽的心中早就产生了接受王钧的要求之意念。
　　睡衣终于滑落在地上了，此时的丽丽也只能一丝不挂的站在原地任由王钧的舌头在其胸部上来回恣意的游走。被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使丽丽感到困惑，但也不知何时，丽丽的双手已经紧紧的抱住了王钧。王钧的嘴离开了丽丽的乳房后，起身将赤裸的丽丽轻轻抱起。
　　「你……你……抱着我要去那儿？」丽丽惶恐的问着。
　　「当然是要去卧房啊！在大嫂和哥哥经常办事的床上，我要使大嫂高兴。」王钧淫笑的说着。
　　王钧抱着丽丽走了过去，用脚粗鲁的踢开了房门，把丽丽轻轻的放在床上。
　　（４）
　　王钧把双人床上的棉被掀开，让赤裸的丽丽睡在上面，自己也迅速的脱下上衣并卷曲的缩在丽丽的身旁恣意的用舌尖舔舐着丽丽的乳头。此时的丽丽早已经完全放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。
　　王钧的双手在丽丽那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着，并说道：「大嫂的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱……和璇霓的裸体不同的是，大嫂的雪白肉体几乎耀眼。」
　　王钧在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了丽丽的阴毛，同时也打开了床头柜上的灯。
　　「不要……害羞死啦……」当床上形成和白天一样的明亮时，丽丽不由得抬起右小臂盖在自己的脸上。不过听到了王钧拿自己与他那２５岁的妻子璇霓相比较，说自己比璇霓更美的话后，丽丽变得更大胆，原本夹紧的双腿，也主动的慢慢分开了。想到在灯光下一切都被王钧看的一清二楚而产生的羞耻感，反而使丽丽溢出了更大量的蜜汁。
　　「哟……你的小穴湿了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来大嫂是这样好色的女人！……」王钧一面说着一面把丽丽的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进丽丽的双腿间。肉缝上的小肉芽也因为王钧强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。
　　「……唔……啊……王钧……不要这样……我……我会受不了的……啊啊……嗯……喔……」丽丽发出了有如野兽般的哼声说着。
　　丽丽的肉芽被王钧的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，丽丽在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。
　　「……啊……嗯……把……把手指插……插进来吧……」丽丽忍不住的扭动着臀部并且说出了这样淫秽的话语。
　　「……好吧……既然大嫂这样的要求……我就把手指插进去吧……」王钧兴奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了丽丽那早已泛滥成灾的小穴里。而丽丽的小穴也很轻易的将王钧的手指吸了进去。
　　受到了王钧手指的恣意抽送，丽丽的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合王钧更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向后挺去着。
　　（５）
　　王钧把插在丽丽小穴里的手指用力旋转并用嘲笑的口吻说道：「大嫂，小穴内已经春水泛滥……原来大嫂是这样的好色啊……」
　　丽丽将右手盖在脸上，左手抓住床单，拼命的扭动身体说道：「……啊……啊啊……不……不要说了……啊……我快要高……高潮了……啊……」
　　每当王钧的手指恣意的在丽丽的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的增加了丽丽的兴奋度。
　　王钧的舌尖继续在丽丽敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：「大嫂……快泄出来吧……让我品你那比威士忌更甘醇的蜜汁吧……」
　　丽丽喘息的说着：「……不要……我不要因为……因为手指的抽插……而……而达到高潮……」
　　丽丽身上的欲火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的王钧是不是自己的丈夫，对丽丽来说已经不重要了。
　　王钧一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：「大嫂不想靠手指泄出来，那要我怎么办呢……」说完后，王钧便故意的拔出了插在丽丽小穴里的手指。
　　当王钧把手指拔出时，丽丽竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着王钧的手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。
　　只见王钧淫笑的说着：「大嫂……你就像刚才在浴室那样子……自己手淫给我看吧……况且……璇霓也已经自己手淫给我看过了……」
　　丽丽惊讶的问道：「璇霓……也在你面前自己手淫过吗……」
　　王钧正声的说道：「当然啦……如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的家伙塞进去的。所以，大嫂你也要自己手淫给我看……」王钧不等丽丽的回答就半强迫的抓住丽丽盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。
　　丽丽有一点颤抖的说着：「……只要……只要我手淫给你看……就会给我硬梆梆的家伙吗……」
　　王钧并不回答，只是伸手去解开自己西装裤的腰带。
　　丽丽心想：只要手淫给王钧看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小穴里，丽丽迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让王钧看到自己淫荡的行为而产生的快感。这是没有让丈夫看过的行为，可是现在弄给王钧看竟会产生如此异常的兴奋。丽丽真的陷入了无可自拔的深渊里。
　　（６）
　　丽丽的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内，并开始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使丽丽的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。
　　「……啊……嗯……喔……」丽丽不断的呻吟着。
　　这时的王钧也脱光了身上的衣物，静静的欣赏着丽丽用雪白的手指玩弄着自己小穴的景色。
　　已经脱光衣物的王钧，也故意摇动着那根早已布满青筋的大家伙，走到丽丽的面前，以嘲笑的口吻说着：「……哟！大嫂可真是淫荡啊……蜜汁流了这样多……大嫂真是个淫荡的女人啊……大嫂的手指不要深深的插入吗？……那会使你更舒服的……」
　　丽丽像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：「……我……我不要自己的手指……我要你的……」
　　王钧故意向后退并淫笑的说着：「……大嫂……你想要我的什么东西呢……」
　　丽丽将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧王钧的臀部，并用羞涩的口吻说道：「……我……我要你的大家伙……」然后张开红唇把王钧的龟头含入了嘴里，并开始轻柔的上下套弄着王钧的大家伙。
　　而被丽丽含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，王钧忍不住的发出了哼声。
　　丽丽那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的，继续把王钧的大家伙含在嘴里吸吮着。也顾不得头发的散乱，丽丽拼命的摇动头部，让王钧的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，丽丽能感受到王钧的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得丽丽更加的兴奋，因为丽丽也知道自己的舌头给王钧带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在丽丽的口中增加了体积与硬度。丽丽将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被丽丽以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。
　　王钧在也受不了，伸手推倒跪在床上的丽丽，有如钢铁一般的大家伙也对准着丽丽那早已春水泛滥的桃源洞口，而丽丽也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的丽丽彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。
　　王钧用龟头在丽丽突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使丽丽的身体里不断地涌出像涟漪般的骚痒感。丽丽在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝王钧的臀部猛力一按，「噗吱」的一声，王钧那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了丽丽的小穴内。
　　瞬时间，沈闷在身体内的欲火，也被王钧的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。丽丽不敢闭上双眼来享受王钧所带来的冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，丽丽宁可睁开眼睛来享受王钧所带来的一波接一波的强烈冲击。
　　王钧恣意且快速的抽插着，丽丽拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道，丽丽一次接一次的泄出大量的蜜汁。
　　也许是丽丽淫心大动的原因，也或许是王钧技巧高超的因素吧！王钧像是胜利的斗牛士一般，早已征服了丽丽这一头骄傲难驯的狂牛。王钧一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得丽丽早已达到了前所未有的高潮与满足。
　　应该说是极度兴奋的原因吧！王钧在也忍不住的将大量温热的精液射进了丽丽的小嘴内，而丽丽却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。
　　在休息片刻后，王钧穿好衣服并带着胜利的笑容离开了丽丽。整个偌大的房间里，只留下了赤裸的丽丽及飘散在空中的腐败气味……
　　（７）
　　在北投经营伴游公司的淑锦，今年２８岁，比丽丽大上一岁，是个很能干的女人，往往能以极佳的手段来拉拢财政界的大人物。把原本的小公司经营到现有９０多人的大公司。为何淑锦会要求丽丽接客呢？原因就是丽丽向淑锦借了一千万元。
　　三年前丽丽父亲所经营的贸易公司，在一次股市的崩盘下，宣布倒闭了，而累积下来的负债并不是丽丽父亲一个人所能负担的。丽丽为了帮助父亲偿还债务，遂而向大学时代的同窗好友淑锦借了一千万元。
　　淑锦说道：「丽丽，我很同情你们家的遭遇，我可以借钱给你，但是，我有一个条件，希望你能与照顾我的那些财政界名人共渡一夜春宵。你很美丽，也许今后你就可以利用你的美色来帮助你的父亲。」
　　这也就是丽丽为了金钱和男人睡觉的原因。而丽丽的父亲也因为过度的操劳去世了。于是丽丽辞去了过去的公司投进了淑锦的旗下，开始做起了伴游的工作。在一次偶然的晚宴上认识了现在的丈夫刘伟。但是只要淑锦的要求，丽丽就会瞒着丈夫向那些男人暴露自己的雪白肉体。
　　说也奇怪，当初是极不情愿的让那些陌生男人玩弄自己的肉体，可是经过了多次以后，便也渐渐的对于为了金钱与陌生男人一夜春宵的工作产生了习性。现在的丽丽即使在陌生男人面前暴露自己那雪白的肉体时也不再感到痛苦，反而开始享受这种沦落所带来的快乐。
　　就在和王钧交欢后的第二天中午，丽丽被淑锦的电话声吵醒。
　　「喂……丽丽吗？我是淑锦啦！今天下午三点到晶华酒店的咖啡厅里，我在那儿等你，要为你介绍一个人，你一定要准时赴约喔，我们见面时再谈，就这样，拜拜……」
　　淑锦的话对丽丽来说是一种命令，丽丽丝毫的不敢违背。丽丽穿着一袭紧身的黑色洋装并在脖子围上一条白色丝质围巾，这一身打扮让人有着一种高雅脱俗的感觉。而淑锦则穿着一套宽松的深蓝色套装，神情显得十分的自然轻松。丽丽的美丽可说是属于古典性的，而淑锦则是给人有着现代女强人的印象。
　　「林志明先生非常满意，他说：你的外表看起来很文静，做爱时却热情如火而且相当的激烈……」淑锦对丽丽俏皮的说着并发出了嗤嗤的笑声。
　　丽丽羞的满脸通红，把头低低的垂下，不敢正视着淑锦。
　　此时淑锦神秘的对丽丽说着：「今天来这而的人，名字叫做陈宗义。是叱吒中部的商界名人，非常的年轻，也非常的能干。他的夫人也将随他一起来。」
　　丽丽不了解淑锦的意思而疑惑的问到：「夫人也一起来是什么是思呢？」
　　淑锦的脸上露出淫荡的笑容说着：「还不明白吗？就是三个人一起玩呀。」
　　「啊，我不要！」丽丽红着脸庞说着。
　　丽丽也知道自己的立场，她是没有办法拒绝淑锦的要求。因为在丽丽还没还清债务以前是必须服从淑锦的命令，这是她们之间的契约与约定。
　　丽丽惶恐的说着：「可是……我没有同性的经验啊……」
　　淑锦猜测的说着：「好像是陈夫人要求的，她也许有这种嗜好吧。你只要顺从他们的意见就行了，况且偶而来点不同的刺激不是更好吗？」
　　丽丽并不回答，只是默默的点着头。
　　「他们来了！」淑锦朝着门口的方向说着……
　　（８）
　　陈宗义好像４０岁刚出头的样子，黝黑的皮肤大概是打高尔夫球而晒黑的，有着一副绅士的面貌，结实的身上则穿着一套茶褐色的西装。而淑锦和陈宗义寒暄问暖后就藉口公司还有要事需处理，留下丽丽离开了。
　　躲在丈夫陈宗义后面穿粉红色洋装的夫人，露出微笑的对丽丽说道：「你好，我是如霜，请多指教。」
　　如霜大约３２岁的年龄，微厚的嘴唇及火辣的身材让人有着一种成熟艳丽的感觉。就整体来说，如霜也是一位相当美艳的女人。而这样美丽的女人竟有同性的嗜好，却也让人感到意外。
　　陈宗义对丽丽说道：「我们不要这样只顾着寒暄问暖，何不到套房去呢？在那儿或许会比较轻松自在。」
　　丽丽也只能轻轻的点头，并跟着陈宗义夫妇搭电梯到套房里去。
　　那是一间极豪华且宽大的总统套房。陈宗义走到有明朗阳光照射的床边，放下窗帘说道：「如霜，你对这位丽丽小姐感到满意吗？」
　　如霜做出贪婪及俏皮的表情说道：「丽丽是个很美丽的女人，尤其是她那雪白透红的皮肤，让我恨不得马上就咬上一口来品品。」
　　丽丽真的不知道该怎样来应付这对夫妇，只能在他们面前紧张而且呆呆的伫立着。
　　如霜一面脱下粉红色洋装一面对着丽丽说道：「丽丽，你先去淋浴吧。」
　　丽丽像逃避一般的急忙进入浴室，并在浴室里脱下衣服。在落地镜子面前变成一丝不挂的丽丽，把长发卷在脑后用发夹固定住，轻轻的拉开布幔进入浴缸里，并放出适当的水温准备淋浴。这时后，如霜也露出了丰满火辣的雪白裸体走了进来。
　　全裸的如霜也走进浴缸里并对同性的丽丽发出了淫荡的微笑说着：「丽丽，我来帮你洗吧。」
　　对于突然闯入浴室的如霜，丽丽并没有感到惊讶，甚至对于自己为何没感到惊讶还觉得不可思议。丽丽与如霜的肌肤同样的雪白，但是如霜的肌肤好像是没晒过太阳一般，显得格外的苍白。如霜有着丰满的起伏和优美的曲线，乳房相当的大，臀部也非常的浑厚丰满，修长的美腿看起来是那么的具有弹性。而如霜下腹部的阴毛好像是刻意刮过的，相当的稀疏短少。这种样子好像象徵着如霜是一个非常淫荡的女人，这也使得丽丽更加的困惑。
　　如霜用沐浴乳轻轻的涂在丽丽身上的各个部位，然后用莲蓬头冲洗。可是这种动作几乎是爱抚。因为如霜那细弱的手指在丽丽的胸部、下腹部及大腿内侧产生了甜蜜的刺激。这种同性间的游戏，对丽丽来说还是第一次，但是丽丽并没有产生厌恶感，反而觉得自己的身体在如霜的熟练玩弄下竟会产生如此的兴奋与快感，而如霜火辣的裸体也奇妙的给丽丽带来了安全感，而那喷水的莲蓬头也不知于何时的被扔进了浴缸里。
　　就当如霜吸吮着丽丽那浅红色的乳头时，丽丽忍不住的发出了哼声：「嗯……噢……啊……」
　　而如霜的手指也间接的分开了丽丽的阴唇，并在那突起的小肉芽上来回的摩擦着：「……噢……流出了这样多的蜜汁……你还真是淫荡啊……就让我把手指插入吧……」
　　如霜用右臂紧紧的抱住了丽丽那已经麻痹的上半身，左手的无名指也间接的插入了丽丽的小穴里。
　　「……啊……唔……噢……」丽丽发出了极大的哼声。因为如霜的无名指上有着一颗偌大的钻戒，所以丽丽可以很清楚的知道手指已经插到了第二关节。
　　应该说是钻戒摩擦到小肉芽的关系吧！如霜每一次的抽送都将丽丽的情欲推到了最高点。丽丽疯狂的扭动臀部来配合如霜的抽送，如霜也更恣意的用无名指来回的在丽丽的小穴内抽送着。丽丽在也忍不住的泄出了大量的蜜汁，并疯狂贪婪的吸吮着如霜那性感微厚的红唇。而这种同性间的游戏也已经深深的在丽丽的心中萌芽了……
　　（９）
　　关闭淋浴的水后，两人同时走出了浴缸，如霜拿起大浴巾仔细的的擦拭着丽丽的身体。
　　「我自己擦拭就行了！」丽丽虽然娇羞的这么说着，但是如霜还是非常仔细、小心的擦乾丽丽的身体，并把丽丽带到了主卧室里。
　　陈宗义早已经换上了睡衣，并且把房里的灯光调暗，神情愉悦的坐在床边的沙发上品着手中的白兰地。而双人床的床单及蚕丝棉被早已被掀起，可能是陈宗义故意这么做的。
　　当陈宗义看到了丽丽与如霜都赤裸的回房后，脸上并没有惊讶的表情，但是，睡衣里面的大家伙早已像一座小山一样高高的隆起着。
　　如霜把丽丽带到床上后，自己则坐在陈宗义的旁边笑着说道：「……亲爱的，我已经在浴室里把手指插入丽丽的小穴内了……」
　　陈宗义一面品着手中的白兰地一面说着：「……嗯……我已经知道了……因为从浴室内隐约的传出了丽丽喘息的呻吟声音……」
　　听了陈宗义这样说，丽丽红着脸娇羞的低下头去，不知该说什么话语来化解这尴尬的场面，只能呆呆的望着陈宗义那隐藏在睡衣里面且高高突起的大家伙。
　　如霜也似乎发现了丈夫身体上的物理变化，于是以嘲笑的口吻对丈夫陈宗义说着：「……哟……亲爱的……是不是听见了丽丽的呻吟声后……就忍不住的勃起了吧……」
　　陈宗义笑而不答，只是自顾着用右手上下套弄着他那犹如钢铁一般坚硬的大家伙。而陈宗义却不知道这种举动已经点燃了丽丽心中的那股欲望之火。
　　如霜彷佛看穿丽丽的心思，笑着的对丈夫陈宗义说道：「……亲爱的……就让我与丽丽先表演一段同性间的性爱给你过过瘾吧……」
　　陈宗义兴奋的说道：「……好……好……那么你们快点做同性间的性爱给我看吧……」
　　如霜离开沙发，悠然的走到丽丽面前并淫荡的说着：「……丽丽……这一次我要彻底的……解放你……」
　　如霜像男人一样的把丽丽雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在丽丽的嘴上。如霜湿润的舌头，就像雌性的软体动物一样进入了丽丽的嘴里，而丽丽的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。而这种女人和女人的热吻对丽丽来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让丽丽的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。
　　二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。如霜的手指轻轻的刮弄着丽丽的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。如霜灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。如霜的手指在丽丽那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着丽丽爬向了同性性爱的高峰。
　　陈宗义还是坐在沙发上，唯一不同的是，他已经拉开了睡衣的腰带，自己在搓揉着布满青筋的大家伙。
　　如霜趴在丽丽的双腿间问到：「……亲爱的……你兴奋了吗……」
　　只见陈宗义一面搓揉着自己的大家伙一面说着：「唔……我快受不了啦……你快把丽丽弄出大量的蜜汁来让我看吧……」
　　如霜将头慢慢的埋进了丽丽的双腿间，并将丽丽的双腿分开到了极限，而丽丽那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在如霜及陈宗义的眼前。丽丽并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。
　　如霜开始用舌尖轻轻的舔舐着丽丽的小肉芽，并再次的将带着钻戒的无名指插入了丽丽的小穴内。
　　「……嗯……啊……喔……我……快……快……不行了……啊……啊……」如霜的每一次舔舐及抽插都激发了丽丽体内的骚痒感并将丽丽推到了最高峰。
　　丽丽再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量的蜜汁。只见陈宗义似乎很满意的点着头……
　　（１０）
　　就在酒店的大门口和陈宗义夫妇分开后，丽丽独自的向外走出来。就在同时，原来坐在酒店前厅沙发上看着报纸的男人却忽然的丢下报纸站了起来。
　　这个男人约３０多岁，穿着雪白色的外衣，戴着深褐色的墨镜，个头很高，但怎么看都不像是在这种一流酒店内进出的人。这个男人双手插进上衣的口袋里，开始跟踪着丽丽。丽丽一个人在路边等计程车，这个男人也悄悄的来到丽丽的背后。
　　「王家的太太……」这个男人突然的从丽丽身后叫着她的姓氏。
　　丽丽刚听到时，煞时间还没有想到站在身后的男人是在叫唤自己。「王」是丈夫的姓氏，因为对这个姓氏还不太能适应，所以丽丽仍然用着自己的本姓「罗」。
　　「你是王家的罗丽丽小姐吧？」这次这个男人直接称呼丽丽的全名。丽丽猛然的回过头去看着这个男人，而这个男人的脸上却露出了令人觉得诡异的笑容。
　　就在这时候来了一辆计程车，丽丽觉得无需应付这个陌生的男人，打开车门，一头钻进了车内。
　　「我会打电话给你的……」这个男人在车外冷冷的说着。
　　「内湖路９０００号。」丽丽告诉计程车司机后，却感觉有股冷飕飕的凉风掠过她的背部。没有见过面的陌生男人竟然说出她的姓名，让丽丽更觉得可怕，拼命的也想不起来这个高个头的男人是谁。丽丽这时回想起来，好像觉得最近有人在跟踪她，不管是离开别墅，或着是在回家的路上，都会让丽丽偶尔的产生有种被人跟踪的感觉。丽丽心想：或许是因为做出了对不起丈夫的事情，才会有这种感觉吧！也或许是自己太多心了！……
　　丽丽闭上双眼靠在椅背上休息着，但是脑海里却浮现了如霜那苍白的肉体。和同性间这样的玩法还是第一次，以前在公司上班时，一听到同性恋就会感到恶心和厌恶感，但是这次却很意外的并没有产生恶心和厌恶感就和如霜玩起了同性间的性爱游戏，而且还在如霜的手指及舌头的玩弄下泄了三次，原来令人那样厌恶的同性恋游戏，竟会产生如此的高潮与兴奋。
　　丽丽想到这儿，不由得的在脸上泛起了红晕。但是，唯一让丽丽不明白的是陈宗义的行动。他们夫妇用钱买下了丽丽，可是陈宗义并没有要求丽丽的身体，他只是一味的自己手淫着，而这也是让丽丽唯一感到不解的。
　　「小姐……你家到了……」司机转头向丽丽说着。丽丽猛然的从幻想国度里回到了现实的世界，付了车资，拿出磁卡开启了别墅的铁门后，丽丽便一路的往大门的方向走去并拿出了钥匙准备开启大门。
　　打开了大门，丽丽在玄关外脱下鞋子并打开了客厅的大灯，神情疲惫的往牛皮沙发的方向走去。但是丽丽却隐约的听到了女人的呻吟声，丽丽原本以为是自己的错觉，但是仔细想一想，在一个人生活的空间里是不可能有另外一个女人的存在。
　　「……是谁……是谁在卧房里呢……」丽丽对卧房里传出的女人呻吟声产生了疑惑感，走到卧房外并伸手打开了卧房的大门……
　　（１１）
　　丽丽在微亮的房间内看见了有对赤裸的男女在床上纠缠着，而地上则有他们二人所脱下的衣服和内裤。男人结实的身材压在娇小女人的裸体上，而男人的下半身则保持着规律的节奏上下的起伏着。
　　丽丽在刹那间看出了这个男人就是王钧，而在王钧身下抱紧王钧的女人好像是他的妻子－－璇霓。璇霓的身材相当的娇小，但是乳房及臀部却非常的丰满浑厚，所以丽丽知道在王钧身下的那个女人就是璇霓。
　　丽丽惊讶的说着：「……你们……你们竟然在我的房间内……」
　　王钧并不回答，还是继续的在璇霓的身上起伏着。
　　丽丽原本想再说出请他们出去的话语，但却随着唾液一起吞下肚子里。原因是看见了王钧粗壮的家伙插在璇霓的小穴里，而且在王钧的大家伙上还沾满着璇霓的蜜汁。看着王钧的大家伙不断在璇霓的小穴里进出，丽丽几乎疯狂了，体内的欲火也再度的燃烧起来，小穴内有如万蚁钻爬一样的骚痒，此时的丽丽是多么渴望王钧的大家伙能插在自己的小穴里，尤其是听到了从他们结合部位所发出来的声音，更让丽丽觉得兴奋。
　　「……璇霓……舒服吗……」王钧体贴的问着。
　　「……嗯……舒服……喔……我快……快要泄了……啊……喔……喔……」璇霓喘息的回答着。
　　王钧更加快速的抽送着大家伙，璇霓在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。王钧拔出了大家伙，淫笑着转过头看着倚在门边的丽丽。王钧走下床，并将沾满着璇霓蜜汁的大家伙在丽丽面前左右摇动着。
　　王钧向丽丽的方向走去并说道：「大嫂……你和我并不是外人……况且……上次我们两个也是在这个房间内疯狂的做爱……难道……大嫂忘记了吗……」
　　丽丽慌张的红着脸往躺在床上的璇霓看去，璇霓并不因为听了王钧这样说而感到生气，反而露出了微微的笑容。
　　王钧进而说道：「……我和大嫂已经不是外人了……所以……这里也等于是我的卧房……在自己的卧房里和璇霓做爱……有什么不对吗……」
　　「……那是你的歪理论……」丽丽虽然想这样说，但是却又和唾液一起吞下肚子里，尤其是看了王钧的大家伙后，身体的力量彷佛消失的无影无踪。
　　王钧故意的说道：「大嫂……你看到我与璇霓做爱后……已经兴奋了吧……因为大嫂是个敏感的女人……」
　　丽丽反驳的说道：「……我不会……」
　　但是实际上，丽丽的内裤已经湿得连她自己都觉得不舒服。因为和如霜的同性恋游戏使丽丽的身体内留下了未燃烧完的火种，在加上陈宗义并没有和丽丽做爱，使得丽丽那成熟的雪白身体感到失望。但是在看见了王钧与璇霓做爱后，丽丽体内的欲火反而燃烧的更加旺盛，这也是丽丽会特别敏感的原因之一。
　　王钧淫荡的问着丽丽：「……看到我和璇霓做爱后……大嫂你已经流出蜜汁了吧……」
　　丽丽低下头咬着自己的嘴唇说道：「……我不知道……」
　　王钧看到了丽丽娇羞的表情后，知道自己的判断是正确的，便突然的把丽丽搂在怀里亲吻着。丽丽虽然表示不同意的拼命摇着头，但是当王钧的舌头进入她的嘴里时，丽丽却像是一颗要被烈火所溶化的冰，只能接受不能抵抗。
　　「……用手摸摸看……我的大家伙犹如铁棒般的坚硬……」当王钧在丽丽的耳边这样悄悄的说时，丽丽就像吸毒者遇到毒物一样，忍不住的把手伸到了王钧的大家伙上。
　　丽丽在偷看躺在床上的璇霓后，便更用力的握紧了王钧的大家伙，同时也要求王钧脱下自己的黑色洋装及黑色胸罩，只剩下了一条已经湿答答的黑色内裤还穿在身上。
　　在王钧脱完了丽丽的衣物后，丽丽也更大胆的在王钧的大家伙面前蹲了下去，丽丽也不顾躺在床上的璇霓，便一口把挺立在眼前的大家伙含进了樱桃小口内……
　　（１２）
　　当丽丽把王钧的龟头含进嘴里时，王钧站在原地发出了痛快的哼声：「哇……大嫂真大胆……」
　　璇霓躺在床上发出了呵呵的笑声说着。那种笑声并不是责备丽丽的行为。璇霓的笑声里带有淫荡的感觉，好像很快乐的欣赏着丽丽用嘴巴在丈夫的大家伙上舔舐的行为。在王钧的大家伙上残留着璇霓的味道，而那是一种极为败德的味道。可是当丽丽到了这种败德的味道和王钧的粗壮家伙时，丽丽几乎产生了一种极兴奋的快感，也间接的产生了和璇霓结合成一体的错觉。
　　「……噢……噢……大嫂……我快要射出来了……」王钧用兴奋的声音说着。
　　丽丽从嘴里吐出了王钧的大家伙，娇羞的说道：「……你真是没用……让我瞧见你和璇霓做爱……故意引发我体内的欲火……你好坏喔……」
　　王钧淫荡的说着：「……既然这样……就让我来好好的安慰大嫂吧……我想大嫂也迫不及待的等待着大家伙的插入吧……」
　　丽丽尴尬的往躺在床上的璇霓望去并说道：「可是……可是……璇霓……」
　　「……璇霓是不会介意的……她真的很想看我和大嫂做爱的情形……璇霓并不会嫉妒……大嫂请放心……」王钧一面说着一面赤裸的仰躺在地毯上。
　　「……大嫂……快脱下内裤骑到我身上吧……」王钧催促的说着。
　　「……璇霓……可以吗……我可要把你先生吃掉了……」丽丽一面脱下内裤一面用兴奋的声音问着璇霓。
　　「……我真的很想看看大嫂和王钧做爱的样子……大嫂真的不必介意……」璇霓用极淫荡的口吻对丽丽说着。
　　丽丽拉下了唯一穿在身上的黑色性感内裤，脸色有一点红润的跨骑在王钧的身上，而在丽丽朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的璇霓微微的抬起了上身。
　　「……大嫂……自己把大家伙放进去吧……」王钧以故意的口吻对丽丽说着。
　　丽丽对璇霓露出了完全没有顾忌的笑容，用右手扶正了王钧的粗大家伙，并对准自己那早已春水泛滥的小穴口。这时候在丽丽的心里产生了和璇霓一较长短的心态，丽丽想用自己的小穴来征服王钧的大家伙。
　　已经春水泛滥的小穴，受到了王钧大家伙的插入，而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是丽丽一直所追求的感觉。丽丽把双手放在王钧的肚子上，并用小穴用力的夹紧王钧的粗大家伙。王钧也用双手用力的夹紧丽丽丰满的臀部，并用大家伙从下往上的用力挺进丽丽的小穴内。
　　为了配合王钧的插入，丽丽也疯狂的扭动着臀部，并娇柔的发出了淫荡声音：「……啊……喔……用力的……往上挺……用力……嗯……噢……啊……舒服……喔……」
　　而这样让璇霓看到淫荡的大胆模样，也更加的让丽丽感到兴奋与疯狂……
　　（１３）
　　王钧拼命的往上挺去，丽丽疯狂的扭动臀部来配合王钧的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。
　　「……大嫂的小穴……真的很好……」璇霓躺在床上一面手淫一面呼吸急促的问着丈夫王钧。而从璇霓呆滞的眼神来看，璇霓好像因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。
　　「……好……好……大嫂小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……」王钧不断的朝丽丽的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。
　　而每当王钧更用力的向上挺去时，丽丽的臀部也就更疯狂的扭动着，因为丽丽能感觉出王钧粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　「……唔……大嫂……我快要射精了……」王钧似乎达到了射精的边缘而喘息的对丽丽说着。丽丽也更加用力的夹紧王钧的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　「……唔……大嫂……我要射精了……」王钧一面喘息的说着一面将大家伙自丽丽的小穴内抽出。
　　随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在丽丽的屁股沟中央。或许是受到了精液喷射的因素，丽丽也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的流出……
　　丽丽离开了王钧结实的身体后，摇摇摆摆的走到了床边，脸上露出了邪淫的笑容对璇霓说道：「……璇霓……就让大嫂来满足你吧……」
　　璇霓吃惊的问道：「……大嫂……是同性恋吗……」
　　丽丽用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：「……我虽然不是同性恋……但……却能让你满足……」
　　璇霓对丽丽的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。璇霓将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。丽丽慢慢的将头埋进了璇霓的双腿间，并用双手紧紧的抱住了璇霓那光滑雪白的美腿。而从璇霓小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了丽丽的欲望之火。
　　丽丽的舌尖轻轻的舔舐着璇霓的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。璇霓低下头去兴奋的看着丽丽的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。每当丽丽的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，璇霓支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而丽丽也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。小肉芽受到了丽丽的吸吮，也逐渐的增加了体积。
　　「……啊……喔……嗯……大嫂……我……我要泄了……啊……啊……」璇霓像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。
　　而躺在地上的王钧也不知何时的已经跪座在妻子璇霓的身旁，并用双手搓揉着璇霓那不停摇动着的双乳。由于是第一次看见这种同性间的性爱，所以王钧显得格外的兴奋，射精后软化的大家伙也慢慢的膨胀起来。
　　璇霓将头靠近了王钧的跨下，并将王钧那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。每当璇霓的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，王钧的大家伙就增加了少许的体积和硬度。
　　「……啊……喔……嗯……大嫂……我快泄了……喔……」璇霓吐出了大家伙疯狂的说着。
　　「……王钧……快将你粗大的家伙插进……插进璇霓的小穴内……」丽丽以催促的口吻对王钧说道。丽丽说完后，便也抬起了身体躺在璇霓的左侧。
　　王钧好像也有要插入璇霓小穴的意思，粗鲁的将璇霓的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了璇霓的小穴内。
　　「……啊……啊……亲爱的……好极了……真的……好极了……」璇霓激动的对丈夫王钧说道。
　　「……啊……嗯……喔……亲……亲爱的……用力的……用力的插入吧……啊啊……嗯……喔……我……快……快要泄精了……啊……」璇霓的双手紧紧的抓住了床单疯狂说着。
　　王钧更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将璇霓推向了高潮的高峰。
　　当璇霓泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，王钧拔出了大家伙，并将大家伙转向了躺在璇霓身旁的丽丽身上，而丽丽早就抬高了双腿准备等待王钧的插入。
　　这次的丽丽是以正常的姿势被王钧插入，就当王钧的大家伙用力的插入时，丽丽的全身产生了更强烈的兴奋感。
　　「啊……啊……王钧……用力的……用力的插入吧……嗯……喔……啊……我快……快泄精……啊……」丽丽淫荡的对王钧说着。
　　王钧如接获圣旨一样，更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的璇霓也将丽丽那粉红色的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。
　　「……啊……啊……我不行了……喔……我要泄精了……啊……」丽丽终于泄出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着……
　　（１４）
　　在朦胧中，丽丽听见了电话的铃声。醒来时，原本睡在身旁的王钧夫妇，也不知于何时悄悄的离开了。整个偌大的房间里，顿时只剩下丽丽一个人赤裸的躺在床上。卧室虽然很黑暗，但窗帘在阳光的照射下已经发出了明亮的光泽。
　　丽丽从蚕丝被里伸出了雪白的手臂拿起了放在床头柜上的闹钟，看看时间，原本以为还很早，但是已经超过１２点了。丽丽看完时间后，拿起了还在继续响着的电话。
　　「……王家先生的公馆吗……」电话的彼端传来了男人粗鲁的声音。
　　「……是的……请问有事吗……」丽丽用懒洋洋的声音回答着。
　　「……为何这样久才来接电话呢……我还以为你在做爱……太太……你是在做爱吗……」电话彼端的男人嘲笑的说着。
　　「……真没水准……」丽丽用力的挂断了电话。丽丽偶尔也会接到这种恶作剧的电话，所以她早已习惯了。
　　可是在挂断电话不到１０分钟后，电话的铃声又再度的响起。丽丽不接电话而且任由铃声继续的响着。丽丽心想：也许这次不是恶作剧的电话，说不定是丈夫刘伟从洛杉矶打回来的电话；丽丽拿起了话筒。
　　「……太太……你可真无情啊……为何要挂我的电话呢……我叫陈信安……以后请不要挂断我打来的电话……如果这样做……吃亏的是丽丽你自己喔……」还是刚才那个男人的电话；不同的是，这次电话彼端的那个男人是以警告的口吻对丽丽这样说着。
　　丽丽默默的抓紧了话筒并没有挂断电话，那是因为电话彼端的男人知道她的名字，可是丽丽对陈信安这个名字根本就没有印象，怎么样拼命的去想，也想不出陈信安这个人到底是谁。
　　「……我为何会吃亏……这是什么意思……我根本就不认识你这个人……」丽丽大声反驳的对陈信安说着。
　　「……呵呵呵……太太你可真是健忘啊……你昨天在酒店路边要搭计程车时不是见过我吗……我知道王家的丽丽小姐做出了对不起丈夫的事情来……我也和你的丈夫刘伟见过几次面……说道这儿……你就应该知道我打电话给你的目的了吧……你是有丈夫的女人……却还能出卖身体给其他的男人……我对有钱人的太太真是感到惊讶啊……」陈信安说出了令丽丽感到意外的话语。
　　在丽丽的脑海里立即出现了昨天晚上向她搭讪的那个陌生男人。很明显的陈信安是在恐吓丽丽，是想敲诈丽丽。
　　「……你……你想要怎么样呢……」丽丽以胆怯的口吻说着。
　　「……我不是在恐吓你……我也不做犯法的事情……你不要太小看我……你丈夫以及很多的客人可都是对我非常的信任喔……」陈信安洋洋得意的对丽丽说着。
　　「……你是侦探吗……」丽丽紧张的问着。
　　「……不错……我是侦探……我开了一家徵信社……而且我要和你做笔正正当当的买卖……我要你买一样东西……那是详细记载着你何时何地向什么男人出卖身体的笔记本……十万元就好了……只要你答应了这笔买卖以后……我保证绝不会在打电话来纠缠你……」陈信安语气坚决的告诉丽丽。
　　「……是真的吗……」丽丽反问陈信安。
　　「……当然是真的……我对破坏别人的家庭幸福是一点兴趣也没有……」陈信安说着。
　　「……好……我明白了……我要去哪里找你呢……」丽丽问着陈信安。
　　「……在青年公园的附近有一栋青年大厦……在１８楼的Ａ２室就是我的办公室……办公室门口挂有《信安徵信社》的牌子……很容易找到的……明天下午一点至四点之间我在那里等你来……」陈信安详细的告诉丽丽时间与地点。
　　「……好吧……我一定会去……也希望你能记住你所说过的承诺……」丽丽说完后挂断了电话。在得知对方的身分与要求后，丽丽多少的感到了有一点心安。
　　到底是谁在调查她的行为呢？是刘伟……王钧……还是……丽丽不禁疑问的问着自己；可是在丽丽心理所浮现出的影子却是丈夫刘伟的脸孔……丽丽心想：也许是丈夫刘伟在出国前就委托陈信安来调查自己的所作行为，担心自己会不会因为寂寞难耐而去找男人，也许……丈夫真的不相信自己的行为……
　　（１５、终）
　　第二天中午，丽丽怀着忐忑不安的心情来到了青年大厦，在向管理员问明了正确的楼层位置之后，丽丽搭乘电梯一路直上了１８楼，找到了陈信安的徵信社并在门上轻轻的敲了三下。
　　「……是王家的太太吗……请进来吧……」从门内传来了陈信安的声音。
　　丽丽轻轻的推开了门并往屋内走进。这是一间非常狭小的办公室，内部的装璜十分的简单，只有一张办公桌及一套沙发椅而已。
　　陈信安身穿着白色的西装，坐在办公桌前的沙发上翘着腿，一副优哉的样子对丽丽道：「……王家太太请坐吧……」
　　丽丽不安的坐在了陈信安对面的沙发上，而在二人之间的玻璃桌上则放着一叠厚重的资料。
　　陈信安看着厚重的资料对丽丽说道：「……这是原本要交给你丈夫的资料……但是我改变了主意……希望你能用十万元将它买回去……」
　　丽丽拿起了资料一页一页的仔细看下去。这一叠资料详细的记载着丽丽出卖肉体的情形，丽丽也知道这一叠资料是绝不能让丈夫看到。
　　「……你真了不起……调查的可真是详细啊……你该不会再另外写一份给我丈夫吧……」丽丽以讽刺的口吻对陈信安说着。
　　「……你放心吧……我不会做那种事的……据我所知……你是一个非常贤淑的太太……况且我在电话里也说过……我并不想破坏你们夫妻间的感情……」陈信安对丽丽这样说着。
　　丽丽打开皮包拿出了已经准备好的十万元交给了陈信安。陈信安点完钞票后，很自然的放进了口袋里。丽丽也拿起了放在玻璃桌上的资料起身准备离开。
　　「……等一下……」陈信安对丽丽说着。
　　「……事情不是已经办完了吗……不应该还有别的事情吧……」丽丽做出一本正经的表情对陈信安说着。
　　「……不……事情才刚刚开始呢……我想让你听听这个东西……」陈信安露出了邪恶的表情对丽丽说着，并且从办公桌的抽屉内拿出了一台小型的录音机并将它打开。
　　「……啊……嗯……喔……啊啊……王钧……我快泄了……啊……啊啊……用力……啊……」录音机内发出的声音正是丽丽即将到达高潮的淫荡叫声，而且还说出了王钧的名字。
　　「……是你丈夫在出发到洛杉矶之前就发现你有出卖肉体的嫌疑……他不愿意自己去调查……所以就在卧房内偷偷装上了窃听器……没想到……」
　　陈信安关掉了录音机后又继续说道：「……我是根据你丈夫的要求……偶而会在半夜到你家附近观察你的出入……或者在车内偷听你在床上的情形……结果却意外的有了这样的收获……而我真正想要你买回的是这卷录音带呢……」陈信安淫荡的看着丽丽，并走到窗边将窗帘放下。
　　丽丽一言不发的靠在沙发椅背上，丽丽几乎在也没有勇气去相信自己耳朵所听见的事实，很显然的陈信安是摆了丽丽一道。
　　「……这卷录音带的价码是多少……」丽丽气愤的问着陈信安。
　　「……这东西很昂贵的……我想至少值一千万元吧……」陈信安在丽丽的面前解开了西装裤的腰带对丽丽这样说着。
　　「……我不可能有那么多的钱来买回这卷录音带……」丽丽无奈的对陈信安这样说着。
　　陈信安掏出了早已勃起的大家伙淫荡的对丽丽说道：「……那么……你就用身体来偿还吧……就算是分期付款吧……」陈信安说完后，并不等待丽丽的回答便将大家伙塞进了丽丽的樱桃小口内。
　　当丽丽含住了陈信安这发出光泽且向上微翘的大家伙后，丽丽深深的知道自己将会迷上这个叫做陈信安的男人……
　　第156章 寂寞骚妇
　　毛鹏程这会儿已经完全不属于他自己了，他的整个身体似乎是被一股魔力所左右着，既舒服又难受，舒服是因为大美女谭莎莎，难受也是因为她。
　　抵达天鹏市的第一个晚上――工作后，毛鹏程居然有了这样一次艳遇，说起来，毛鹏程自己都觉得有些意外，甚而是觉得吃惊，他甚至还没有反应过来：这到底是怎么回事呢？怎么就发生了呢？听着洗澡间里那个大美女撕心裂肺般的喊叫声，毛鹏程已经忘记自己姓啥名谁，他现在最想做的事情不是回到大厅的沙发上，他现在最想干的事情就是冲进洗澡间将美女谭莎莎强行地搂进怀中，然后与她一起做运动，做什么运动，当然是肉体运动，当然是剧烈运动，干柴碰到了烈火，结果怎样，可想而知。毛鹏程真的已经是控制不住自己了。他已经有点失去理智的感觉了，一个人有时太理智未必就是什么好事情。
　　窗外依然是红灯酒绿的，天鹏市虽然不是特大城市，可是在附近的这些地方，相对而言，还就算天鹏市最大，所以天鹏市还是相当美丽的，至少在这座城市人的心目中，是这个模样，不时会有一些车子的喇叭声进入到大厅里来，并通过大厅慢慢地传到毛鹏程的耳朵，不过此时此刻的毛鹏程根本就听不到这些声音，因为他很投入，他的整个身心都放在了洗澡间里，那里可是风光无限，风景秀丽，要多美就有多美。
　　毛鹏程一看自己的下面，那里已经有些湿润，为什么会这样呢？因为刚才谭莎莎那一声尖叫那一声申吟实在让我们受到了极大的惊吓，同时也让他突然间走到了顶峰，他就像是一下子步入了仙境，以至于事过之后，他还在那里发呆，他一时半会儿似乎还有些回不过神来，于是就那样傻傻地站着，任凭时光流逝，洗澡间的大波妹谭莎莎也已经达到了快乐的至高点，因为她现在也没有发出声音，想必是刚才那一会儿太受用了，太舒服了吧，所以她才会表现得如此平静，流水声在响起，刚才还听不见，这会儿因为谭莎莎没有再发出喊叫与申吟，所以才听得比较清楚与真切。………………………………
　　喜欢笔者的朋友，就多多支持吧，有你们的支持我也写得更有神，近来老是失眠，心情一般，喜欢YY，喜欢色色，喜欢疯狂，喜欢搞的，喜欢玩的，喜欢做的，多来这里看看吧，虽然现在的VIP章节变得有些不太那么有秩序，但都是新内容，每一章都不同的，目的只有一个，让我们一起YY，让我们一起狂喷，让我们一起高射吧。人生难得几回闻，只要一生都快乐，只要每次都肖魂都颤栗。
　　骚妇好色
　　受不了，真的受不了，看到眼前的一幕，大勇简直惊呆了，「哇！多棒的胴体啊！」大勇望着镜中的裸体女郎，不由自主地便发出了惊
　　叹声。没错，姊姊她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了都会被吸引
　　住。
　　大勇在室外偷看着美子，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上
　　作梦都会梦到。
　　金色的太阳，已经发射出了一些威力来了。春天已经也快要走了，人们由气
　　温温和的季节，走进炎热的夏天。
　　最敏感的，是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们
　　，换上夏装，一条短裤，露出那只雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵
　　魂。
　　美子，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力，全身
　　肌肤白嫩，修长的身材，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以
　　说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿，整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿
　　，男人见了，都为她着迷。
　　在一个周末的下午，美子新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿
　　在身上之后，她对着镜子，自己看了又看，觉得十分满意，又把头发扎了一个马
　　尾型，显得轻快活泼。
　　美子在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服
　　质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合。
　　美子又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对
　　迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
　　美子暗想，每次和大树在一起，他们接吻时，大树总是喜欢用手在这一对大
　　乳房，隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让大树抚摸
　　，一定会更舒服。
　　有了这个奇想，美子就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子
　　一看两个奶子上下晃动，特别有动感。
　　美子微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意，穿上了
　　这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了
　　一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感
　　觉。
　　午后，美子及大勇二人一同送大树到成田机场，大树被公司派到北海道出差
　　，虽然大树和美子仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。
　　大勇是美子的弟弟，才是大学二年级的学生，对异性也产生了札当大的兴趣
　　，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姊姊美子便心存幻想。
　　美子和大勇是一对姊弟。美子和大勇的住处，位于近郊，空气、环境皆相当
　　好。他们和父母同住，处处有人照应，无后顾之忧。
　　近郊区有座高墙院落，花园洋房，占地数百余坪，一看便知是富户人家所有
　　。主人，年届五十，身高体健，满脸红光，不现老态，因其善舞经商得法，富甲
　　一方，出资购买土地而兴建花园洋房，工作之余，享受郊区清新的空气，及家庭
　　生活。其妻田村美香，年四十三、四岁，体能丰盈，粉脸娇美，虽年愈不惑，而
　　徐娘半老，风韵犹存。
　　长子大勇，年二十五岁面貌身材与其父相似，现在其父所经营的其中一家公
　　司任经理，其性荒淫风流，常在外流连忘返。美其名是在外生意上应酬，实际上
　　是在外玩女人，其父母因只此一独子，对他的一切言行，亦莫可奈何！
　　由于先生出差美子只好暂时搬回家中。
　　大勇坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中
　　午十二点钟了。
　　「大勇，请用饭了。」美子娇声细语叫道。
　　「嗯！」大勇于是到餐桌边等用饭。
　　美子在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯
　　腰放菜时，正好和大勇面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么
　　近，把肥大的乳房赤裸裸的展在大勇的眼前，雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，真
　　是耀眼生辉，美不胜收。看得大勇全身发熬，下体亢奋。
　　美子初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，大勇则目不转睛的
　　注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到大勇面前。
　　「请用饭。」
　　说完见大勇尚未伸手来接，甚感奇怪，见大勇双眼注视着自己酥胸上，再低
　　头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚
　　未发现。现在才知道大勇发呆的原因，原来是春光外泄，使得美子双颊飞红，芳
　　心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「大勇！吃饭吧！」
　　「啊！」大勇听见姊姊又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。
　　姊弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。
　　饭后他坐在沙发上喝茶抽烟，看着姊姊收拾妥当后，于是叫道：「美子，过
　　来我有话问你。」
　　「是！大勇。」美子娇羞满面的坐在对面的沙发上。
　　「大树要出差很久吧！那真委曲你了！美子。」大勇说罢移坐到她身边，拉
　　着她雪白的玉手拍拍。
　　美子被大勇拉着自己的小手，不知所措道：「大勇，谢谢你关心我。」
　　大勇一看儿姊姊娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的
　　肉香，他真想抱着她先来一阵狂吻猛摸。但是还不敢□次，虽然知道她长期独守
　　空房，急需男性的慰藉，大勇于是很自然的用一手揽进她的粉肩，使她半依半偎
　　在自己的胸前，一手轻抚秀发及娇脸道：「那么，美子！既然我对你好，你就说
　　给我听！」
　　「大勇！多羞人啊！我不好意思说。」
　　「美子！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，别害羞！乖乖说给我听
　　。」说完在她脸上轻轻一吻。
　　美子被他吻得脸上养养的，身上酥酥的，双乳抖得更厉害，于是附着大勇的
　　耳根上娇声细语的道：「大勇，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，
　　我需要－－」以下的话，她娇羞得说不下去了。
　　大勇一听，心中大喜知道姊姊春情已动，是到时候了，于是将双手变动一下
　　，一手搂住她的细腰，一手伸入露胸衣领内握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道
　　：「小宝贝！我来替你解决你的需要好了。」
　　美子除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、
　　摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法，和男性身上的体温，使她全身酥
　　麻而微微颤抖。娇羞叫道：「大勇！不要这样吗．．．不可以．．．」
　　大勇不理她的羞叫，顺手先拉下睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出
　　来，再把她软软的玉手拉过来握住。
　　「来！小宝贝！快替我揉揉。」
　　另一只手毫不客气的翻开裙摆插入三角裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不
　　多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，
　　潮水顺流而出。
　　美子那久未被滋润的阴户，被大勇的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏
　　阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、
　　麻、酸、养是五味俱全，那种美妙的滋味，叫她难以形容。连握住大勇大阳具的
　　手都颤抖起来了。
　　不管她如何的叫，大勇是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，
　　边走边熬情的吻着她美艳的小红唇，她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道
　　：「大勇．．．放开我．．．求求您．．．大勇．．．放开．．．我．．．大勇
　　．．．」
　　大勇把她抱进房中，放在床上即动手为她脱衣服。
　　她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想男人的
　　大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润、将要乾的小肥穴里面去滋润它。可是她又害
　　怕姊弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好，但是在小穴酸养难忍
　　，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。
　　管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！
　　反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后，她想通后就任由辰
　　夫把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！
　　二、
　　她那一对大型的乳房，丰满极了，全身雪白，肌肤柔嫩软滑，大奶头上生有
　　许多小孔，大勇用手一措乳房，弹性十足，用口含住大奶头一吸吮！甜甜的奶水
　　吸得一口，他把它都吞入肚里，手再往下滑，摸上小腹上面，虽然美子已生一女
　　，可是小腹还是那么平坦，毫无松弛的现象，再看她的阴户，高肥突的阴毛不多
　　不少，柔柔细细的。
　　大阴唇肥厚，美子的阴核似花生米般大，突出在外，小阴唇及阴壁肉，还红
　　通通紧小有如少女。
　　欲火高涨的大勇。看得难以忍受，急忙把自己的衣物也剥光，那一根大鸡巴
　　，像怒马似的，高高的翘着，大有一夫当关，万夫莫敌的气概，少说起码有七寸
　　左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　美子看得双颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌，舔自己的香唇。（女人在欲
　　火高潮时脸上的表情，是最令男人销魂的，诸君若是过来人，已知其情趣，若尚
　　未与女人性交过者，以后观查，便知作者所言不虚。）
　　美子口中娇羞道：「大勇．．．不行啊！」
　　美子粉脸上所透出来的表情，看得其大勇已奋胀难忍，再听她那欲迎还拒的
　　娇呼声，是真难忍受，也顾不得再调情挑逗她了，发狂似的压上姊姊那丰满胴体
　　上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　「喔．．．大勇．．．不行呀．．．我．．．」
　　美子口里虽叫道不行啊！然而她双手搂抱着大勇那宽厚的熊背，再用那对丰
　　乳紧紧贴着大勇的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备大勇攻击的
　　架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入大勇口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：
　　「大勇我受不了啦！杀了我吧！」
　　大勇的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的
　　大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，若再不把大鸡巴插进去，她会恨死我的
　　。于是臀部用力一挺！「滋」的一声，大龟头及鸡巴已进了三寸多。
　　「哎呀．．．」跟着一声娇叫。
　　「痛死我了，大勇你的鸡巴太大了，我受不了。」
　　他不想第一次就弄得她太痛苦，必须留个后步，以便以后要玩她时，随时都
　　可以，像这样年轻娇美的女人，必竟要好好珍惜她，不然第一次她就怕了，以后
　　就别想了。想到此处就不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，
　　使她小穴松动一点再深入抽插。
　　「美子！小心肝，还痛不痛。」
　　「嗯！有一点！大勇！你要怜惜姊姊的穴小，请你别太用力，轻一点插好吗
　　？弟．．．」
　　「乖！大勇会怜惜你的，小宾贝，弟也舍不得弄痛了我的小心肝。这橡好了
　　，你叫我插就插，你叫我停就停，一切听你的，好吧！」
　　「好！我亲爱的大勇，你真疼我，先吮吮我的奶头，我的奶好胀．．．下面
　　也好养．．．大鸡巴再插进去一点。」
　　于是大勇低头含住她的大奶头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又插进去
　　二寸多。
　　「啊！我的亲弟！停一下．．．你要插死我了．．．好痛．．．」
　　大勇一听急忙停止挺进，忙安慰道：「小宝贝！再忍一下让全部进去后，你
　　不但不再痛，而且会很痛快的！」
　　美子在痛得全身发抖，一听大勇之言忙道：「不！大勇，你不是说都听我的
　　吗．．．怎么．．．你马上就不疼我了．．．」
　　「小宝贝！大勇怎么不疼你呢？你摸摸看，还有一小节没插进去！是想全部
　　进去后才会使你痛快，知道吗！你又不是没有经验！」
　　「大勇！我知道！可是大树的没有你那么长，现在已经顶到我的子宫了，再
　　进去的话我怎么受得了．．．」
　　「小心肝！别怕！女人的小穴天生有伸缩性的，再粗再长的鸡巴都装得下，
　　乖！把腿再张开点，你真正的痛快，包你舒服得不得了，以后你会天天都要大勇
　　的大鸡巴！」
　　「嗯！真要命的大勇！好吧！我这条命都交给你了．．．」
　　美子为了要享受到最高乐趣，也顾不得疼痛，把两条粉腿尽量张开高举，等
　　待大勇大鸡巴的冲刺。放是大勇臀部一挺，用力往下一插，一杆到底大龟头顶入
　　子宫了。
　　「啊！大勇．．．我痛死了．．．」
　　美子全身一阵说不出的酥、麻、酸、养布满全身每个细胞这是她嫁夫以来，
　　从未有过的快感。
　　「大勇！你好狠心．．．我．．．你真要了我的命了．．．」
　　她那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得大勇暴发了原始野性欲火更盛、阳具
　　暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着她
　　的香肩，一手揉着她的乳房大鸡巴在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈
　　猛，插得她娇喘如牛，嵋眼如丝，全身颤抖，这时她全身液沸腾，一阵高潮上心
　　房。
　　美子被大勇的大鸡巴插得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直
　　往外冒，花心猛的一张一合吸吮着龟头。大勇依然埋头苦干，直感到姊姊的肥穴
　　里，阴壁上嫩肉，把大鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮大龟头，真是妙不可言
　　爽在心头，尤物！直是天生的尤物！
　　大勇此时也快达到高潮，像野马以的，发狂的奔驰在草原上，紧双手搂紧肥
　　白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的
　　，打击在她的花心上。
　　「小宝贝！抱紧点，大勇要射精了！」
　　美子此时也舒服得魂飞魄散，仙中仙境，双手双脚紧紧缠在大勇身上，拼命
　　摆动着肥大的臀部，挺高阴户，以迎接他那狠命的冲刺。美子被大勇这一阵猛干
　　，已使她达到高潮的顶点，不进的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫
　　一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，一股淫精，喷射而出。
　　大勇达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻养，一股阳精飞射而出，
　　全射入她的子宫里面。
　　「啊！小宝贝！大勇射给你了。」
　　美子被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：「啊！大勇好舒服！」
　　两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激汤者，那种美的感受，实非作者这
　　支拙笔所能形容的，只好请过来人和末来人去体会吧！
　　大勇射精后，也不急着拉出他的大阳具，继续让它泡在美子的小穴里面，他
　　是花丛中的老手，知道事前重于调情，事后重于善后。必需要抚慰一番，让它慢
　　慢退去亢奋的高潮，这样她才会心满意足，对你永怀不忘。
　　于是他温柔的抚摸她那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外
　　阴等部位。然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。
　　轻揉的问道：「宝贝！舒服不舒服！」
　　美子觉得大勇粗长硕大的阳具，插得她如登仙境，事后又会如此体贴入微的
　　爱抚，真是心满意的爱之入骨，紧紧的搂着大勇又亲又吻。
　　「大勇！我好舒服．．．大勇！你舒服吗？」
　　「小心肝！我也好舒服！好痛快！乖肉！以后我俩在一起，不要叫大勇！才
　　显得亲热得多，知道吗？」
　　「你那个会吃人的小穴真美，真迷人，恨不得天天把鸡巴插在你那小穴里面
　　，不要让它们分闭才好、才美呢？」
　　「我想的也是跟你一样，但事实是不可能，我俩是姊弟关系，一但被人发觉
　　怎么办呢？」
　　「小宝贝！别想那么多．．．船到桥头自然直，到时自有解决的办法，你放
　　心，我是不会给你吃亏的。」
　　「小心肝！刚刚不是对你说过我喜欢你的小穴，简直像活的一样，吸吮得亲
　　哥哥的龟头真舒服，真销魂，我怎么舍得丢掉你呢？」
　　美子又把大勇的大鸡巴握在手上，是又摸又揉的。
　　「以后家里没有人在时，我就来跟你玩，你着需要时塞张纸条给我，写明时
　　间地点，你先去等我。」
　　「但是总不能和你同睡一晚，畅所欲为吗？」
　　「小宝贝！这才是偷情的美妙滋味嘛！你懂吗！」
　　「好嘛！」
　　二人卿卿我我亲吻抚摸，欲火再升，接着又展开第二次战火。只杀得天摇地
　　动，人仰马翻，花样百出，战了一个多小时，方才尽兴，大勇不敢在姊姊房中睡
　　觉，怕睡着不知醒来被家人发现就糟了，故美子也不敢留下他与自己相拥相抱的
　　睡觉，只好不情不愿的让他回到自己的房间去。
　　三、
　　是个深秋的月夜。夜，是寂静肃穆的，像一池止水，静静的躺在那里。柔美
　　的夜色，笼罩着这个大地。远处的青山，像一头高大的巨象，温顺的卷伏在灰褐
　　色浮云里安祥的睡着。
　　清清的流水，静静的没有一丝波纹，好像是一个调皮的孩子，静静的依在慈
　　母的怀里甜甜安息。夜风微微的吹拂着，树叶发出沙沙响声。在一株松树下美子
　　静静的依靠在大树怀里。爽凉的晚风拂去他们内心的烦闷，静静的，诱入一个温
　　柔的梦境里。
　　「美子！」大勇低低叫着。
　　「嗯！」她的声音低的使人听不清楚。
　　「你在想人么？」
　　「你猜猜看！」她调皮地转了转眼珠。
　　「我也不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你在想什么？」他故意打趣说。
　　「我不来了，你坏死了！」她将头低低依在他的怀里。
　　他低头在她耳边轻轻说：「我有一句话跟你说好吗？」
　　她低低嗯了一声，他凑下去说：「你真美丽！」
　　她猛然抬起头，她那娇□的脸顿时泛起了一阵娇羞红潮，那不知是羞？抑是
　　？她扬起拳头重重在他肩上打了下。
　　「哎呀！」他故意叫了声。她把手蒙着脸吃吃笑，不让他看出内心的害羞。
　　「让我看看你美丽的脸吧！」她忍不住吃吃笑出声，他也笑了。
　　「你真像个舞台的小丑。」她指着他说。
　　「我是小丑，你也是花旦。」他反驳她，接着又是一阵吃吃笑声。
　　她慢慢闭上双眼，他拥抱她，两片热呼呼的嘴唇贴在一起。她双手紧紧的拥
　　抱他颈项，深怕他会脱离她似的．．．。这时的四周非常幽静，只有晚风吹动树
　　叶声音。
　　大勇和美子跌进了沉醉的情海里，在绵绵无尽的情意中，他两的情潮到达了
　　最高点，彼此都忘了自己的存在。
　　美子生来具贝有一付淫相，嵋眼勾人，鼻挺如刀，樱桃小囗，下唇突出娇声
　　如铜铃般，说起话来，万种风情，爹声爹气！男人见了个个都会起色心。
　　大勇性欲已经把持不住，将美子紧紧的搂住，一面吻，一面将美子的外衣、
　　乳罩、三角裤脱光。然后大勇也脱了衣裤，看着那一丝不挂躺在床上的美子。
　　美子含羞的闭上两眼，樱唇微张，玉体发育良好，丰满的乳房上有着两颗红
　　红的乳头，阴户上有一丛三角型的阴毛，中间有两片鲜红的阴唇。
　　大勇看了阳物一阵阵蹦蹦地跳，再也忍不住了，伸手向美子的阴核揉着。淳
　　一的玉体轻颤着，有着异样的感觉。全身有说不出的舒适又鸡受得很。大勇又用
　　中指伸进美子的小穴源头，轻轻的抽插拨弄着，美子开始感觉到有某种急切的需
　　要，阴户被揉得淫水泊泊的流出来。
　　大勇见美子春情已动，就把美子的两腿分开，爬在美子的玉体上。握着已有
　　淫水滴出的三寸阳物，朝着美子的胯下抵住阴唇时，净一害怕得发抖。一会儿，
　　美子似乎习惯了不少，缓缓的把屁股摆动了起来。大勇的抽插益发猛烈。
　　新婚后，美子对性发生了兴趣，同时，美子的性欲也慢慢的增强，有时候她
　　的丈夫还无法满足她。
　　美子和大勇在家中无法一同上床于是．．．
　　将近三十的女人，性欲会慢慢的增加强烈及需求，美子和大勇两人去「富士
　　山」游玩。当晚夜宿在「富士山宾馆」套房里，美子与大勇各睡一张单人床。
　　美子看着大勇发出男性气质的脸孔，美子心想：「如果大勇是自己的丈夫，
　　那该多好！」她想到这里，内心狂跳不已。
　　美子的玉手轻轻的向大勇招呼着，大勇翻过身来，睡入美子的娇躯边。美子
　　的玉手拥入了大勇，她的粉脸靠近了他，她那娇小的樱唇猛然和大勇接吻，深深
　　的吻着。
　　大勇见美子突然热情如火，粉脸赤红，方知美子已进人狼虎之年。因此，辰
　　夫毫不顾虑，两手紧抱着署美子，百般挑逗，尽情吮吻。
　　美子为了自尊心，就假正经的说：「大勇，不可以，不行！」
　　二人开了二个房间，好背别人的耳目，将带来的简单行李放好后，洗罢了手
　　脸，先去餐厅用饭，返回各人房间，美子脱下外衣裙，连乳罩三角裤都不穿，赤
　　裸裸的披上一件睡衣，来到大勇的房间，大勇也正好把外衣裤及内衣裤全脱光，
　　坐在沙发上抽着香烟等她。
　　美子抱着婴儿推门进来，大勇先把房门关好锁好，起身把美子搂抱在怀，一
　　阵热吻，吻得美子全身颤抖。
　　美子坐在床边，将胸衣拉开，露出二粒肥涨饱满的乳房，大勇双眼注视着大
　　乳房，一边用手逗着小侄女，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得美子是浑身发
　　抖。
　　「大勇！拜托！别摸了！养死了，让我给她吃饱了，再怎样给你摸都行，好
　　吧！」
　　于星大勇赤裸裸的躺在床上，抽着香烟等待，美子让女儿睡着后，脱去睡
　　赤裸裸的上了床。
　　「大勇！你现在爱怎么摸就怎么摸吧！」美子骚荡的说。
　　大勇双手搂抱着美子丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从美子身上发出
　　的阵阵肉香，幽香扑鼻。大勇被美子身上的肉香薰的飘飘欲仙，美子将丁香小舌
　　，伸入大勇的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，大勇疯狂似
　　的再吻着美子的粉颊、颈子、酥胸、乳沟、乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大
　　奶头。
　　尤其授乳期的少妇乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使大勇吸得
　　口，略带甜味的奶汁，全部吞人腹中。
　　美子被大勇挑逗．媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥养，道：
　　「亲大勇！别再挑逗我了，我全身难受死了。」
　　大勇不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中三角地带
　　，伸出舌尖，舔吮阴核，阴唇，阴道。
　　美子被舔吮得淫水直流，大勇将流出的淫水全部吞入腹中道：
　　「小宝贝！你身上流出来的东西，真好吃啊！」
　　「是什么味道哇！」
　　「上面是甜的，下面是咸咸腥腥的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈！
　　真是艳福不浅。」
　　「你还笑呢？我被你弄得全身都软了，下面更难受死了，先来插插我吧！别
　　再逗了！快！」
　　大勇见美子那一付骚浪样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在淳
　　一娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸
　　、湿淋淋的阴户口、粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，美子被他磨擦得
　　浑身麻养，说不出是难受呢？还是舒服呢？
　　大勇看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前挺
　　，只听「滋」地一声，同时，美子也妖媚的叫声：「哎呀！痛死我了。」
　　大勇七寸左右的阳具已整根没入，大龟头直顶到美子的子宫口。大勇是久涉
　　花丛中的高手，调情的手法及床功又高人一等，又加上有二十余年的性交经验，
　　玩过各种不同类型的女人。
　　于是他用大龟头在美子的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在秘
　　源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠的插下去而直□花心，美子的阴户口也
　　发出「滋！滋！」的声音。
　　美子被大勇这一阵猛抽猛插，算是先解了一点饿，但是离饱还有一段距离。
　　大勇见美子粉脸含笑媚眼半开半闭，知道可以用力插了，于是先来一阵狠的让她
　　先止止养。淫水不断的潺潺而出，美子被大勇一阵猛抽狠插得全身颤抖，忍着胀
　　痛，肥臀向上一阵挺迎，配合大勇的抽插。
　　美子小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，辰去知道她是要丢身的讯号
　　，但是还有几分钟的时间，于是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下
　　后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来
　　回运用。两人就这样玩了又玩，直到累了为止。
　　休息了一阵之后，二人又热热地亲吻，欲火再次上升。原来美子的穴已被辰
　　夫揉出淫水来了，丰满乳房上的乳头也被吮得发红。美子被逗得浪性高燃，已忍
　　不住欲火而骚态百出，一对水汪汪的媚眼瞪着大勇的阳物。娇声叫道：
　　「哎唷！怎么这样粗长啊！足足有一尺吧！大勇，今天遇到了你这个小冤家
　　，你的又长又粗，千万别把我插死唷！嗯！．．．大勇快上来吧！得轻点黜插穴
　　唷！」
　　美子说着，将大勇的大阳物引至穴口上，大勇用力一顶时，才插入一个龟头
　　。美子痛得比开刀还难过。大勇展开了攻势；一节一节的把粗长的阳物插人美子
　　的穴里去。美子咬唇忍受，娇喘连连，细眨媚眼，浑身颤抖。
　　一会儿，美子已苦尽甘来了，大勇的龟头正顶住她的穴心上！美子经这一顶
　　，她的子宫吸住了龟头，美子的玉体一阵麻木，淫冰泊泊流出。她紧紧的抱住辰
　　夫。美子被大勇插得欲仙欲死的时候，一叟玉腿高高的缠绕着大勇的后腰。让穴
　　心和龟头尽量磨在一起。
　　大勇是个调理女人的圣手，美子被大阳物插得舒舒服服的、爽爽快快的。淳
　　一浪叫不停。美子的骚穴一收一缩的，都有一股股的阴精泄出，顺着穴沟流到屁
　　股沟。
　　「姊姊，我还没有出精呢！不如姊姊的屁眼让我开苞如何呀？答应我啦！」
　　净一白了大勇一眼。
　　「你这个小冤家，第一遭就这么多的花样，邢个短命的死鬼，光弄姐姐的穴
　　都应付不来了。姊姊的屁跟还没开过苞呢！冤家，你得轻一点弄唷！」
　　美子翻身伏在床上，把屁股高高翘起，大勇跪在美子的身后。一手握住阳物
　　，一手拨开美子的屁眼。大勇的大阳物坚硬得像一只铁棍，插进美子的屁眼里时
　　，美子咬牙叫疼；
　　「哎唷！轻点，大勇，屁股不比小穴，你的大阳物插得里边热火撩辣，啊！
　　轻点！」
　　大勇急抽深送，美子香肌半就，连续抽插了两百多下之多，美子开始迎合。
　　大勇那根大阳物被美子狭窄的屁眼含住，使大勇觉得有说不出的美妙。美子又感
　　到前面的骚穴发养了，只好爹声爹气的又对大勇说：
　　「大勇，姊姊的屁股受够了，还是来插插骚穴吧！姐姐的穴又出浪水啦！养
　　得很，来吧！」
　　美子说完连忙翻过身来，玉手拉着大勇的大阳物，对准浪水淋淋的骚穴套了
　　进去。美子主动地，屁股一抬一放、一上一下的套弄那根阳物。美子那声爹声爹
　　气，阵阵淫水流出穴沟，大勇取过枕头，垫在美子的屁股下。
　　美子的穴抬得更高，大勇的阳物每一下都可以插到子宫里，美子被插得全身
　　都松软了。舒服得淫声浪语。美子已丢了数次的阴精，媚眼似睁微闭，嘴儿娇声
　　连连。
　　大勇笑着说：「骚姐姐，用你的樱桃小嘴，把我的精水吸出来！」
　　美子听了白了大勇一眼娇叫道：「小冤家，姊姊从来没有含过阳物，今天只
　　好破例第一次含你的大阳物！」
　　美子玉手握住那尺来长的阳物，低下头用香舌舔龟头，一股男性的诱惑和气
　　味，使美子心跳。然后，美子张开了小口，把那根插得她死去活来的大阳物，含
　　进去一个大龟头。美子的小嘴得含满满的，用舌尖在大阳物的出精管上舔！吮着
　　！像孩子吸奶地吮着。
　　大勇把美子的小嘴当成了骚穴，那根大阳物一下一下顶到美子的喉咙口。淳
　　一的小口，由嘴角流出白泡泡，大阳物还一跳一跳的，越涨越猛。
　　大勇舒服到了极点叫道：「骚姊姊，含紧我的阳物，我丢给你这个骚货吧！
　　」
　　美子忙着含住大阳物，一双手更加紧地揉模着那对卵蛋儿，大勇的大阳物「
　　扑！扑！扑！」的射出精来。美子的喉咙被精水烫得舒服异常
　　四、
　　美子进去浴室冲洗．．．
　　浴室传来「哗啦、哗啦」的冲水声，已经一刻多钟了，美子还不出来。大勇
　　好奇地走进浴室，只见到那浴室的门并没有关紧，他眯着眼睛往里一瞧。哇！好
　　一个「贵妃出浴」的美妙镜头。
　　美子正好弯腰在擦足踝，她的乳房那么浑圆的裸露着，她的长腿那么光滑细
　　致地撑立着。大勇食指大动，在浴室门边将自己脱得精光，将浴室的门一推，整
　　个人钻了进去。
　　「不行啦！你．．．」
　　美子看到赤条的他，底下那根鸡巴已高高耸着，略作羞惭地说：
　　「你．．．我还没洗完呢！」
　　「我不管了，美子，我己看得心跳加速，我，我忍不住了，我要你做我的达
　　令，美子，你太美了，美得叫我控制不了自己．．．」
　　「不耍！」美子推着他的胸膛说：「不要这样嘛！我洗好了，你也冲冲凉吧
　　！」
　　美子说完，侧转身走出浴室，站在门口说：
　　「大勇右手边的毛巾是乾净的，你可以使用，我是从来不带客人来的。」
　　大勇连声诺诺，将水龙头往身上冲了一遍，肥皂只用在鸡巴周围洗了一下，
　　就急匆匆的擦乾出来了。
　　美子穿上一件轻便的套头装，正在拉整床单。大勇从后面拦腰一抱，那条硬
　　鸡巴隔着她的衣服，正好顶在她的屁股之下，两个人笑闹的跌在床上。
　　美子说：「我要告诉你，我是不随便和男人在一起的，实在是这几天．．．
　　」
　　「我知道，我知道。」大勇抢着说：「算我运气好，才能碰到你，美子．．
　　．我要．．．」
　　大勇的手正在她的丰乳上探险，给她这么一说，立刻拍着胸膛，说：
　　「我人格保证，绝对不传出去，即使洋仓和我这么好的朋友，我也不说。」
　　美子听他这么一表白，心头已放松不少，接着又是一番半推半就，欲擒故纵
　　的装模作样，大勇一心说好话，一面手忙脚乱地，挣札了十来分钟才将美子剥成
　　精光。
　　大勇色欲薰天，压在美子的胴体上，又搂又吻地，一忖急色鬼的模样。美子
　　又装作不堪摧折的弱模样，等到他的鸡巴塞进时，立即握紧小拳头，轻声地说：
　　「哎！唷！你的好大．．．」
　　第二回又开始了．．．
　　大勇听她这么说，心头得意的很，一面亲着她的小乳头，一面开始抽送起来
　　了o 大勇听到她的叫声，一种大男人主义油然而生，似乎他是全世界崇拜的英雄
　　般，趾高气昂地鞭策前进。
　　大勇将美子紧紧搂住，双眼睁得杏眼般大，口中连「啊」了数声，一股浓精
　　就喷射而出。美子知道是火山爆发的时候了，立刻双腿往下撑直，照他的话，紧
　　紧搂着他的双肩。大勇并不急着抽出来，他让那根开始软化的鸡巴，依旧停在她
　　的里面，右手拂着她的发角说：
　　「美子，你实在太漂亮了，我看到你这么美，心中一急，就很快的射了出来
　　。」
　　「还说很快！」美子靠着他的肩膀说：「这样就已经叫我吃不住了，你真会
　　．．．」
　　大勇听她说完，就靠了过去，轻轻一拉，美子就顺势倒在他的坏中，坐在膝
　　盖上，大勇也立刻伸出了双手来，在她的嫩躯之上，紧紧抱着，在她的粉颈上吻
　　了起来。
　　起初，美子还有点挣扎，过了一会，她完全倾倒在大勇怀里，仰起头来吻将
　　上去，从她那情欲眼光中，显出她正需要，于是他快速的脱去她的衣服和自己的
　　衣服，两人赤条条的搂压在沙发上，一阵狂吻。
　　欲火逐渐上升，说不尽的需要，写不完的渴求，他急忙分开她的大腿，扶正
　　阳具对正洞口，美子也紧紧抱着他的屁股，略一提高往上挺，那粗硬的阳具；
　　全根尽没了，虽然阴户内稍有淫水，但刚开始，阴壁仍是紧紧的，怎经得起粗壮
　　的阳具一插到底，直□花心。
　　大勇歉意的说：「抱歉得很，刚才觉得你的阴户里，暖呼呼的很舒服，所以
　　我一时忘情的插入。」
　　他抱着美子，又亲又抚了一会，忍不住的缓缓抽起了阳具，又轻轻的一节节
　　送入，就这样轻抽缓插了百余下，美子已淫水四溢，娇喘连连，十分舒服，无限
　　爱意。
　　他是欢场中老将，深深懂得女人心理，于是耸动屁股，一阵比一阵快，猛列
　　大干起来，这时美子的子宫，只觉一热，涌出一阵淫水，全身好不舒服，情不自
　　禁的迎着龟头摆动起来。
　　大勇觉得美妙无穷，更加用劲的抽插起来，一上一下的动着，大约有十分
　　光景，突地．．．美子大叫一声，混身颤抖，阴户里忽然缩得紧紧的，一阵热呼
　　呼的阴精，从子宫射出，淋到龟头上。
　　大勇看了，已是欲火中烧，扑过去便压到她身上，下面的阳具一颤颤的；又
　　粗又大随即伸手扶着龟头，朝她穴囗放着，美子也拨开阴唇，让它一涌而入，「
　　吱」的一声，只觉阴唇紧夹，深达穴心。
　　同时提起两腿，勾进大勇的屁股，摆动圆臀，向上迎凑，大勇也猛然的抽插
　　了起来，一下比一下重，一下比一下深，那管什么床技，什么战法，一连抽插了
　　五六十下，只抽插得美子死去活来，浪叫道。
　　想不到美子会如此的浪，如此的骚，叫床的功夫，几近疯狂，阴户里竟也发
　　出了美妙的响声，美子的淫水真多，她不住浪叫着。一声大叫，美子的穴里，像
　　个吸管，猛烈吸了起来，吸住了龟头，她泄精了，脸色一阵苍白，大勇不敢粗心
　　，忙停止抽插，咬了一下她的鼻尖，才回复过来，苍白的脸色，渐渐有了血丝，
　　大勇才放下心，继续抽送，最后精关一松，一股阳精，直射出来。
　　大勇也猛然打了个冷颤，「噗滋！噗滋！」一阵阳精，冲关而出。美子和辰
　　夫相搂着，带着满足的心情进入了梦乡，一夜到天明。
　　这闷姊与弟．．．．．
　　第157章  岳母好色
　　毛鹏程呆若木鸡，站在那里一动不动的，他怎么也没有想到，今天晚上在天鹏市，具体地说是在大美女谭莎莎的家里，自己居然第一次失态了，毛鹏程一看自己的下面，那里湿湿的，甚好谭莎莎没有看到，要是被她看到，还不得被她给藐视啊。
　　毛鹏程见自己那里恢复了常态以后，才慢慢地回过神来，得赶紧收拾收拾，不能让外人看见了，看见了未免要尴尬了，当然也没有别人，就是谭莎莎了，不过，最不能让知道的就是谭莎莎了，于是毛鹏程连忙往大厅的沙发上走去，反正自己等一会儿要去洗澡，只要现在不被谭莎莎撞见，就没有什么关系，这样想着，毛鹏程便也没有再担心什么，又一次恢复了平静，心情也慢慢地得到了缓和，慢慢地毛鹏程走到了大厅中的沙发旁，因为他下面穿得少，所以前面从前面能够看到一片水迹，毛鹏程不想让谭莎莎发现这些，于是就从桌子上拿了一张报纸，假装在看报纸，其实他一个字都没有看进去，他之所以这样做，完全就是用报纸挡住自己的下面，以免让谭莎莎看出自己有什么异样，还好，这样拿了一张报纸后，还真像那么回事，不明白真相的人，一看毛鹏程这副光景，一定要以为他是在认真看报了，其实他那里是在看报呢？他的心思全在自己下面的那片水迹与洗澡间里的动静上，现在洗澡间还没有什么大的动静，谭莎莎疯狂的申吟声与喊叫声不见了，能够听见的只有洗澡间里的轻轻的流水声，毛鹏程以为谭莎莎在里面干什么呢？其实谭莎莎这会儿什么也没有干，因为刚才她体验到了人世间的极乐，进入到了最高的颠峰，这回儿，她还没有回过神来，还在体味刚才的那一刻肖魂的时刻呢？
　　又等了一会儿，毛鹏程还没有看到洗澡间的门被打开，不过毛鹏程也不着急，因为谭莎莎在里面，自己再怎么急着洗澡，也得等她出来再说吧，再说了，这还是在谭莎莎家，不过，毛鹏程突然间坏坏地想，谭莎莎现在会是一种什么样子呢？是不是很妩媚，是不是很美，是不是很骚，是不是很动人，是不是很有吸引力，还是……？毛鹏程想到了许多种情形，每一种情形都是那么地新奇而有魅力，毛鹏程真想走进洗澡间看一看此时此刻谭莎莎的模样，虽然不能成行，但是毛鹏程还是十分肯定地回答自己：一定很美，这样的时刻，不要说是谭莎莎，就是别的女人，也一定是会相当漂亮，相当有魅力，相当有情调的，尽管不能真的走进洗澡间去看一看美女谭莎莎的容貌，但毛鹏程已经在心里猜出了七八分，并且在心里将她的大概模样描绘了一遍，不但将她的容貌刻画了一遍，还将她的那些特殊部位的情形也进行了假设与设想，一定别有一番滋味，毛鹏程这样想着的时候，他发现自己又有了反应，一种色色的兴奋的舒服的感觉顿时弥漫在他的全身，那种感觉真好，毛鹏程没有再往下想，因为如果再往下想，可能后果会更加不可思议，说不定自己又得再泄一次了，毛鹏程虽然好色，喜欢搞女人，不过他也不希望自己在这么短的时间里就出发两次，那毕竟对自己的身体不好，肯定会影响到自己的身体健康。所以毛鹏程还是尽量地克制住了自己。
　　正在毛鹏程寻思的当头，谭莎莎已经穿了一件超短裙出来了，见洗澡间的门突然间被打开了，毛鹏程几乎是不顾一切地向洗澡间里看去，那里风光太美，人太美，毛鹏程推了推自己的眼镜，以使自己能够看得更加清楚一些，毛鹏程定睛一看，我的妈呀，太美了，简直就是仙女，不过似乎又有些与仙女不同，因为仙女大多是苗条型的美女，谭莎莎是大美女，可是她又有些更加独特的地方，那就是她的皮肤特别的嫩，手臂给一种很有肉的感觉，光滑无比，再者她的胸也很大，让人一看就要掉魂似的，而且她的两条腿好像比别的美女又更加地有魅力，让人一看便无法离开一般，毛鹏程不是不知道这些，他已经不是第一次看她了，不过尽管看了多次，但却百看不厌，每一次都似乎有不同的风韵，有不同的情调，有不同的味道，毛鹏程真是美死了，感觉爽呆了。
　　谭莎莎一点都没有拘束，更没有紧张，不愧为是大家庭出身的，做什么事情都落落大方，都不失态，毛鹏程看着眼前的这个大美女，一种子选手  久违了的强大的冲劲从下面一直扩展到了自己的全身，太舒服了，毛鹏程真是受不了了。
　　他就这样色色地看着大美女谭莎莎，让她向自己这边走来，毛鹏程以为她要来干什么，原来她是过来对毛鹏程打招呼，告诉毛鹏程，她已经洗完了澡，叫毛鹏程去洗澡，刚才出来的那会儿，毛鹏程的心思虽然集中在她身上，可是因为有一定的距离，还是无法完全看清楚一些内容，这会儿，谭莎莎与自己只不过一两尺的距离，毛鹏程定睛一看，不看不知道，一看吓一跳，一看差点连魂都要掉出来了，你猜他看到了什么，他看到了不该看的东西，因为他看到，他发现，谭莎莎居然没有穿什么，只是在身上罩了一条超短裙，毛鹏程发现她下面的那个三角地带都有一些清晰，这无疑给了毛鹏程巨大的视觉冲击。欲知说情，请看下回。（1908字）
　　喜欢笔者的朋友，就多多支持吧，有你们的支持我也写得更有神，近来老是失眠，心情一般，喜欢YY，喜欢色色，喜欢疯狂，喜欢搞的，喜欢玩的，喜欢做的，多来这里看看吧，虽然现在的VIP章节变得有些不太那么有秩序，但都是新内容，每一章都不同的，目的只有一个，让我们一起YY，让我们一起狂喷，让我们一起高射吧。人生难得几回闻，只要一生都快乐，只要每次都肖魂都颤栗。
　　岳母好淫
　　这个故事还要从头说起，回忆起来，那还得从一九八六年说起，记忆深处，那一年时，我还有一年就要大学毕业了，面临着回家乡做一名光荣的人民教师，还是留在北京这个大都市的选择。
　　我这样的穷学生，一没有钱送礼，二也不是党员和学生会干部，要留在北京唯一的一个办法就是在北京找个对象。
　　抱着这种心态我来到了北京市一家有名的通讯社，做实习记者，为了能进这个单位实习，我咬牙给学生处的头头送了二百元的大礼。 一到通讯社，我先被分配到内勤组做一些简单的校对工作，作为一个全国性最大的新闻单位，在管理上是非常严格和封闭的。那时所有的新闻媒体都是为政治服务的，能在这样的单位上班，不但政治方面要过的硬，还要有一定的背景。   在那个年代里，那个社会环境下，每个青年男女走的都是同一条路：经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路。
　　单位里的人们都是三、四十岁，都经历过文革运动，每个人看上去都是一本正经的样子，都好象是不食人间烟火神仙。特别是在俩性生活方面，更是平淡无奇，对于一个二十出头的年轻人来说，那简直不敢想象，我每天都是在打手枪中度过。
　　那年“五？一”单位为一个新来的领导，开了一个聚会，在会上领导把也把我给大家做了个简单的介绍。
　　在这次聚会我有幸和我的岳母认识，我岳母的年龄大约小四十来岁，身高大约有一米七的样子，皮肤很白，头发和服装也都很讲究。
　　给我的第一印象她不是一般的员工，她有着几分矜持和高傲，又有点目空一切。
　　她的一切都是精心修饰过的，很会保养，全身散发着一种成熟女人韵味，一双大大的黑眼隐约透露着一种说不出的风骚。
　　一见到她，我就忍不住地多看了她几眼，当她和我四目相对，发现我色咪咪的样子时，她白皙的脸上多了一些红晕。
　　我办公室里的一个同事见我有点失态，就轻轻的把我拉到一边告诉我。
　　她叫黄小红，她的老公是一个部长，和上层关系非同一般，上下班都是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。
　　每天吃中午饭是我最快乐的时光，我每次总是第一个冲下楼，站在楼梯的旁边，装着一付等人的样子，看着黄小红和其他女同事走下楼梯。
　　吃过饭后，我又是故伎重演，手上拿着一本书，站在楼梯下看着一群美妇人上楼时，屁股一颠一颠的样子，运气好的话还能看到她们的乳房和白白的肉儿从衣服里露出来。
　　我特别喜欢看黄小红上楼的时候的样子，每次上楼时我都是在她身后远盯着。
　　黄小红是个典型的东北人，个头大，体态丰满，每次看她一对屁股又大又圆，我就会产生想去摸一把的冲动，有时她走到楼梯拐弯处，会无意对我一瞥或微微一笑，害得我一个下午都心猿意马。
　　晚上回到宿舍，满脑子都是黄小红那又圆又大的屁股和尖尖的奶子，每天都要在臆想中把她打上一二炮才能睡觉。
　　遗憾的是每次她的身边都有人，让我难以尽兴，就这样我又混昏沉沉的过了二月，一转眼夏天就了。
　　一天中午吃过午饭，我又向往常一样站在楼梯下，等着看黄小红上楼，这次非常幸运，她身边没有人。
　　我到现在还清楚的记得，那天比较热，黄小红穿了一条浅灰色的套裙，裙子有点紧，下摆刚过膝盖，把她的屁股裹得圆圆的。
　　在薄薄的裙子下面，我看见了一条非常小的三角裤把她的屁股分成俩瓣，整个屁股翘翘的，走起路来她的细腰一扭一扭的，下面的屁股和一对大奶子跟着颤动起来，十分诱人。
　　我的眼睛完全被她尖挺的奶子和丰满圆润的屁股吸引住了，看着眼前这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，脑子里立马想到的是，衣服下面一对雪白丰嫩的奶子和白白的大屁股，以及屁股下面迷人的嫩隆
　　脑瓜里老想着要去抚摸一下黄小红的大奶和屁股。黄小红的屁股是这么美，怎么不激起我的欲望，我的脑海里性交的欲望越来越强，一个声音在心里对我说：“快去占有她，快去抚摸那动人的屁股和尖挺的奶子，那是你一生的追求。”
　　黄小红还在不紧不慢的走着，我的俩条小腿不知不觉地跟了上去。
　　一阵穿堂风从楼上吹来，空气中带着一些淡淡的脂粉香味，我知道那一定是黄小红身上的香味，因为在这栋大楼里只有她敢抹脂擦粉。
　　听说那些脂粉是她老公从国外弄来的，那香味比花露水好味多了，闻了后让人有一种肉欲的冲动，我不由自主的加快了脚步，呼吸声也大了起来。
　　我的冲动终于惊动了黄小红，她停下来，略侧身回头看了看我道：“小胡，你这么急着要干啥去呀？”   我就象个做错了事情的孩子被人发现了，立刻红了脸。 “没什么，没什么！”我一边说，一边用火辣辣的目光盯着黄小红那高耸的胸部。      空气仿佛凝固了，在我灼热的目光下，黄小红她也红了脸，轻声的恬道：“傻小子，看什么看！”   “吴阿姨，你长的真美！”我由衷的回答道。   黄小红不动声色用手理了理腮边的头发道：“阿姨老了，有啥好看的。你是不是想到我们采访部？你如果想来的话，我回头跟领导说一声。”
　　我心中一热，连忙低下头，“谢谢阿姨，我做梦都想去你们采访部。”
　　（二）相互吸引到了采访组我还是干校对工作，有时前方来的稿件字迹潦草不清楚，也帮着整理一下。对于重大的修改我还没有这个权利，这项工作一般都是由黄小红和采访部的一把手来做。   我的办公桌在最后一排的一个角落，在这里我可以看到办公室的一切。我每天总是第一个来到办公室，同样晚上我也是最后一个离去。因为我是单身，其他同事都是结了婚的人，家中总有点事要做。虽然累一点，但是每天都能看到我的吴阿姨，我也就无所谓了。    刚开始一个星期，我热情高涨，因为每天都和黄小红在一起办公，时时都能看到心上人的一举一动。但是随着时间的推移，我已不能满足每天看着心上的人在眼前走来晃去，而不能更进一步发展。有好几次，我忍不住想去摸一把黄小红的大屁股，但是理念告诉我不能这样做。    整个采访部只有二个办公室和一个会议室，一把手是个六十来岁的小老头，叫张胜利，他独占了一个小一点的办公室，我和其他同事都是在一个很大的办公室里办公。有时我会在人少的时候，故意找黄小红问一些问题。在说话时，我的眼光总是在黄小红的胸口扫来扫去，希望能透过她的领口，看看里面的乳房。虽然偶尔也能看见一星半点的嫩肉或乳沟，但是还是隔靴搔痒，难以尽兴。     又过里一段时间，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌和我的都在后面一排，我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时社会也不像现在这样开放，我对女人的认识还很肤浅，还停留在怎样和姑娘们谈恋爱的水平。
　　对黄小红这种成熟型的女人从没接触过，每当看到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会产生一种异样的骚动，但是就是不知道用什么样的手段能把她搞上手。只是有事没事老往她那里跑，只要能和她说上几句话，看看她的丰满的身子，心里就感觉到非常的爽。也许我跑的太勤快了，黄小红好像对我的企图有所察觉。
　　一天下午，我又像往常一样，手里拿着一份稿件去问黄小红。当时黄小红正低着头在写什么东西，我站在她的对面，居高临下的看得非常清楚。
　　那天黄小红穿了一件不多见的白色低领衬衫，上面的扣子敞开着，露出了大半个雪白的乳房。一个黑色的乳罩把她俩个奶子紧紧地裹在一起，形成一条深深的乳沟。那两个奶子胀鼓鼓的向下坠着，似乎要把乳罩撑破。看着眼前这香艳的美景，一股热血涌上了我的心头，脑子当时“轰”的一下没了感觉，下面的鸡巴立刻挺了起来。
　　也许是一分钟，也许是二分钟，我就这样傻呼呼地站着、看着。看着那两个雪白的奶子，随着黄小红的呼吸不断地颤抖。等黄小红向我问话时，我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘在她的桌面上。
　　事后黄小红告诉我，那天她是特意为我准备的，故意把领口敞开给我看。当她看到我那直挺挺的大鸡巴时，她的小乱踩湿透了。当时如果没有人的话，她一定会好好地亲亲我的大鸡巴，因为当时我的双眼火热火热的，像是要把她一口吞下去的样子。    又过了几天，张胜利生病住院了，听说是食道癌已是晚期。黄小红暂时代替张胜利的职务，同时也在那个小办公室里办公。我的第六感觉告诉我，这是一个好机会，千万不能放过。
　　记得那是一个星期一的早晨，我像往常一样把星期天收到的稿件送给黄小红。
　　那天黄小红穿了一套黑色的连衣裙，好像是“乔其纱”一类的非常轻薄，里面的白色乳罩和内裤都看得清清楚楚。走近跟前，甚至可以看到她肚皮上一个圆圆的小肚脐。我没有把稿子从前面递给她，而是绕到她的背后，把稿子放在她的面前。
　　当我弯腰碰到她的身体时，我感到自己的心突突直跳。
　　那天她穿的连衣裙，领口开得很低，从我的视觉角度，刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是肉白肉白，让人看了就想去吃一口。
　　其实早晨的天气并不热，但我好像已经出汗了。她并没有对我说什么，只是笑了笑，象是对我的举动并不反感。我又无意似的，往她的身上靠了靠，默默地看着她。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。
　　随着递上稿子，我们的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。
　　我终于忍不住，借着身体的晃动，加大了蹭靠她的力度。她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉。我立刻看到了大半个乳房，我的呼吸急速起来，鸡巴胀得难受。我不敢太放肆，就赶忙红着脸走出了黄小红的办公室，跑到卫生间，掏出胀大的鸡巴狂打起来。打完手枪刚座下没一会儿，黄小红又叫我进去。
　　“小胡，有几份稿子不清楚，你过来一下。”
　　进了办公室黄小红叫我座下，她拿着几份稿子走到我的背后说：“这上面的字太潦草了，你给我读一下。”
　　说真的，有些字我也拿不准，只好请示：“吴阿姨，有几个字我也吃不准，你过来看看好吗？”话刚落音，我就感觉到我背后有一团火贴了上来。
　　只见黄小红双手扶住我的肩膀，整个身体伏在我的背后，一只丰腴白嫩的手伸过来问道：“是哪个稿子，在哪儿？”
　　说话间，我感到背后有两团软绵绵的东西，在我身上轻轻地揉动。我立刻心猿意马、胡思乱想，刚熄的欲火又燃烧起来。我一下就抓住了她的手，轻轻扶摸起来。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。
　　我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。我偷偷地回头看了她一眼，只见她两眼一片迷茫，好像在回忆着什么。当我忍不住加大力度的时候，她也回捏我一下，并用两个奶子在我背后使劲地揉着，好像她知道我的意思似的，要我更大胆一些。我终于忍不住了，一下子站起来，把她紧紧地楼在怀里，双手抱着她的屁股使劲地揉着、揉着。
　　“吴阿姨，你太美了，我好爱你！真的，我做梦都是和你在一起。”我气喘喘吁吁的还没说完，黄小红就抱着我的头，把她那香艳甜美的舌头伸进我的嘴里。
　　（三）初尝禁果在以后的一个月的时间里，工作内容多，大家都很忙，我们很少得到单独说话的机会。黄小红她很沉得住气，象什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。
　　我心中告诉自己，她老公是个部长，是有夫之妇，比我大得多，不能再这样下去。可是我太不争气，一看到黄小红那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中就充满了欲望，鸡巴就会突然直立，弄得我只好赶快到厕所里去打手枪。
　　我和黄小红也有几次在一起，但是也就是接个吻，相互隔着衣服抚摩而已，没有进一步的动作，一是时间仓促，但是主要还是黄小红怕被单位的同事发现。这种状况直到我们到房山去采访才被打破。
　　一天，农业部宣传司来人，要求我们到房山县去采访，因为房山县从澳大利亚引进猕猴桃大面积栽培成功。猕猴桃原产于我国，但是在四人帮横行霸道的时候就已绝种，八十年代我国又从国外重新引进。这项引进工作，还是黄小红的老公在农业部当部长的时候进行的。
　　那天采访组没有人，黄小红就叫上我一起去采访。采访工作很顺利，一上午就结束了。
　　中午吃饭时，房山县的领导得知黄小红的老公是农业部的老部长，非要给我们带点猕猴桃回去，我们是坐农业部的丰田小面包去的，来时空荡荡的，走是却装满整整一车。农业部的同志坐在前排，黄小红和我坐后面，她那结实浑圆丰腴的屁股挨着我时，一丝成熟女人的肉香立马向我袭来。我心中蠢蠢欲动，下面的鸡巴立刻把我的裤子给顶了起来。我感到自己的心突突直跳。
　　由于有人，黄小红和我都不感太放肆，但随着车轮的颠簸，我们的身体不约而同地越靠越紧。黄小红的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得我心里直痒，加上车内空间小，她身上的香味刺激着我的神经，我心中的欲火燃燃升起。
　　我终于忍不住了，借着汽车一次大的晃动，把她半搂在怀里，她闭着眼睛好像是睡着了，一点没有察觉，一点都不躲闪。在一次急刹车时，她还装着坐不稳的样子，一只手放在我的档部，半瘫倒在我的怀里，要不是她口中的呼吸声有点急速，我还真的以为她是睡着了。
　　我知道她是在装睡，就放心大胆的把手伸进她的衣服里，在她的一对乳房上不停地揉着。或然汽车又是一个急刹，我不由的把她紧紧搂在怀里。忙乱中，她的手一下抓住了我已尖挺的鸡巴，我心里一颤，一边揉着她的乳房，一边情不自禁的向她吻去。
　　当时她稍微挣扎了一下，一看前面的猕猴桃码得很高，就顺势搂着我的脖子躺在我的怀里和我吻了起来。我和黄小红已有好几天没有亲热过，我的感觉是黄小红非常的色急。只见她一下子含住我的舌头，狂吸起来，久久不放，口里的津液顺着下巴流了下来，都没有感觉到。我有点透不过气来，只好用手在她的乳房上使劲的揉着、捏着，只有这样才能稍减一点我心头的欲火。
　　汽车又开动了，我的手也一路向下摸去。黄小红的大腿很丰满，摸起来很滑，我稍摸两下，就向她大腿根部的嫩旅去。我是第一次和一个女人如此的接近，我的手当时抖个不停。黄小红她朝我笑了一下后，又主动把舌头送到我的口中，一股肉甜的津液流到我的嘴里，同时一把抓住我的手向她的嫩掳慈ァ
　　黄小红的小潞芊剩和她的屁股一样非常的丰满，虽然隔着一条三角裤，我已感到那小屡烘烘的，我胡乱摸了两下，就颤抖着把手从三角裤裤边伸了进去。
　　多么迷人的小卵剑∈紫扰龅降氖羌父柔软的阴毛，阴毛下的阴埠很厚很肥，软绵绵的，弹性十足，摸起来格外动人。肥美的阴埠下面一条肉缝，顺着肉缝摸下去已是湿糊糊的一片。
　　车子一路颠簸着，我的手也或重或轻的在她的肥律先嘧牛抓着。当时并不知道下一步该怎样去做，只是下面的鸡巴越来越胀得难受。随着车身一次剧烈的晃动，豁然我的中指滑进一个温暖的洞中。怀里的黄小红突然抖了一下，然后一口咬住我的胳膊并不停地耸动着肥大的屁股，同时一双手解开我的裤子，掏出我的鸡巴不停地揉着。
　　她的手很长也很柔软，似乎没有骨骼，软绵绵的，我的鸡巴在她的套动下，越发的胀得厉害，同时一股快感也越来越强。我不由把手指向她小律畲Σ迦ァ
　　此时黄小红的露蠢镆黄汪洋，大量淫液顺着我的手指流了下来，非常的滑。
　　终于一股催人欲焚的快感在向我袭来，黄小红忙低下头，一口含住我的龟头，手也加快了套动的频率。终于鸡巴根处一阵颤抖，龟头暴涨，埋藏多时的阳精终于喷了出来，一下，两下……全都喷进黄小红的嘴里，快乐的巅峰使我瞬间晕了过去，我从来没有感受过这样的快感。      迷茫中我睁开眼，偷偷地看了她一眼，只见黄小红眯着眼睛，满脸红晕，性感的嘴唇还粘着一丝白色的精液，整个身体向虾一样弓着，肥大的屁股挺了起来，正一耸一耸地颤抖着，肉洞里好像有一张嘴在不停地吸着我的手指。    到了单位，按人头很快就把猕猴桃给分了。分完后黄小红叫我把她所分的猕猴桃给送到她的临时宿舍。这是个在楼顶的一居室宿舍，是前几天刚分给黄小红的，说是照顾她中午休息用。    等把几箱猕猴桃搬到六楼，我已满身大汗。黄小红怜惜地看了我一眼后，从卧室里拿出一条毛巾递给我：“小胡，看把你给累的，快去洗洗。”我也不客气，当着黄小红的面把长裤和上衣就给脱了，抓起毛巾到了卫生间里胡乱洗了起来。
　　等我洗完了出来时，已不见了长裤和上衣，只见茶几上已放了一杯茶，我抿了一口茶，浴室里传来黄小红洗澡的阵阵水声，我马上心猿意马起来，脑子里全是黄小红光着身体的样子。
　　就在我胡思乱想怎样和她在一起的时候，黄小红已洗好了澡，缓缓向我走来。
　　我发现，她里面是真空的，不但没戴乳罩，连三角裤也没穿。黄小红走到我面前，拿起水瓶要给我加水。当她弯腰给我倒水时，黑乔其纱下浑圆的乳房清晰可见，随着她身体的晃动，她那两颗诱人的乳房也跟着摇摆、抖动起来，当时，我就被她那迷人的乳房所吸引。
　　这可是两颗与众不同的迷人乳房啊！可要比一般少女的大得多得多啊！她的乳房属于很肥大的那种，但一点没有下垂的迹象，而是尖尖的向上翘着。由于黄小红长得丰满，乳基也很大，圆圆的，很好看。乳头不是很大，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。当时，我的鸡巴就坚挺翘硬紧顶住裤头，我停住了喝水，双眼火辣辣地盯着她丰满的胸部和下腹。
　　我还没有见过比这还大、还漂亮的奶子，简直就是两座肉做的山峰，更像我手中漂亮的茶杯盖子，只是比茶杯盖大了许多。可能是刚洗了澡，身上的水还没有完全干透，黄小红的两个乳头在黑色的乔其纱下鼓鼓的突起。我从未见一个如此成熟美艳、身材如此玲珑剔透，屁股和乳房极度惹火的女人。
　　可能是我的身材很高的缘故，我从小就喜欢高大丰满成熟的女人，就是到了现在，我对那些干巴巴的太平公主似的明星们都还是没有一点兴趣。可以说，黄小红在中国女人当中算是个高个儿。
　　我总觉得，女人的身体太小，上床好像不太能承受男人的冲击，胸口平平的女人一点肉感都没有，特别是那些阴部和大腿精瘦的女人，操起吕匆坏悴凰，因为她们的阴埠上没肉，那凸起的耻骨会把你的鸡巴弄得很痛。
　　当我正想着黄小红黑乔其纱下，那我从未曾见过的屁股有多大，有多白？是不是很嫩的时候，黄小红已像电影里的艳妇似的坐在了我的身边。
　　因为我穿的是件三角裤，此时肿胀的鸡巴早已高高的把裤子顶起，一些阴毛还从裤边露了出来，狼狈之极。
　　黄小红一坐下，就将丰腴的屁股紧挨在我大腿边，一手搭在我的肩上，指着那翘起大大鸡巴问道：“那是什么东西呀？快把它放出来让我看看。”
　　我的脸立刻就红了起来，表情很难堪。
　　“小坏蛋，你还会害羞呀？是不是还没跟女人上过床啊？”我吃了一惊，没想到她竟会说出这样的话来，一时间有些手足无措。这时，她已将她细长白嫩的手伸进我的裤里，抓住我的一对卵蛋，轻轻的摸着，“这对卵蛋真大，怪不得会生出这么大的鸡巴，真是个宝贝。”
　　此时我也不是省油的灯，两只手指捻着黄小红的乳头回道：“吴阿姨，我想死你了，我一看到你那翘起来的奶子和又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心里就痒巴巴的，我的鸡巴会突然直立，说真的我好想你。”我语无伦次地说着。
　　“坏小子。我知道，你不是想阿姨，你是想操阿姨的小掳桑是不是？不要害怕，让我来教你，你还没有和女人做过吧？现在没人，你想怎样干，吴阿姨就让你怎样干。”
　　说完，黄小红就气喘吁吁的一把将我搂住，嘴立即凑了上来，两人一起倒在了沙发上。当她把我的手牵引到她的阴部时，我发现她的嫩潞痛笸雀部已经湿得一片糊涂！到现在我还从未有过那个女人这样多的水。我感到黄小红好像是个性欲特强的女人。
　　我一把掀起黄小红的裙子，一对又圆又大的屁股马上出现在我的眼前，一股成熟女人特有的肉香慢慢弥漫开来，黄小红那肥白的屁股是我从未见得到过的。我忙把三角裤脱下，伸手想把她的黑裙子给脱下来，黄小红忙说：“不要在这里，我走不动了，快把我抱到床上去。”
　　我一把抱住黄小红走向卧室，拉上窗帘后，三把两把就把她的裙子给脱掉了，黄小红整个身体就呈现在我的眼前，我坐在床上，挺着鸡巴看着黄小红慢慢的把衣服脱下。
　　黄小红的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，有点向上微翘着，腰腹不是十分的丰腴，但每个部分都是圆润的曲线。她的两条腿也很白、很丰满，她的阴阜十分饱满，几根稀疏的阴毛长在鼓鼓凸起的阴埠上，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
　　我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时黄小红满脸红晕，面带羞涩地对我说：“阿姨都养孩子了，有啥好看的。”说完，她一下把我推倒，然后爬上床对着我躺了下来，两手放在阴部，看着我道：“快来，阿姨好几个月没有吃过肉了，阿姨的这里好痒！”一边说，一边用手在阴部摸着。
　　看着眼前黄小红欲火焚身的淫情，我当时两眼冒火，激动之下，身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。黄小红马上叉开大腿，一把抓住我火烫的鸡巴，把它引向她那已胀开的吕铩Ｕ嫒戆。我躺在黄小红温软柔滑的身上，那种滋味有点像腾云驾雾，粗大的鸡巴泡在黄小红水汪汪的嫩吕铮一股从没有过的爽意立刻传遍全身。
　　我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，很轻微的，像是从喉咙深处发出的、好像是在哭泣又好像是在呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷茫，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
　　我的鸡巴硬得要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，也许是黄小红的淫水太多，我的鸡巴感到一些凉凉的，她吕锩媸悄敲慈崛恚那么的滑润，没有一点宽松的感觉，在刚进去的时候有一点阻力。我趴在她的身上，本能地在她那迷人的嫩吕锟焖俪槎着，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　过了一会儿黄小红抬起头弓着腰，挺起阴部大声的喘着气，把我的屁股抱得紧紧的，我们成了一个整体。我不由得加快了冲击的力度，“啪，啪，啪”的声音一阵比一阵响。这种情景太刺激了，我从未和一个女人做爱，黄小红的表现又是那么的风骚煽情，心里一激动和紧张，结果没几下就射了出来。
　　我趴在黄小红的身上一动不动，只有鸡巴在她的吕锊皇钡牟抖着，她好像知道我已经射了，一双腿弯了上来，两手按住我的屁股，用小陆艄着我的鸡巴不放，睁开眼睛看着我，“怎么了？射出来了？”我不好意思地点点头。
　　黄小红笑了起来，抱着我的头亲了亲，“你的鸡巴真大，真好，它好烫呀，它现在还在我吕锩娌煌５囟蹲牛你知道吗？你干得爽吗？”我点点头，黄小红又说道：“阿姨知道你是第一次和女人操拢没关系，下次就会好的。”
　　我羞愧地说道：“吴阿姨，我真没用，你是不是还没有舒服？”
　　黄小红紧抱着我的身体说道：“小坏蛋，我很舒服，你不知道，阿姨刚才已爽了好几下，你的鸡巴又长又粗，还火烫火烫的，不要说干了，只要一插进阿姨的小吕铮阿姨就爽得受不了，可能是阿姨很久未干过铝耍有点馋。你不知道，刚才你的大鸡巴一插进我的小吕铮我滦淖泳吞个不停，你不要动，就这样在我身上躺着和我说说话好吗？”
　　听黄小红这么一说，我的紧张的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地好好观察和享受这眼前的一切。
　　（四）梅开二度一会儿，黄小红好象像是睡着了，我下床抽根烟，（我这个习惯到现在都没有改变，打完炮后，一定要抽上一口）看黄小红侧着身体躺在床上，煞是好看。
　　只见细细的腰下，一个又白又圆的大屁股高高翘着，俩瓣屁股呈半圆状，一个白嫩的露从大腿缝里鼓了出来，路熘姓流着白色的精液。
　　看着这香艳的景色，我不由的把手伸了过去，用毛巾把她下面清理干净后，在那屁股和嫩轮胁欢系母摸着。
　　说真的，我非常喜欢黄小红高大丰满的样子，今天我是第一次和女人做爱，我觉得我的鸡巴终于在她温暖的小吕镎业搅斯樗蓿我的鸡巴和她的露好像是天生的一对！
　　我的双手抱着黄小红那白玉瓷盘般的屁股，用嘴细细品味着那使我掉魂白里泛红的露矗感觉有一股又酸又咸的味道。那里实在是太迷人、太白嫩了！
　　那露还有点肿，一对小阴唇还在充血向外翻开，里面还有一些淫液流出，整个露看上去就像是晨露中的红玫瑰，艳丽无比！
　　当初我只是被黄小红又圆又大的屁股吸引住，想不到她的露是那么的美妙，一看到那香艳露，我的魂就没了，我知道我的一辈子都完了，我以后可能永远也力离不开她。
　　抽完烟，我忍不住又爬上床把她楼在怀里。黄小红的皮肤很白，每个部位都丰腴圆润，刚刚做完爱，浑身湿润润，有一股说不出的香味，用手摸上去感到非常的细滑。
　　她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否拔掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，只有很少的几根，根本盖不住饱满的阴阜。
　　我用手指分开她的露，只见她的阴沟里粉红，粉红的，很鲜嫩，根本不像是生过孩子的女人。
　　我一边捏着黄小红丰满的屁股和嫩滤档溃骸拔獍⒁蹋你的身子可真软，我趴在上面像是趴在海棉上。”
　　黄小红用手把我的鸡巴捏了一下道：“到现在还叫我阿姨，有你这样操阿姨小碌闹蹲勇穑俊
　　我也顺手揉了一下她的滦镜溃骸安唤邪⒁蹋叫什么？叫你老婆？”
　　“你做我老公？你还小了一点，你做我的女婿还差不多，你有对象吗？”
　　我亲了黄小红一口，一把捏住她的奶子戏道：“我早就有对象了，不过，你女儿要有你这么漂亮，我就娶了她。”
　　黄小红拧了一下我的屁股，忙问道：“小色狼，你真不是东西，快告诉我，你那女朋友叫什么，在哪儿上班？”
　　“她姓吴，在新华社上班！”
　　黄小红知道我在戏弄她，装作生气的样子，一下翻过身来，捏着我的卵蛋道：“这个鸡巴太害人，以后不知要糟蹋多少良家妇女，我今天就把它给阉了，省得它以后害人！”
　　说完，她的小嘴把我的俩个卵蛋不停的添着，一副爱不惜手的样子，我看出她很喜欢我这个大鸡巴。     黄小红告诉我，她现在丈夫比他大三十多岁，她在十七岁时就结了婚。原来她家是下放农村的，在乡下被一个公社书记的儿子看上了。    一天晚上，她父母被叫去开会，那个书记的儿子趁她家里没人就把她给强奸了，强奸时被人发现了，过了一段时间她的肚子大了起来，那个坏种没办法只好娶了她。生了一个女儿没多久，那个坏种在开山造田时不小心给炸药给炸死了。
　　后来，她现在的老公也被下放到了他们那里，她的公公为了巴结她现在的老公，就把她给嫁了，她的老公很好色，当时也不知道能活多久，就把她给娶了。
　　四人帮倒台后，她老公又翻了身，官复原职，现在看到什么顺眼的女人都想操，就连在北京医院住院时，还糟蹋过三名小护士，现在看她女儿大了，又想打她女儿的主意。
　　“那老畜生根本不是人，连他的亲儿媳妇都不放过，他喜欢看女人洗澡，我和女儿小红每次洗澡时，他都要找借口上卫生间。听小红说，我不在家的时候，他老是对小红动手动脚的。其实他的鸡巴根本不管用，全靠吃春药，每次还没弄俩下就放了，更多的是侯是用手和口来手淫和口淫。我现在和小红住在胜古庄，和他分居已有半年多了。自从那次聚会见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。”她在我耳边柔声说着。
　　“我是什么样的目光？”我笑着问。
　　“你平时的眼光一副忧郁的样子，但是一见到漂亮的女人，就像老虎见到了猎物，俩眼发光，一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。”她亲了亲我又道：“和你接吻的感觉真好，每次见到你那大鸡巴直挺挺的样子，我的吕锞退汪汪的特别痒，特想和你做爱。你不知道，单位里其他几个女的一看见你，都是一副色巴巴的样子，恨不得一口把你吃了，你要小心，千万不要去招惹她们。”嫉妒是女人的天性，黄小红也不例外。
　　和黄小红在一起睡觉是一种享受，我发现黄小红是个很好的情人，当她和你相拥而眠时，她会不紧不松地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令你与她难舍难分。
　　她的大腿很丰腴略粗，但好像没有一点骨头，和你缠在一起时，你会忍不住要去摸个不停。特别是她的阴部很肥很大，贴在你的腿上，热烘烘的，不由得你的鸡巴不翘起来。
　　我们就这样搂在一起，一边说着话，一边相互抚摸。她修长的手指抓住我的鸡巴玩着不停，说：“你这鸡巴真是个宝，软了还这么大，刚才好粗好长呦，把我胀的好难受！”一边说，一边摸了摸我的卵蛋，感叹地说：“真是小伙子，鸡巴又大又烫又有力了！下次你要是想我的话，中午就到我这里来，你尽管操，我一定会让你操个够。”
　　说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下又硬起来了，直挺挺的翘着。
　　她看着我笑了：“还是年轻的好呀，这么快就又硬了。”
　　她抬起身子，低着头，一边用手套动我的鸡巴，一边用嘴含住我的龟头，并不时的用牙轻咬着，我哪里经过这种阵式，只感到龟头一麻，忍不住往上顶了一下。
　　黄小红连忙爬了起来，面向我蹲跨在我的身上，道：“你不要着急，你鸡巴太大，干的我有点受不了，让我自己来。”
　　她一边说，一边用手扶着我的鸡巴向下坐去，“扑”的一声，我的鸡巴已被她的小峦探大半，那原本丰满的露向俩边鼓了起来，就像一个贪吃的孩子含着一个大萝卜。
　　我感到我的鸡巴被一团柔软的滑润的肉紧紧包住，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说只要我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
　　她在上面用绿鬃∥业募Π秃螅开始上下动了两下，但是还是没有把我的鸡巴全部吞下去，她没有好像很吃力的样子，我忙坐起来，一把托住她的俩个大屁股。
　　黄小红也顺势搂住我的脖子，把舌头伸进我的嘴里，胸前一对大奶在我的胸口揉来揉去，真是十分受用。
　　过了一会，她忽然把我推倒，趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个又大又白奶子在我眼前不停地晃动。
　　我万万没想到一个平时挺矜持挺有教养的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩戮拖褚徽哦龌盗说暮⒆拥淖欤不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，阴道深处的氯猓更是把我的龟头不停地裹着。后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。
　　忽然她的阴道一阵收缩，我的鸡巴被她的小陆艚舭围着，动一下都很难，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向我袭来。
　　我两手紧紧扒住她的两扇肥大的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！
　　啪！”声不绝于耳，大量的淫水顺着我的鸡巴流了出来，在一遍“嗷，嗷”声里黄小红整个身体瘫在我的怀里。
　　我不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在我身上一动不动，只有那嫩律畲还在一颤一颤的抖动着，此是我们身下一遍汪洋。
　　此时，我的鸡巴还在她的嫩吕锱葑牛直挺挺的胀的难受，雄性的本能使我无法忍受，我翻过身来，把黄小红压在下面，使劲的弄着，揉着，我感到黄小红吕锏囊液好像变的越来越稠，我的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听黄小红气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小卤荒愀弄烂了……”一边手，一边用双手推着我。
　　我看她好像是真的，不像是在撒谎，就赶忙下来，拔出鸡巴，只见黄小红那整个露都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　黄小红坐起来，看了我的大鸡巴一眼，道：“好霸道的卵子，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的滦咀佣伎煲被你给揉烂了。”
　　说完，抓住我的卵蛋，对着我的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的大屁股撅得高高的。
　　当时我欲火焚身，加上年轻，也不知道吝香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂操，小腹和黄小红大屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，黄小红更是被我弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥露，更是把我的一对卵蛋柔的爽歪了。
　　终于，一阵从未有过的快感向我袭来，一股快意拌浓浓的精液向黄小红的阴道深出喷发而去。
　　（五）偷情时代（上）
　　长这么大，还是头一回打真炮，而且还是连环炮，耗费我不少精力，打完炮后我就搂着黄小红不知不觉地睡着了。等我醒来的时候，已是晚上九点多钟，窗外已是万家灯火，床上已不见黄小红的身影。
　　当我光着身体正在房间里找东西吃的时候，黄小红手里拎着一包东西回来了，一见我的样子忙把手里的东西放下。“小胡，快坐下，你一定饿坏了吧，我到街上随便买了一些吃的，赶快趁热吃了吧。”一边说，一边打开塑料口袋，只见里面一份是包子和火腿肠，一份是米饭加两个炒菜。可以看出黄小红是个细心人，她知道我是南方人，吃不了面食。
　　饱暖思淫欲，一点没错。一盒米饭很快被我吃光，精神也有了。我点上一根烟，看着黄小红坐在我对面吃饭。也许是刚刚得到了肉体上的满足，黄小红的食欲很好，正拿着包子在大口大口的吃着，脸上也多了一些媚晕，娇艳欲滴。我的眼睛不自觉地盯住她的胸口，因为每当她弯腰时，透过领口，我就看见她的一对又大又白的奶子在我眼前晃动，我下身的小弟弟也蠢蠢欲动。
　　黄小红见我盯着她，以为我没有吃饱，拿着一个包子递了过来，道：“小胡，没吃饱的话，这里还有包子，我多买了不少。”
　　我谢绝了黄小红的好意，走到她的后面，一把捏住她的一对大奶说道：“我现在就想吃这两个大包子，你给不给呀？”
　　黄小红仰起头道：“你真像是大牢里刚放出来的，刚才还没有吃饱呀？要玩也得等我吃饱了才行，不然我哪有力气呀。”我听了有点不好意思，也就不再勉强她，一人走到卫生间里洗了起来。
　　躺在浴盆里，吸着烟，想着今天一天的经过，我感慨万千。我一个农村来的孩子，今天能够和一个艳丽无比的部长夫人同床共枕，这在半年前我想也没有想过。我感觉我有点像《红与黑》里的于连，但是我绝不会走于连的那条路，因为时代不同了，我要有新的生活，我要好好把握这次机会。我似乎看到了命运女神在向我招手。
　　正当我胡思乱想的时候，我的女神真的来了。一根烟还没有抽完，黄小红就走了进来。
　　只见她一句话也不说，走到浴缸前缓缓脱下黑色的衣裙，解开乳罩后双手托着那一对丰满的奶子慢慢的把乳罩抖下去，朝我暧昧地笑了笑后，转过身去把一对又圆又大的屁股朝我撅起。一条黑色的三角裤紧裹着她迷人的阴部，和雪白的大腿交相辉映，香艳欲滴，比现在的脱衣舞毫不逊色，看得我欲火纷飞。
　　我一下站起来一把扯掉那小小的黑布，抱住她的屁股狂吻起来，舌尖在黄小红的路炖锕卫次去。
　　“别舔了，好脏呀！快起来，等我和你洗干净了你再舔也不迟呀。”说完黄小红忙转过身，一下跳到浴缸里向我招手道：“宝贝快来，让我好好把你的卵子洗干净。”小小的浴缸把我们挤在一起，黄小红把我和她的身上涂满洗浴液，从后面把我抱住，用一对大奶子在我背后揉来揉去，一双手同时在我的乳头和腹部不停地摸着。
　　我静静地享受这美妙的时光，只听黄小红柔声细语地说：“我第一次见到你，就爱上你这个小冤家了，我真的好想你啊！说真的，我要是再小二十岁，一定要做你的老婆，可惜，我们生不逢时，年龄又相差很大。”
　　“这样吧，我做不成你老婆，你就做我女婿吧！过两天我和小红说说看，这丫头长得比我还漂亮，决不会亏待你。她平时不爱说话，也有点任性，但是她很听我的话，我以后多说说她，你也暂时迁就一下，等你们结了婚后，她尝过你这大鸡巴的味道后，就会对你百依百顺！到时候你可千万不要把我忘了就行了。”
　　说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：“真是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在里面是又胀又烫，一点也不比毛片里的老外差。我想，不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。下次你要是想我了，尽管中午来找我，但是你要注意，不能每天都往这里跑。”
　　说话间，黄小红的一双妙手，已把我的鸡巴揉得坚挺，我忍不住转过身把她抱在怀里，挺着肿胀的鸡巴在她大腿间不断摩擦着。在和黄小红一个长吻后，我边捏着她的奶头边问道：“阿姨你在哪里看的毛片，能否也给我开开眼界。”
　　黄小红红着脸，低下头靠在我怀里轻声道：“以后没人的时候不许叫我阿姨，就叫我丹丹吧。我家那个老色鬼，不知从哪里弄来了一大堆毛片。哼！还是高级领导，我看他简直就是个高级流氓。他每次看时，都要把人衣服脱光搂在怀里，一边看一边摸，还要人家学那些古怪的姿势，怪难为情的。下次你到胜古庄，我给你看看。”
　　我受宠若惊，真是天上掉下来的好事，我何乐而不为呢？听黄小红说小红比她还漂亮，我也非常相信，有黄小红这个大美人，她的女儿一定不会差到哪儿去。这下不单情人有了，老婆也有了。有个这样和我暗地里有一腿子的漂亮岳母，小红任性又算得什么！眼下最要紧的是先把黄小红这个未来的岳母搞定，要让她死心塌地的跟着我，要让她一天也离不开我才行。
　　想到这里，我一把抓住黄小红的大奶使劲的揉着，亲着黄小红的耳垂说道：“丹丹，你把我的鸡巴弄得好胀呀，快让我到你小吕锱菖莺寐穑俊
　　黄小红摇摇头道：“小心肝，我的滦咀拥较衷诨够鹄崩钡模不能再干了。你不是早就要吃我的奶子吗？你就这样站着不要动，我就用奶子把你给弄舒服了行吗？”说完，黄小红朝她的一对大奶子上倒了一些浴液后，一把搂住我的身体不停地蠕动着，一对大奶子在我胸口蹭来蹭去，把我弄得更加难受。
　　我忍不住使劲搂着她的屁股道：“这样不行，我太难受了，快把腿叉开让我进去弄弄，不然我就要疯了。”
　　黄小红没有理我，反而蹲了下去，坐在浴缸边，用一对奶子夹住我那肿胀的鸡巴，双手按住我的屁股，不断来回揉着。
　　“心肝，不要急，我的吕镆惭鞯靡命，我也好难受，只怪你这坏鸡巴把她弄得太狠了，现在真的不能再干了，再干下去我这小抡婊岜荒愀弄烂了，我马上把你那坏水给弄出来就好了。”
　　欲火烧昏了我的头脑，我不再听黄小红胡说八道，发疯似的把黄小红的一对奶子挤在一起，鸡巴在中间快速抽动着，一下比一下快。
　　细滑的浴液把我的龟头泡得红红发亮，虽然没有在吕锔傻米匀唬但是鸡巴在乳沟里被两个柔软奶子夹着又是另一种风情，令我陶醉不止，没过多长时间，随着龟头的一阵跳动，一大串白花花的精液喷得黄小红满脸，我终于瘫倒在黄小红的怀里。
　　说真的，几年以后，黄小红的丈夫去世了，要不是道德约束的话，我一定会与我那浑身充满性感肉欲的岳母同床共枕、结为夫妻的！
　　有时在床上我与黄小红作爱说这话时，黄小红总是开玩笑说：“你还不知足啊？
　　天下有几人能睡上母女俩的？”
　　我也总是说：“有你这一对美貌的母女，我也就足够了！”
　　但是后来命运作弄人，黄小红只做了我三年的丈母娘，随着我和心爱的小红离婚（我换女人比换衬衫还快，但是，我到现在还没有见到哪个女人的床上功夫超过黄小红），我和她们母女的关系也就再没有像现在这样亲近了。
　　第158章  岳母很骚
　　毛鹏程不禁在心里骂了一句：他娘的，怎么会是这样，不过他并没有将这种粗话说出口，毕竟自己是一名老师，再说了，现在出现在自己面前的并不是别人，而是大美女谭莎莎，自己怎么着说话总还是得论一点场合吧，要是不分场合地乱说，势必会影响到自己在别人心目中的形象，那样可就真的不好了，毛鹏程很清楚这一点，所以他并没有那么做。
　　当他无意中看到了谭莎莎穿的是超短裙的时候，他立刻惊呆了，毛鹏程甚至在心里头狠狠地骂了一句：这超短裙究竟是那么鸟人发明的，害得老子今天本来就已经受不了了，这会儿再来一条这样的家伙，毛鹏程虽然心里在骂，实际上，他感谢这个发明了超短裙的人还来不及呢？他哪里还舍得骂哟，你可能不知道，因为毛鹏程已经有了一定的生理上的反应了，他难受归难受，可是这种难受与平常的那种难受又略有不同，因为今天的谭莎莎与平常的谭莎莎也有一些不同，究竟不同在哪里，那也就只能意会不可言传了，有的东西就是这样，只能够靠自己去感受，一旦将什么都说出来，那也就没有什么意思了，也就失去了原来的美好，所以有些事情，有些事物，还是保留一点神秘感比较好，比如此时此刻的谭莎莎，如果她什么衣物都不穿，就那样大摇大摆地出现在毛鹏程面前，当然会让毛鹏程受不了，然而，比起她穿超短裙来说，这样子可就大败兴致了，还是留有一丝想象的空间吧，没有一点朦胧美，全是赤身一根丝都不挂在身上，那并不是什么好的事情。毛鹏程搞过的女人已经不少，这个道理还是明白的，他不是一般的明白，他是相当的清楚，所以当穿着超短裙的大美女谭莎莎出现在自己的视野里的时候，他本能地颤抖了一下，那一下简直就要了毛鹏程的命，太爽了，人间居然还有如此美境，居然还有如此美好的事情，毛鹏程不动声色， 他并不想让谭莎莎看出他的变化来，他表现得很平静，其实NND他哪里会平静哟，他现在已经是十五只水桶打水――七上八下的，心里狂蹦乱跳的，要有多舒服就有多舒服，要有多么地紧张就有多么地紧张，要说毛鹏程也是见过世面的人了，可是现在出现在眼前可不是一个随便的人，更不是一个普通的女人，而是一个差点要了自己的那宝贝的人，毛鹏程表面假装镇定，其实内心早已炸开了锅，热血沸腾了。
　　然而一个大男人，而且自己与谭莎莎的关系那么要好，可不能让谭莎莎看出自己的失态呀，所以毛鹏程尽量地控制着自己，尽可能地表现得没有什么事情一样，可是毕竟这样的美境不会太多，毛鹏程也不免有些着急，因为他害怕谭莎莎马上从自己眼前消失，那样的话，自己可就没有机会继续欣赏谭莎莎的美色了，尤其是那三角地带，隐隐约约地，让人看了差点连魂都要掉了，那是一种什么样的感受，说出来也许你不相信，那就还是自己去揣摩，自己去体会，自己去发挥想象去感悟吧。这种事情就是这样，说的太多，反而会冲淡它的确韵味，所谓只可意会不可言传吧。说得再好，如果没有亲身去体验，也是白搭。
　　谭莎莎走到毛鹏程身边并没有马上离开，她对毛鹏程说，我洗完了澡了，你快去洗澡吧，很舒服的，毛鹏程再一次将视线对准了眼前的这个美女，他的眼睛的珠子瞪得大大的，让人看了很是吃惊，毛鹏程准备站起来，向洗澡间走去，可是就在他准备站起来的那一瞬间，他分明的发现，谭莎莎没有离开，而是背转身去，将旁边的一台电风扇开了起来，立时大厅里响起来了电风扇的声音，谭莎莎将自己的头发对着电风扇吹起来，毛鹏程正准备站起来，可是他现在站不起来了，不是他没有力气，而是他实在不想站起来，为什么，因为他在准备站在来的那最后一秒，一不小心看到了不该看到的东西，也是平常很难看到的东西，那么他看到了什么呢？原来，谭莎莎穿的是超短裙，上身则罩了一件很宽松很大的衣服，她胸上并没有戴什么，毛鹏程在站起来的那一瞬间，眼睛突然看到了谭莎莎胸前的一片大好美景，那里有两个大半球，那是那么地美，那么地让人向往，因为当时的谭莎莎是弯着腰的，她正是全心全意的吹头发，她哪里会知道自己胸前的一片美景已经让毛鹏程看得清清楚楚了，毛鹏程就那样弯着腰，不站起来，也不坐下，因为这时候，谭莎莎是背对着自己的，自己的眼睛是从侧面看过去的，正好从衣服的一个侧面的一个大洞里看进去，我的妈呀，不看不晓得，一看全身都要酥，那衣服实在是太大了，因为电风扇的风很大，一吹，那衣服就飘起来了，刚好将自己胸前的一块地方全部腾空了，毛鹏程几乎是不费任何力气就将谭莎莎胸前的两个大半球看得很清晰，毛鹏程还站起来干什么，他根本就不想站起来，因为一站起来，自己就看不到那里的美景了，何必扫自己的兴，毛鹏程假装在那里抓脑袋，其实他根本就不是那个意思，他的心思全在大美女谭莎莎胸前的那一片美景上，那两个半球太美了，毛鹏程看着看着全身都颤抖了，也许是因为自己以前没有看到这样的场面吧，以至于自己突然间受到了强烈的感官刺击，实在难以承受，才会有一种骨头都要酥的感觉。
　　毛鹏程继续欣赏着眼前一片大好风光，谭莎莎站在他前面，是背着他的，她没有察觉到毛鹏程已经看到了她胸前的风景，仍然专心致志地在那里吹风扇。毛鹏程难受得不得了，同时也是舒服的要命似的。好爽啊。（2040字）
　　（五）偷情时代
　　那天晚上我和黄小红都没有回去，洗完澡后，我们光着身体躺在床上，相互搂在一起，像是初婚的男女一样，好像有说不完情，谈不完的爱。相互倾诉着对方的优点，说着怎样被对方迷倒等等。黄小红告诉我，在性交的时候，她特喜欢听我说下流话。
　　我们就这样搂在一起大约过了有三十分钟，黄小红摸了摸我的鸡巴道：“每次你这坏鸡巴插在我吕锏氖焙睿我一听你说那些难听的下流话，我的吕锏纳水就越多，干起来就特过瘾。特别是你喊我骚碌氖焙颍我听了又刺激又助性，我的心和滦咀佣级兜貌煌＃别提有多爽。你的人就和你的乓谎，直来直去，想啥就说啥，一点也不虚伪，我真是爱死你了。”
　　听黄小红这样一说，我的鸡巴又硬了起来，我往她的大腿缝里的小乱幻，发现又有好多淫液流了出来，那滑滑的淫液一下子点燃了我心中的欲火，我全身火热，鸡巴立刻暴胀起来。我一把搂着黄小红的细腰，双手在她的屁股上捏个不停。
　　黄小红可能感觉到了我的变化，笑着用手指点了一下我的鼻子说道：“又想要了，怎么没完没了？这样下去你的身体受得了吗？”
　　我使劲的抱住黄小红的身体，把她的一对奶子都挤变了型，喘着气说道：“宁愿花下死，做鬼也风流。这还不是你引诱的，只怪你这骚绿漂亮了，那个男人见了你这风骚的样子，不想把鸡巴泡在你这骚吕锊殴帜兀∧阕约好摸你下面，又流了啥玩意，自己骚水淌了一大滩，还说我！快把屁股磨过来，让我给你解解谗。”
　　黄小红顺从的转过身，一抓住我的鸡巴，把它塞进嫩吕锼档溃骸盎德炎樱你轻一点好吗？我的碌较衷诨故侵椎摹！
　　我用手从前面摸去，黄小红整个露都胀鼓鼓向两边翻开，中间的滦咀酉裥∈种杆频陌蚜狡阴唇分开。但随着我龟头的深入，一股淡淡的凉意从黄小红阴道的深处传来，也暂时压下我心中的欲火。
　　今天我虽然初尝禁果，也很好色，性欲也非常的强。但是一天和黄小红已经做爱多次，对性的需求已不是那么的强烈。只是黄小红太风骚，诱惑力太强，特别是她那裸露的大屁股和尖挺的奶子，我一看到就会产生一种无法抑制的原始冲动。
　　我就这样从后面搂住了黄小红的细腰，一边不紧不慢地抽动着，一边和她说着话，一会儿的工夫，黄小红那骚吕锪鞒龅囊水就浸湿了我们的大腿，抽起来“咕叽、咕叽”直响。我摸着她的奶子问道：“丹丹，你这这么好的床上功夫是从那里学来的？”
　　黄小红笑道：“你不要笑我，我这功夫一半是天生的，一半是我现在的那个老色鬼教的。没有录像机的时候，他从图书馆里借了很多的古籍小说，什么《金瓶梅》、《肉蒲团》之类的黄色小说，他不但自己看，还强迫我看。刚开始的时，我还有点不好意思，到后来我也非常喜欢看，那些东西写的真不错。”说完，她推了推我的身体又道：“坏卵子，你从后面的我小绿胀耍一点不过瘾，唬BR>是我自己来。”
　　说完黄小红一下子爬了起来，一手抓住我的俩颗卵蛋，低下头含住我的鸡巴亲了亲，然后跨蹬在我的腹部，一手分开水淋淋的露，一手扶着我的鸡巴向下坐去。随着“哦-”的一声长嘘，黄小红的屁股坐了下来，我的鸡巴不见了踪影。我只感到整个鸡巴被一团柔软的滑润的肉包住了。
　　她把我鸡巴吞没后，开始上下慢慢地动了起来，我一边用手扶住她的细腰，一边用嘴叼着她的奶头，不时地挺起腹部向上耸动着，配合着她的行动。慢慢地黄小红的奶头在我的嘴里大了起来，整个胸部也布满了潮红，随着她屁股的不停起伏，她的喘息声也一阵比一阵地急。
　　“坏卵子，你学得真快，快使劲！对！就这样干！哦？AD2槐咚底乓话，一边疯狂地扭动着，头发不知什么时候也散开了，像瀑布似的抖个不停。汗水洒满了她的全身，油光发亮，两个奶子也上下不停地摆动，口中更是“哦－哦－呀－呀”乱叫不止，真是淫艳无比。
　　我不由地加快了进攻的步伐：“小骚拢你把我的鸡巴裹得好爽呀，我操死你！我操死你！”黄小红的身上发出阵阵肉香，整个房间弥漫着淫荡的气息，汗水顺着黄小红的身体向下流着，随着屁股和腹部的撞击，“啪，啪”直响。
　　大约过了十来分钟，经过我一番猛烈的撞击，黄小红终于瘫倒在我的身上，浑身抖个不停，像发烧似的在我怀里抽动。但下面的露却没有放过我的鸡巴，还在把我的鸡巴紧紧地裹着，绞着……淫水一阵阵地流了下来，把我的龟头泡得奇痒，骨髓深处一阵酥麻，脑中一片空白。我使劲捏着黄小红那美白的大屁股，含住她的香舌，用力地一拱，终于也泄了出来。
　　高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，脑中一片空白，整个身体都没有知觉，好像灵魂都飞了出去，这种感觉我还从来没有体验过。最后我们相拥着沉沉睡去……
　　自从我和黄小红成了情人之后，我对生活的感觉就完全变了。看每件事都是那么的和谐，那么的美妙。工作也充满了激情，不再是枯燥无味，上班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，见到每个人都是那么快乐。在办公室里我们好像就是一般的同事，不再像以前那样偷偷地眉目传情，可是一到黄小红的办公室里，当只有我们两个人的时候，我们就会情不自禁地紧紧地搂在一起，相互深深地吻着，摸着。
　　我每天就像是小学生一样盼望放学一样，盼望着中午下班的时间早点到来。
　　我们相约其实很简单，根本不用说具体的时间，只要我们搂在一起时，我摸几下黄小红的小拢她就知道了我想操她，没有意外的话，黄小红就会回应着捏捏我的鸡巴。我会在吃完午饭后，找借口小心地溜到黄小红的房间。每次黄小红听到我熟悉的脚步声，通常已经脱光了衣服，站在门后，等我去把门关上的时候，她就会一下扑到我的怀里，用手搂着我的脖子把舌头伸进我的嘴里，先是一阵狂吻，然后我们会在口齿唇舌之间传递着原始的欲望与发自内心的感情。     黄小红很会脱衣服，通常在我抚摸她的时候，几秒钟的时间，就会把我给脱得光光的，只剩一杆黑枪在下面挺着。脱光衣服后，通常我们也不说话，只是不断的亲吻和抚摸着，黄小红总是搂着我的脖子，我则紧紧搂着她的屁股。     当我把她抱起来时，她的一双腿非常默契地把我的腰箍得紧紧的。当我使劲地抓捏她肥白的大屁股时，黄小红就会用一对大奶在我胸口蹭来蹭去，把我的鸡巴弄得一跳一跳的，这时她的小伦苁谴蟠蟮夭婵，里面湿淋淋的一片。我的鸡巴会毫不费力地滑进那迷人的肉洞里，我们的配合总是那么的自然，那么的和谐。
　　我就这样抱着我的女神一步一步的向床上走去。
　　通常，我把她放到床上，然后顺势抱住她一双丰腴的大腿，然后就是一阵狂轰。这时房间里只有我们做爱发出肉的“啪、啪”声，因为怕人听见，黄小红她不敢大声呻吟，只是用手把床单抓得紧紧的，要不了几分钟，我们就会双双达到高潮。黄小红在高潮的瞬间，会突然挺起上身，我会立即把她再次抱起，鸡巴挺在吕镆欢不动，稍后我们一起走到卫生间。
　　浴缸里，黄小红早就放满了水，我们双双躺在浴缸里。一边清洗，一边互相玩弄着，用不了多久，我的鸡巴会再度硬起，我会抱住她的屁股，从后面看着我的鸡巴在她的吕锝进出出，我特别喜欢她的大屁股，我问她这样美的屁股是怎样长出来的，黄小红告诉我说：“我原来的屁股也不小，但是没有这样大，这主要是吃避孕药吃的。我前面那两个老公都不是东西，我不想再怀孕，所以一直在吃避孕药，吃着吃着，屁股和奶子就大了起来。”
　　我们这次的时间一般会很长。有时黄小红会教我尝试各种花样，尽情地展示她的性技巧。因为刚泄了一回，这时我的耐力是非常的惊人，最后总是在黄小红的一片求饶声里结束战斗。
　　我太喜欢听黄小红的求饶声，她求饶的语调是那么的煽情，那么的动人：“好老公，好卵子呀，求求你饶了我吧！我不行了，不能再了！再的话，小戮透你烂了。”一听到这样的求饶声，我的鸡巴就会暴胀起来，得也特爽，用不了几下，就会乖乖的投降缴械。
　　在以后偷情的岁月里，有两次给我的印象特别的深。有一次，黄小红的月经来了，我们有三天没在一起亲热过。黄小红说女人那个东西特别的脏，男人不能碰，如果碰上的话会倒大霉的，所以在那三天里她的身体碰都不让我碰一下，更别提摸了。我三天没有打炮，心里憋的难受，只要一看见女人，下面的鸡巴就胀的厉害，好像里面装满了精液，要溢出来似的。
　　到了第四天，我实在是忍不住了，中午也没有打招呼就跑去了。可能黄小红从楼道的脚步声知道是我来了，把门虚掩着，我一推，门就开了。我关上门，发现黄小红靠在门后，全身的衣服穿得很整齐，不像平时那样光着身体。
　　当时我激动得有点发抖，俩眼直冒火，一下把她搂在怀里。喘着气说：“已经四天没干了，我憋不住了，刚才在办公室，我根本就睡不着。一闭眼脑子里就想着你这个骚拢今天，你要是不给我一下，我就要疯了，我也不管什么脏不脏，你现在快把衣服给我脱了。”（事后我才知道，黄小红的第一个丈夫就是在她来月经的时候，把她给强奸的。）
　　大概是我的样子把黄小红个吓坏了，她一句话也没说，默默地走到卧室，开始把衣服一件件的脱了起来。当还剩下一件小裤衩时，她就不再脱了，转过身对我说：“今天真的不能干，如果你不怕以后倒霉，不怕我以后身体有毛病的话，你就干吧。”
　　说完，我发现眼泪在她的眼眶里快掉下来。看到黄小红伤心的样子，我也不好再勉强，身下的鸡巴也软了三分，只好长叹一口气，倒在她的床上。
　　过了一会儿，黄小红也爬上了床，用手摸索着解开我的拉练。当时我闭着眼，只感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将它拉出衣服外面，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。我的欲望一下地被挑起来。
　　当我睁开双眼时，黄小红已经把我的裤子全部脱了下来，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。
　　我屏住了气，几乎不敢呼吸，只见她盯着我鸭蛋般的龟头犹豫了一下，然后一口将它吸入了口中，我的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　我还从来没有经历过这样口交。虽然黄小红以前在车上也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。
　　我的鸡巴很长，大约有八寸多，黄小红不能全部吞下。只见她一边舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转我的鸡巴根部，同时一手则不停把弄我的两颗卵蛋。
　　她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻舔着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。
　　原始的快感从我最敏锐的龟头一点点升起，随着她的韵律，一波一波地将我往高峰上推去。肉体感官的刺激，使我浑身发抖，令我无法动作。不，是不想动作，只希望这欢愉能无止境地延续下去。
　　突然间，黄小红停止吸吮的动作，用牙在我的龟头上轻岬毓瘟思赶拢然后樱BR>舌头在我龟头的马眼处转了几转。
　　我感觉全身的血液一下冲到我的头部，脑子“嗡”的一下没了知觉，终于鸡巴一阵抽搐，大股大股的精液射入了她的嘴里。
　　六）偶遇小红我第一次遇到小红时，非常意外，也非常的香艳，直到我们离婚的那天，我才不小心把这个秘密告诉了小红。
　　黄小红本是个性欲很强的女人，又到如狼似虎的年龄，加上独守空房多时，对性交的欲望是一天比一天强烈，我每次笑她贪夺无厌时，她总是说是我打开了魔盒，点燃了她心中的欲火。她每次性交的时候，都要得到极大的满足，都要把小虏俚弥灼鹄床判小Ｈ绻一次不行，就回接着再来一次，总之每次性交以后，她没有爽够，是不会放过我的鸡巴。
　　最典型的一次，是在十一的时候。当时，一切媒体都要为伟大的无产阶级政治服务。在十一前夕，我们采访组的同事们都到全国各地采访去了，去报导各行各业的丰功伟绩。我也有幸参加到采访一线，一去就是七八天。回来还要找一些资料补充一下，好使   那天采访回来，快到了下班时间。因为马上就要交稿，还有一些资料需要补充，我也没有顾上吃饭，放下行李就一头扎进资料室。正当我忙得不也乐乎的时候，黄小红像个幽灵似的出现在我的面前。
　　一见面，她就一把搂着我说道：“小坏种，你一去就好几天，想死我了。”
　　说完就把舌头伸进我的嘴里，狂吻起来，同时一只手伸到下面，解起我的裤子。
　　看到黄小红风骚的样子，我也按捺不住，双手抱住她的屁股使劲的揉了起来。
　　黄小红那天下面穿的是一条裙子，我揉了二下后，任难解心头之痒，便掀起她裙子，发现她里面竟然光着身体，顺着屁股再摸下去，好家伙，她下面已经水淋淋的一片，中指顺着肉缝按进去，我感到黄小红的露蠢锘鹑鹊镁人。虽然一路旅途劳累，还饿着肚子，但是美色当前，我的鸡巴还是一下就硬了起来。
　　资料室里除了书架，就是光脱脱的墙，没有别的可用之物，情急之下，我一把搂黄小红又肥又大的屁股，把她抵在墙上，抱起她的二条大腿，拼命了起来。
　　黄小红虽说身材高大，但是她的柳腰非常纤细，我还是很轻松地把她的两条肥白的大腿，架在我的腰间。当时，黄小红和我热烈的吻着，下面迷人的肥虏娴煤艽螅很大。我的鸡巴在进出时“啪、啪”直响。
　　通过黄小红的表情可以看出，对我这种做爱方式非常满意，在我到她的嫩律畲κ保她连声音都变了调，只是面色潮红、睁着大眼，张着嘴，连连喘息：“使劲！使劲！再使劲！”于是，我一边使劲地在搂着黄小红肥大的屁股，并用手把那又圆又大的屁股使劲地箍紧再箍紧，一边将我的鸡巴一到底。
　　黄小红可能也知道我的用意，忙用她的嘴唇紧紧吮吸着我的舌头，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，不断回旋地绞动着我的鸡巴，以示回应。我和黄小红就这样紧紧的抵在了墙上，一下、两下……
　　四周悄无声息，只有黄小红的小潞臀业募Π头⒊鲇薪谧嗟南焐。上面我们的嘴在拼命地亲吻着，无声有力地吮吸着，下面我的鸡巴和她的小拢则身拼命地绞在一起，我感到黄小红嫩履诘囊水一阵比一阵多，一会儿就把我的鸡巴泡的又粗又大。我的情欲禁不住的无限膨胀起来。
　　风骚的黄小红不但大胆，而且淫技高超，而这偷情的场面也太刺激了。大约只有十分钟，我便感到了黄小红她那白嫩的小履冢一阵紧似一阵，我知道她又开始发情地绞着我的鸡巴了。
　　我感觉得她滚烫的骚水越来越多，很快流湿了她的屁股和我的大腿。多日没有性交，我的龟头特别的敏感，终于我忍不住，一泄如注。
　　然而，我怀里的黄小红并没有得到满足，下面的小禄乖谙裥∽煲谎紧裹着我的鸡巴不放。
　　当我把她放下来时，她搂着我的头，在我耳边轻轻说道：“别出来！就这样快干几下，我里面正痒着难受！”由于空腹加上劳累，我只好说：“我到现在还没有吃饭，吃完以后我们再干吧。”刚说完，就听到隔壁的电话铃声响个不停。
　　原来到河北采访的小吴他们的丰田车，在回到高碑店的时候抛锚了，打电话要我们给他们送配件。此时单位里已经没有人了，黄小红只好开车亲自送去。没办法我到食堂要了几个包子，陪着她一起出发。随着汽车的不断颠簸，我不禁迷迷糊糊的睡着了。
　　当我醒来的时候，黄小红正低着头，把我的鸡巴亲着不停。见我醒来，黄小红忙说到：“快！        我知道黄小红刚才没有尽兴，我只好舍命陪君子。我刚把内裤脱到膝盖，黄小红就一下把裙子摞起，后背向我，弯着腰，抓住我已挺起的鸡巴，一屁股坐在我的腿上。
　　也许是我刚才射精的缘故，我的鸡巴在进入她的吕锏氖焙颍我明显感到里面非常的温暖和润滑，插入的过程非常顺畅，一下子整个鸡巴都进去了。
　　只见黄小红抓住前面的靠背，一边疯狂地上下套动着，一边气喘吁吁地说道：“小坏卵子！你把我想死了！快干我！”
　　我抬头看去，只见我们的车子停在离公路不远的小树从边上，窗外是一片银色，一轮明月弯弯的挂在天上，银色的月光透过了车窗，正照在黄小红雪白的屁股上。
　　看着眼前的美景，我豁然心血来潮，迅速脱光我和黄小红的衣服，轻声对黄小红说：“小骚货，快转过身来，我要捧着你的大屁股，看着我的鸡巴你！”
　　黄小红知道，我的欲火已高涨起来，忙轻轻转过身体，十分淫荡地叉开大腿，把小腹向我挺着。
　　随后，我一把从屁股后面把她抱起，贪婪地盯着她那肥美的奶子以及白玉般的身体。虽然我早就看过黄小红的裸体，对她身体的每一处也很熟悉，但在这迷人的月色下，她的身体好像披上了一层迷人光环，令我无限陶醉，我不禁伸出舌头在她丰腴的嫩律咸蛭瞧鹄础
　　不知名的虫子在夜色里给我们唱着歌儿，斑斓的月光透过树叶洒满了整个车厢，朦胧的月光下，我怀中的黄小红显得格外的美白。尽管在夜色中她身体的细处看不清楚，但一阵浓浓美艳的肉香却使我陶醉不止，我情不自禁地亲吻着她的全身，舌头所到之处，令黄小红抖个不停。
　　我感到人与自然融在一起，是那么的和谐，那么的美妙。
　　我搂着黄小红的细腰，把她的头放在前排的靠背上，轻轻分开她的大腿，低头含着她肿胀的乳头，一边用手开始在她湿润的肥吕镉蔚础Ｄ敲运廊说娜榉渴悄茄富有弹性，那肥吕锸悄茄地滋润，那样的骚热。
　　我对她说：“我要干了，这样的姿势你能行吗？”
　　黄小红兴奋得头直点，主动叉开二条大腿，用屁股在我的腿上使劲地晃动。我知道，她这是在呼唤我的鸡巴立即进去。
　　我捧着黄小红肥嫩的屁股，用龟头沾着淫液，轻轻地在她露纯诒吣ゲ粒我分明感受到黄小红那潮湿的肥轮口正一个劲地蠕动。太美妙了，我美艳的未来岳母竟是如此风情地爱着她的女婿，我抱着怀中丰满肉感的黄小红，一时间，觉得自己是世界上最幸福的男人！
　　粗大的鸡巴在快速抽动，黄小红肥嫩的屁股也在我怀中上下不断地激烈套动，一切是那样地滋润，我觉得我美艳的黄小红就是我的全部。我抱着黄小红肥嫩肉感的屁股，彷佛是神仙一般。因为这第二次，我的鸡巴特别的硬，特别的烫，黄小红也像疯狂了似的，不停地耸动着肥白的屁股，那迷人的嫩率倍收缩、时而绞动、时而用力、时而轻柔，我被她无可比拟的骚劲深深折服。
　　这期间，黄小红肯定经历过两次高潮，因为，有两次她的呻吟绵长而沉重，只有我才能听见她压抑的哼哼唧唧。那时，她丰腴的身体像触电似的颤抖过俩回，而且她的屁股也出现过短暂的绞动和停止，而且，我分明感觉出她烫人嫩吕锏墓龉鋈壤耍我知道，那绝对是黄小红肥陆裢淼淖羁炖质惫猓
　　就这样，我足足搂着黄小红了有一个多小时，黄小红见到我的鸡巴仍然硬烫似铁，一点也没有要泄的迹象，便加大了屁股的摆动，一双手搂着我的脖子说道：“小坏种……你死我了！好鸡巴……好卵子……你快点把我死算了……我不想活了……”
　　说着，她的小律畲τ职盐业募Π徒艚舻慕首牛裹着，吸着，终于把我不多的精液又给吸了出来。
　　十一前夕，单位给每个职工发了很多东西，我一人不开火，有许多用不上，就和黄小红约好给她送去，顺便也想看看我未来的老婆长的啥样。听黄小红说小红今天要从大学回家。
　　下班后，我理完发洗过个澡，来到了黄小红的家里时，已是晚上八点来钟，看着门牌我有几分迟疑，轻轻的敲了几下门，只见黄小红迅速地打开门，脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有几分紧张，又有些害羞，好像我们是在第一次偷情。我急忙闪了进来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
　　还是黄小红老练，“发什么楞，快坐下，我去给你泡杯茶！”
　　我默默的点点头。
　　当黄小红把茶端来的时候，我正在聚精会神地看着她墙上的照片。雪白的墙壁上挂着几幅放大了的美人照片，有黑白的，有彩色的，有单张的，也有合影的，一点也不比那些明星们逊色。
　　我从黄小红的手里把茶杯拿走，实在抑制不住内心的激情，用手扶在了她滚圆的肩头上，凑在她的耳边轻声的问道：“这些照片，那个是我未来的老婆呀？”
　　黄小红“嘿嘿”的坏笑道：“你猜吧，猜出来就给你做老婆，猜错了你就打光棍吧！”
　　我没有马上回答她，而是一把捏住她的一对奶子戏道：“我也不用猜，反正都是我的老婆，只不过是一大一小罢了，是不是？”
　　听我说完，黄小红的脸红得像一块大红布。只见她转过身来，用拳头轻打着我的胸口道：“小坏种，天下有几个人能够同时把母女俩都睡了，我真不知道是那辈子欠你的债，送货上门来找女婿，你不会看不起我吧？”
　　我一把搂住她的屁股，亲了她一口道：“阿姨，我爱你都来不及，那会看不起你，不信你摸摸看。”
　　我一边说，一边牵着黄小红的手，放在我早肿起的鸡巴上。
　　黄小红的手在我的鸡巴上捏了捏道：“从今天起，就不要再叫我阿姨了，下次不管在什么地方都要叫我妈妈，知道吗？”
　　话虽说完，但是妈妈却恋恋不舍地揉着女婿的鸡巴不放。好骚的岳母呀！我不禁把舌头送进她的嘴里，使劲地回捏着她那又圆又大的屁股，然后习惯性地隔着衣服在她的小律先嗉赶隆
　　欲火烧昏了我们的头脑，我们相拥着，一起走进一间卧室，没再说一句话，相互脱掉对方身上的衣服，然后快速交媾起来。
　　正当我们干得火热朝天的时候，忽然传来一阵敲门声。黄小红一下推开我说道：“不好，小红回来。”我们赶忙滚下床，穿起衣服，还没有穿完，脚步声已从客厅传来。
　　黄小红迅速扫了我一眼，朝壁柜噜噜嘴，假意道：“小红，你回来，我还以为你今天不回来了。”一边说，一边整理衣服走到门口，顺便把门给关上。我赶忙拿起我的衣服和鞋子，轻轻地钻到壁柜的大衣橱里。
　　还没等我平静下来，房门又开了，只听“嗵”的一声，好像有什么东西扔在床上，接着就是一阵哆哆瑟瑟的脱衣声。紧接着一声甜美的声音传到我的耳膜：“妈，你给我放点水，我要洗澡。”
　　不用猜也知道那是我未来的老婆小红的声音。俗语说的好，“色胆包天”。
　　一听到这甜美的声音，好色的我，忘了刚才差点被捉奸在床，于是小心斜着身体，透过柜门的缝隙朝外望去。
　　明亮的灯光下，我看到小红正弯着腰在脱小裤叉，只见两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃动着，优美的曲线，非常自然地连着平坦细嫩的小腹。
　　那微微颤动的双峰，是那么的浑圆。在一对白晰的肉峰上，坠着两颗粉红的葡萄，我完全那美妙的乳房吸引注了，我简直看呆了，我好像看到了天堂，只觉手心发热，心想要是把手探入那双峰之间会是什么样的感觉。
　　就在这时，小红弯下腰，整个上身快趴到地上，好象在脱袜子，我的目光落在她高高翘起的臀部，在明亮的灯光下，小红的一对紧绷屁股的曲线是那么的圆润细滑。
　　她的臀部有着一股莫明的诱惑力，我几乎克制不住要冲出去摸一把，因为在那俩瓣圆圆的屁股中，有一个白嫩的阴户在向我招手。
　　七、成龙快婿
　　小红脱完衣服后，理了理头发，然后从床上的包里拿出一条小裤衩和乳罩，用眼光扫了扫整个房间，就光着身体走了出去。此时不走更待何时，我刚把衣服穿好，黄小红就走了进来。
　　她一进来用眼光扫了扫我下面还高高顶起的裤子，然后搂着我的脖子，深深的亲了一口，说道：“小坏种，刚才看到了啥东西，鸡巴挺得这么高？”说完用手隔着衣服把我的鸡巴上狠狠的捏了一下。
　　“妈，我刚才看到了小红光着的身体，长得真美，是你的种一点没错，真是什么葫芦出什么瓢，那屁股和你的一样又圆又大。特别是那个小拢真是又白又丰满，真像古人所说的那样：白嫩嫩，光艳艳，好似馒头一条线。”
　　我还没有说完，黄小红又把我的鸡巴狠狠的捏了一下。
　　“唉呦，你轻一点，你要是把它给捏坏了，不但你以后不能用，我那还未进门的老婆小红怎么办？”我一边轻声的说着，一边把她搂在怀里，使劲地揉着她的屁股。凭多次的经验，我知道黄小红的里面是真空的。
　　“小坏种，刚见了媳妇就动情了，鸡巴挺得这么高。刚才小红脱衣服时你都看到了，她那小禄姑挥谐こ雒。我告诉你，她才十八岁，你现在还不能打她主意。你们现在只能先谈着，到时候我再和小红说，做做她的工作。”黄小红一边说一边用奶子在我身上蹭来蹭去，下面的手更是抓住我的鸡巴不放。
　　我知道刚才黄小红还没有尽兴，小潞臀业募Π鸵谎，一定正痒得难受。于是我凑到她的耳旁说道：“妈，你把我的鸡巴捏着好难受，快把它放进去好吗？”
　　黄小红没有说话，只是用眼光斜了我一眼，拉着我的手向隔壁房间走去。
　　到了房间，脱衣服已经来不及了，我把黄小红抵在墙上，撩起裙子，掰开她的一条大腿，只见她的两条大腿间，一塌糊涂，到处都是淫液。我把她的屁股揉了两下，慌忙脱下裤子，拿起硬邦邦的大鸡巴，就捅了进去。
　　我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上温柔，鸡巴一进黄小红的小吕铮我就使劲干起来。
　　我一边抱住黄小红那高高翘起的大腿，一边用手搂住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的肚皮“啪啪”直响，想到我的未来老婆就在浴室洗澡，而我却在这里操她的妈妈，那种刺激和得意无法形容。
　　随着时间的推移，黄小红一条腿站着受不了了，虽然她抱住我的脖子，我还是感觉她的身体在往下坠。
　　大约弄了两三百下，黄小红小吕锎罅康囊水，一股一股的顺着我的鸡巴和她的大腿流了出来，鸡巴进出时“咕咕”的响声和黄小红的喘息声，不断刺激我的神经。看着满脸潮红的黄小红，我幻想着怀里搂着的就是我那未来的老婆小红，鸡巴更是坚挺万分，淫性大发，弄得格外有力。不一会儿，我就射了出来。
　　射过后，我把黄小红放下来，鸡巴还插在她的吕铮搂着她亲了一下，问道：“爽吗？”
　　黄小红没有马上回答，只是把舌头伸进我的嘴里，狂吻一番后，轻轻的说道：“你真会干，我爽了三次，你不知道？你现在别走，等我把小红支开再说。”说完就转身去拿起毛巾草草的把小虏亮瞬粒然后抓住我的鸡巴使劲的亲了几下，她就匆匆走了出去，把我一个人凉在她的卧室。
　　一会儿小红洗完澡，黄小红借口家里没有酱油把她给支了出去。小红刚出门，黄小红就把我叫出去，两人飞快的到卫生间，胡乱的洗了一下。在洗澡的时候，我捏着黄小红的两个大奶问道：“你这小禄姑挥泄瘾？是不是想把我留下来再干上一个通宵？”
　　黄小红用手打了我的鸡巴一下道：“别嗦，你这鸡巴是铁打的不成，还想干个通宵？我叫你留下来，是看你刚才见到小红那猴急的样子，想叫你和小红见个面，看你们有没有这个缘分。”
　　我听到黄小红这善解人意的话语，真是心头一热，激动的一把把她搂在怀里，深情的说道：“啥叫有没有缘分？还没有正式见面，都把整个身体都给我看了，这不是缘分！妈，你放心，等我和小红结了婚，我每天都把你伺候得好好的，我要是和小红做一下，就保证不会少你半下，好吗？”说完，我扶着那还没有软掉的鸡巴一下插进黄小红的小吕铩
　　“哦，不要呀，你快把衣服穿好，小红就要回来了。”黄小红无奈地把我的鸡巴从那迷人的小吕镆瓶。
　　洗完澡，黄小红到厨房里做饭，我坐在客厅里抽着烟，无聊地看着电视，心里却老想着小红啥时回来，回来时见面我该怎样说话等等。想来也好笑，和她老娘都不知睡了多少回，打过多少回炮了，也看过小红的身体，但是心里就是非常的紧张，一点也不像当初勾搭黄小红时的样子，因为在这紧张的心情里没有半点的肉欲。
　　随着一阵钥匙的响声过后，一阵淡淡的幽香伴随着一个亭亭玉立的美少女出现在我的眼前。可能是刚洗完澡，一头乌黑的头发还没有干透，稀稀撒撒地披在肩上，在灯光的照射下油光发亮。粉红而清秀的脸上闪耀着一对乌黑明亮的大眼睛，看到沙发上的我一点也没有意外的表情。我刚要站起来打招呼，黄小红从厨房走了出来。
　　“小红，我给你们介绍一下，这是我们单位的小胡，人不错，很能干。”黄小红走到我的身边，指了指小红又说道：“这是小女，小红，在北大学习，你们先聊着，我去一下，饭马上就好。”
　　毕竟是大户人家的女孩，一点也不害羞。只见小红大大方方的说声：“胡哥好！”转身把酱油送到厨房后，大大方方的坐在我的对面，和我聊了起来。
　　“我早就听我妈说起过你，说你是当年的高考状元，今天看到你真很高兴。
　　我现在在北大上学，明年就要毕业。但是我现在特吃力，因为我高中没毕业就上的大学，功课有点跟不上，你以后能帮帮我吗？”
　　我一听忙满口答应：“没关系，我现在和你一样，都是学生，我也是明年毕业。只要不出去采访，我每天晚上都有时间，你要是有啥事打电话通知我一下就行了。”
　　就这样我又成了我老婆的家庭教师。刚开始几天，我和小红还都是一本正经的学习着。但是几天下来以后，我们之间就随便多了，有时也开点小玩笑。讲课的地方也从客厅转移到了小红的卧室。
　　有时讲着讲着，我们都不知不觉地深情的看着对方的眼睛。好象有什么话要对对方说，但是又不知从何说起。虽然我已经不是处男，对两性关系也非常的了解，但是我还没有正经的谈过恋爱。
　　一天晚上，黄小红参加会议没回家，只有小红和我两人，到了晚上八点多钟，我们俩都非常的饿，只好到和平里集贸市场附近的一家餐馆去吃饭。     吃过饭，我们肩并肩的一路瞎逛，不知不觉走到了地坛公园南门。一路上我们默默无语，好像有很多的的话要对对方倾诉，但又不知从何说起。在慢慢行走中我有意无意地碰着小红的身体，我发现小红一点也不躲闪，有时还回应着向我蹭来。      到了公园，只见对对情侣不是肩并肩的偎偎私语；就是相互搂着腰目无旁人在园中漫步；更有甚者在园中偏僻的地方紧紧搂在一起，相互深情地吻着。      我发现每当看到搂在一起的情侣，小红都是先低下头一副羞答答的样子，然后轻轻地用眼角的余光扫我一眼，好象是在问我你不动情吗？又好象是在鼓励我什么似的。      晚风徐徐吹来，带来阵阵恋人的细语，更带来小红身上的体香，此情此景，催发着我浪子的情怀，我不再犹豫，一只手轻轻地搭在小红的肩上。
　　当我的手放在她肩上的一瞬间，我感觉到了小红的身体轻轻的一颤。当我深情地看着她时，我发现黑夜里一对明亮的眼睛也在向我望来，似在询问。在我执着的目光下，小红终于低下了头，钻到我的怀里。抬头望去，整个公园黑黑的，月儿不知啥时候也躲了起来，蔚蓝的天空里，只有几颗星星在向我们顽皮的闪着眼睛。
　　不知什么时候，我的手移到了小红的腰部，多细的腰呀，比黄小红的腰要细多了，好象毫无肌骨，我都不敢用力，只是轻轻地扶着，摸着，生怕把它捏断。小红的身体很敏感，在我的怀里不断的颤抖，可以看出她是第一次和男人约会，完全是个处女。       我们就这样半搂半抱着向公园深处走去。在公园深处的一棵大树下，我们不约而同地停了下来，我深情地看着小红的眼睛说道：“你真美，嫁给我吧！”说完我低下头向她吻去。       刚开始，小红还左右摇着头，一副不肯就范的样子。我也没有强求，在她不断的摇摆中，我抓住一次机会，一口含住她的耳垂。随着我的吸嘘，小红渐渐的安静了下来，我的手也不停的在她的背后抚摸着。                 大约三五分钟，小红就象个绵羊一样软软的瘫在我的怀中，我连忙用双手搂着她那又圆又翘的大屁股，在我的胸口有一对乳房紧贴着，我感觉到和黄小红的奶子有很大的区别，在软绵绵的肉感里多了一些弹性和尖挺。      我的手在小红屁股上不停的揉着，捏着；我的舌头也在她香艳的口中不断地搅动着。我感到情欲在小红的身上流淌，刚开始她只是偶而用胸前的两个肉球在我的胸前蹭来蹭去，到了后来就紧紧的贴在我的身上，一动不动地享受着我一双魔掌给她带来的快感。        我深知这发情的少女需要更多刺激，于是我的手从后面的阵地转到了前方。         虽然隔着衣服，但小红的身体还是非常的敏感。当我的手一把捏住她的乳房时，她的身体突然绷得紧紧的，上身向后仰着，我们的腹部则紧紧的贴在一起，我那不知何时翘起的阴茎更是暴胀，紧贴着她那柔软的肚皮抖个不停。        当我想再进一步把手伸进她衣服里的时候，小红抬起了头，看了看我说道：“哥，我们回去吧，不然我妈会着急的。”小红这一句话，象一瓢清水，洒在我的脸上，我那狂燥的心登时平静了下来。       在我们以后的日子里，每当我有什么举动，小红好象都知道似的，等我们分手离婚后，每每想起以前的往事时，我才知道啥叫“心心相印”。   真是春宵苦短，当我搂着小红把她送到楼下时，已是十一点多钟。整个大院一片寂静，在楼梯口我们紧紧的相互搂着，深情地吻着，直到双方透不过气时，才松开对方的嘴唇。   “你真坏，吻得我都透不过气来。”小红伏在我的怀里嗔道。   “不是我坏，是你的嘴唇太香了，特别是你的舌头好甜啊，好象放着蜜糖似的，让人含着啥不得放。”       “不是我的嘴甜吧？我看是你的嘴太甜了，一副油腔滑调的样子，不和你说了，路上小心一点。”说完小红转身就不见了。    小红走后，当我怀着恋恋不舍的心情朝小红家的窗口望去，在黑夜里，我好象看见有一双怨恨和嫉妒的眼睛在窗后看着我。我赶忙骑着车往回赶。     嫉妒是女人的天性，做为母亲的黄小红也不例外。星期一上班，我的屁股还没有把椅子捂热，黄小红就把我叫到她的办公室。我的脚刚踏进黄小红的办公室，一盆醋水就迎面泼来。       “小坏种，你挺能干的啊，才几天的工夫就把小红搞到手了，是不是把我忘了？”          我一听不妙，赶忙把门关上，小跑着来到黄小红的身边，一把搂着她的两奶子说道：“妈，你别生气，我昨天晚上只是和小红吃过饭后，顺便到地坛公园里转了一圈，回来晚了一点，下次我们一定注意。”         我一边说着，一边用双手不停地揉着黄小红的两个奶头，我发现黄小红虽然很生气，但是她的两颗奶头却不听话地硬了起来。       这时黄小红好象很生气的样子，蹭的一下转身站了起来，用手指着我的鼻子说道：“哼！就昨天一天吗？自打你给小红辅导功课，你就把我这个妈个忘了，在你的眼里还有我这个妈吗？是不是嫌我老了。”      我想也是，自打我给小红补课后，就很少和黄小红有个肉体上的接触，主要是没有合适的时间。这娘们大慨有一个星期没尝过肉味了，可能憋坏了。       我怕黄小红再继续胡说八道下去，忙用力搂住了她的身体，朝她翘起的嘴唇吻去。      想不到，黄小红一摆头，继续说道：“别假腥腥的，我的嘴可没有人家姑娘的嘴香，人家的嘴里有蜜糖。”说完还在我的大腿上使劲地拧了一下。            哇塞，我靠！想不到，昨天晚上我和小红说的话她都听见了。      俗语说的好，姑娘怕吻，娘们怕啃。我一看不对劲，如果今天不给黄小红一点真家伙，看样子她是不会善罢甘休的。想到这里，我立马蹬下身，掀起黄小红的裙子把头伸了进去。想不到的是我这个风骚的岳母，里面竟然是真空的，可以看出她是有备而来，这娘们看样子真是憋坏了。
　　我的舌头刚分开黄小红的两瓣阴唇，里面的骚水就流了下来。我用牙轻轻咬住黄小红的阴蒂，不停地吸着、舔着，那阴蒂也慢慢的肿胀了起来。我看是时候了，站起身来，掀起黄小红的裙摆，掏出早已翘的大鸡巴一下就插了进去。其实我也憋坏，贮存了一个星期的坏水也急着要放出来，于是鸡巴进去后就大力抽插起来。
　　黄小红的骚抡媸嵌龌盗耍我的鸡巴一进去，她的氯饩徒艄住不放，在我的抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚律畲Φ囊凰布洌她都用力回顶着。        这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起我欲火万丈，我们一句话也不说，只是忘情地插着、顶着……     一下，两下……  大约有十来分钟，在我猛烈的撞击下，黄小红的身体一阵颤抖，在一声若有若无的细细呻吟中，她那紧绷的身体终于软了下来，但是下面的氯馊椿故墙艄住我的鸡巴不放，大有不把我的坏水吸出来，决不善罢甘休的样子。
　　在黄小红的骚碌慕艚舻募费瓜拢我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我的龟头一麻，大股大股的坏水终于不停地射了出来，当最后一滴坏水被黄小红吸出后，我浑身立刻轻飘飘的，就好象从身上卸下了千斤重担似的，轻松无比。
　　黄小红是个很好的情人，在得到肉体的满足后，容光焕发，像雨后的玫瑰娇艳无比。原先不满的情绪一扫而光，替而代至的一双含情默默的大眼。在深情地看着我后，主动把香嫩的舌头送进我的口中，吸嘘片刻后，又低下头含住我那软绵绵的鸡巴。      在黄小红高超技艺的小嘴裹动中，我的鸡巴又不知不觉地硬了起来。只听黄小红柔情地问道：“这东西真是个活宝，这么快又硬起来了，是不是刚才我没给它吃饱，还想来一下？”
　　我好笑地低下头，扶起黄小红，一手揉着她的屁股，一手伸进她的裙里，狠狠地捏了捏她的阴蒂，对着她的耳朵轻轻地回道：“是你这骚旅怀员グ桑∫吃也得等一下呀，这不是自来水，打开龙头就会流出来的。中午到你宿舍里我一定把你给喂饱。时候不早了，我得赶快回去，不然被人看见就笑话了。”
　　乘中午快下班无人的时侯，我拿着黄小红给我配好的钥匙偷偷地溜进黄小红的宿舍，痛痛快快地洗了一个澡，没过多长时间黄小红就拎着饭菜走了进来。进屋后照惯例俩人又是先搂在一起相互抚摸一会。       黄小红见我就穿一条小裤衩，鸡巴已翘起多高后，立马色咪咪的急不可待，不但兴奋地把衣服全脱了，而且把我的裤衩也给拽了下来，撒娇地坐在我的怀里，搂着我的脖子道：“昨天你和小红干了些什么，快告诉我。”       想不到黄小红也有很大的偷窥欲，淫性这么重，她们是母女关系，做母亲的都不在乎，我还在乎啥。于是我就把昨天晚上的事都详细的对黄小红说了一边。       想不到的是黄小红在听我说完后，反而笑骂道：“真是没用的东西，到现在还只是隔着衣服摸了摸奶子，我还以为你把这丫头的裤腰带都给解了。我和小红的奶子那个好？”        我揉了揉黄小红的奶子道：“你们俩各有千秋，小红的奶子没你的大，却比你的挺，比你的尖。但是我还是喜欢你这双大奶，又大又圆，压在上面软绵绵的都不想起来。”说完，我低头含住黄小红一个奶头，使劲的吸着。           听我说完后，黄小红一边笑个不停，一边拿起我的手放在他她的小腹上，并叉开大腿道：“我不但上面的奶子好，下面的小乱卜浅：茫不信你摸摸看，里面已经水汪汪的了。”
　　我一手摸去，果然不错，里面已经是洪水泛滥，一塌糊涂。多次的经验告诉我，黄小红的小孪衷诜浅Ｏ氤晕业拇蠹Π土恕Ｓ谑俏谊开她的大腿，把我翘起的鸡巴塞进了那喇叭花似的小吕铩       我亲了黄小红一口道：“小骚货，我现在正饿的要命，一点力气都没有，要干你就自己干吧！”话还没有落音，就见黄小红双腿缠在我背后，用两手扶着椅背，一上一下子套弄起来。     看着眼前不断晃动的两个大奶，我两手使劲的一握，只见两棵乳头顿时暴挺起来，煞是好看到了极点。一不做，二不休，我张口就含住一棵，忽轻忽重地咬了起来。   “哎哟，快松手！你饿了也不能吃我的奶子呀，我的奶没有水呀。”       “谁说没有水，等我把你的肚子操大了，看看还有没有水？”说完我放开黄小红的两个奶子，捧住那又圆又大的屁股狠狠的操了几下。
　　身体得到解放的黄小红，一边继续不停地套弄着，一边侧过身，单腿立地，拿起桌上的一棵鸡腿，咬了一口后送到我的嘴里后说道：“刚才那几下，顶得我的小潞盟，这是给你的奖励。”说完，又用嘴喂了我一口。
　　就这样我们一边操着，一边吃着。真是爽歪了！长这么大，我还没见个这么风趣的女人，我还没经历过这么香艳的情景。    看着黄小红这么体贴人的样子，我再也不忍心作弄她了。于是，我投桃报李，一边用手托着黄小红的屁股，一边用手按住那已经肿起来的阴蒂，不停地揉着、揉着……    在我魔掌的抚摩下，黄小红的身体抖个不停，口中更是胡言乱语：“哦，好卵子，好鸡巴，你真会干呀！干得我小潞盟呀！唔……。快使劲呀，把我小赂衫昧怂懔恕………”     就这样，黄小红在我怀里泄了几次，当我在最后射精的一刹啦，我站了起来，把鸡巴插进黄小红的嘴里，一股股的精液全被昏头昏脑的黄小红吃了下去。
　　在浴缸里温水的浸泡和我不断的抚摩下，黄小红慢慢回过神来，只见她满脸矫红，含情默默地说道：“好舒服呀，我从来还没有这么快活过。”说完，用手又摸了摸我的鸡巴道：“真是个难得的好卵子呀，真想把它塞进我吕铮不让它出来。”接着又用手套弄了几下道：“这东西什么都好，就是霸道了一点，以后小红怎么受得了呀？”
　　我看黄小红恋恋不舍的样子，忙用手把已被她弄硬了的鸡巴塞进她的吕铩４耸被菩『斓男律畲Γ凉凉的，滑滑的，鸡巴泡在里面又是一番滋味。
　　我伶爱地抚摸着黄小红光滑的身体轻语道：“妈，早点把小红嫁给我吧，这样我们生活在一起，机会也多一些，省得象现在偷偷摸摸的提心吊胆。”
　　“哎，你们男人呀，就是不知足，吃着锅里的，还看着碗里的，说真的我何尝不想你和小红早点结婚呀，我把身体都给你了，还有什么舍不得的。虽说小红今年虚岁已是二十，在乡下说不定都生过孩子了，但是再快也得等到她明年大学毕业吧。实话告诉你吧，你有本事早点把小红搞到手，同居也罢，偷情也罢，我都不管。但是有两条你要记住，一不准用强，要等到小红大学毕业你们才能正式结婚；二不能娶了媳妇忘了娘，千万不要把我这老婆子给忘了。”
　　听到黄小红这推心置腹的话，我的心头一热，一把抱起黄小红，站在浴缸里又干了起来。       “哎哟，胀死我了！小坏卵子，快托着我的屁股，我的小赂你操翻了。”
　　黄小红一边说，一边忙用双手搂住我的脖子，在我的肩上狠狠的咬了一口。
　　第159章    虽然有黄小红的帮忙，但是要和小红在非常短的时间里结婚，也是件很难办的事，要不是在以后发生的几件事，我这个癞蛤蟆是不可能很快就吃上天鹅肉的。     大约在我给小红当家教后的二个月后，元旦就到了，这对一般人来说，也就是放几天假，但是对我却非同寻常，因为在元旦的时候，我和小红的婚事正式订了下来。为此，黄小红还请了几个非常要好的同事到家里来庆祝了一下。           那时在中国大地上流传着这样一句话：十亿人民九亿赌，剩下一亿在跳舞。     单位来的几个同事，不但是领导一级的，而且还都是四十来岁的女同志，对打麻将都是非常的喜欢，一进门没说几句话，就在书房支好了牌局，我给她们沏好茶后，只好在后面傻看。     其中的一位农业组的张霞，可能看出我对打牌一窍不通，于是就说道：“小胡，我们这里没啥事，你也不用陪着，快到厨房去给你丈母娘打打下手。”      我看也是，小红参加学校的活动，还没有回来，黄小红一人忙前忙后，可能忙不过来，于是就打个招呼，转身到厨房去准备给黄小红打打帮手。      虽然是大冬天，室外冰天雪地，但室内却温暖如春。因为我岳母住的胜古庄小区，是农业部的宿舍，且是单独供暖的，房间比一般的楼房的温度要高上好几度。     平时黄小红和小红在家里也就是穿个睡衣睡裤。走到厨房，只间黄小红穿了一件灰色羊毛套裙，正座在一个板凳上发呆。       我轻轻地走到她的身后，双手放在她那丰腴的肩上，低头在她的耳边亲了一口道：“妈，在想什么呢？要不要我帮忙？”     从身后望下去，透过黄小红Ｖ子型的领口，我清楚地看到了一双浑圆的大奶被一件黑色的乳罩紧紧地兜着，双乳间的乳沟又深又长，我不由自主地把手伸了进去。     黄小红身体一颤，忙用双只手按住我的魔掌，警惕地回头看了看，说道：“我在想小红这丫头怎么到现在还不回来，这里已经没啥忙的了，菜都做好了，就剩下鸡没炖好了。”        说话间，黄小红的两只手按住我的手不停地揉着，没有几下就把我的鸡巴弄硬了起来。我的另一只手习惯性地伸进了黄小红的裙子下面，虽然隔着两层衣服，但是我还是感觉的了黄小红那骚碌姆拭馈     大约摸了二分钟，我怕被张霞她们发现，就站起身道：“妈，我看看锅里的水够不够。”鸡是放在高压锅里炖着，只见高压锅上的阀子正在“扑滋，扑滋”地冒着气。        我回头尴尬地朝黄小红笑了笑，就见我那风骚的岳母听后，笑眯眯地站了起来对我悄悄说：“小胡，我的水正多着呢！”      熟妇呻吟
　　毛鹏程呀毛鹏程，也不知是前世那门子修来的福分，怎么尽给你碰到这么好的事情，不要说你们，连我都有些眼红了，可是没有办法，人要是运气好，要是否  上天照顾，怎么着总能碰到好事情。
　　谭莎莎依然在电风扇前吹着风，说是吹干头发，实际上，因为她这样做，她身上的许多特殊的地方都一不小心外泄了，那些特别的地方都让毛鹏程给看到了，也许她并不是故意要这样做的，可是事实上，她的行为已经让毛鹏程无法不那样去看了，毛鹏程一身并不是很爽，这主要是说天气热，今天又坐了那么久的车，下车后又搬了不少的行李，尽管没有出太多的汗水，但也的确出了不少的汗水，毛鹏程也真是想好好地洗一洗身子了，不洗不行呀，这么热的天，不洗哪能行呢？再说了，自己来之前就与《白雪文学》的主编王一杭打了电话，说今晚要去他那里玩的，这不，一身臭汗怎么好意思去别人那里呢？王一杭现在已经到了天鹏日报社，虽然说既有关系也有真本事，但是能够一毕业就走进天鹏程日报社还是很不错的了，许多同学连工作都找不到，毛鹏程与王一杭可是关系好得很，自己这毕业参加工作后头一次会晤可不能马虎，怎么说也得把身上的臭汗洗掉吧，要不然，让别人闻着那种异味多不好呀。
　　如此说来，毛鹏程的确是非常需要马上冲进洗澡间去洗一个快乐的澡的，可是毛鹏程却并没有这样做，难道毛鹏程不想洗澡么？其实不然。毛鹏程之所以没有立刻走进洗澡间，完全是因为他突然发现了眼前的谭莎莎的特别之处，有什么特别的地方呢？谭莎莎难道变了模样么？模样倒是没有变，可是风味变了，情调变了，韵味更是变了，毛鹏程看着站在自己身前的这个大美女，心情可谓百感交集，这样的一个大美女，到底是个什么样的人呢？毛鹏程感到很疑惑，真的有点不太明白了，要说，这谭莎莎也怪特别的，平常与她走在一起的时候，你就根本看不出她会有什么比较出格的事情来，或者说是举动来，然而当你与她相处了一段时间后，你会发现，她原来也是一个性格多样的人，表面看来，她淑女，她文静，可是当毛鹏程在白水镇人民医院亲眼看到她疯狂地摸着自己的身子时，当毛鹏程听着她口中发出的疯狂的申吟声时，心里莫名地感到了相当的奇怪。真是不可思议，怎么会是这样呢？毛鹏程不得不重新审视大美女谭莎莎了，可是尽管如此，通过一段时间的交往，毛鹏程还是觉得谭莎莎了不得，不是一般的人， 是一个值得交往的好朋友，她还是那种比较重情义的女人的。
　　如果谭莎莎的长相一般，为人一般，那么毛鹏程也许不会对她有如此深刻的印象，也不会在内心里觉得她有那么地特别，可是人世间的事情哪里又说得清楚呢。偏偏谭莎莎是个大美女，不但长得非常漂亮，而且还很有情调，很有风味，很有韵味，毛鹏程自从看到她的第一眼起，就觉得她有些不凡，加之她戴一副金丝边眼镜，看上去很斯文的样子，言谈举止也落落大方，让人接触一遍就会对她留下一个特别美女的印象，这没有办法，谁叫她真的有那个能耐呢。看来不服不行啊。
　　毛鹏程本来想站起来就去洗澡，可是自己一不留神却看到了那玩意儿，那玩意是啥玩意儿呢？那玩意儿就是谭莎莎胸前的一片大风光，那里春情一片，那里美丽无边，不要说是毛鹏程看了，就是任何一个男人看了都会感到激动，那里的风景的确很美，的确非同一般，没有一定的控制力的人，相信一看她胸前的那两个光滑无比的大半球就会期突然喷出，可是毛鹏程还不止于到这样。他虽然也颤抖了一下，尤其是他那个特别的地方，更是突然间受到了一点剧烈的刺击，以至于毛鹏程全身都瞬间抖动了一下。那是因为什么原因，就不用明说了。
　　毛鹏程的眼睛本来已经有点疲倦了，毕竟坐了那么久的车，而且车上开着冷空调，还要照看大美女谭莎莎，终归还是会有一点累的，他真想让冷水马上浇灌在自己的身上，从头上淋下去，让冷水将自己的疲劳一扫而光，然而，谁知自己会突然间看到那样让自己颤抖让自己骨头都要酸软的一幕呢。那两个大半球比平时更显得美丽漂亮了，也更加光滑了，毛鹏程只是那么一瞄，就发现了那里是那么地美丽，是那么地光滑，是那么地好看，是那么地妩媚，是那么地有魅力。毛鹏程是不看都不行了。
　　从一个大洞里看进去，具体说是从谭莎莎的腋下，一下子就看到了，简直不费一点力气，接着毛鹏程将自己的视线收了回来，因为她这样既不像站着也不像坐着真的很累，所以他就又坐了下来，将视线收回的那一刻，毛鹏程突然看到了另一个迷人的地方，那是谭莎莎的后背下部，因为谭莎莎穿的是超短裙，结果那裙子实在是太短了，她因为要吹头发，要吹风，所以整个人都是弯着的，这样以来，她的下面就开始露了出来，毛鹏程也不是刻意要去看，这完全是无意中看到的，那里已经几乎是完全暴露了，毛鹏程发现谭莎莎的超短裙真的很短很短。短的连毛鹏程都有点不好意思了，她站着的时候，还不怎么觉得，可是当她弯着腰在那里吹风的时候，毛鹏程才分明的看到，她的腰以下的部位几乎是任何东西都没有遮盖，就那裸露在外面，你说一个大男人看到这样的一幕难道不会有一点喜欢么？除非他有什么心理障碍，毛鹏程可没有什么心理障碍，他看到眼前出现了这么一副美丽的真实的画卷，而且画卷中是一个大美女，毛鹏程霎时变得陶醉了，全身的骨头都似乎在那一瞬间变得酥软了。（2077字）
　　熟妇呻吟
　　黄小红如此调情，引得我当时就不能自控，一下把她紧紧搂在怀里。黄小红掂起脚，把头伏在我的肩上细声地说道：“小坏种，又好几天没干了，我的孪衷谘鞯檬懿涣耍我现在好想要你那大鸡巴，你快点！”说着，飞快地弯下腰来，从灰裙子里脱下三角裤，并解起我的裤子。
　　我一时性起，二话没说，连忙抱起黄小红那肥大的屁股，一边把她的裙子掀到腰上，一边把她抵在厨房的墙上，抽插了起来。想不到黄小红的下面早已淫水汪汪了。
　　“妈，你下面的水可真多呀！”我一边使劲深深地插着，一边对黄小红轻轻耳语。              “还不是你这坏种给弄的，你不摸，我那有这么多的水。嗯……嗯……”此时的黄小红只有扭动屁股，拼命绞动的份了。       我一边干着一边想，这样太危险，万一小红或张霞她们要是进来就难堪了。   想到这里，我便用力地抱紧岳母的屁股，狂插起来，大约连捣了五、六十下，企图将水淋淋的鸡巴抽出来。      那知黄小红正在兴头上，只见她用手把我的脖子紧紧箍住，主动地起我来，一下、两下、三下，“好卵子，好爽呀，爽死我了！快干，快干呀！”       此时，黄小红的喘息声，和我们“啪，啪，啪！”的撞击声交织在一起，早就盖过了高压锅气阀的声音。我真想不到，黄小红是那么的好色，那么的好淫。她的性技巧又是那样地丰富多彩、那样地骚情。小小的厨房，成了我和黄小红无比快乐的性爱花园。
　　可能是黄小红怕张霞她们听出破绽，她一边用下身猛烈地回应着我，一边故意地大声说：“小胡，你再多放点水，把鸡煮烂点！”
　　是的，当时我的鸡巴正被黄小红开水锅一般的阴户煮着呐！那沸腾的淫水早已将我的鸡巴溶化了。
　　大约又了二百多个回合，我好象看到一个身影从厨房门口一闪，于是我双手使劲地掐了下黄小红那肥白的屁股，但是迷乱中的黄小红好象快到了高潮的边缘，对此却毫不理会，那风骚的小吕锏哪廴馊匀唤艄着我的鸡巴不放，丝毫没有放虎归山之意。
　　没办法，我只得轻声说：“好妈妈，这次你饶了我，下次我保证连本带利，让你过足瘾！好不好？”
　　在我不断的哀求和撞击下下，黄小红终于松开那迷人的嫩拢我顾不上多看一眼黄小红那那白花花的嫩肉和水汪汪的肥拢连忙拔出鸡巴，迅速穿好裤子，逃了出去。
　　“今天的鸡汤真好喝，真鲜！是谁做的呀？”吃饭时，张霞好象故意问道。       “是小胡做的，你要是真喜欢的话，以后多来呀！”黄小红不动声色地答道。      “过几天，我家那个老东西要从香港回来，小胡你一要到我家去给帮帮忙，好好地给我烧一顿，好吗？”张霞也不动声色地回应着。       我的天呀！这骚娘们刚才一定发现了什么，是不是也要打我的主意。我抬头看去，只见其他人和小红在一边正吃得津津有味，她一点也未看出我与黄小红刚在厨房进行的一场短平快的肉搏战。      吃完饭，客人走后，乘黄小红和小红收拾桌子的时候，我到卫生间去洗了一个澡，在小红在进来洗澡时我淡淡地亲了一下后，就一人坐在沙发上无精打采地看着电视。看着黄小红在厨房里忙碌的身影，我的脑海里老就想着下午厨房门口那闪过的身影。
　　正当我胡思乱想的时候，我那风骚的岳母从厨房走了过来，挨我坐下后问道：“小胡，你是不是不舒服？我看你吃晚饭后，就一付无精打采的样子，是不是下午累了？”       我摇了摇头，小声道：“妈，你不觉得张霞阿姨有点怪怪的，她好象发现了什么。”       在黄小红的一再追问下，我把我下午发现的情况和她说了一边。       听完我的诉说后，黄小红气得咬牙启齿，“这个骚货，她敢打你的主意，我决不饶过她。她是什么东西，也不撒泡尿照照自己。你可能不知道。她那老公虽然是新华社驻港特派员，但是都六十多岁了，很少回北京。这骚货忍不住寂寞，就打起周围同事的主意。她那个农村组的男人都和她上过床，在我们新华社是有名的全国粮票。你不用害怕，以后千万不要理她，有啥事我顶着，我到要看她能耍出什么花样来。”       听黄小红这么一说，我对张霞的顾及就轻松了许多，心想：大不了和她睡上几回，好好把她搞舒服了就行了。虽说这娘们长的也不赖，久经沙场，但见了我这杆长枪还不乖乖地投降。    黄小红不知是累了、气坏了，还是故意给我和小红留出空间，总之她洗完澡后就早早的上床睡觉去了。刚洗完澡一身清香的小红见她妈进屋睡觉后，立马小鸟依人般歪在我的怀里。      “哥，你一晚上都好象在想什么心事，能告诉我吗？”这丫头还真是鬼精，什么事都瞒不过她的眼睛。     看着她那宝石般闪闪发光的大眼睛，我只好撒起谎来，但也不全是撒谎。
　　“我在想一件宝物，可是人家不给呀，你说怎么办？”
　　“快说说，是啥宝物，谁不给你？告诉我，我也许有办法呢。”说着，小红在我怀里坐了起来，一副认真的样子。        我一脸坏笑道：“要我说也行，但你要保证二点，一不准生气，二要真的帮我才行，因为你已经是我的老婆了，是不是？”说话间，我的手已顺着那宽敞的浴袍领口伸了进去，好家伙，这小妮子里面竟然是光板一块。    当我的手指抚摩着那高翘的奶子时，小红好象醒悟了似的，脸一下就红了起来，“不和你说了，狗嘴里吐不出象牙，我知道你在打什么坏主意了。”说完转身就朝房间里跑去。     就象八十年代拍的爱情片一样，女的在前面跑，男的在后面追。我三步二步就把小红追上，一把拦腰抱在怀里。     少女的本能使小红在我怀里不断的挣扎，那半真半假的拳头不时的敲打着我的胸膛，两条粉腿在空中不停的上下纷飞，不时地把浴袍撑开，丰腴的大腿和平坦的小腹，在我的眼前忽闪忽现，看得我欲火高涨，真是天助我也。       酒壮怂人胆，色包歹人心。此话一点不假，看着眼前小红香艳的情景，借着晚餐的酒劲，我一把扯开她腰中的袍带。随着“啊……”的一声，刚才还活蹦乱跳的小红，顿时安静了下来。         我深情地吻了一下她那樱桃般的嘴唇，凝视片刻后，轻轻把她放在床上。此时，任何的表白都是多余的。    我匆忙扒掉身上的衣服，当脱下裤衩时，暴起有八寸的鸡巴，“啪”的一声弹到我的肚皮，躺在床上的小红看到这有长又大的东西时，赶忙害羞地钻到被子里。    不知是今晚的订婚，给小红心里有点保障，还是她爱我太深早就心有所属，总之我没费多大的劲就钻进了她的被窝，在我钻进被窝的瞬间，我聪明的老婆却关掉了电灯。         “老婆，给我吧，好吗？”我搂着小红央求道。      “谁是你的老婆，不害臊！给你什么？”小红话虽然是这么说，但是身体却依然和我贴得紧紧的。       我一掌按住她的大腿根部，隔着小裤衩摸着那热气腾腾的嫩碌溃骸暗比皇钦飧鲇窒阌帜鄣男卵健…”      话没说完，小红就用两条大腿把我的手紧紧夹住。      我感觉到当我的魔掌按住她嫩碌囊凰布洌刚才还闭住眼的小红，仿佛触电一般，身子一下绷得紧紧的，虽后睁开美丽的双眼，定定地看着我。      在那水汪汪的大眼里，我虽然看到的是不安和害羞，但是在这迷离朦胧的眼光里我还是发现一些对性爱的渴望。     “哥，你想怎么样都行，但是那个地方不能动，我要把它留到我们结婚的时候，献给你好吗？”   欲火缠身的我没有回答，也无法回答！因为我的舌头正吸着她的乳房。虽然魔掌被小红紧紧夹住，不能自由的活动，但是那长长的中指却在那饱满的私处不停地揉着，压着……    那坚挺而又火热鸡巴更是在她的腿弯里戳来戳去，戳得我心爱的小红心慌意乱，抖个不停。一会儿，不停扭动的身体就把她的爱液从那神秘处给挤了出来，浸湿了她的熟裤。    我再也忍耐不住，一把转过身，压在小红的身上。当小红那浑圆丰腴饱满高耸的美乳顶住我的胸口时，小红也“哦”的一声，一把把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。       我那尖挺的鸡巴在我们小腹之间不安分动了起来，小红可能察觉到了，不安地扭动着身体，娇媚羞红的脸上透出几分紧张和恐惧，但她依然没有试图挣脱我的搂抱和爱抚。   我第一次躺在处子的身上，是那么的柔软，那么的舒坦，有一种腾云驾雾的感觉，我情不自禁地用我的胸脯揉着那饱满高耸的乳房。随着我的运动，小红微微喘息起来，我怜爱地抬起身，用双手在那柔嫩的乳峰上轻轻抚摸着。     渐渐地，小红的已不能忍受我的爱抚，身体越发柔软，好似新做的棉絮；呼吸也急促起来了，一双玉手不知什么时候也在我的背上摸来摸去。
　　“老婆，舒服吗？”我一边捏着小红的乳头，一边轻声在她耳边问道。      只听一句令人销魂的呻吟，伴着如兰似麝的香气从小红的嘴里传来：“哥…        你…好坏……呀……”    “男人不坏，女人不爱，你没听说过？”我一边说着，一边用鸡巴在她的肚皮上顶了几下。    “老婆，把灯开了，让我好好看一下好吗？”我未等小红反应过来，就起身扭开台灯。    “不要呀！”温暖的灯光洒满房间，只见小红娇喘吁吁，羞红满面，紧紧裹着被子，一头乌黑的头发撒在鹅黄色的枕巾上，两只美丽的大眼睛一动不动地盯着我的下身。
　　我故作害羞，一把扯开被子，钻了进去。
　　我们紧紧搂在一起，四肢相互缠绕着。在我热烈的爱抚下，小红又是娇喘吁吁，当我的舌头在她小嘴里不停搅动时，她那光滑的身体便不住地扭动着。      此时真是床摆流苏，被翻红浪，俩个火热的身体在被子里翻来覆去，一会儿我们俩人都浑身是汗。   掀开被子，就见小红几乎全裸呈现在我的面前，屡屡青丝零乱粘在她柔嫩光滑的后背，洁白身躯上微微的汗水，在灯光下发出如玉脂一般光润，胸前两个嫩乳，尤如两个巨大的鸭梨。高高凸起的乳晕粉红粉红的，把乳头都给淹没了，我用手挤压半天也没见出来，最后在我不停的吸吮下，才露出半个花蕾。    事后我问她这是怎么回事，小红说她的奶子在班上最大，每每看到男同学盯着她的胸口，她就非常的害羞，于是就故意用小的乳罩把奶子紧裹着，久而久之乳头就给敝进去了。   我听后非常不安地告诉她：“小呆货，下次一定要用大点的乳罩，让它长的大大的我摸着也爽，将来等到我们儿子出世后，他吃起来也痛快！”     那知小红听我完后，立马嗔道：“还是用小的好，自从被你摸过后，我这奶子就好胀好胀，这二个月都好象又长大了不少，你没感觉到。要是用大的乳罩，那不长的更快，走到街上，那些色狼们还不吃了我，我才不干！” 话虽然是这么说，但她还是知道我极喜欢她的一对大奶，于是非常自豪地把这一对美乳挺到我的嘴边，让我不停的玩弄。       在以后的日子里，她经常故意用这一对法宝在我身后蹭来蹭去，勾起我的欲火，其结果是我常常把她就地正法。    白嫩的乳房在我的手里不断地变换着形状，粉嫩的乳峰在我的嘴里慢慢肿了起来，形成一个高高的凸起。乳峰随着小红轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒还未熟透的樱桃，可爱之极。     这就是我老婆的乳房吗？！几个月来常常扶摸的美乳，终于展现在了我的面前。      小红虽然只有１８岁，可是却长着一对和她年龄不相符的大奶，令我爱不惜手，我仔细地揉摸着，品味着。    我发现小红和黄小红的奶子有着本质的区别，黄小红的奶子丰满柔软，一把摸上去就会产生一种肉欲，让人血脉喷涨，马上就想躺在上面，狂操一阵。而小红的乳房圆润挺拔，浑身散发着自然的美，虽然那凸起的淡淡乳晕发出阵阵青春的气息，让人产生冲动，但给你的美感却胜过情欲。      我握住那一对大乳。如同触电般，酥麻的快感从手掌霎时传遍了全身。小红在喘息中不停地扭动着身体，尽情地享受着我的爱抚。     我趴在小红几近赤裸的玉体上，把脸埋在那一双高耸乳峰之间，贪婪地吸吮迷人的乳香，大嘴在颤抖的乳峰四周游荡。     随着我辛勤的劳作，小红发出的喘息声和呻吟声也越发诱人，只见一席朝红映红了她的脸颊和胸膛。     此时，情欲的波涛已淹没了小红的理智，只见她的喘息声一声比一声急，两条大腿也不停地扭动着，一会儿叉开，一会儿挺着，抖着。两手更是紧抱住我的头，按在她的胸口不放。在我的舌尖吸吮、舔咬下，小红浑身颤栗，香汗淋漓。      当我穿过她圆圆的肚脐和平坦的小腹，舔到她的大腿根部时，她的身体突然颤抖起来，口中发出哭泣般的呻吟，圆润的屁股不断上下起伏着，那窄小的三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被小红从阴道里流出的淫液浸湿的。    我深深的陶醉了，一边吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，一边把手慢慢地伸进三角裤里，不停地揉着那娇嫩的阴户，当我的手指按住那肿起的阴蒂时，迷乱中的小红把屁股不断向上翘起，似乎要我进一不行动，我心领神会，一把扯掉她身上最后一处遮羞之物。        终于一个青春美丽的少女裸露在我的眼前，这就是我魂牵梦绕的女神？这就是我日夜思念的老婆？    高耸的乳房下面是一段细长的小腰，小腰下面是一个圆润的丰满的臀部。圆圆的肚脐深陷在平坦的小腹里，肚脐下一道若有若无的脐线伸延到隆起的阴埠，那阴埠洁白、光润没有半根阴毛，整个阴部就象个刚出笼的糖三角，又白又鼓，一直连着双股，白嫩嫩的肉缝微微张开，而肿起的阴蒂就象一粒粉红的珍珠在河蚌中微露，微微突起如豆寇般可爱。     面对这如此美妙的嫩拢我忍不住用手分开，把脸头埋中间，熟练地用唇舌舔了起来。灵蛇般的舌头，在那微隆的阴阜和滑润的大阴唇中不停地游荡着。     小红大概没想到我会去吻舔她的阴部，连忙扭摆着身体，哼个不停：“哦，不要呀，那里好脏呀！哦……哦……快停下，我受不了了……”   小红虽然口中叫着不要，但是随着阵阵快感从阴部不断传来，却本能地一边把屁股不停的扭动向上挺送、左右扭摆，一边弓起身来，用双手抱住我的头按在阴部不放，发出喜悦的娇喘身。      面对小红发出呼喊，我毫不理会，因为在和她妈妈黄小红的偷情中，我深知女人的口是心非，这样的呼喊只不过是女性含蓄的表现，是对你的赞许，是催你更快一点行动。于是我继续捧着她白嫩圆润的美臀，伸长舌头就着嫩吕锪鞒龅囊液，从那迷人的菊花处一路向上舔去。    在我的雄性唾液的滋润下，原先软绵绵的两片小阴唇，忽然肿胀起来，就象早晨河边饱含晨露的蔷薇尽情开放起来，多么美妙的露，粉嫩粉嫩的，一点也没有黄小红那饱经性事的骚碌紫的颜色。      初尝性爱的小红，那经受住我这性爱高手的挑逗，只见她的身体一阵颤抖，一股处子独有的肉香，拌着一股股淫液从她的阴道深处流淌出来，粘糊糊的，弄得我满嘴都是。    抬头望去，我心爱的小红，双手紧抓着床单，浑身颤抖，两眼一片迷茫。我看时候已到，于是把她的两条大腿分开，高高举起放在肩上，挺着那条粗大、尖挺的阴茎，朝那眯人的洞口慢慢去。    我没有贸然挺进，只是用那鸡蛋似的龟头，在小红的驴谥芪Р煌５厍崆岬娜嘧拧     小红可能感觉到了我龟头的巨大，不安地说道：“哥，我知道今天逃不过你的手，但是你要轻一点好？你那个东西实在是太大，我怕受不了。” 我用手在她的阴蒂上揉了揉安慰道：“老婆，你不用害怕和紧张，你想想，你那个小洞，一个小孩子都能进出，我这鸡巴又算得了什么。我们当地有一句话叫，头天疼，二天痒，三天、四天就天天想。再说了，你该改改口了吧！快叫一声老公，不然这鸡巴硬了，可六亲不认，弄痛了你我可不管。”     想不到的是小红紧闭着双眼，一副死猪不怕开水烫的样子，没办法，我一狠心，“扑”的一声把龟头了进去。在突破处女膜进入阴道的瞬间，小红并没有大声叫喊，呼天哭地，反而我的龟头却感到火辣辣。     事后我才发现，我的龟头冠的边沿和下面的一段包皮都破了，想不到这小妮子的小率悄敲吹慕簦那么的妙。      我深知小红的倔强，她虽然没有大声的哭喊，但是从她的面部表情，我还是看出她所受的痛苦。     我没有再继续下去，而是伏在小红那软绵绵的身上，捧着她的脸，深情地亲了一下，向她道歉。 “老婆，对不起，我太激动了！原谅我吧！如果真的疼得受不了就喊出来，好吗？”      那知一直沉默的小红，豁然在我的屁股上使劲的扭了一下道：“我喊！我喊有什么用？我喊了你就不？瞧你眼睛睁得向牛卵蛋，鸡巴硬得向牛桩，（栓牛用的粗木桩）到现在插在我吕锘鹛袒鹛痰模不让你行吗？再说了，哪个女人不经过这一回？整天说你爱我，我爱你的，这点疼都受不了，以后还怎么在一起过日子！哥，不是我害羞，不叫你老公，我觉得叫老公好俗，还是喊你哥亲热！   哥，你想就快点吧，我喜欢你，我这小虏桓你，给谁？只要你不要把我坏了，就行了！不过这种姿势我不舒服，我的大腿好酸，换个姿势好吗？”     听了小红的一席话，我感慨万分，真是一个难得的好老婆呀！想不到，平时一相文彬彬的她，在床上也能说出这样的话！    我拔出鸡巴，抬起身用一块枕头垫在她的屁股下面，只见丝丝鲜血从她的吕锪髁顺隼础Ｎ乙裁还诵矶啵就着淫液和那殷红的鲜血，又插了起来。   少女的阴道和妇人就是不同，从口到里都是紧紧的裹着你的鸡巴，不象妇人们口小里面大，无边无际，只会在高潮到来时，才把你的鸡巴裹几下。
　　小红的小率分敏感，在我抽插了二百来下时，就肿了起来。看着鸡巴在她的嫩吕锝出时，带动她氯獠欢媳浠的情景，真是一种享受！    我完全被这柔嫩的露迷住了，只顾一个劲地个不停，终于一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，我闷哼一声，一股浓精喷射而出，强劲地喷注在小红阴道深处。
　　有很多人在色文里描写少女初次性交时高潮的情景，我不大赞同。事后我问小红得快不快活？    小红对我说：“你鸡巴象个烧火棍，火烫火烫的胀死人了，那里还能快活！   不过看到你舒服的样子我就又高兴了。”（八）如狼似虎（上）
　　听小红这么一说，我非常惭愧，自己也不是第一次拢怎么会这样呢！我掀开被子，看到小红的嫩潞旌熘字椎南蛄奖叻着的样子，忍不住又用嘴舔了几下。没想到，这不争气的鸡巴，一看到那嫩拢又翘了起来。本想爬上去再来一下，但是一看到红儿肿起的嫩拢我还是放弃了梅开二度的念头，爬起来，搂着小红迷迷糊糊的睡着了。   大约刚睡半个小时的时候，我感到透不过气，睁开朦胧的双眼，发现一个白晃晃的大奶正压在我的脸上，同时好象感到一只手在摸我的鸡巴，当我要扭过身体时，鸡巴被一只手有力地捏着。    我以为是小红，想转过身爬上去，但身体一点都动不了，于是用手在床上一扫，没想到，小红正沉浸在熟睡之中。我立即意识到是我岳母吴丹。她真是太大胆了，我几乎惊出了一身冷汗，小红就在我的身边，如果被她发现，简直不敢想象。       吴丹见我醒来，忙用一只手托着我的头，朝她的大奶凑去，而另一只手却忽轻忽重地把我鸡巴揉得又挺又硬。我的欲火一阵阵地高涨起来，但不知道如何是好，看到吴丹这风骚的样子，我忍不住朝她的乳头狠狠咬了一口，得到的是我一双卵蛋被吴丹捏得巨痛。     很快，吴丹的手又牵引着我的手去到她的肥吕铮那里早已是淫水淋漓了，我感到岳母露蠢锘鹑鹊镁人，于是，我悄悄下床，抱起吴丹走到阳台上。    “小骚货，你要谋杀亲夫，刚才差点把我的卵蛋都给捏爆了。下午刚把你这骚赂弄了一回，现在又痒了？要是被小红发现了，我们怎么办？”说完我把浑身赤裸的吴丹轻轻地抵在了墙上，抱起她的一条大腿，一个鬼子扛枪的姿势，一下、两下……狂插起来。    四周悄无声息，只有吴丹的骚潞臀业募Π头⒊龅摹芭荆啪”声，我们的嘴在拼命地亲吻，无声有力地吮吸，下身拼命地绞动，我感到岳母嫩履诘恼笳笕攘鳎我的情欲又禁不住一阵无限地膨胀。     美艳的岳母真是太大胆了，而这场面也太刺激了，我为岳母带给我的意外快感而生出一阵欣喜。我使劲地在岳母肥硕的大腿上有力地掐了两把，又用手在她丰满的屁股上使劲地箍紧再箍紧，并将我的鸡巴齐根尽没，一到底。岳母可能也知道我的用意，用她的芳唇紧紧吮吸着我的嘴，并用力扭动着她那厚实肥硕的屁股，一下一下扭动着，回旋地绞动着我的鸡巴以示回应。     大约只有十分钟，我便感到了吴丹洞穴内一泄如注，只觉得她滚烫的骚水很快流湿了她和我的大腿根。我想今天我真是太兴奋了，更难得的是，在这样短的时间内，就把吴丹弄到了高潮，吴丹可能是憋坏，不然不会这么快就投降。    惊险就是刺激，刺激就是快乐！我想，我那肉肉肥嫩风骚的岳母，今晚可以说是一万个满足了。     当我放下吴丹的大腿，准备收兵时，吴丹一把抱住我的脖子，两腿紧紧缠在我的腰上，用陆艚艏凶∥业募Π停在我耳边轻声说道：“小坏种，娶了媳妇就忘了娘，这么快就想回去了，是不是嫌我的吕狭耍得不快活？”    我赶忙托住她的屁股道：“妈，你说哪里的话，你这小掠址视稚В我狠不能把鸡巴整天都泡在里面，怎么会嫌你老哩！只是小红还在床上，要是被她发现了我们怎么办呀？”     哪知色欲昏头的吴丹一边蠕动着屁股，一边说道：“没良心的东西，你不要找借口。你不是说过，等你和小红结婚后，给她一下，就有我一下吗？再说了，你这大卵子刚给她开了苞，这小丫头刚破了处，现在正好睡着呢，一时半会也不会醒来，你就抓紧时间，好好再把我一下吧！以后我们一回就少一回了，我总不能老是和女儿抢食吧？要是老是这样下去，你也会瞧不起5饣德炎雍Φ模要不是你们今天晚上没关好门的话，我怎会这么样。。   原来，我和小红进房后，忘了关客厅的灯，吴丹见灯老亮着，起来关灯时，透过没有关好的门，把我和小红所发生的一切都看到了。   “刚开始，我只想看了一眼就回去，可是一看到你这坏卵子和小红干那事，我的腿不知怎的就软了，乱惭鞯酶裢饽咽堋Ｄ悴恢道，一会儿的功夫，我的水把两条腿都淋湿了，当时我真想爬到床上，让你好好一下，到后来实在受不了了，我只好用手在下面自己解决，差点把露几抠烂了都不行，都怪你这坏卵子太大太长，我这小乱丫给你习惯。”   “以前我每个月也有那么几天难受的时候，我都是用手在滦纳厦几下就行了，但是自被你过后，再用手在滦纳厦就不管用了，就是把指头插进去都不解痒。都是我前生差你的，这生要还你，有时我晚上躺在床上就想，要不是有小红的话，我就和你找个没人的地方，过一辈子算了。不说了，好老公，好儿子，你就快吧！死我算，死了就不胡思乱想了。”    说完，吴丹竟然趴在我的肩上呜呜的哭泣起来。 多么好的岳母呀，我何曾没有想过呀！但我现在有了小红，只能在下辈子和你做夫妻了！   和吴丹这次的时间非常的长，得也非常的爽，等我偷偷摸进房间躺在小红身边时，天边已发出淡淡的晨曦，搂着心爱的小红，不知不觉就睡着了。 等我醒来时，又有一只手在我的鸡巴上套弄，不过这次不是我岳母吴丹，而是我的老婆小红。我怕惊动小红，没有马上睁开眼睛，继续假寐着。只见小红套弄几下后，回头看我睡得正香，于是红着脸，轻轻掀开被子，好奇的双眼一动不动地盯住我的下身。
　　早晨的鸡巴，一觉醒来早就恢复了元气，在乱草丛般的阴毛中正直挺挺地翘着，上面的静脉象蚯蚓似的缠在上面，狰狞无比，那鸭蛋般的龟头，经过昨天晚上几次骚水的浸泡更是油光发亮。   小红低着头，一会儿用两根指头围成一个圈，在上面套弄几下；一会儿又用五根葱指把它紧紧握住，好象在估计我的鸡巴有多长，有多粗。接着又用手托着我的两颗卵蛋，掂了掂，晃了晃，看它有多大，有多重。 能够被人爱着本身就是一种幸福，鸡巴被心爱的人摸着更是无比的快乐！在小红一双嫩手的抚摸刺激下，本已直挺的鸡巴更是爆胀起来，抖个不停。从没看过如此情景的小红好奇地爬了过去，一动不动地看了会，接着用鼻子闻了闻，可能是我鸡巴上气味太骚太浓，熏坏了她，于是她往后缩了缩身，用手指对着向她不断点头的龟头猛的弹了一下，嘴里还嘟哝着：“小坏蛋，我看你还动不动！” 此时，我的鸡巴怎能不动！因为一个又圆又大的白嫩嫩的屁股正在我的面前晃动，一丝淫液正从那微张的路炖锪鞒觥Ｎ抑沼谌滩蛔≡偌绦假寐下去，一把抱住小红的屁股，对准那迷人的嫩驴裎瞧鹄础Ｔ谛『煲簧“哥，你真坏！”的嗔骂中，我这肿坏了的鸡巴又一次钻进了那美妙的嫩吕铩 由于这次小红是有情而发，加上我们前戏做得实足，进展非常的顺利。只是在我的鸡巴进去三分之二（六寸左右）时，小红说了声：“哥，到头了，不能再进去了！” 在以后的岁月里，我才知道，并不是每个女人都喜欢大鸡巴，特别是没有生育的姑娘。总的来说，女人对鸡巴是怕长不怕粗，再粗的鸡巴都能进去，但是鸡巴太长了，有的女人就受不了，我就碰到过不少这样的女人。有很多人在色文里描写七八寸长的鸡巴，一到底，我看有点夸张。反正我的鸡巴要是在操率保一到底的话，我估计有一半的女人会因为阴道大出血而住进医院。 为了不伤害小红，我从后面搂着她的细腰，不紧不慢的抽插起来。其实从后面进攻有很多的优点，不但能看着鸡巴在小吕锝进出出，而且还能一手摸着奶子，一手揉着女人的阴蒂和阴唇。这种方法对初婚的女人非常的有效。小红就是在我的这种进攻下，第一次有了高潮的反应。 吃早饭时，已是上午十点多钟。当我和小红红着脸坐在餐桌旁时，吴丹把早饭盛到我们的面前。当我喝完碗里独有的桂圆人参汤，抬起头时，发现吴丹和小红都不约而同地看着我的脸，而且两人的脸上都挂满浓郁的爱意。 元旦后，上班没几天，我就时来运转，先是正式提为副处级，大约过了两个星期又被调到农业组代理副组长。到农村组没几天张霞就约我星期六到她家去吃饭。自古有云：酒无好酒，宴无好宴，张霞心里打的什么主意，我大约也能猜到一二，反正死猪不怕开水烫，我倒要看看她玩什么花样。
　　八、如狼似虎（中）
　　前段时间出差时，在宾馆里被人洗劫一空，虽然后来在警察的帮助下找回了本子，但是里面的东西全部被人给删光了，（里面不但有公司的各种文件资料和我快完成的４０万字的下集--海外奇闻--热内瓦修女，更有我四年来从网上下载的多部经典影片和一万多幅图片呀）加上后来生病住院，对我打击很大。   一度时间真想不再写下去，但是当我回到海岸线，看到很多热心的朋友给我发的短信和回复时，很受感动。  我现在决定不但继续写下去，而且还要加快步伐，争取早日把前面没有完成的《永远的仙人掌》也给写完。由于很久没有更新，现在此对所有关心我的朋友们说声：“让你们久等了，对不起！”
　　我没有对小红和吴丹说张霞请客的事，到了星期六一大早我就起床，到和平里自由市场买了一些水果，撒谎说去看一位大学的老师。    当我按照张霞给我的地址，来到复兴门她家门口时刚九点来钟，按了半天的门铃，才听到屋里有一点脚步声。     打开门，只见张霞一头头发鸡窝似的撒在睡衣上，可以看出她刚从被窝里爬出来。     当她看到是我时，一脸惊讶的表情，转眼间倦困的脸庞立马堆满了笑容。   “小胡，你看你，到我家来，还买这么多的东西干啥呀，真是见外了不是？   外面冷，快进屋！”一边忙把我让进客厅，一边叨唠不停：“小胡，想不到你这么早就来了，快坐！你先看一会电视，我去给你砌茶！”   趁张霞到卫生间洗漱的时候，我一边喝着刚泡的碧螺春，一边打量着她的客厅。   真不愧是副部长家的房子，单是楼房的高度就比一般的楼房要高出快一米，整个房子的高度大约有三米五的样子，整个这客厅最少有四十多平米，这在当时的中国是很难见到的。    整个房间四白落地，靠墙一边的沙发都是真皮的，不但在房间的拐角处养着几盆花草，而且在茶几上还放着一盆盛开的红玫瑰。猩红的纯毛地毯加上红木色的明清家具，使整个屋子欲发古色古香，四周墙壁上悬挂的一些名人字画，以及她老公和党和国家领导人在不同场合的合影，更显示这个家庭的不凡。     正当我聚精会神地看着墙上悬挂着的一副风光优美的照片时，一袭幽香从我身后面飘来，不用说，一定是张霞。 在我准备回头的时候，一只雪白的玉手已轻轻搭在我的肩上，紧跟着一声妙语拌着如兰似麝的浓香在我的耳傍响起：“小胡，这是我去年到瑞士时，在日内瓦照的风景照。国外就是好呀，我在日内瓦呆了十来天，皮鞋都不用打油，光亮如新。那象北京，一到春天满天的沙，一到冬天满天的灰。真是没法比呀，人们常说外国的月亮比中国圆，那是瞎说，但在国外看月亮的确比中国看的清楚。”   听完张霞的话，看着照片上日内瓦的美丽风光，我久久不能平静。
　　张霞是个人精，看我半天不说话，又问道：“小胡，在想什么，是不是也想出去走一走呀？国外的确不错，你若想出去的话，跟我说一声就行了。” 那几年正是出国潮的时候，很多高干子弟都忙着出国，说真的谁不想出去转一圈呀，但是咱当时还没有那个条件，于是我随口说道：“是吗？我还没有到国外去过，不知道国外是啥样子，但是就空气来说，我们家乡的天气就比北京好的多。等一段时间小红参加工作以后，将来那天想到国外去看看的话，到时候一定会请您张阿姨帮忙的！”   想不到当时我们只不过是随便说说，那知道在一年后我真的到了国外去，而且也去了日内瓦，但是不是和我心爱的小红一起去的。 当时还真是张霞给帮的忙，不过哪一次不是到国外去观光旅游，而是亡命天涯。在日内瓦我又经历了一场短暂的异国爱情，详情我会在下篇--《日内瓦修女》中一一述说。 “哎呀～～想不到我们小胡同志还是个模范丈夫呀，还没有结婚就这么疼媳妇，以后了结婚，还不把小红天天捧在怀里，含在嘴里！我真佩服吴丹在那里把你这个好女婿给找到的？可惜我没有女儿，没有这个福份。” 听着张霞这肉麻的话，我不禁红起了脸，没办法只好转身对她敷衍道：“张啊姨你这么年轻，又喜欢女孩，你要是想生的话，还不知道能生出多少个？” 那知张霞顺着竹竿就往下爬，一脸地坏笑，非常暧昧地说道：“不是我不想呀，可惜我家那个老东西不争气，我有什么办法？再说了，我也没有你岳母那样的福气，有个会疼人的女婿，经常给我炖鸡汤喝。” 听到这里我已感到不妙，看着张霞一边说，一边往我身边靠，于是慌乱中，我假装要给茶杯加水，闪到傍边的茶子。 那知张霞寸步不放，一把按住我的肩膀，把我按在沙发上说道：“快坐下，让我来，说真的我还是喜欢有个像你这样的儿子。可惜我的命苦，小胡呀，要么你不嫌弃就做我干儿子怎样？”  “这……”面对这个风情万种，荡人心魂的领导我竟然不知如何回答。  慌乱中，我抿了一口清茶，沉思片刻，与其被动挨打，不如主动进攻。想到这我回道：“张阿姨，我知道你对我好，把我调到了你们组，又提拔我当你的副手，我非常感激，但是至于做你的干儿子，我看有点不妥，要是被人知道了，一定会说三道四，影响不好，你说是不是？我知道你对我这么好，我心里早就把你当母亲待了，只是没有说出口罢了。” 反正哄死人不用偿命，我把你当母亲了，你还敢上我不成？ 听完我的一番“肺腑之言”，张霞的脸上立马笑容满面：“我就说蛮，我看人不会看走眼，我就知道你是个懂得好坏的人，总算没有辜负我的一片心意，时间不早了，你先看一会电视，我去做饭。” 此时，我暗地里高兴，总算化险为夷，那知自古就有酒无好酒，宴无好宴，当我吃完张霞精心准备的午饭时，我就知道今天是不能全身而退了。 在吃饭时，张霞不停地站起给我夹菜，每当她弯腰时，我都透过她那低领羊毛衫口，看见里面俩颗硕大乳房在里面晃来晃去，当时我想不管你怎么诱惑，我吃完了就走，你能把我咋的。但是当我喝完张霞给我乘的燕窝汤后，不知为什么下面的鸡吧就陡然暴胀起来，浑身火热，俩眼也火辣辣地不由自主的在她胸前扫来扫去。 此时我的眼里，张霞已不是我的领导，先前的厌恶也一扫而光，取而带至的一个绝世美女，朦胧中我好像看到她已经是光着身体，在向我招手。 转眼间，这绝世美女又端起一杯美酒，款款向我走来，我忙起身一把把她搂在怀里，一口把这美酒吞下。这甘甜的美酒一进到肚里，就变成了熊熊烈火，把我的最后一点理智都给烧光了。此时，下面鸡吧已经早把裤子给高高顶起，罕见地胀痛起来，抖个不停。 在我惶惑时，那美女又俯下身，用一双又白又嫩的手儿，解开我的衣服，把我的鸡吧给解放出来，并一把握住它，轻轻抚摩着。 我不由自主地朝下看去，看到的是一双好奇而贪婪的眼睛，正盯住我的鸡吧不放，她好象怕我的鸡吧会跑了似的，抬头朝我笑了笑后，跟着又张开口一把把它吞进嘴里，并用舌头不停地裹动着。 那美女嘴里的津液是那么的美妙，顿时减轻了我鸡吧的胀痛，我不由自主地抱住她的头，在她的口里抽插起来。 不知道什么时候，我们俩躺在地毯上，我搂着她的腰疯狂地抽插着，她的俩颗豪乳像狂飓的海面上的二个浪尖，在不停地晃动，下面的淫水淋得我们满腿都是，口中更是叫着不停。 “好鸡吧……好卵子……快干呀！干死我算了……哦……不行了……我又来了……快停下……我不行了……我要死了！” 这哀嚎声，不但没有令我停下，更激起我欲火万丈，我一把转过身，把她的双腿扛在肩上，俩手紧紧握住她的俩颗乳房，抬起身子，一下比一下用力插着。
　　此时，她那火热的骚乱丫肿了起来，再也没有水能流出来了，整个阴道里不再是润滑了，而是变得油腻起来，抽插也没有原先那么的顺畅了，于是我把鸡吧狠狠的挤了进去后，使劲的在她的下面揉动着，同时用手把她的奶子揉着，捏着……
　　这时她的嚎叫，也变成了哭泣，泪水流得满脸都是，不知是痛苦还是幸福！ 突然，她一下变的坚强起来，抬起了头，一把抱住我的胳臂，狂吼一声，“噢！我要死了，我要上天了！说完，一道水箭从她的阴部急射而出，冲到我的丹田。我的腰部一麻，顿时积蓄而久的精液，终于突突的射个不停。 一阵激情过后，一股小便的骚臭味，扑鼻而来，清醒了我的大脑。 我低头看去，这个荡妇刚才还像头发情的母牛，现在却变成一滩肉泥躺在地毯上，整个脸旁红扑扑的，挂满了满足后的笑容，屁股底下腥红的地毯上一大滩水渍，俩条大腿正大大地叉开着，红肿的骚乱卜开了，俩片亮晶晶的大阴唇正在不停的颤动，俩条肥白丰腴的大腿和那圆润的腹部也跟着抖个不停，似乎还在享受着高潮后的余韵。 男欢女爱本是件美好的事，但是她却用不正当的手段，使我中套，令我非常气愤，本想一走了知。但是她毕竟还是我的领导，我以后还在她手里下混事，我能怎么办？更何况我下面的东西到现在很是直挺挺的胀的难受，没办法我只好把她抱起来，向浴室走去。 阵阵温水慢慢洗去我的烦脑，同时也把张霞唤醒。只见她微睁开双眼，膘了我一眼后，脸上立马布满羞愧后，继续假寐着。无奈之下，我起身向客厅走去，找到香烟坐在沙发上默默地抽着，抬头看了墙上的挂钟，已是下午二点多钟。 算算刚才的站斗，最少也有一个多小时，是什么药这么霸道，弄得我到现在还在被欲火煎熬？这骚货太缺德，不能就这样放了她，于是我又返回浴室，一声不发，搂着她的屁股，使劲的了起来。 刚才那次被药所迷，只想发泄，对张霞也没有太注意。这次不同了，头脑也清醒了，心中有点报复的感觉，于是我一边着，一边仔细地观察着她的反应。 说心里话，张霞长的非常的不错，皮肤又白，又会保养，直今还未生育，体型也不错，特别是她的一对奶子比我岳母吴丹更胜一筹，不但大而且非常的挺，一把摸去就会产生一种要把它给捏爆的感觉。和少女的乳房所不同的只是乳头大一点，乳晕深一点，但是那种丰满和挺拔却是少女无法所比的。 更妙的是她下面的肥拢整个阴埠和阴唇丰满异常，性起之后，那阴蒂胀起来，就像根小指头，把俩片阴唇给自然的分开。 这时你的鸡吧插进去去后，立刻就会感到紧紧的、滑滑的，一辈子都想泡在里面。最难得的是她会不时的把你鸡吧给裹一下，吸一下，绞一下。 这种娴熟的性爱技巧更是一般女人难以比的，特别是她在激度高潮时的喷精（小便失禁）表情，更是令我终身难忘。 那天我们从地毯到浴室，后来又转到床上，一直不停的着，我在连泄三次以后，虽然鸡吧还是尖挺，但是却腰酸腿软，无力在战。最后在张霞主动的套弄下又泄三次，鸡吧才软了下来。
　　在到卫生间清洗的时候，我看到张霞走路时一圈一拐的样子，我知道这骚货下面所受的创伤一定不小，因为第二天，她连请了三天的病假，我也比她好不了多少，因为第二天我的鸡吧还红肿得像个胡罗卜。
　　第160章  丈母娘很淫荡
　　这个世界上，有的人活得很有滋味很潇洒，也有的人活得很痛苦很没劲。世事难料，人生就是如此，如果说有命的话，或许真的有吧。
　　毛鹏程现在正在聚精会神的欣赏着眼前突然出现的美丽风景，他已经忘记了自己正要去干的事情，他正要去干的事情就是洗澡，但现在他没有打算去洗澡了，他不是不想去洗澡，这么大热的天，洗了澡当然是再舒服不过的了，然而因为有了大美女的突然出现，因为有了她的超短裙，毛鹏程又在一不留神看到了不该看地东西，别说是去洗澡，就是有比洗澡更让他舒服的事情，相信毛鹏程也不会去做的，他现在已经完全沉浸在谭莎莎的超短裙中，沉浸在美丽的风景中，这样的风景可不是想看就能够看到的，更不可能想看就有的看的，毕竟机会宝贵，一个人在他的一生当中又会有多少这样的机会呢？有的人可谓是想方设法，千方百计想寻找这样的机会，有的人甚至铤而走险，为了能够得到几次艳遇的机会，有的人结果为了做这样的事情，最终走向了犯罪的道理。
　　可是也真是奇怪，有的时候，同一件事情，对一个人而言，是不行的，甚至可能是犯罪，可是对于另一个人却有可能什么事情也没有，不必承担一点风险与后果，就比如现在的毛鹏程吧，他正在那里死死地盯着谭莎莎，眼睛一眨都不眨地看着眼前的这个大美女，还不是一般地看，而是一眨不眨地那样失态地看着她，还不是光看她的脸，主要还是看她的特殊部位，确切地说是大美女谭莎莎的脸与后背与下面以及那些不好说出口的地方。这要是换成了别人，让谭莎莎发现了，肯定会说他在偷窥，说他在做见不得人的事情，甚至有可能将他告上某个地方，甚至可能向他索赔，可是现在欣赏她身上风景的人不是别人，而是白净魁梧的男子毛鹏程，这就有些不好说了。
　　虽然现在谭莎莎并不知道，毛鹏程在欣赏自己，而且还是欣赏那些特别的地方，其实即便谭莎莎突然转过来身来，发现毛鹏程在那里痴痴地看着自己，又有什么关系叫？顶多也就不好意思的笑一笑，以缓和一下彼此间的尴尬场景，难道谭莎莎会大动脾气，大大地发一场火，将毛鹏程骂个狗血喷头，相信那是不可能的，相信谭莎莎也是骂不出口的，当然也就更不可能将毛鹏程告上什么地方了，要索赔也是绝对不可能发生的事情了。
　　所以有人就说这世道不公平，不过话又说回来了，世道要想完全公平那也是不太现实的，而有的事情又偏偏很奇怪，在一个人这里可能是犯法的事情，可能是不得了的事情，可是到了另一个人那里，可能什么事情都不是，一点都不用担心，打个比方，搞女人，有的人天天搞女人，而且是天天搞不同的女人，而有的人一搞不同的女人就要出事，甚至弄得妻离子散，家破人亡的地步。
　　所以说，这世道是很深奥的，有的事情全不是想象的那么简单，人则更加复杂，你说大美女谭莎莎到底是个什么样的人呢？你说得清吗？不要说你说不清，就是换成毛鹏程，他照样说不明白，而且人是多变的，现在是好的，现在是境界高的，说不定以后就变了，这是很难预料的。
　　毛鹏程坐回到座位后，心思却没有收回来，他的心思仍然还在谭莎莎那里，谭莎莎也真是美人胚子，你说光脸蛋生得好就不得了了，可是谭莎莎不光脸蛋生得漂亮，更要命的是，她的胸也生得好，也很美，你睢她胸前的那个大半球，不看不知道，一看准能将你吓倒，太美了，一看就是滑滑的，美美的，平常她穿着衣服，戴着胸衣，也看不出那里有什么特别的，可是一旦她将衣物脱了之后，你才会吃惊地发现，原来谭莎莎那地方是那么地秀色可餐，是那么地迷人，是那么地让人喜欢，是那么地让男人们无法承受。
　　一个人要么脸蛋好，要么有胸，要么有腿，要么身材好，要么那方面厉害，或者是善良勤劳，或者品德好，如果一项都没有，那可就真是惨了。而谭莎莎则不同，她不但脸蛋生得好，腿美，胸肥，还有一头秀发，更要命的是，她的疯狂的申吟声足可以将一万从自己身边经过的男人叫得爬下，可想而知，她有多么大的魅力。
　　没见过美女，也许不会觉得怎样，当你一旦有了机会见识到真正的美女后，你才会惊讶地发现，原来人世间居然还有这么漂亮的女人，还有这么美丽的女子，还有这样让自己肖魂的美妇，若不是亲身经历，相信你不会认为这是真的。
　　毛鹏程一边欣赏着眼前这个只穿了超短裙的大美女，一边任由自己的思绪在那里飘飞，真是太爽了，毛鹏程下面都有了反应，舒服得很，他的下面的裤子上本来就已经有一块湿湿的印迹，总不好意思当着谭莎莎的面再在上面画一块湿迹吧。毛鹏程这样想着，于是就准备不再看谭莎莎那边了，准备马上站起来去洗澡间洗澡，可是他努力了几次都没有成功，于是毛鹏程不再作这种徒劳的功夫，而任凭自己就那样坐在那里，心思仍然没有收回，依然在谭莎莎身上。
　　一个男人好色不是什么奇怪的事情，甚至都不是什么大不了的事情，问题就在于这个男人是不是能够分清楚场合与地点以及对象，如果见到美女就要搞，就要占有，那这个男人可能是吃子弹头了，要么就是跟自己过不去。美女千千万万，不是谁都可以拿来搞的，更不是任何美女你都可以占有的。
　　谭莎莎现在的模样真是美死人了，她的样子本来就长得很漂亮，现在又穿了一件超短裙，她身上的那些特别迷人的地方那个男人看了不得掉魂似的，那种感觉除非是亲身经历，否则根本就不可能感受真切。
　　毛鹏程真的不想站起来，因为眼前的谭莎莎实在是太有魅力了，太风骚也太美了。（2107字）
　　丈母娘很淫荡
　　丈母娘来到我的房间后，我的心情突然狂跳了起来，那是因为我心里想到了一些很色的事情，我想趁机调喜一下我的丈母娘，看看她是什么态度，看看她是不是一个很好说话的人。我当时也只是装成很随意的样子，成就成，不成也没有什么，反正就当试一试吧。于是我就开始了。我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？
　　在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，丈母娘满脸通红地说，声音小得象蚊子。
　　我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？
　　丈母娘听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。
　　我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。
　　我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然后赤身裸体，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？
　　映入我眼帘的场景是，丈母娘正坐在床沿上，上身还是赤裸着，两手正从腿上准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。
　　我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最隐私的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。
　　我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。
　　丈母娘仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久丈母娘都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。
　　我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她赤裸的背上上下抚摸着，终于丈母娘开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。
　　我的阴茎开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，丈母娘的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。
　　丈母娘此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。
　　我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻扫动，顿时她的乳头也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。
　　可是我是你丈母娘啊？丈母娘的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。
　　嘘DD，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。
　　是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？丈母娘说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。
　　想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。
　　丈母娘凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和美珠，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕DD帮不了你什么。
　　谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。
　　丈母娘不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。
　　我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果性交过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。
　　看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？
　　丈母娘当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。
　　我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？
　　丈母娘听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的阴茎在她的面前释放出来。
　　以往丈母娘已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的丈母娘眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了阴茎上面，丈母娘白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快丈母娘就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的阴茎也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。丈母娘不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。我先是将阴茎慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的丈母娘感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是丈母娘突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。
　　看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？
　　丈母娘听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这么开放和胡来啊。
　　要不要试试看？我问，丈母娘拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？
　　丈母娘红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，丈母娘半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身赤裸着的老丈母娘现在正在给我口交！
　　我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。
　　我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。
　　累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。丈母娘点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着丈母娘的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将丈母娘已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！丈母娘阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的丈母娘已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，丈母娘的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，丈母娘似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？
　　丈母娘听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着丈母娘发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的赤裸身体。
　　慢慢地，丈母娘开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。
　　我顶在上面没有马上进入，丈母娘此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，丈母娘刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，丈母娘似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，丈母娘被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。
　　我知道孤寂了多年的丈母娘此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我的每一次送入，丈母娘都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，丈母娘竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。
　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随后的十几分钟中，丈母娘始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？丈母娘闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，丈母娘终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。丈母娘似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人
　　这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的丈母娘看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，美珠马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是美珠看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然美珠那么鬼，非让她看出来点什么不可。
　　我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。
　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老丈母娘都不放过。丈母娘一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。
　　我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等美珠睡着了之后我再去伺候您一下。
　　丈母娘听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让美珠知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让美珠看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。
　　三
　　当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到美珠的房门紧闭，听了听没有任何声音，于是我没有敲门，就直接溜进了丈母娘的房间，我看见丈母娘正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散落下来的月光，丈母娘丰满的臀部曲线就越发显得诱人。我在她后边看了一会，就伸出手去轻轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根本没有睡着，知道我在抚摸她，只是还是保持着原来的睡姿。
　　我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她已经湿的不象样子了，大量的淫水早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。
　　在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了下去，这样她赤裸的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，所以在我的抚摸下，从阴道里流出来的黏液很快地就沾满了阴道口和阴唇上面，我看到她装睡，就干脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，丈母娘也开始在我的刺激下身子来回扭动。
　　于是我抽出了手指，从后边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的乳头，不停地拨弄着并且让它马上挺立起来。丈母娘开始不再装睡了，反过手来主动抓住我的肉棍，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，美珠还在家里，又不是大白天的，要是让美珠知道了多不好？美珠睡了没有，
　　怕什么，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什么，我就连她也给办了，看她还敢说什么。我笑着说。
　　你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得我这么老了还要受你这个好色女婿的骚扰。丈母娘说。
　　什么话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的乳房，老是说，虽然有点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的乳房更有味道。
　　玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在后面将阴茎送到她的臀部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，于是丈母娘就笑着扶着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的阴道口上，扶着它一点点地进去。然后抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外阴唇上来回摩动着。臀部也开始一前一后蠕动着，顺应着我在后面的抽插。
　　没有多久，我就觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好象是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的阴道之间开始呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟在里面如鱼得水地快活地送入和抽出。一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和娴熟，还时不时地扭过头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中来回挑动逗弄着，只是她的喘息声越来越大。
　　我哪里能顶得住她这么投入的响应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停地送入着，以前从来没有这样激烈和畅快地和一个老年女人这样的做爱，我在她身上体验到了什么是毫无遮拦的畅快，甚至是老龄女人极度淫荡的性快感，这可能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显着区别。
　　我笑着问她白天那次舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我靠近她耳边说自己享了福了还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句"不要脸！"就不说话了。我看着她脸红红的样子开心极了，就马上翻身将她平压下去伏在床上，将我的腹部紧压在她的臀部上面，让她四肢平爬在床上，而我的阴茎穿过她的股缝继续地在她的阴道里猛插强捅。
　　丈母娘爬在那里承受了一会，开始喘息地说，不行了，我喘不上气来了，你慢一点。
　　我听了就停止了插送，用手抱着她的腹部轻轻地向上抬，让她跪在那里抬起身，变成了跪在那里的姿势，将整个臀部翘起来面对着我，我先是用手指沾了沾她阴道口溜出来的黏液，轻轻地涂抹在她显露在我目前的菊花缝周围，丈母娘感到我在她肛门附近的动作，刺激得她拼命地摆动着臀部，试图率开我放在那里不停滑动的手指，于是我就停止了动作，将她的身体固定好，将阴茎从她的后面慢慢地捅了进去。
　　慢一点，不行了，这样太深了，你慢一点进去行吗！没有多久，丈母娘就在我从她后面的不断冲刺中发出喃喃地请求。我听了就放慢了速度，用手扶在她的胯骨上，一下一下地在她涨开到最大程度的阴道中探入着。同时看到丈母娘正在偷偷地腾出一只手在她自己的阴蒂上来回摸着，另一只手抵在床上支撑着弯曲的身体。从后面看，丈母娘的臀部很大很肥嫩，腰部适当地收缩了下去，于是我一手放在她的腰上，一手在她的肛门附近逗弄着。就这样没有多久，丈母娘就开始受不了而冲向了高潮，身体僵硬在那里，臀部翘得高高的，喘息着感受着快感着，我的阴茎上也传来她阴道里的阵阵收缩感觉。看着她这个样子真是诱人啊！ 没过一分钟的时间，她的身子就软绵绵地轰然平趴了下去，只剩下外着头在那里喘气的份了。
　　我跪在床上看了她一会，等她的喘息声平和了一点，就俯下去压在她的背上上，将仍旧硬硬的阴茎贴在她丰腴的屁股蛋上说，怎么把我扔在半路上了，我还没完呢。
　　丈母娘轻轻地转过身来，让我平爬在她的身上，搂着我的脖子说，我实在不行了，浑身一点力气都没了，再这样下去我非得让你搞死不可。你让我休息一会吧，刚才我浑身上下都抽起来了，实在是不行了。
　　我说，那您就再忍耐一下，让我赶紧射出来，然后都早点休息一下行吗？
　　丈母娘听了没有办法，只好骤着眉闭着眼睛点了点头，于是我抄起她的双腿并向两边劈开，将她粘滑的阴道口露出来，将我的阴茎重新插了进去，然后伏在她的身上，开始用力的拼命向里捅，浑身无力的丈母娘倒在那里，象个死尸一样，闭着眼睛搂着我的颈部，任凭我在她下面的阴道中冲撞着抽查着，没有多就，我的脊梁骨一麻，下面也开始不由自主地喷出了精液。于是就连忙紧紧地将丈母娘压在身下，双手箍住她的蜂腰，感受着下面传来的阵阵宣泄出来的快感。
　　四
　　从那以后，家里就成了我和丈母娘四处宣泄性欲的场所，几乎每天都来上一场，有的时候丈母娘怕我太累，就不来真的，只是相拥在床上或是沙发上说活，或者拥在一起相互抚摸和亲吻。那天我将手伸进她没有穿底库的睡袍里，摸着她肥嫩的阴唇，手中总感觉她那稀疏的阴毛碍事，于是就和她说，我帮您把下面的头发剃掉好不好。坐在我怀里的丈母娘不解地问，怎么了，你不喜欢？我说，也不是不喜欢啊，我只是更喜欢下面干干净净的什么都没有，不仅看着就让人喜欢，而且做事的时候更有新鲜和刺激感。我和小静刚结婚第二天我就把她下面都剃光了。
　　丈母娘羞涩地搂着我的脖子说，就你们年轻人会玩，你要是真的不喜欢，哪天我自己把它剃掉好了。
　　别别，这样的美差最好交给我来做，您想想啊，先是把老婆的阴毛剃了，然后在去剃丈母娘的阴毛，想想就是一个男人的最大享受。正好我也想再洗个澡，反正等美珠回来还有好几个小时呢，我现在就去放水，您和我一起冲个澡，然后我再帮您把下边清理一下，好不好？
　　丈母娘听了红着脸说，随你便吧，反正就你事多，花样也多，连我这么大岁数的人你都不放过。
　　我在她脸上和唇上亲了亲说，拥手指紧紧地拽了拽她下面的丛林说，那还不好，说明您还有魅力啊，别人想让我这样还没那个福气呢。
　　等到我卧房浴室里的浴盆放满了水，我首先将自己脱个精光，然后回到客厅，看到丈母娘仍旧躺在沙发上闭目养神，似乎沉浸在什么想象之中。
　　我过去将手从她的睡袍下面伸到她的大腿根部说，水放好了，我们过去吧。
　　丈母娘摇了摇头说，还是算了吧，和你一起洗澡多难为情啊，我这么老了还和女婿在一起洗澡。
　　我说，不行，说了一起洗就应该一起洗，我一边说着，一边抽出手来去拉开丈母娘睡袍上面系着的带子，将她整个地身躯剥出来，然后一把将她的两腿抄起来，正面对这我将她抱在怀里，她的阴部正好抵在我早就硬起来的阴茎上面，我顺势将阴茎插了进去，反正里面早就是湿漉漉的了。我一边抱着她往浴室里走去一边不停地前后抬动臀部，将阴茎在她的阴道里来回抽动着。丈母娘怕掉下来，赶忙将我的脖子搂住，下面只能是任凭我去抽送着，同时她也对这样从没有尝试过的姿势而感到兴奋。
　　进了浴室，我把阴茎抽出来，扶着她平躺在浴缸里，她的身子随着水的波动而轻轻的漂浮着，我跨进浴缸，将她的双腿分开放在我的双腿两旁，一边用水不断的浇在她的阴唇上面，一边取出早就准备好放在一边的洗浴液、剪刀和剃须刀。
　　见到丈母娘羞涩地将手捂在阴毛上面不让我剃，我就掰开她的双手说，听话，剃了看上去更漂亮，让人一看就有要舔几口的感觉，更何况是让我插进去的时候呢，不是更舒坦刺激嘛。
　　丈母娘不说话了，只是慢慢地坐在那里看着我先是把她的阴毛用剪子剪了剪，等到都非常短了，才用剃须刀在上面仔仔细细地刮了个干净，然后用水冲净，于是一个白嫩肥厚的阴部呈现在我们目前，看上去两边微褐色的阴唇更加肥厚，并且微微向外张开，阴唇上面的阴蒂也隐隐地露出来了点。由于剃下来的阴毛都在浴缸里，使人感到有些刺养和不舒服。我连忙让丈母娘在浴缸里站起来，在我和她全身上下都涂上浴液，两个人滑溜溜地抱在一起，我的阴茎很快就硬起来顶在她的屁股缝中，几次都差点滑进阴道里，丈母娘也似乎在这样的新环境中感到新奇和刺激，也暗暗地扭动着臀部试图让我的阴茎进去。
　　为了不让丈母娘扫兴，我就按住丈母娘的背部，让她稍微弯下腰，将两手放在浴缸边缘，将后面的屁股翘起来对这我，然后扶起我的阴茎对准她的阴道，刚一送进去，丈母娘就兴奋得长长地嗯了一声，于是我慢慢地来回抽动，同时将手绕过她的胯骨放在她前面干干净净的阴唇上，找到她那突起的阴蒂轻轻地触摸着和抖动着。说，您看，这样摸着多方便，可以全面掌握，是不是？
　　丈母娘听了嘿嘿地笑了笑说，反正我是落到了你手里，你想怎么样就怎么样吧，只要你高兴就好。我只有受罪的份。
　　我说，谁说让您受罪了，您这样不是也在享大福吗？随说您是稍微上了点岁数，但是您还是需要有性方面的需求啊，与其在外面找个不知道顶用不顶用的老头，还不如让我这个年轻力壮的女婿为您效劳呢。看看您最近，被我的小弟弟伺候得多舒心啊，简直变了一个人，至少年轻了10岁。您要是相信我说的话，以后我固定时间把我这里流出来的白色精华给您涂在脸上，保证您比用什么化妆品都强，没几天就能让您的脸更白嫩，这是人家古代文献中就有记载的内宫美容术，还不是谁都能享受得到的呢。
　　或许是这样的性交场合和性交方式让丈母娘感到从没有过的刺激吧，在我下面的阴茎不断捅进捅出中，在我放肆的话语中，丈母娘虽然不说话了，但是双手支撑着浴缸的边缘，臀部却拼命地来回晃动，并且调整着姿势让我插入得更深和更快。喉咙里所发出来的呻吟声也越来越高。
　　我一边捅着一边问她，您说是不是啊？妈！
　　丈母娘听了羞涩地说，别叫我妈，听了多让我挂不住啊，全乱套了，毕竟我是你丈母娘啊。
　　我不断地引诱她和刺激她说，这才更有意思呢，您想想啊，我现在正用我的阴茎捅着我丈母娘的阴道，是不是，妈？您不是也一样吗，不也是正撅着屁股让您女婿在后面插您吗。
　　丈母娘被我的话刺激得全身都激起了圪塔，呻吟声更高了，臀部的动作也更大了。浪荡的样子也越来越放肆，看来她是越来越放得开了，这样也到好，可以让她全身心地享受这种异样的性爱刺激。
　　没有多久，丈母娘就开始受不了了我的撞击和语言刺激，开始剧烈地抖动她的臀部，顺着我的抽插而前后迎送着。并且腾出一直手来按住我放在她阴蒂上的手指，帮我在上面更加猛烈地揉动着。由于是在浴室里，不怕别人听见，所以丈母娘显得比较放开，敢于比以往更加大声地叫起来。不行了，我要来了，好女婿，你再快点、快点、快。快！
　　我从没有见过她如此放开过，真的是太棒了，我放开留在她阴唇上和阴蒂上的手，由于我们身上都是浴液，都是滑不留手，于是我用力掐住她的蜂腰，开始拼命地将阴茎紧紧地顶着她的阴道抽送着冲撞着，就这样没几下，就将她送到了高潮的顶峰，直到她僵在那里不动了，我才开始停下来一边喘着气，一边感受着阴茎上传来她阴道中的阵阵收缩和痉挛。
　　停了一会，丈母娘自己笑了笑说，今天是怎么了，我从来没有这么快到了。你真是我的好女婿。真的是太棒了。
　　您是到了，可我这里还是硬着呢，我笑着指了指下面对转过身来的丈母娘说。
　　好女婿，丈母娘不会亏待你，坐下，坐在这，丈母娘用手掂了掂了我硬硬的阴茎说着，示意我坐倒浴盆的边上。然后跪在浴缸里，将头放在我的两腿之间，扶住我的小弟弟看了有看，爱惜地抚摸着和撸动着，另一直手在它下面的阴毛中抚着，然后抬起头，略带淘气地表情对我说，你刚才把额的毛都剃掉了，要不要让我也把你下面的毛都剃掉啊，这样大家都公平些，将来我也更方便些。
　　我知道她是为了放在嘴里的时候没有阴毛感觉更好，于是还故作不解地问。也好啊，可是你刚才说什么更方便些？
　　丈母娘抬手打了打我立在那里的棒子，然后用双手放在阴茎的根部，让它直直地立起来，然后又低下头将它含进嘴里，来回套弄了几下再吐出来，用舌尖在龟头上来回舔着弹着。见我不反对，就开始象我刚才那样，先是将我的阴毛用剪子大概剪了剪，然后涂满了洗浴液，用剃须刀将上面的所有阴毛刮得干干净净，顿时我的阴部就像小男孩一样显露出来，但是显得更加粗大和健壮，红红的龟头在她的肉手中一涨一跳着。
　　丈母娘用清水将上面的毛发和浴液冲干净之后扔掉喷头，重新扶起手中的肉棒仔细看了看她的杰作，然后再次低下头用舌尖在肉棒上上下舔着，然后再将它整个含进嘴里，跪在那里用嘴帮着我，我坐在那里身子不动，但双手扶在她的头上和发髻上，随着她头部的一上一下而感受着阴茎上传来的美妙感觉，没有多久，我就在她的嘴里将精液喷了出来。
　　五
　　这天的过午时分，外边的雨越下越大，天地间好象只剩下大雨在咆哮了。我一个人在客厅里闲坐着，看到丈母娘好像是刚刚沐浴完，满脸红润的样子，看上去更加妖娆，穿着睡袍在客厅里走来走去，像是吸引我的注意力似的。于是我示意她过来，让她坐在我大腿上，先亲了个嘴儿，她半推半就地靠在我身上。亲了一会，我就在她耳朵边上说想在客厅和她干一次，她挣扎着还要起来说，不行，万一美珠回来看见就麻烦了，说着就腰回到她卧室里去，但被我按住了，她脸红红的，于是我让她坐在我的腿上，拉下我的内裤，同时掀起她的睡袍下摆，呵呵，她的里面也是空空的，我握着她的屁股在我的腿上插进去，丈母娘一边紧盯着房门的动静，一边急切的配合着我的抽送。猛干了二十分钟。
　　丈母娘说咱们还是上里屋去吧，这外边冷点。
　　我们就一起进了屋。丈母娘关了窗子，转身脱下了睡袍搭在椅子上，这个时候她的乳房经过刚才的刺激已经变得异常的硕大，可以清楚地看见她乳房间的那条深深乳沟。我暗自想，这要是将小弟弟夹在里面抽送该有多过瘾。我猛地抱住她亲了起来，一边用手使劲地揉搓她胸前的那对乳房，丈母娘看我这样噗嗤地笑了，说看你急的，等一下我先把门关上。
　　等她回来的时候我已经坐在床上等着她了，小弟弟直直地支着，丈母娘过来蹲下来用手开始给小弟弟扶正，一边仔细地看我的龟头。看我已经硬得不行了。丈母娘就转过身去走到床边，自己主动地将上半身躺在床上，将两腿叉开垂在床下形成一个大字型，将洁净白嫩的阴部显露出来，这不明显地想让我先用嘴给她舔舔吗？于是我没有犹豫，也是鼓励她这种敢于主动的表示出性要求，我就用舌头在她的阴唇上来回扫动，并且每次扫上去时都顺便碰一碰她那鲜红突起的阴蒂，而且每次碰到那里丈母娘都是快活得叫出声来。丝毫没有以往那种拼命压抑自己的声音的情况了。
　　她的阴部显得那么干净，像个没有发育完全的小女孩的阴部，只是阴唇上面显露出她这个年龄的女人才有的浅褐色，但是阴蒂却是鲜红鲜嫩的。透过向两面微微分开的阴唇，可以看到里面的阴道中的鲜红组织。我舔了一会，将丈母娘的性欲完全挑动起来，于是丈母娘起身转过去扶着床沿，把屁股翘起来冲着我淫荡而放肆地晃动了几下，我还能说什么，伸手在她肥肥嫩嫩的屁股上面给了一巴掌，然后用手指在她肛门外面摸了摸说，行啊您，现在是越来越收不住了，刚几下就把屁股撅出来让我顶您了，留神哪天我连您后面的这个路都给您堵上去，给您个前后夹击全部进入。丈母娘听了也有点不好意思了，将头伏在床上笑了。于是我只能是扶着她的屁股就是一杆插到底，并且开始了一阵狂插猛送。
　　丈母娘被我干得直哼哼唧唧的，阴道里还不时的缩紧，我于是就加了劲使劲往深桶，把丈母娘捅的直哆嗦，水象开了闸一样地流，一直将我的阴毛都弄得粘呼呼的。
　　外面的雨还是很大，哗哗地不停，我也一样不停地干，干了她能有二十多分钟的样子，她好象已经过了两次高潮了，她有点受不住了，就说你怎么还不射呢？快射呀，我快受不了了，都让你干麻了。
　　我听了就将阴茎抽出来，用手沾了沾她阴道口留出来的黏液涂到她的肛门上说，故意气她说，妈，你的下面太滑了，不紧我干着射不出来！不然我试试这个洞？没等她同意和反过神来，我就将阴茎顶到了她的肛门上，试图往里深入，丈母娘先是静在那里没动，似乎也想试试插到里面是什么感觉，可是等我刚刚插进去一点，丈母娘就疼得大叫起来，拼命地想前凑不让我再进去，说道，别了别了，实在是太疼了，你要是实在想进那里，咱们以后慢慢来行吗？
　　我也怕上来就这么直接进去让她感到太疼，反而以后会产成畏惧心理，那样更没有可能了，于是就点了点头说，那好，今天就放过您一马，但是您的下面要尽量加把劲，于是我将阴茎向下移一些，再次将它完全地插了进去，丈母娘随着我的插动也开始努力地缩紧阴道内壁，试图用那里的肌肉尽量握住我的阴茎。很快我就感到了来自她阴道内部有规律地一下下地收缩，我插入和抽出的时候明显地感觉到了快感在增加。这个丈母娘真是厉害！能自由地控制自己的阴道松紧，真是没有碰到过，我又了能有五分钟的样子，就感觉要射了，我就开始加快频率，丈母娘的哼哼声也越来越大了，屁股也摇得厉害，阴道紧紧夹着我说，快点快点再快点，射呀，往里边射。
　　我哪能抗住她这浪话，我又干了几下就感觉到从龟头传遍全身的一种过电般的快感，之后就开始猛烈地往李姐的里大量地射精！积攒了几个月的热精全都射进了这个丰满性感的熟女的阴道最深处。
　　射精之后我疲惫地倒退了几步坐在沙发上喘气，丈母娘则就势趴在床沿上喘气。从她分开的大腿间，我看到了我刚才射进去的精液正缓缓地从她的阴道口里流出来，顺着她的大腿往下淌，还有直接滴下去的，样子真是淫荡极了！
　　丈母娘喘了会气，就拉开抽屉从里边拿出卷纸，开始擦阴部。擦完了就过来面对着我骑在我身上，我靠坐在沙发上，小弟弟还没有消肿，仍旧直立着，丈母娘就用手抓过去，对着自己两腿之间，用龟头磨了磨阴道口，对准了之后屁股一沉，她那个大一下就把我的阴茎吞了进去了。因为刚才才射完，她里边还很滑溜，丈母娘就抱着我的脖子一边亲我一边掀动屁股轻轻地套弄着。疲惫地抱在一起，喘着气，但阴部还紧紧地连在一起……
　　六
　　这天，已经深夜了，我在估计和确定美珠睡了之后溜到丈母娘的房里，和她大战了两个回合，之后我们就相拥着沉入了梦乡之中，可是没有多久，床头上我的手机突然响起来吵醒了我们，我轻轻挪开放在丈母娘乳房的手，拿起电话带着睡意正浓的腔调问道：哪位？
　　没有想到的是电话里出现的却是美珠的声音，她说，是我，美珠，你现在过来一下，我找你有事，我现在在你的房间里，你现在就给我过来！说完就挂掉了。
　　谁啊？丈母娘在模糊中轻轻的问道。我关掉按键对她说，您先睡，我回我的房中和别人谈些事。
　　我穿上内裤，披上刚才扔在在床下的睡袍，轻轻走出丈母娘的卧室回到客厅，看到美珠的房间门紧闭着，而从我的卧室房门缝中露出昏暗的灯光。我知道我将面临着什么了，我这样穿着睡袍却没有在客厅里，也没有在自己的卧室里，而美珠却在我的房间里，无论我怎么解释都没有用了，我想，反正是早晚的事情，怕什么？于是就果断地推开自己卧室的房门。
　　房间里只有床头的灯开着，透过灯罩散发出昏暗的光影，也使得房间里的气氛显得更加暧昧，美珠穿着一身黑色丝制的睡袍坐在我那整整齐齐的床上。看到我进来，她将手中的手机扔到一边，然后故作夸张地抬起手臂，看了看上面的手表，然后坐在那里睁大眼睛看着我，仿佛在等待着我的什么解释一样。
　　都两点了，怎么还没睡？找我有事？我故作轻松状地反问她。
　　是啊，找你有事，看到你的鞋在家里，客厅里和房间里又找不到你的人，怕你出了什么状况，所以只有打电话通缉你一下。
　　我没有主动去解释刚才我在哪里，而是反问她道，到底找我有什么事，赶紧说，我正困着呢，今天觉得很累。
　　你当然累了，这么风流还能不累？美珠说。
　　胡说什么，我能风流什么？我说。
　　你没风流？美珠诡秘地笑着追问道。
　　哪能呢？怎么会呢？我讪笑着抵挡着。
　　看来你真是把我当傻瓜了还是怎么的？同在一个屋檐下这么久了，我再傻也能看出来点什么吧。你就主动招认了吧，何必呢？美珠说。
　　你让我招认什么啊，我怎么了？我说。
　　不主动承认？美珠说。
　　承认什么？我说。
　　过来点！美珠勾了勾手指向我示意道。
　　干吗？我向前走了几步，站在了美珠的面前。
　　你不承认，那就让事实来说话。美珠说着，脸上露出我从没有见到过的淫荡笑容，然后突然将手掌放倒我的小弟弟上，开始来回抚弄触摸着。
　　我站着没有动，一是没有想到她会来这手，二是小弟弟经过了刚才和丈母娘的两次激战和射精，竟然面对一个年轻女性的抚弄而没有马上勃起。
　　看见了吗，居然没反映，可见你刚才干了几次坏事，居然累到这种程度？再说，这个家里除了我和我妈就没有别的女人，你就在家里没出去，既没在你自己的房间里，也没有在客厅里，更没有在我的房间里，你解释一下你怎么会这样，你总不能解释说你刚刚躲在什么阴暗的地方胡了两把自摸吧？
　　就是自摸又怎么啦，不许啊？我自己自娱自乐还不行吗？我抵赖地笑着说。
　　就是不行！你身边放着我这么个漂亮的寂寞女人不懂得心疼和照顾，你自己自娱自乐就是不公平！我哪点比不上别人？难道我比不上我姐和我DD。美珠说到这里就连忙把后面的话咽了下去。
　　我不是怕麻烦你吗？这点小事我自己又不是不能解决。我说道。
　　要是我姐还在，就用不着我管你什么了，现在不是她不在了吗？在这个家里我要是不多照顾点你还说的过去吗？美珠抬起头盯着我说着，但是放在我小弟弟上的手却始终没有停止。
　　不用不用，我自己还行，能照顾我自己。我支吾地说着。
　　到底是我没有魅力还是你心理上又问题？恋母情结？美珠一点点地逼近着。
　　什么？什么恋母情结？我抵抗着。
　　你对我妈这么好，怎么对我没有兴趣？美珠看到我的小弟弟在她的抚弄下有点起色，就干脆一把将它抓起放在手中紧紧地握着逼问道。
　　哪里啊，我这不是也叫做敬老爱幼吗？你这么忙，咱妈一个人在家里又这么寂寞，她又不肯再婚找个老伴，你就看的下去她这么孤单啊？我多关心她点又不是什么错事？我狡辩着说。
　　你真是好孝顺好孝顺啊，真是无微不至啊，真是照顾周全啊，难关我妈最近总是夸你人又好又知道疼人呢。但毕竟她是我妈，要照顾也主要是我的责任，你要是想照顾就都照顾点，干吗单独把我扔掉一边不闻不问。我也不小了，也需要别人的照顾啊，你说是不是啊？美珠阴阴地坏笑着说。
　　好啊好啊，你想让我在哪方面多照顾你点呢？生活上还是工作上？我打着岔问道。
　　你怎么照顾我妈的，就怎么照顾我，好不好？你最近不是老在我妈睡之前去看望她一下吗，我也要你适当地在我睡之前到我房里看望一下，怎么样？
　　这、这不太好吧？我笑着说。
　　怎么不好你说说看，美珠一边说一边将我的小弟弟在手中紧紧地握了握，反而一下使得它受到刺激而开始强硬起来。
　　你还年轻啊，可以找到很多更好的人照顾你，我算什么呢，又是你的前任姐夫，又是个鳏夫。哪里不能找到比我更好的优秀人才呢，你说是不是。我调侃地说着。
　　我就偏偏看上你了，大家都是一家人，肥水不流外人田嘛，你说是不是，既然你不想和我结婚那就不用结婚，大家彼此相互照料一下总是可以吧，省得你老是那么可怜，在家里总是偷偷摸摸地，就像今天一样不是自摸就是不管谁都乱摸！是不是？我的话你听明白了没有？美珠说着，同时又用手掌掂了掂我硬起来的小弟弟。用舌尖添了添嘴唇后盯着我说，嗯，看上去不错，外在条件不错，就是不知道是不是表里如一。
　　哪里哪里，要不DD要不您老人家先试用一下看合不合意？我知道今天夜里我是跑不了了，早知道这样还不如刚才不合丈母娘大战那两个回合，我有点担心自己是不是能够进入状态把她摆平。但也只能硬着头皮应承到。
　　嗯，这还差不多，把衣服脱了，到床上来。美珠放开我的小弟弟，拍了拍床命令道，同时自己向上坐了坐，一边盯着我脱睡袍和内裤，一边将手伸到她自己的睡袍里，三下两下就将里面的一个白色乳罩象变魔术一样脱了出来。
　　面对这个性格有点火辣的小姨子，我只有束手就擒的份，反正自己已经有把柄抓在她手里，不服从也不行了。我脱光了衣服，坐在她叉开的两腿之间。下面的小弟弟有点软了下去。美珠将肩上的睡袍向下拉了拉，使得它落到她的身上，露出了丰满洁白的前胸，两个红红的小乳头已经挺立在圆圆的乳房上，美珠向算伸了伸手，我跪起来骑坐在她的腹部上，美珠用手重新将我的小弟弟握住，笑着说，好可怜啊，今天出生入死几回啦。
　　你明知道我累成这样还不放过我，还要再摧残我一回才甘心？我委屈地说道。
　　不是摧残你，只是惩罚你不能一碗水端平。放心，我不会委屈你的，你心疼它我还知道心疼它呢，任务这么重，要伺候这家里的这么多人，是不是，美珠穷追不舍地敲点着说。同时拍了拍我的屁股，示意我抬起上身，然后拉着我的小弟弟向前凑，一边抚摸着，一边用舌尖轻轻地在龟头上添着弄着。刚开始她伸着头显得有点费劲，于是就蜷起双腿，将膝盖顶住我的臀部向前探，见她这么生猛，我就干脆完全跪起来，将插在她嘴里的阴茎完全捅进去，并且将她的头一直顶到床头上，并且按住她的双肩固定好开始不断的来回抽动进出抽送着。
　　美珠显然很喜欢这种有点暴力倾向的性爱方式，闭着眼睛捧着我的两个下垂的阴囊不停地用力揉搓着，头部和嘴也随着我进出的动作来回地迎合着。天，小静和丈母娘都是属于温柔娴静的性格，在性上面也总是处于被动的位置，难得有美珠这么一个性格外向的生猛家伙。
　　就这样过了几分钟，美珠看出我有点累了，动作也开始放慢了下来，然后拍了拍床上说，你是不是今天太累了？我说当然是拉，还碰上个你这么生猛的小姨子，这不是要我的老命吗？
　　谁让你不老实哪。说着美珠抬起身将我推倒在床上，横跨过来掉过头去骑在我的胸上，将整个臀部在我的目前翘起来跪在那里继续将小弟弟含进嘴里，看着目前她那浓密的阴毛，和显然涂了很多香水的阴部，显然她早就做好了准备来骚扰我一番，或是向从我这里享受点什么。不过看上去如果将美珠的阴毛都剃掉的话，阴部的样子倒是和老婆的真是差不多，我开始用舌尖将她的阴唇分开并且向上顶着找到她的阴蒂，然后用舌尖不停地在上面扫着舔着，刺激得美珠不停地扭动着浑圆的臀部，同时她的嘴上也开始加快了对小弟弟的吞吐。
　　我不停地努力着，用舌尖来回在她的阴蒂上扫弄着，看来美珠非常喜欢这种刺激方法，每次顶到阴蒂的时候，她都随着的我舌尖的扫动，将我的小弟弟吐出来而放肆地大声呻吟起来，就这样没有多久，她的阴部就传来一阵阵战栗的收缩，紧紧地崩着臀部上面的肌肉，向上翘着躲避着我的再次调弄。看来她是到了高潮了。我没有犹豫，而是抬起头追上去，继续舔弄着她的阴蒂和阴唇，同时用手紧紧地握住她的小脚掌，用手指紧紧地捏住她排列整齐的脚趾，帮着她让高潮能够尽量延长时间持续下去。
　　等到她的高潮消退了之后，美珠紧握着我的小弟弟问，要不要我帮你让它流出来？
　　我说，不用了，再流就是第三次了，还是绕了我吧，我今天真的是有点累，你要是够了就回你自己的房间里睡觉去吧。我也该休息一下了。
　　不要，我今天就睡在你房里，免得你犯了夜游症不知道跑出去到哪里，多危险啊，还是我在这里看着你好。我要对你负责。美珠说。
　　听她这么说，我知道她是指我常常在她睡了之后偷偷溜到丈母娘的房间，等完了事才回到自己的房间。看来她早就是知道了，只是没有在表面上表露出来什么。
　　就这样，我和美珠在疲倦中相互偎依着睡了，中途曾经听到客厅里有微微的响动声，好像美珠还坐起身听了听，但是很快我就继续沉浸在过渡的疲劳所带来的昏睡之中。
　　七
　　第二天晚上，我刚要从客厅回到我的房间里，看到美珠背着她母亲轻轻地指了指她的卧室，我看了只有点了点头，谁让我遇到这个魔头呢，认倒霉吧，看来今天晚上她是食髓知味，不会轻易放过我去。于是我找个机会悄悄地告诉丈母娘说，美珠说晚上要我过去，丈母娘听了高兴地说，那好啊，也省得你天天来缠着我。我摸了摸她的屁股说，别着急啊，如果能早点逃出来我就去您的房间。
　　洗过澡之后，我推开美珠的房间，看见美珠竟然一丝不挂地躺在床上，见我进来，使劲地劈开双腿，拉过我亲我一下，在我耳朵边放肆说U我现在就想让你舔我下边儿，想你了，想要你来舔我。
　　我被她的直接和大胆刺激得立刻兴奋起来，看着美珠急急地分开大腿，急切地看着我。我只有跪在她两腿间，看着她的阴部整个地展现在我面前U狭长、鲜红色的大阴唇因为分开大腿的缘故也淫荡地分开了，小阴唇也微微张开，显然刚才她已经自渎过，阴道口上已经有了很多分粘液，在昏昏的灯光下闪着淫糜的光。
　　于是我就开始低下头在她的阴唇上舔着。舔阴唇咬阴蒂甚至是用手指捅她的肛门，把这个魔头一样的小姨子兴奋得仰着头快乐地叫喊。我舔了能有十多分钟的样子，美珠就完蛋了，一阵抽搐之后之后就倒在那里一动不动了，从她的阴道口里不断地开始流出了更多的黏液。此时的美珠只能是失神地平躺在床上上，嘴里喃喃地说U真舒服，真得劲儿，真好真好……
　　我的下面也硬了，我脱光了内裤爬到床上，把阴茎顶在美珠粉白的脸蛋上，她用手抓住了了它来回撸了几下就张开嘴含了进去，我就半趴在那里让她躺着给我口交。我在她的嘴里插了不大一会，我就受不了了，我说U我快不行了，别动了。
　　美珠暧昧地笑着，吐出了阴茎又飞快地开始用手撸动着，不时地用舌尖舔我的马眼，手还在下边抚摩我的卵蛋。我知道她今天是不能放过我了，看来她是想把我这样弄射了之后喝掉我的精液，我觉得有点变态，但是只要她喜欢，我也没办法。
　　为了尽早结束战斗，我放松着自己，随着她手上的动作和舌尖在马眼上的等待，马上我就射精了，美珠马上用嘴紧紧地含着我的龟头，我感觉我的精液开始一股一股地射到美珠的嘴里了，但她还用力地用嘴巴吸，把输精管里残存的精液都吸到嘴巴里了，一边吸一边咕嘟咕嘟地喝，我看着她雪白我喉咙间一动一动地吞吃的样子我就忍受不了了，全部的精液都射没了。
　　我倒在她的身边休息了一会，就起来说我想回到我自己房里去睡，美珠阴阴地坏笑着说，也好，等你休息一会我再过去找你，我们还没有真正来一下呢。你别跑远了或是回错房间了就行。
　　我知道她是怀疑我还会溜到丈母娘的床上去所以才这么说。所以就说，那就算了，我还是在你床上歇会好了，省得你来回跑来跑去。
　　美珠不说什么了，自己首先躺在那里闭上眼睛养着
　　第161章  丈母娘疯狂的呻吟
　　毛鹏程一身都是臭汗，因为今天一天的劳累，加之下车后搬了两个人的行李，还是用了不少力气，尽管毛鹏程的力气不小，可是毕竟走了那么远的路，后来又上楼梯，你说能不累吗？这么大热的天，要不是大美女谭莎莎的行李，毛鹏程是肯定不会帮忙搬在身上的，别说搬，就是给钱也不可能搬。毛鹏程才不稀罕那点钱呢。
　　毛鹏程想站起来，却有些难为情，不是不想洗澡，实在那啥呀，大美女谭莎莎胸前的风景太迷人，也太让自己的眼睛受到刺击了，以至于毛鹏程居然不太情愿站起来走向洗澡间，按理说，这个时候，走到洗澡间里洗一个澡是再舒服不过的事情了。
　　可是现在展现在自己眼前的却是比洗澡更有吸引力的，那是什么呢？那就是大美女谭莎莎的美体，谭莎莎也不知是怎么了，毛鹏程虽然也看过她了，那还是在白水镇人民医院的时候，当时的毛鹏程差点就自己所看到的一切给搞懵了，因为在他的心目中，谭莎莎是一个大美女，不光是人长得美，心地也很美，她就是一个仙女，她更是一个淑女，可是那一天在白水镇人民医院的谭莎莎所住的那间病房里，毛鹏程分明地看到了另一个谭莎莎，那是一个漂亮女人疯狂，一个漂亮女人在病房里疯狂地摸自己，疯狂地申吟，疯狂地喊叫，毛鹏程怎么都不太相信自己的眼睛，可是一切的一切告诉毛鹏程这是真的，病房里疯狂申吟的大美女不是别人，正是谭莎莎。
　　现在毛鹏程又似乎很清晰地想起了那一幕，不过今天这一幕似乎比那一幕更让毛鹏程受不了，因为毛鹏程的下面已经相当难受了，尽管开始已经将下面的遮盖物给弄湿了一大块，可是现在自己再一次地陷入到一种既舒服又难受的境地里了。
　　毛鹏程不再犹豫，继续欣赏着眼前只穿着超短裙，其它任何衣物没有穿在身上的大美女谭莎莎，心里好不快活，他浑身都在颤抖，因为太舒服了，谭莎莎仍然还是背对着自己，这样更给了毛鹏程很好的欣赏角度，毛鹏程再次朝美女谭莎莎的胸前看去，妈呀，那两个半球正美丽无比地展现在毛鹏程的视线里。毛鹏程的两眼睛瞪得大大的，毛鹏程已经很久没有这么专注地看一样东西，要不是谭莎莎胸前实在是太美了，毛鹏程也不会这般失态的，毛鹏程已经顾不得这些了，因为美女谭莎莎胸前的一片风景的确让他无法拒绝，不看似乎有些对不住自己，对不住自己的下面的宝贝，于是，毛鹏程索性豁出去了，他继续欣赏着眼前的大美女谭莎莎胸前的风光与景色，接着他将自己的视线来了一个大转移，因为他看到了一些更加不可思议的东西，那完全是因为谭莎莎弯着腰所致，一开始毛鹏程也只是模糊地发现谭莎莎好像里面什么也没有穿，这一次，毛鹏程才确切地明白，谭莎莎里面真是什么也没有，只是穿了一条超短裙，因为超短裙是很短的，她站着的时候，只能看到她的两条美腿，其它的也就只能看到一点非常模糊的影子了，现在她因为要去吹电风扇，结果因为电风扇的位置比较矮，所以她要弯一点腰，不弯一点腰的话，吹起电风扇来，就会觉得有点难受或者说是有点累吧，因此，谭莎莎就弯着腰了，她当然也许是吹电风扇心切吧，完全没有想到自己的那些部位可能仲裁外泄，会让毛鹏程看到，当她一心一意去吹电风扇的时候，毛鹏程就一不小心占到了她的便宜，看到了她最重要的部位与风光。那真是美丽极了，这样近距离地欣赏一个美女，而且这个美女还是那种符合自己味口与审美标准的美女，不舒服才怪呢。毛鹏程全身都有些颤抖，那是舒服所致。
　　毛鹏程发现谭莎莎下面真的什么也没有遮盖上，只是在外面罩了一条超短裙，这跟什么都不穿又有什么区别呢？当然有区别了，因为站着的时候，别人还是看不见的， 只是因为谭莎莎要急着吹风扇，所以才有了这次的重要部位外泄，让毛鹏程看到了这些好看的部位。
　　当毛鹏程发现谭莎莎居然没有穿里裤的时候，他的生理顿时起了很大的反应，孤男寡女，共处一室，而且两个距离这么近，一个是俊男，一个是美女，不发生点故事似乎有点不太可能，再说了，谭莎莎现在的样子谁见了不得想死了，可见毛鹏程机会真好，艳遇啊艳遇啊。
　　毛鹏程没有再犹豫，也不容自己再犹豫，他将注意力更加集中起来，具体而言，是将全部的注意力都关注到了她的超短裙下面，那里现在是世界上最美的地方，毛鹏程现在不想看别的地方，也不想再关心别的事情，他现在最想干的事情就是看这个美丽无比的地带，他真想马上将自己先剥光，然而将谭莎莎抱入怀中，然后与她一起做运动，可是，可是，几次这样想的时候，自己又似乎是听到一个什么声音在自己的耳边响起：不太好吧，毕竟不是别人，而是谭莎莎呀。这个时候，毛鹏程便不得不改变自己的计划，让自己的难受转移，往别的地方想一下，这样一转移，内心里就舒服了很多，就对做那种事要理智一点了。
　　不知大家有没有这样的感受，看美女，看美女这副模糊更能让人难受，让人美到极点，如果毛鹏程马上将大美女谭莎莎放倒，然后勇猛的向她进攻，当然也不是不可以，可是，可是，这样以来，谭莎莎还会是他心中的女神吗？想想就明白。
　　毛鹏程已经忘记了洗澡间在那个方向了，他就那样专注地看着眼前的谭莎莎，他的手上仍然拿着一张报纸，那张报纸很大，足可以将毛鹏程的身子遮挡住，毛鹏程继续用那张报纸挡住自己的下体，继续欣赏着谭莎莎胸前的两个半球，同时关注着谭莎莎超短裙下的一切重要部位，毛鹏程的下面不禁突然开始了运动，因为受到了强烈的震动，太舒服了，毛鹏程实在是舒服得难受，于是将自己的手伸向上自己的下面，拉开了拉链，将手伸了进去，上面因为有报纸的遮挡，所以也不太容易让人发现，毛鹏程的鸡巴已经已经非常粗壮了，它似乎是要去进行一场战斗一般，雄纠纠的，那样子，哪个美女看了都要吃惊，同时也是要投降的，毛鹏程人长得白白净，可是谁会想到，他下面居然长着一个粗壮无比的大鸡巴，那鸡巴足有二十厘米长，当然这是说雄起来的时候，也就是它去吊拐的时候，也就是他做爱的时候，它才会真正的粗壮起来，记得性感宝贝赵小丽那一次就被他的鸡巴顶得呻吟都特别疯狂，都特别夸张。毛鹏程一边装作看报纸，一边用手在下面将自己的大鸡巴掏了出来，慢慢地套动起来，太舒服了，毛鹏程哪里是在看报纸，他是一边在看美女谭莎莎的胸前一对大奶子，那奶子太美了，同时他也是在看谭莎莎下面的那个肉缝，一边看，一边套弄自己的大鸡巴，毛鹏程真是太舒服了。欲知详情，请听下回分解。（2186字）
　　妈妈总说要我将丈母娘接回来住一些日子，老婆也经常说，要求我将她妈妈，也就我的丈母娘接到家中来住段时间。禁不住她们两个的要求，于是我就答应了，谁想到，从此我的生活几乎从此改变，尤其是在那一方面，我简直天天做新郎，每天都能够搞女人，而且几乎每天都是不同的风味。我的丈母娘，亦即我的丈母娘，我原以为她五十岁有余有人了，不会怎么样，接回来以后，我才真正觉得，她才是我最喜欢的女人，她不但长得美，最主要的是，她，她有风情，跟她造爱是我觉得人生中最快乐最舒服的事情，于是，我后来就再也无法离开她了，总是会想方设法与她搞起来，因为太爽了，太受不了了，所以，我会反复地搞她，她一开始还有些反抗，有些觉得磨不开面子，后来她在我的强攻与搞下，慢慢地受上了我，我真是爽死了，舒服啊。丈母娘最让我迷恋的地方是那个女人最特殊的地方。
　　夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。
　　“把你丈母娘接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”妈妈和我办事时说。
　　“老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”小丽的娇吟在耳边回响。
　　我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大奶子：“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”
　　“格格┅┅”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用奶子摩着我的後背。
　　“我们谁也不去。”妈妈咬着我的耳朵，算是回答。
　　我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来：“小伦，你知道现在舞厅需要┅┅嗯，小畜生┅┅嗯┅┅”
　　“需要什麽？”我的手在妈妈的屁眼揉起来。
　　“小┅┅伦，别┅┅乱动，妈┅┅嗯┅┅妈又痒了┅┅”
　　小丽从後面揽住我和妈妈的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”
　　“┅┅啊┅┅”
　　坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是越来越离不开她们了。
　　事先电话里已经告诉了丈母娘到达的时间，我们是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到丈母娘了，心里竟有些紧张。
　　过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的肉棒：“先生，喝杯茶好吗？”
　　“请不要这样，我有要紧的事。”一边说，我一边寻找着。
　　丈母娘可能是记错时间了吧？我往出口处走去。
　　“大哥，价钱你说好啦！”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。
　　接机的人渐渐远去，难道丈母娘真的忘了时间？
　　“大哥怎麽样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面：“你的鸡巴可在点头了，格格┅┅跟我来吧，嗯～～？”
　　在她的挑逗下，鸡巴频频高举。
　　丈母娘不知什麽时候会来，要不就先打一炮？
　　“多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的奶子上，又软又挺，看来是真家伙。
　　“不远，我家就在前面，来吧大哥！”
　　飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。
　　“大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”
　　“那好吧。”
　　我们来到车旁，刚要往里上，“是小伦吧？”从车里下来一个女人。
　　“我，你是┅┅”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像是我的丈母娘，因为她看起来只有四十岁。
　　“车误点了。你┅┅你们？”她指着我身旁的女人问道。
　　“大哥，快走吧！车快开了。”身旁的女人拉着我的手往上走。
　　“我不去了。”
　　“不去？”女人不高兴了：“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”这个女人真是胆大，这话也能说出口。
　　“你说什麽？我是他妈！”丈母娘两手叉腰，大声的喊道。
　　“你┅┅”女人还要说什麽，车子已经关门开走了。
　　“小伦，什麽时候到的？”丈母娘上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。
　　“我到了半天了，刚才┅┅”初见丈母娘竟是这个情况，真是让人不好意思。
　　“没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”丈母娘带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。
　　由於的士很少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前後左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。
　　“小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”丈母娘站在我的前面，把手挪了个小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。
　　“妈，真是挤，您没事儿吧？”她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。
　　我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是後背插入的姿势了。
　　“刘姐，你去哪儿啊？”座位上有人和丈母娘说话。
　　“我接小丽的对象，你今天休假吧？”
　　真是女人的天性，都这麽挤了，还有聊天的兴致。
　　“是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”
　　车子重重的晃着，随着波动，丈母娘的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。
　　丈母娘的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。
　　“啊，真挤呀┅┅”丈母娘若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。
　　“妈你没事吧？要不咱下车走得了。”我摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。
　　“噢┅┅不用，一会儿就到了。”丈母娘的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。
　　“这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”
　　“是不错。小伦，你┅┅扶着妈点儿，车太晃。”
　　扶？哪里能放下我的手。想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈，这样行吗？”我稍稍用力，她的屁股顶得更紧了。
　　“比刚才好多了。老张啊，买到什麽好东西没有？”
　　丈母娘默许了我的行动，我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。
　　真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这麽丰满的大腿还是第一次摸到。
　　“买了些用的，没想到今天这麽多人。”
　　“妈，还有多远？”再这麽持久的刺激下去，我怕要射在车上。
　　“没，没多远了，啊┅┅”
　　“啊┅┅”
　　车子一个急转，全车的人大叫起来，丈母娘的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来：“小伦┅┅”
　　“妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的乳房上。
　　“小┅┅”丈母娘抖了起来，屁股一前一後的顶动，“妈┅┅”鸡巴在半天的磨擦之後，一下喷了出来。
　　“┅┅”丈母娘回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之後，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。
　　好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙後也有一片印迹。
　　“小┅┅伦。”她看了一眼我的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点儿，到家後再换吧！”
　　“妈，你真好！”
　　“小坏蛋，到家再跟你算帐。”
　　我用提袋掩着裤子，和丈母娘并行着到了家。
　　丈母娘打开冷气机，对我说：「小伦，你先坐会儿，我得换件裙子。」
　　「妈！真是对不起，您没事吧？」
　　「没事，没事。」丈母娘的脸一红，没敢看我，用手拉着後面的裙子，虽经一路风乾，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，她穿的是浅灰色的丝袜。
　　「小伦，都是你做的好事。」丈母娘发觉我在偷看，不依的数说着。
　　「妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说┅┅」若不是你的屁股太翘，大腿的磨蹭，我射得出吗？
　　「还说呢，这裙子非换不可了。」丈母娘好像明白了我的意思，匆匆的跑到里面换衣服。
　　我的裤子前面湿了一大块，风乾後乾巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是丈母娘的功劳，说不定老妈会掐死我。
　　正在胡思乱想，丈母娘从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说：「小伦，这是你大哥的，你先穿着。」
　　「妈，这┅┅」这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。
　　「这什麽，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。」丈母娘不由分说的打开另一间卧室：「快点儿，看着都恶心。」
　　「那，妈今晚咱还走不走？」
　　「这样子怎麽走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。」丈母娘替我关上了房门。
　　我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计划，丈母娘的意思是不是想让我┅┅
　　推开房门，哪有她的踪影？
　　「妈，我换好了。」
　　「┅┅」没有人回答，我大声的叫道：「妈！妈！」
　　「我在洗手间。」丈母娘的声音小小的，生怕别人听到似的。
　　不知是在小解还是大┅┅这样想着，竟不觉的朝那边走过去。
　　「小伦，你站在这儿干什麽？」丈母娘拉开门，对着站在门口的我说。
　　「哦，没什麽┅┅」我摆弄着换下的裤子：「我想找地方洗洗它。」
　　裤子被她一把抢过：「不用了，你到客厅看会电视吧。」丈母娘瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。
　　「妈，我真的没想做什麽。」
　　「你这孩子，啥想什麽？」丈母娘拿着裤子朝後面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，後面的开衩很高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。
　　「妈，我自己来吧。」我跟在她的身後，不让我洗，看看总行吧？
　　「不用，还是我自己洗好┅┅」丈母娘打开洗衣机，里面还有她那件裙子。
　　我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这边的情况，丈母娘和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。
　　吃过晚饭，丈母娘带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和小丽，说着小丽小时候的事情。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽大哥他们去俄罗斯後，就一直没看。
　　「妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。」反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。
　　「小伦，这里很乱的，」丈母娘跟在我的身後：「平时都是你大哥带我和你嫂子来。」
　　「乱也没事的，咱们可买个包厢啊！」
　　「不是，买前面的票好一点儿。」
　　怎麽会？在包厢里看电影又没人干挠，乱也不怕啊。丈母娘没有细说，我已抢到了前面。
　　看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，丈母娘有些不太情愿：「小伦，你不知道，包厢里才乱呢。」尽管这麽说，她还是和我在包厢里坐下来。
　　电影还没有开始，里面也很安静，「没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。」我不解的问她。
　　「现在不乱，一会儿你就知道了。」丈母娘若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。
　　坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：「大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。」
　　嗯？还有这种事？我不解的看着丈母娘，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：「钱好商量，但我得先验验货。」
　　「大哥，不会骗你的，你看┅┅」接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什麽包厢，这麽轻的声音都可听到。我扬起手，想敲敲墙围，却被丈母娘一下抓住：「小伦，你别惹事。」
　　「妈，我想看看墙壁是什麽做的。」
　　「哪是什麽墙壁？只是薄薄的木板。」丈母娘小声的告诉我：「他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。」
　　哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。
　　「确实是真的，还不垂，哈哈哈┅┅」隔壁的男人笑着，好像在说女人的奶子。
　　「就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？」女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。
　　「先吹後打，嘿嘿┅┅」
　　隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下丈母娘，她的眼睛直直的盯着银幕，由於我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道：「小伦，好好看电影。」
　　「妈，他们在干什麽？」说着，我把手悄悄的移到她的身後，轻轻的揽住她的细腰。
　　「小伦，你别乱猜，不听我的话麽，要是坐到前面，就什麽也听不到了。」
　　丈母娘不敢扭头，这麽近，一动身子俩人就能碰到一块儿。
　　「妈，我真不知道这样的。」说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。
　　「咳！咳！」丈母娘乾咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。
　　「大哥，你┅┅你轻点儿，快到嗓子眼了┅┅」隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：「你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。」
　　「啧┅┅啧┅┅」
　　「这样就好多了，再┅┅含深点儿，哦┅┅」男人粗声的喘着气。
　　听到隔壁的声音，丈母娘拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。
　　「妈，他们真胆大啊！」我抓摸着丈母娘的小手，她的手心里都有汗了。
　　摸了几下後，她想抽出去，却被我攥住，「小伦，你这麽用力干啥？」丈母娘盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。
　　「大哥，这回行了吧，我要上去啦？！」女人一边喘气，一边向男人提着建议：「你鸡巴真大，吹得我嘴都酸了┅┅」
　　「他妈的你还真骚啊，小穴儿水汪汪的，」男人想来是个干家，出口都不寻常。
　　「小┅┅伦┅┅」丈母娘抓着我的手，身子微微的抖动。
　　「妈┅┅」我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。
　　「咱们，咱们┅┅回去吧。」
　　「妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。」
　　「这儿┅┅乱啊！」丈母娘掰着我的手，想要站起来。
　　「啊，大哥！你别压我呀，你鸡巴这麽粗，撑得 发痛┅┅」隔壁的女人大声的叫嚷着。
　　「小┅┅伦┅┅」丈母娘好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来，「妈，没事的，有我呢。」说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来，丈母娘还用了香水。
　　「小伦，别抱妈，我自己可以。」嘴上说着，可她的身子却没有反应。
　　「妈，这里没人看见的。」我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。
　　「谁让你慢吞吞的，竟磨不套？」隔壁的男人看来有些火气：「你要是不好好套的话，我可不给钱啊？」
　　「大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。」女人的口气软了下来：「我自己来，你别往上顶┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　「这就对了嘛，你的 夹那麽紧，是不是想让我快点泄┅┅」
　　「不是啊┅┅是你家伙大┅┅啊┅┅真是大鸡巴┅┅」
　　听着隔壁干穴的声音，丈母娘在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手压在臀下。
　　「妈┅┅电影不错啊┅┅」我凑近丈母娘的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然後屁股又用力的压在我手上。
　　「嗯，小伦，你也看看电影嘛。」丈母娘没反对我下面的进攻，用手拍着我的膝盖：「这片拍的是不错，嗯，嗯┅┅」
　　「他们在这里办事，就没人管吗？」
　　「胡说什麽，我怎麽听不到？」丈母娘把手放在我的腿根，继续看她的电影。
　　「大哥，使劲儿，啊啊┅┅好┅舒服啊┅┅」
　　「好，夹得大哥也爽，噢┅┅他妈的真好受！」隔壁的男女好像到了一个高潮，叫声伴随着「啪！啪！」的撞击声传了过来。
　　「妈，你真听不到？」说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动，
　　「小┅┅伦┅┅」丈母娘紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上：「咱们还是回去吧！嗯┅┅妈不想看了。」
　　「再一会儿就完了，还是看完後再走吧。」我拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。
　　这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：「小伦，这里太挤了。」丈母娘动了动，又把手放在我的身上。
　　「妈，您要是累的话就靠在我身上好了。」一面说着，两手一搬她的大腿，丈母娘半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上：「妈，这样是不是好一点儿？」
　　「嗯┅┅」丈母娘的手轻轻的抓住鸡巴，盯着前面说：「只是┅┅」一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的鸡巴怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。
　　丈母娘不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，「妈，只是什麽？」这麽好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉，丈母娘一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：「只是你要累一些，嗯┅┅嗯┅┅小伦，你不要使坏┅┅」
　　隔壁的游戏到了高潮，肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：「大哥┅┅哦┅┅加油┅┅」
　　「好┅┅骚 ，你真浪啊┅┅再叫两声好听的！」男人粗声的叫嚷，然後是「啪！啪！」的拍打声，可能是在打女人的屁股。
　　「啊┅┅大哥，好大哥┅┅啊┅┅」
　　在这样的环境下还看什麽电影？丈母娘侧头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，鸡巴顶着短裤跳动。丈母娘发现了我的不轨：「小伦，你可要注意点儿。」
　　「妈，我怎麽啦？」
　　「你自己知道！」
　　「我真不知道，难道和丈母娘看电影也不对吗？」
　　不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。
　　「妈你别这样，我有什麽不对您就直说嘛，我一定改！」我继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。
　　「你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？」丈母娘指着我的下身，脸却转到前面：「你自己说，这样对吗？」
　　「这┅┅我也不想这样的，」我贴向她的耳边，小声的说：「谁让他们那麽大声，再说我丈母娘又┅┅」说到这儿，偷偷的观察她的反应，丈母娘注视着前面，好像根本就没听到我的话。
　　看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，丈母娘却不动，柔软的美臀故意往下压，突的冒出一句：「你丈母娘怎麽啦？她碍着你了？」
　　「她没碍着我，但是她有责任的。」我含住丈母娘的耳轮，用力的吸了两下：
　　「谁让我丈母娘这麽迷人，又诱惑人、又吊人味口的┅┅」
　　「小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！」丈母娘不依的侧过身子，用手揪住我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：「你再坏，我就回家了。」
　　「妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！」我直视着她的眼睛，丈母娘毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：「小伦，摸归摸，可不准乱想啊！」
　　丈母娘长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。
　　「小伦！」丈母娘娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指：「妈，你手也很美。」
　　丈母娘任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：「这是什麽女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格┅┅」
　　「谁让你那麽诱人，我就要吃！」我用力的舔了几下後，又拉着她的手放在我的家伙上：「妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身┅┅」
　　「你敢！」丈母娘放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：「你要找小姐的话，我就报公安抓你。」
　　「那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。」
　　找不找小姐已经不重要了，丈母娘在我的怀里偎着，小手在鸡巴上磨擦，这样的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。
　　隔壁的炮火悄然结束，电影也终於完了，而我和丈母娘正在情与欲之间挣扎，丈母娘拉着我站起身，朝着出口走去。
　　回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背後抱住丈母娘，在她的耳边要求：「妈，我受不了了。」
　　「快点儿放开我，哪有姑爷这麽对丈母娘的？」丈母娘大声的喘气，心里想必也在挣扎。
　　「妈┅┅真的不行麽？」
　　「小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我┅┅」丈母娘掰开我的手，独自跑到卧室里。
　　「妈┅┅」我跟着往里走。
　　「小伦，你别┅┅别进来┅┅」丈母娘无力的躺在床上，红着脸，求救似的说道。
　　看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎麽办好，她毕竟是我丈母娘啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不满。
　　我把水温调低，用水冲洗着肉棒，想让它快点冷静下来，可却无济於事，脑子里满是丈母娘的倩影，回忆着在公车上的感觉┅┅
　　洗了有半个小时，丈母娘该睡了吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。
　　拉开浴室的门，把我吓了一跳，丈母娘只穿着贴身的内衣裤，站在门口。
　　「小┅┅伦┅┅」丈母娘喘着气，凝视着我的眼睛。
　　「妈,您┅┅」她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。
　　「抱┅┅抱我到床上去┅┅」
　　「妈┅┅我明白了。」我奔向丈母娘，横着把她抱起。丈母娘闭着眼睛，轻声的继续说：「你不是想我吗？那就快点儿┅┅」
　　我轻轻的把她放在床上，没想到丈母娘反而骑到我身上来：「小伦，你这坏女婿，气死妈了┅┅」丈母娘拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。
　　米黄的胸罩下面，一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，「妈，你的奶子真美。」我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。丈母娘伏在我的身上，喘着气说：「小伦，你舔舔┅┅」
　　我含住她的奶头，舌尖围着乳晕划圈：「妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊┅┅」
　　丈母娘回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：「我┅┅也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就┅┅射我┅┅」
　　「妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。」嘴里含着她的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。
　　丈母娘扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：「还说呢，就是┅┅再翘，你做女婿的也不应该，哦┅┅小伦，你真是我的克星┅┅」
　　「妈，不要说得那麽难听嘛！」我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：
　　「妈，你这里长得真诱人。」
　　丈母娘不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：「都是你这根东西惹人，在车上就敢干丈母娘，让我想躲都躲不开┅┅」
　　「妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！」
　　「胡说！我哪有那麽年轻！」丈母娘受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，丈母娘笑着躲闪：「这是什麽女婿，在丈母娘身上乱蹭什麽？」
　　「妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸┅┅」
　　丈母娘板起脸来：「你要了我的女儿，还想上我？」
　　「我怎麽敢上您呢，您上我吧！」
　　「混蛋！再说，我打你啦！」丈母娘杨着手，就要打下来。
　　「那就打这儿好了。」我抓着她的手放在鸡巴上。丈母娘拍了两下，又板着脸说：「一会儿可不能太猛了，听到没有？」
　　「听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦┅┅」
　　「硬了倒不怕，」丈母娘分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：
　　「可别刚进去就软┅┅格格┅┅」
　　我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：「妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来┅┅」
　　「这麽快就忍不住？」丈母娘捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，丈母娘的呼吸跟着加快：「小┅┅伦，你┅┅轻点儿。」
　　「妈，再不┅┅上来，我可要射了┅┅」我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。
　　「那，我自己来吧┅┅」丈母娘垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头正抵在穴口上。
　　「小┅┅伦！啊┅┅小伦！」她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。
　　「妈，快点儿┅┅快让我插进去。」我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。
　　「小伦，你可不要笑话┅┅我┅┅哦┅┅」丈母娘睁开眼，深深的盯着我，屁股前後移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。
　　「哦┅┅呼┅┅小伦┅┅胀得慌┅┅」
　　丈母娘的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和妈妈的感觉：「妈，你别怕，再┅┅往下来┅┅」我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：「小┅┅啊┅┅慢一点儿┅┅」随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。
　　「妈┅┅哦┅┅你真紧啊┅┅」
　　「我有几年┅┅没有过了，」适应後的丈母娘开始上下提拉：「要不是你┅┅哦┅┅你手别动┅┅」丈母娘拿开我搬动的手：「让┅┅我自己来┅┅哦┅┅真舒服┅┅」
　　「妈你这麽年轻，又性感┅┅怎麽不再找┅┅」
　　「又再胡说，我都快抱孙子了┅┅哦哦┅┅还找什麽找┅┅哦┅┅」
　　「妈┅┅那以後我孝顺您吧┅┅嗯？」我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起来。
　　「嗯！嗯！小伦┅┅哦┅┅好小伦┅┅快抱妈┅┅」听了我的话後，丈母娘双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：「好┅┅小伦┅┅妈的好姑爷┅┅」
　　「妈，你也是我的好丈母娘┅哦┅┅夹得鸡巴真爽┅┅」配合着丈母娘的动作，
　　我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。
　　「小伦，你┅┅不嫌我老吗？┅┅」
　　「谁说我丈母娘老了？在我眼里┅┅哦┅┅她又美又风骚┅┅」
　　「真是我的冤家┅ 啊啊┅┅你这大鸡巴的姑爷真┅┅会讨人喜欢┅┅」
　　丈母娘高兴的更加卖力，不住的催促说：「妈的┅好姑爷，用力操┅┅哦┅┅好姑爷┅┅」
　　她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：「好丈母娘┅┅你真会玩儿┅┅伦儿的鸡巴快爆了┅┅」
　　「姑爷┅┅哦┅┅好小伦┅┅你丈母娘还未够┅┅哦┅┅」
　　「妈，你真能干┅┅」
　　「哦┅┅小姑爷，等一下再从後面来┅┅啊┅┅」丈母娘骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：「从後面来，好不┅┅好？」
　　她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：「好啊，我可以一面干，一面摸你的美屁股，嘿嘿┅┅」
　　「臭姑爷┅┅！」丈母娘娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。丈母娘见我看着不动，扭头说道：「再不进来，我又生气啦！」
　　┅┅
　　碰上这样的丈母娘，除了大干之外没别的选择，这一夜，也是我自从做爱以来最爽的一次。
　　本来是说好当天就回的，可这件事我和丈母娘谁也想不起提它，直到妈妈打了五次电话，我们才不得不坐上飞机。
　　飞机上，我偷偷的把手伸向丈母娘的大腿，没想到她竟抬起了屁股┅┅
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。
　　丈母娘仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久丈母娘都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。
　　我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她赤裸的背上上下抚摸着，终于丈母娘开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。
　　我的阴茎开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，丈母娘的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。
　　丈母娘此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。
　　我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻扫动，顿时她的乳头也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。
　　可是我是你丈母娘啊？丈母娘的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。
　　嘘DD，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。
　　是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？丈母娘说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。
　　想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。
　　丈母娘凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小丽，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕DD帮不了你什么。
　　谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。
　　丈母娘不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。
　　我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果性交过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。
　　看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？
　　丈母娘当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。
　　我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？
　　丈母娘听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的阴茎在她的面前释放出来。
　　以往丈母娘已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的丈母娘眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了阴茎上面，丈母娘白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快丈母娘就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的阴茎也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。丈母娘不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。我先是将阴茎慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的丈母娘感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是丈母娘突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。
　　看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？
　　丈母娘听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这么开放和胡来啊。
　　要不要试试看？我问，丈母娘拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？
　　丈母娘红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，丈母娘半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。
　　慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身赤裸着的老丈母娘现在正在给我口交！
　　我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。
　　我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。
　　累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。丈母娘点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着丈母娘的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将丈母娘已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！丈母娘阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的丈母娘已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，丈母娘的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，丈母娘似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？
　　丈母娘听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着丈母娘发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的赤裸身体。
　　慢慢地，丈母娘开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。
　　我顶在上面没有马上进入，丈母娘此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，丈母娘刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，丈母娘似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，丈母娘被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。
　　我知道孤寂了多年的丈母娘此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我的每一次送入，丈母娘都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，丈母娘竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。
　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随后的十几分钟中，丈母娘始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？丈母娘闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，丈母娘终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。丈母娘似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人
　　这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的丈母娘看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，小丽马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小丽看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小丽那么鬼，非让她看出来点什么不可。
　　我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。
　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老丈母娘都不放过。丈母娘一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。
　　我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小丽睡着了之后我再去伺候您一下。
　　丈母娘听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小丽知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小丽看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。
　　第162章  骚妇美娜
　　毛鹏程正在聚精会神地用手套弄着自己的下面，突然间，谭莎莎转过头来了，不过她只是看了毛鹏程一眼，便又继续吹电风扇去了，毛鹏程的心一紧，心想，谭莎莎会不会发现了自己的举动呢？幸好自己手里有一张报纸，否则，恐怕真的就让谭莎莎看见了自己正在做的事情了，那样岂不要尴尬死掉。
　　幸好自己还算明智，拿了一张报纸作遮拦，要不然可就真的要出现一些尴尬的场景了，毛鹏程心里紧张了一下，随之又恢复了常态，他确实很担心谭莎莎发现了自己的内心世界，不过谭莎莎只是回过头来看了一下，并没有说什么，毛鹏程于是便不怎么担心与犹豫了，又继续着手里的工作，报纸依然举在上面，一边装作是在看报纸的样子，一边继续欣赏着大美女谭莎莎的风景。
　　这样的时刻，毛鹏程真的希望时间能够停留下来，如果是这样的话，自己就可以无限地欣赏眼前的这个大美女，欣赏她身上的那些特殊的部位，那样岂不是很美，毛鹏程眼睛这会儿似乎特别地亮，加之戴着眼镜，因此，面前的谭莎莎的那些好看的迷人的地方，毛鹏程一点都没有错过，更没有放过，这么好的机会，这么好的风景怎能随便地就放弃呢？放弃，说不定再也没有这样的好事发生了，那不是要后悔死掉，一想起这些，毛鹏程便更加用心去欣赏大美女谭莎莎的身子，尤其是她胸前那两迷人的大半球，是那么地好看，那么地耐看，毛鹏程不是没有见过女人的这个部位，可是今天他发现这里格外地动人与美丽，因此看得也格外细心与认真，可不能错过了，好好看吧，不看白不看，看了可不是白看，至少心里觉得舒服，再者自己的生理上也会产生一种愉悦感与舒服的感觉，虽然不能够将大美女按在自己的身下，让自己对她发动猛烈的进攻，然而就是这样，毛鹏程已经觉得相当不错了，还是挺舒服的一件事情。
　　毛鹏程的生理早就有了需求与渴望，然而因为是面对着谭莎莎，而不是别人，他还是有所顾忌的，还是有所考虑的，如果换成了别人，说不定毛鹏程二话不会说，直接将她放倒了，然后用力地挺她，直到她投降，直到她疯狂地喊叫为止。可是今天展现在自己的面前的不是别人，自己又怎么好意思就那样不要面子地强行去进攻呢，总还是不太好的。所以尽管毛鹏程已经是相当地难受，可以说是十万分地难受，但他还是忍受着，尽量地克制着自己。不让自己失态，做事，做那事事小，失节失态可是大事啊。毛鹏程可也是顾朋友的人，如果只顾自己舒服，就致朋友之间的友谊于不顾，那与动物也就没有什么两样了，毛鹏程可不是那样的人，他还是会考虑一些东西，会想到一些问题的，一个人鲁莽行事，可能快活一时，但却不能快活一世，所以明智的人，不会为了一个女人，不会为了得到一个女人的美体，而致什么都不顾，那不是聪明人的行为，记得笔者以前读大学的时候，就曾经听到一件这样的事情，据说学校的一个员工，不是教师，而是一个专门负责学生寝室管理的员工，也是正式的，结果你猜这厮干了一件什么事情，这件事情一出，整个学校都轰动了，学校的名誉都让他一个人差点就毁了，他那天去学生寝室查寝，因为是放假的时候，学生基本都走光了，查男寝室还没有什么，结果查到女寝室的时候，这厮突然兽性大发，走到一个寝室，发生一个女大学生正脱光了身上的所有的衣物，站在床边，可能正在准备睡觉吧。结果他看到了这个女大学生，而且还推门进去了，结果他强行地将这个女大学生按倒在床上，强行地进入到了别人的下面，将这位女大生给强爆了，而这个女大学生又是一个视贞操比生命还宝贵的学生，结果一直要寻死，在被强爆的时候，她就拼命地喊叫，疯狂地喊救命，简直连吃奶的力气都用了出来，结果就惊动了学校的一些老师，一些老师立即闯进了女生寝室，将这个员工抓个正着，结果可想而知，他是没有法再在这里了，他被陷入了烦恼与困境之中，那位被他强爆的女大学生没有再读书，他赔了好几万块钱，还丢了好的饭碗，据说好像后来还在学校里面继续呆着，是负责扫地的吧。
　　你说，这个人这样做该不该处罚。而且听有人说，那个被他强爆的女大学生长得很丑，不过是处女，可是你兽性大发也得看场合，看对象呀，如果是搞一个妓女，那啥事也没有，如果你搞的是一个少妇，或者是别人自愿的，或者对方不是那种要寻死的角色，或许能够逃过一劫，可是要是碰到像上面的这位女大学生，那就只能等着受罚了，所以呀，搞女人不是不可以，但也还得看对象与场合，否则可能一切都要毁掉。那样可就惨了。
　　毛鹏程现在的这种情况当然与那位员工是大为不同的，毛鹏程就是真的将谭莎莎放倒，将她弄了，将她搞了，也不会有什么麻烦，可是那样一来，自己势必与谭莎莎之间就会隔一层了，关系肯定就没有往常那么美好了，毛鹏程不想这样，不想因为自己一时的需要就将谭莎莎放倒，就将两人营造起来的美好友谊毁掉，那不是毛鹏程所希望看到的。
　　看着谭莎莎那美丽无比，动人可爱的模样，毛鹏程的骨头都要软了，不过话又说回来了，毛鹏程还算是见过不少世面的了，还算是有一定的生活基础的了，否则恐怕真的会有些受不了了。
　　谭莎莎那迷人的身姿在毛鹏程的眼前继续展现着，弄得毛鹏程好不快活，生理早已有了强烈的反应，不过他也没有声张，只是努力地专注着谭莎莎胸前与超短裙下的美丽风景。太美了。（2068字）
　　熟女美娜：我已经很久没有这样舒服地做爱了，今天我一定要强烈勇猛地做一次，这样想着，我的鸡巴就硬了起来，慢慢地变得粗壮起来。
　　走到她面前，我直接就将衣服全部脱光了，露出了我的大鸡巴，她一看我的大鸡巴，立马来了精神，也将自己脱了一个精光，我们慢慢地走过去，先用自己的鸡巴顶住了她的阴道，不过没有顶进去，我想慢慢地享受。
　　她的阴道强烈地收缩着，一阵微妙舒服的感觉，使我的全身打了寒战，屁股向阴户
　　紧紧压迫，我一抖一抖的动着，灸热的童精，分几次冲击了她的花心，舒服得她呻叫起
　　来，几乎昏死过去。我精神一散，混身一软地向她身上一压，昏睡了过去。
　　半小时後，我们才醒过来。
　　“阿荣，我们就此永远在一起，一定会幸福的。”她咬着我的唇说。
　　“我没有这样的福份吧！”
　　“现在还硬着哩！”她好像又兴奋了。
　　“因为你一时偏爱我的原故！”我还提不起精神，我觉得很累。
　　“我不是偏爱，你要知道，我们女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒畅
　　的高明之术。能拿钱出来花用的是第二，能有些怪名堂刺激的是第叁等，现在守良是二
　　叁等之类的男人，你才是女人最欢喜的男人呀！”
　　“谢谢你的称赞，这些我学的太少了。”
　　“刚才玩我时，你不是懂得很多吗！”
　　“那 不过是天性，自然而然不学而会。”我看时间不早，起床穿衣。
　　“慢点，你担误了开工，我要拿车费给你。”她从床头抽出几百元大钞说道：“你
　　需要多少钱呢？”
　　我一想，玩了半天，如果不要她的钱，今晚回去怎么向母亲交代，于是我站起来说
　　道：“好！谢谢你，给我五十元就好了。”
　　她把我一拉，坐到身边吻着我说道：“这些都给你，请你收起来，我以後还要乘你
　　的车，我喜欢我们一坐一骑！”
　　“我真不好意思，一定为你效劳！”我接了钱就要告别。
　　“我们还没有吃晚饭，我叫茶房送来些酒菜来，我们一起吃！”她看我要走，握着
　　我的手说道。
　　五分钟後，我们对坐在客厅，两杯洋酒满桌丰富的菜，吃得十分香甜。
　　美酒．女人．金钱。在我一生中，今天最富裕了。
　　我食髓而知味，天天都到乐都酒店找仙妮互相研究性交的技术，现在我终于对性事
　　不再是门外汉了，我有一套可使女人死去活来的本事。
　　夜晚十一点正，我正在路边等客。
　　“的士！”一个年青美丽小姐在车旁停下，这小姐好像有病似的，脸色苍白，她坐
　　上车後，声音微弱的说道：“快送我到医院！”
　　二十分钟後，我驶到医院门前停下，回头一看，车上的小姐已昏死过去了。我的心
　　一惊，忙将她身体抱入急诊室。
　　医生们匆忙的给她诊脉，打针，才让她躺在病床上休息，一个女护士走向我跟前说
　　道：“你明天再来拿车钱吧！她还没醒呢！”
　　我望了望女护士，苦笑的走出去。
　　第二天中午，我走入综合医院时，昨晚那女护士见我来，忙走了过来，说道：“我
　　带你到她病房，她已清醒了，她患的精神紧张 ，一时昏过去，我已告诉她，你的车钱
　　还没付。”
　　我将手襄的鲜花举起给她看，说道：“谢谢你！护士小姐，我 是想看看她，并不
　　是来拿车钱的。”
　　她听我这么说，脸上现出莫名奇妙的神情。我神秘的跟着她走上二楼十五号病房，
　　那小姐正躺卧在病床上闭目养神。她忽然闻门声，张开一双黑亮的大眼睛。看见护士小
　　姐後面跟进了个男人，十分诧异。
　　“美仪小姐，这位先生来看你！”
　　护士小姐说後向我身上看了看，就退出去把门关上。
　　“我叫刘伟荣，人家都叫我阿荣，昨晚是我送你来留院的。”
　　“啊！对啦，我记起来了，我还没付你车资呢，真谢谢你抱我进来，杨先生，你先
　　请坐吧！”
　　“美仪小姐，我不是来拿车钱的！”
　　“怎么可以，你还有事吗？”
　　“美仪小姐，你是那里人？你的家人呢？”
　　“我是香港人，但我没有家，我是……不，我不能告诉你！”她说到後来流出了眼
　　泪来。
　　我俯下去，转告了我母亲的意思，我说道：“单身小姐出门，病倒真可怜，你在此
　　若没有亲人的话，不如到我们家去住吧！”我说着送上鲜花。
　　她脸上现出感激的微笑，眼角挂着泪麽说道：“杨先生，这是我有生以来第一次获
　　得别人的尊敬和爱惜！”
　　她激动的颤抖出一双玉手来接花，不意竟握在我手背上，她想缩回，但我另只手已
　　握着她的玉手说道：“朱小姐，对不起，你甚么时候病好出院？”
　　“医生要我休息半个月，但我身体觉得很好，我想明天或者後天出院！”
　　我很希望这美丽的小姐住到我家里，我说道：“对！医院开支太大了，小姐肯赏脸
　　的话，我万分欢迎你去住！”
　　“不敢当，你府上有甚么人？”
　　“母亲．妹妹和我，去了 是没好的招待。”
　　“你很忙吧！啊！请坐在床上吧！”她想起我站在地下，双手拉着我坐到床上去。
　　“是的，有时客人多，有时很闲就看书消遣。”
　　“啊！那太好了，你读过中学吗？”
　　“高中差半年毕业，我父亲死後就停学，开车过活。”
　　“我没读过书！”她羞惭的说。
　　“朱小姐，你把我当外人了！”
　　“不！我也要告诉你，我已经不是一个清白女子！”她忽然伏在我怀中，带乞怜的
　　泪眼望着我说道：“我是人家的养女，凭她们的好心给我念书，初中学毕业後，有一天
　　的深更半夜，养父偷进了我的房里，强迫奸淫了我，接着供他玩弄两个月後，把我卖给
　　酒家，白大供人抱，供摸，晚上如有客人，也得干，如没客人，被老板看上了，那更要
　　极尽心力供他玩，前天中午，我偷跑了，他派出好多人来追寻，我一时心情紧张，就昏
　　倒在你的车上。”
　　她诉说到这襄，我的眼角掉出同情的泪麽。
　　“你在流泪？”她呆一下又说道：“我已经欲哭无泪了！”
　　“我听到心里很难过，我想将来给你报仇！”我握紧双拳说。
　　“我要打死你的养父，杀死那酒家老板！”
　　“杨兄！”她激动的抱着我的身体说：“我是在做梦吧！想不到这世上还有关心和
　　尊重我的人！”
　　我轻轻的抱起她的玉体，抚模着她的发丝，轻柔的答道：“你真是个好女孩子，这
　　是千真万确的，青天白日那来的梦呀！”
　　她摇了摇头说道：“这一定是梦！”
　　她迷茫的说着，吧手指伸到嘴里一咬，痛得她浑身一震，“哎呀！”一声，叫了起
　　来。
　　“宋小姐，相信了吧！并相信你另有前途的。”
　　“前途？我那来的前途？我一天不操故业，一天就没饭吃。”
　　“不要再作酒女了吧，我托人给你找事情做，相信其他工作你也是可以做的！”
　　我怀抱着暖玉温香，欲火已渐渐升起，一只手已渐渐的移到她的大腿上面去了。
　　“慢慢学也许是会的， 是要麻烦你了！”
　　“我们是同病相怜，同在这个人欲横流的势力的社会生活，我们应该互相爱护才好
　　呢！”我又含意神秘的笑着说。
　　“人生中重要的一环，你想是甚么？”说着，我的手伸进他的叁角裤里去，她 将
　　屁股微微一扭，也无阻止，她的阴户真是丰满。
　　“结婚，生孩子！”
　　“不！不！那是小美，我说最美的一环是夫妻间美满的爱情，与两性方面性爱的满
　　足！”我说着，不久，我双手已摸遍她的全身，并解下内裙、乳罩、叁角裤，用力的捏
　　着她的乳峰，我用嘴对阴户一吻说道：“好可爱！”
　　“哼！不要说话！”她也摸着我结实的身子，无限娇羞的低头说道：“你要的话，
　　就快把衣服脱掉吧！”
　　我摸摸她的玉手，她也抚摸着我。我们的血在奔腾，顿时，灵与肉交结在一起。她
　　卷着我的舌，热情如火。我的双手有力地在她身上运动，相互配合，手指向阴户愈插愈
　　深，她也愈感美妙，那是无法用语言来形容的。
　　“美仪，我太爱你了，我快乐极了！”
　　“荣哥：我也很喜欢你！我也很快活，我从未动情过！这可能就是爱情的力量吧！
　　我有点难过哩！啊！请用力吸我的乳房吧！”
　　我的阳具胀硬，我欲火冒出来，想翻上去插她，但！我恐怕她病後的身体曹受不住
　　我粗大阳具的抽插，怜爱地说：“你的身体还没复原，我们就这样玩玩吧！”
　　她感激我的爱怜地说道：“不要紧的！你喜欢就上来吧！”
　　她的玉手握着我的阳具，低头一看，这差不多有八寸长，她有点害怕的握着上下套
　　了套，颤抖着声音说道：“你的东西真大，你上来要轻些！”
　　我分开她的大腿，小心的拨开阴毛，拨开阴唇，把阳具对准，慢慢塞进了龟头，不
　　敢用力一下就进军。谁知她相反地将阴穴挺了挺，那火热的阳具便进入一大半。
　　美仪的阴道被我的阳具胀得她咬紧着牙根，我热情地吻着她，双手轻而有力地捏弄
　　着她直挺的乳头，下面的大阳具轻轻的抽送。她抱着我结实的身体，时紧时松的向我迎
　　凑，她的高潮已起，淫麽直流，呼吸急喘喘的。这样可以结合得更紧，彼此可以达到最
　　满意，最深的爱慰。
　　五分钟後她的淫麽渐渐多了，她满足的张口喘着气，子宫里的热流不住的往我龟头
　　冲，使我起了微妙的快感。
　　我已不像方才那么温柔了，我这时动作越抽越急，回回顶到花心，次次直冲尽头，
　　滋滋响出一阵美妙旋律。
　　“啊！荣哥！往内插吧！里面好痒呀！”她轻轻的哼着，屁股也向上挺着，她以前
　　一定从未这么快乐过，以前她是被逼交易式的任人玩弄，现在她从我身上得到了爱的滋
　　味，溢起和所爱之人交合着的性高潮了。
　　这样抽送了一会，突然她的子宫一阵收缩，混身连连颤抖，一股阴精直向外冲，混
　　身像脱阴似的躺着不动。我接二连叁的猛冲。我感觉更加兴奋，龟头一阵酸麻，顶着她
　　的子宫，没热的阳精一抖，冲向她的花心。使她舒畅的美若神仙。
　　我们同时舒服的沉沉睡去，许久，才醒过来。她松了一口气，脉脉含情地望着我，
　　我感觉到一股热力，高潮又起，我的血又在沸腾了。我们两股激流顿混为一体。能保持
　　这不降的高潮，真是天下最幸福的人儿。
　　她仰起头卷着我的嘴舌，我双手抚着她的周身。她己渐渐按撩不住高升的欲火，混
　　身微微地扭动。
　　“快用力吻我吧！我痛快死了！啊！抱紧些呀！”她的臀部开始颤动了，她将屁股
　　抬起，同我的阳具紧凑，而且用劲。我藉势挺着阳具狠狠往里插，抽送不到叁五回，已
　　尽根而入，紧接着便急急抽插起来。
　　她也扭摆着丰臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九浅一深的插法并用上，弄得她大
　　声地浪叫道：“啊！啊！我舒服死了，都给你弄死了呀！”
　　我双手在她身每一寸部位抚弄着，使她痛痒难过，高潮继起，顿时又大叫大浪的叫
　　道：“哎呀！哼，我要死了！你的大肉肠插得我小穴好美，我的灵魂．哎呀！我死了！
　　我升天了呀！”
　　她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在颤抖的收缩，她的血脉在奔流，她的
　　高潮升到极点。我的血脉在暴涨，脑子一阵昏沉，全身一抖，完了我的事。
　　能够这样爽快的死的话，那也是最欢乐的，不过这 是暂时的死，过二小时後我们
　　又复活了。
　　我与朱美仪在病室里做爱之後的第二天，我就同母亲去医院吧她接回家去，她也在
　　一家百货店里做店员，我工作得更勤力了。
　　一个月後，我们结了婚。婚後我们生活得很快乐，且在性方面配和得更美满。
　　这断期间里，我没有再到乐都酒店找仙妮，因为我已经有了年青美丽的妻子，但我
　　心里有时仍然会想念仙妮。
　　有一天，在叁轮车站对面一家洋行，付给我车资而叫我把一包东西送到一个地址。
　　到了那里，举手敲了门，马上出来一个装饰得花枝招展的下女。
　　她开了门，我说道：“我是代人送东西给丽莎女士的。”
　　“哦！你会到客厅内等着，她在洗浴，我要出去请你顺手扣上门。”她说着就出去
　　了。我将东西一提，走入吧门关上，在沙发上坐下。
　　等了片刻，忽然浴室传出断断续续的呻吟声，我听了一呆，心想，不要是有人在浴
　　室滑倒受伤了吧！我急忙走向浴室的门，轻轻一推，哎呀，地上正有一个少妇，半倚半
　　坐地靠在墙上，闭紧双眼，双眼分开，食中两指插进自己的阴户内扣弄着，她脸上红红
　　的，嘴里在哼个不停。
　　她此时好似已进入了昏迷的状态之中了，连我推开浴室的门，立在她的跟前也全然
　　不觉。啊！她的阴毛像刷子似的，配着白玉似的皮肤，高挺的乳房，臀部肥大，阴唇红
　　润。看她发狂的弄，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。
　　她的乳头真大，差不多有红枣那么大，两个微红的乳头，便翘翘地在一跳一跳地颤
　　抖着。突然，她双腿悬空一阵乱动，淫麽随着手指的抽插不断向外流，亮晶晶的流在磨
　　石子地上。我看得全身打了个颤抖，像火热一核，血脉循环加速，脸上火热热的，像是
　　要脑充血。我忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光了，无法控制的抱住了她，凑上嘴
　　去含她的乳尖。
　　她突然受到攻击，一时怕得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个男人赤条条地压在
　　身上，大叫道：“哎呀！你是谁？”
　　“丽莎小姐，美达洋行命我送东西来，我看你倒在地上用手指插，我看得很难过，
　　我忍不住了，我们来一次吧！”
　　我一面说一面双手齐攻，嘴压在她玉唇上。她软了下来，接着身子扭了扭。她抵抗
　　的手也软了下来，嘴里说道：“怎么可以，不要嘛！”
　　我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，阵阵的热气，使她的全身
　　抖了抖。我火热的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的时候，她全身抖得更厉害，可
　　能是酸痒攻心，直透骨里。
　　我的双腿和头同时转向，下部刚好转到她的面前，我粗大的阳具雄伟地耸立在离她
　　叁寸不到的面前耀武扬威。她抓住阳具吻了一下，又爱又怕，说道：“啊呀，你的东西
　　怎么这样粗大！”
　　我得意的笑笑，抱着她白嫩的大腿，下巴在她小腹上乱擦，我的胡子像毛刷子，刷
　　得她心里痒痒的。她把我的龟头猛吸猛吮，我觉得很舒服将阳具在她嘴里抽送几下，塞
　　得她“伊伊哦哦”直叫。
　　我的手沿着大腿往上，直按摩着，轻轻骚了骚，她禁不住将阳具吐出，吃吃的笑起
　　来。我把她的小腿一托，两条大腿就自然而然的松开了，她的阴唇张得如笑逐颜开，她
　　的整个阴户挺起凑过来，白嫩的玉手急不及待地握着阳具塞向阴唇。
　　于是，我和丽莎的肉战开始了。我用力的顶，她也用力的迎， 听到双方的皮肉
　　得“拍拍”的响着，她的肉洞里因为我的阳具一抽一送发出“滋滋”的声响，再加上我
　　们两人自然的叫声，好像是一首美好完整的交皆曲。
　　丽莎咬繁牙关，随着我的冲刺之势，扭摆着屁股迎合。这样过了大约十多分钟，她
　　的扭动也随着我抽插快速起来，她颤抖声音大声呻叫着，拼命的挺着耻部。
　　“骚美人，我爱你，你真是美妙，这样动很好，我全身也麻了！”我不觉也叫了起
　　来，的确，这是人生最好的享受。
　　我们两就在发狂中同时泄了出来，我一阵浓精泄了过去， 泄得她狂叫，好像发了
　　病的，二人均在这干钧一发富中，都顾不了室外或世界有任何末日之来临，都为这一阵
　　痛快而迷昏了头，二个人都紧紧的抱着，保持这痛快的每一分钟的时间，使我们肉体的
　　交媾更趋完美。
　　我与丽莎停止下来，已是汗流全身，痛快，舒服得久久还不肯分开，还不肯说话，
　　还在迷态中欢乐高舆，肉体对肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之後，我们俩就在浴室中睡
　　着了。
　　当我和丽莎小姐分别时，她约我明天下午四点一起到外国人所组织的天体俱乐部去
　　玩，她说这天体俱乐部是本地的外国侨民相聚之处，各个国家的人全有，每星期相聚一
　　次，大家脱去伪装的衣服，露出肉体原始的真面目，无分男女老少，都赤裸裸的聚在一
　　起，随心所欲，无所不至，爱做甚么就做甚么，没有虚假，没有邪恶，尽情发泄着生活
　　中的苦闷，毫无保留的享尽人生的乐趣，使性生活更灿烂美丽。男女们尽情地交媾，统
　　统在这俱乐部中得到如同天仙般享受。
　　丽莎小姐又告诉我不要再开车了，她要介绍我到洋行写字楼去工作，每月有固定的
　　可观收入，真叫我欣喜若狂。
　　我回家後将这消息告诉母亲和妻子听，差点使她们高舆得流出泪来，当然我同丽莎
　　小姐的关系和明天要到俱乐部的事都没说出半点。
　　这一夜，我躺在床上，满脑海里充满了明天起就不要再开车，要穿西装到洋行机关
　　上班，又想起天体俱乐部的神秘色彩。
　　我做了一个梦，梦见天体俱乐部春色无边，我一连和几个女人痛快的性交，丽莎小
　　姐一定要我抱她到海麽里去玩，又梦见她给我介绍一个混血儿同我在跳板上性交，吹着
　　自然的海风，随着跳板的上下波动，痛快舒服，混血儿的性交技术此她还更丰富。
　　我又梦见和五个穿着透明薄纱的女孩子，轮流和我性交，她们自动的脱去身上的纱
　　衣替我按摩，用香麽替我洗浴。吻我，摸着我的大肉棒，第一个来势猛烈，搂着我，将
　　大肉棒塞进她的小穴内，左动，右动，经不起我的狂抽猛插，十分钟後，她泄了，我弄
　　得正兴起，不理她的要求更加强的抽送。她要求我说，她在吃不消，说是处女头一次被
　　我奸入，阴道还小小的，也不懂得如何浪，于是第一个女孩子连声的求道：“好哥哥，
　　我不行了，我连泄了两叁次，实在吃不消，让二妹来享受你的大肉肠吧！”
　　当我要插第二个女孩子时， 见那四个女孩子，分别在互相舐弄着，那种浪态使我
　　大饱眼福，我跑了过来，不问叁七二十一，抱着她站着就玩。
　　“啊呀！你的东西真大呀，我的小穴受不了，啊呀！请你轻些，哦！舒服些了，好
　　哥哥！你的大肉肠真厉害，奸得小穴好美，肉肠哥哥，我痛快了，哎呀！我要死了！”
　　我正干得性起，第二女孩子又泄了在求饶，第叁个女孩子见状，便跑了过来，这女
　　孩子长得更美丽高了。她又白又嫩，可爱极了，使我看得欲火升得更高。
　　她先吻了我的阳具，又吻我的嘴说：“你的大肉肠放进我的小穴乐，要轻一点，等
　　我要你用力时再用力插！”
　　我依着她的话，两手抱着她肥白的屁股，眼睛看着她美妙的阴户， 见阴户粉红一
　　片，像一座小山，黄金色的阴毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，阵阵幽香，看得我欲火
　　高涨。
　　“好哥哥，吻我的乳房吧！哎哟！全插进去吧！”我听到她这样淫浪的话，快速而
　　用力地向里直接进去，因为这女孩子比较淫浪，所以淫麽流得很多， 要我一用力，滋
　　的一声，接着叁两下，一根大阳物已整根插入。
　　我抽送，她迎接，我 觉她暖热的阴户紧紧地吸住我的龟头，我连忙快速抽送一百
　　多下，她整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　我觉得这些女孩子当中，一个比一个淫性更大，想了个侧卧性交妙法，我向她提出
　　意见，她也万分同意。于是我侧卧，面对着她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，使她
　　的阴户张开，移近身体，小腹紧贴，我将阳物插入穴内，她因身体侧卧，毫无压力，
　　有舒服的感觉。这种奸穴法，都因侧卧插得更深，龟头吻着花心，嫩肉相触，二人混身
　　发抖，缩紧抱住，嘴唇相接，阴茎与穴口磨擦。数分钟後，她便忍不住泄了，我也觉得
　　龟头好似放在热麽一畏，她双腿不住的抖着，快乐的发出了淫声浪语。
　　我听了她的淫叫，更加得意洋洋，粗长的大阳具更坚硬如铁，仍然在频频抽送。
　　第四个女孩子见状，飞快的跑了过来，大约是等得不耐，拉着我就要干。
　　“你这肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢！”
　　“哦！，我的好妹妹，要快乐就别怕呀！你那个小肉洞不用怕我的大阳物，绝对吃
　　得下整根的，我慢慢来吧！”
　　我双手齐动，爱抚她的肉体，并将龟头在她湿湿的穴口四周磐转，火热的龟头 热
　　得她大叫：“好哥呵，快插进来吧，小穴发痒啦！”
　　我见她如此的浪，提起阳具猛一下往里就插，她也挺着屁股迎了上来。原来这女孩
　　子淫麽流得很多。这时，我的阳具已藉着润的淫麽直流而下，顶得她花心大开。
　　她张开眼睛，微微向我媚笑，圆屁股在下面动了起来，我见她如此之浪，亦便顺着
　　她的摇动抽插起来。
　　其他四女见我如此细心体贴， 乐得眉开眼笑，口角生春。
　　这时我下面的女孩子屁股不停地在转动扭摆着。我见她如此之浪，浪语必之前叁个
　　女孩子还要浪，于是我大发淫兴，猛烈的抽插起来，十分钟後一股热流顺着龟头而下。
　　“好哥哥，妹妹美死了！哎呀！亲爱的！哥哥大肉肠顶到花心了，哎呀我完了！”
　　她的头发散乱不堪，头向二边摆个不停的，声音由强而弱，终于 听到哼哼的份儿了。
　　说也奇怪，我的阳物依然坚硬如故，就是泄不出来，这些女孩子们，没有一个能抵
　　得住我的抽插。
　　第五个女孩子见如此惰形，不急也不忙的问道：“现在 剩下我一个了，你要不要
　　好好跟我玩玩，你可以尽量拿出本领来，我可非要你投降不可！”
　　我一听到这句话，心中倒觉有兴趣，好一个小天使呀，我非要插得你求饶不可。
　　我把她往怀里紧抱，牵着她的手，摸着她周身，她两眼瞪着我的阳具，用小嘴舐着，吸
　　着，我觉一阵快感，不由猛力向里一插， 见她眼一翻，嘴一缩，将阳具咬了一口，痛
　　得我大叫起来了。
　　这一叫，我醒了过来，原来是南柯一梦也，当我张开眼一看， 见我妻子美仪正闭
　　眼睛，横压在我身上，屁股颤动着在玩倒插花心。
　　我看妻子如此浪态，心中一乐，欲火大发，何况妻子长得也楚楚动人，同时我脑子
　　里又回忆着刚才梦里和五个美丽的女孩子作乐之事，我正感难受，就叫她快点套插，并
　　伸出手抚摸她滑美可爱的身子。
　　美仪见我醒後没有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股摇个不停，次次
　　到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看极了。
　　我们两就于倒插花心之式玩了二十分钟，爽快而消魂的泄了精。
　　时钟的答响个不停。等我起床用午饭时，壁上的钟已指着十二点了。我惊喜的匆匆
　　吃完饭，我妻美仪用那娇柔的媚眼望着我，不时用手摸我的头发，对我百般慰藉。
　　我抬起头来，她总是轻轻的吻着我的额头，同时把我的头放在她的双乳之间，磨擦
　　着。我吃吃的笑着，她也温柔的笑着。
　　吃过午饭，美仪要我休息一下再出去。我的确需要休息，因为时间不早，我要养神
　　应付二点钟到天体俱乐部去会见丽莎小姐，见识见识那无边春色。
　　据丽莎小姐告诉我，她今天要介绍一位叫美娜的小姐给我，她是韩国人，她父亲是
　　大富豪，丽莎小姐又说，美娜小姐是个美丽大方的甜姐儿，尤以性交的功夫独出一门，
　　而且这次出国游历了数个国家，那功夫更深厚了，不是一个普通女子所能比得上的。
　　于是我非提出全付精神来领教她那套独特功夫不可。
　　我的功夫在男子当中，也算得上是艺高技巧的，我不知是不是丽莎在帮她吹牛，我
　　也确实云要美娜小姐来领教一下我的阳物，男人中的男人真功夫。
　　我想丽莎小姐和美娜小姐，既然是老相交，那丽莎小姐定会告诉她，我那套男人少
　　有的独家功夫，随你的甚么样的女人， 要我坚硬如铁的大肉肠一抽一送，非要她大叫
　　大泄不可。我想到这儿，我得意的笑了。
　　二时正，我穿上好久没有穿过的西装，到达了市区的天体俱乐部会客室，丽莎小姐
　　看我准时到来，高兴万分，迫不及待的送上香吻。
　　我也抱着怕者不来，来者不怕的心理，双手用力的抱着她的细腰，热热的吻着送上
　　我的舌头。
　　我们亲热的吻了一阵见面礼後，丽莎放开我的怀抱，拉着我的手走到一个坐在安乐
　　椅小姐面前说：“阿杨！这就是我昨天对你说了美娜小姐！”
　　果然，不是丽莎小姐吹牛，美娜小姐确是美丽大方，小小的嘴，丰满的乳房，肥圆
　　的屁股，纤纤的细腰，真是同世界小姐般楚楚动人，美娜小姐确是个不凡者。乌溜溜长
　　长的头发，麽汪汪黑白分明的眼睛，艳红的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都带有挑逗性感。
　　白白嫩嫩的皮肤，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的阳具此时已挺起来了。
　　“别看呆了，阿杨！这是美娜妹妹，这是杨先生。”她见我这种色迷迷的，赶快打
　　破局面，连忙介绍说。
　　“呀！美娜小姐，久仰！”
　　“杨先生，不要客气，昨晚丽莎小姐我说你需要工作，我今早到我们分行找了负责
　　人，叫他给你一个工作，我要他安排一个外务主任给你，我想这个工作比较舒服吧！”
　　她把我从头到脚看一下，微微笑着说。
　　“谢谢美娜小姐的提拔。”我伸出手和她握着。她们二个忽然笑了起来。
　　“你们笑甚么？”我莫名其妙的问。
　　“你看看下面！”美娜小姐和丽莎同时用手指着我不知何时硬突起来的大阳具说。
　　啊！我笑了，我们叁人都笑了。接着我们叁人向里面走去，我走在二女之间，她二人又
　　紧靠着我，我便自动的送上香唇和她吻了吻，又和丽莎吻个不停。
　　我的双手开始不老实起来，右手摸美娜的阴户，左手摸丽莎的乳房，双手同时在动
　　作。我的大阳具，她们二人也分别握着，一个握龟头，一个握下根。我太快乐了。
　　美娜告诉我天体俱乐部的一切活动。她说道：“在这俱乐部中，你没有见到的，没
　　有听说过的，新奇的，刺激的，多得很，我敢担保你一定会觉得惊奇！”
　　我紧跟着她俩走了五六分钟行过一片竹林，到达大体俱乐部重地了，一个黑人赤着
　　身和一个瑞士小姐含笑迎两来。美娜小姐替我介绍，“这位是大体会的创设人，杰克先
　　生。“这位是莲娜小姐，是宣传秘书。”
　　我分别和她们握握手。美娜小姐说：“杨先生，你到这儿来就要客气了，请你爱怎
　　么样子玩，就怎么样的玩，随心所欲！”
　　于是她们领着我走进一个布幕内，她取出一张表格，我也就不客气的接了下来，抽
　　出笔，将上面的问题一一写好。
　　接着又来了几个资格老的会员，她们要我在美丽天使像前宣誓。这誓词之内意思是
　　要我尽忠于俱乐部，决不把这儿一切告诉外人，也不把这儿男女关系泄露出去。
　　我宣誓过後，大家便毫不客气搂着吻起来。大家又自动的脱衣服，美娜一边脱着衣
　　服，毫不客气的说：“杨！脱衣服吧！这儿没客气的，唯有脱去衣服才显得真。”
　　美娜小姐手脚利落，一下子就把衣裤脱光。哇！一丝不挂，这美丽的韩国女人真迷
　　人，尤其是她的下部，更是细白红嫩，多令人响往呀！
　　我初次来此，脱去衣服比较慢，当我脱光衣服，赤裸的站在那儿，忽然听到有人大
　　叫道：“哎呀，这个大东西，真好，美死我了！”
　　作者： OCR 发表时间: 1997 十二月 19日, 04点12分25秒
　　见美娜和宣传秘书莲娜，同时都不客气地跑了过来，紧紧的拥抱我，吻我，原来
　　两人见我这一阳具，都被惊呆了，拼命的紧抱着我，吻我，我还是生平第一次，被二个
　　女人同时进攻，又是不同国籍的女人，一个吻上一个吻下，乐得我哈哈而笑。
　　我回头一看，丽莎也被二个男士拥抱着，也是一个吻上一个吻下。我再偷眼一看，
　　另一对男女，上面在吻着，下面在套着，二人淫声四起，全无顾忌。他们正站着玩，女
　　的大屁股摇摆不停，男的屁股更是轻重不已，二人正是棋逢敌手大干起来。
　　我这儿被二女舐得“哼哼”， 觉全身舒服，而这位宣传，舐的工夫又真到家，
　　舐得我龟头的马眼痒麻麻的。
　　我的嘴，被美娜吻得更是欲火奔放起来，她的舌头，伸进我的嘴里，我好像吃了甜
　　甜的糖。
　　丽莎和两个男人同时享受着，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子里传出的
　　喘气声，就知道她己是乐得有高兴的地步了，下面的阴户，被一个日本人奇形而湾曲的
　　阳具塞进阴户内，抽送着， 见她屁股直摇，男人粗硬的大阳具抽插的速度更快。
　　啊！这付春色无边的画面，这真是毫无顾忌任所欲为。
　　一阵狂乱过去，大家都静止下来。我的阳精泄了美娜一嘴，美娜的淫麽我不知吃了
　　多少。日本人的阳精泄进了丽莎的小穴内，弄得她的阴道口全是白色的液体，脸上红红
　　的，可见她快乐已极。
　　大家相对一笑，表示人生真正的享受，他们牵着手，带着我向海边走，她们说是要
　　介绍我看看别的男女作甚么，在玩什么。这是让新加入的人见识一下俱乐部的本色，我
　　们一行人走到一个粉红色的遮阳伞，那儿的男女有六人之多，完全赤裸裸的在一起干。
　　美娜使向我笑笑，介绍地说：“他们在叠罗汉！”
　　我好奇的看一看美丽的美娜，回头望见这六个男女，她们并不理会旁人在观看，
　　在自己忙欲追求自己的欢畅。每个人都显得那么的快乐，一点儿也没有忧愁，没有任何
　　顾虑， 知道如何享尽人生艳福。
　　这六个男女叠罗汉的玩法，是一个女人睡在地上，一个男人被阳具放进她的嘴里，
　　另一个女人嘴含着阳具，而她的阴户却被另一个上舔着。一个男人的大阳具，则含在一
　　个伏在磨擦，另一个女人的阴户就在这个男人的手里，他替她在扣，她却用嘴吻另一个
　　男人的阳具。如此这般的玩着，玩得浪声四起。
　　她们又领我走到蓝色的阳伞边去。美娜告诉我说：“这个伞为甚么用蓝色呢？用蓝
　　色伞，代表麽，刚才粉红色的伞是表示人多而享受的最高的刺激，因为他们出了精，泄
　　了淫麽时，脸色都是粉红色的。
　　我听了，突然醒悟过来，说道：“这蓝色的伞，他们是在麽中玩了。”
　　美娜对我的想像力赞美不已。我们走到蓝色伞旁，果然见到好几对男女在麽中玩。
　　这一对对男女，在麽中嘻戏着，有的在已经在交媾。海麽被几个插穴的屁股扭动，
　　弄成了一团一团的回圈。他们在麽波之中，狂舞着，抽插着，女的发狂似的将小穴挺送
　　向男人，让阳距猛烈的顶得更深。
　　我看了片刻，又被带到金色伞之下。我们看见许多男女，都在玩推车的花式，女的
　　被男的捉住脚踝抽插，浪声震天，她们叫着，笑着，一这都是乐到极点。
　　不过一这儿的设备有点不同，有特制的木床，床上铺着金黄色的被褥，床沿凹了进
　　去，正好容一个男人站在床前。 见男女们正以人生最大的享受，拼命的在套插。这是
　　神圣人生原始能力所能争取的无上享受。男的站着，提着女人双腿，有的男人将女人双
　　腿放在肩上，不过大家随自己的方便而定。
　　我被她们领着观看了所有会员们，在恃别设备里玩着不同的姿势，享受人生至高的
　　快感。本来人生在世，如果终日生活在虚假的日子里，是多么的没意思。天体俱乐部的
　　组织，就是叫那些虚假的人们，脱去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，随心所欲，
　　无所不忌，神话般的生活在一起，爱做甚么就做，没有虚假，尽情发泄生活中的苦闷，
　　毫无保留的享受人生。
　　这就是我如何加入这一组织，参观了组织襄男女享尽人生的最高乐趣。我参观了所
　　有的一切，已是六点多钟，这是因为秘密组织没有装设电灯，男女会员们 有又穿起为
　　装的衣服，走回虚假的世界，去享受虚假的乐趣了。
　　在一个夜总会襄，我与美娜小姐，尽情的跳着叁贴舞，所谓叁贴舞，就是贴脸，贴
　　胸，以及下面性器贴在一起。我和美娜小姐，每舞都是如此，有时，跟着热情的昔乐跳
　　得欲人高升，我们讨厌身上穿着虚假的衣服，我们同时觉得人生的生活，邪恶就产生在
　　这衣服上，所以，我和美娜小姐跳热情的叁贴舞时说：“美娜小姐，我们下面的东西可
　　对准了你的下面的穴洞吗？”
　　“对准了，正好对准了我的洞中。”她热情地说道。
　　“你觉得这样贴着跳好不好？”我又问她。
　　“我讨厌这衣服，使我们不能尽情享受，我的确需要你的大肉棒，真正的插进我的
　　肉洞之中，那才是真正享受，才够刺激。”美娜小姐如此真诚的说着。
　　我一听她这一真诚的话襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敌手。
　　“是呀！穿着衣服跳实在不够刺激！”我附和着说：“可是这里又不能脱光衣服跳
　　叁贴舞！”
　　“这样吧，我们到楼上房间去，到房间去跳一个痛快的叁贴或四贴舞，可以真正全
　　贴的舞吧！”
　　“对啊！我们快去吧，让我们脱光了衣服，随心所欲的好好跳个痛快吧！”她听到
　　我的提议万分高兴回答。
　　“那么我们现在就去吧，我也有点等不及了。”我的欲火被他逗得高升万丈，来不
　　及的说。
　　“不！我们要等。你能不能经得起一小时以上呢？因为，我们都是在找刺激呀！一
　　小时以下，那才不够味呢，越长越够刺激，你必须经得起，别弄得我淫麽横流，而毫无
　　痛快刺激价值。”
　　她很诚恳，而脸上也流露出渴望之色。
　　“哈哈哈！”我得意的笑说：“你能来几次才够刺激呢？”
　　“五次。”
　　“我最少给你插二个小时，够不够？”
　　“啊！我的甜心，你真能玩二小时，那真够消魂！”她似乎有点不相信我长时间的
　　功夫，而又高兴的说。
　　“我们要玩通宵，还是玩一次？”
　　“随你意思好了。”
　　“不！你说呀，我是不怕长的时间肉战的，美丽的美娜小姐。”我勇气万倍的说。
　　“好！既然找刺激，我接受你的挑逗，那么就玩通宵吧！”
　　“那我们来对今夜的肉战，谁输谁胜，打个赌如何呢？”我存着必胜的心说着。
　　“啊！这真是好生意，这样吧，如果你能一夜干匹次，而且一次在一小时以上的
　　话，那么我就请你去巴致游乐，一切的费用由我请客，如果你每次均在一小时以下，
　　那么你用舌给我舐桃源洞，而且还要用嘴给我舐身，如何，很公平的吧！”
　　她笑得真美而艳丽，我看了她这娇态，恨不得马上就大干。
　　“好！我们一言为定！”
　　“是！一言为定！”我起身替她穿起外衣，搂着她上了楼，仆欧告诉到我们七号最
　　华丽的房间去住宿，我们像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟着仆欧走。
　　“快来吻我，我需要你火热的吻，快！吻我！”美娜这个淫妇，一进房就等不及的
　　说着。我急步到床边，压在她的身上，吻着她，四片嘴唇，紧紧的吻在一起，她伸手解
　　开我的裤带，直向我阳具摸去，柔软的，紧紧的抓住我的阳具，我被挑逗得忍耐不住，
　　我的手在她乳峰上摸着，另一手伸入叁角裤里，一层阴阴松松的阴毛，下面两片阴唇，
　　越摸越可爱，韩国女人的阴户我今日才摸到，她已经淫麽直流，湿了她的叁角裤，也湿
　　了我的手。
　　“呀！你的手好会摸，摸得我痛快极了！”她扭着玉体奔放的说。我听了她这样淫
　　荡的话，我的手模得更紧，索性把手指插进去，她的桃源洞经我这一插，她的全身颤抖
　　了，嘴唇更加用力吻着我，我一时性起，赶紧站起来，脱去衣服，正要想替她脱，谁知
　　她早脱得精赤了。
　　女人到了欲火焚烧的时候，她往往比男人更急。当我看到她赤裸裸的下体，不禁赞
　　叹了起来，她的香唇吐着香气，乳房那么丰满挺着，皮肤雪白如玉，阴户丰满地隆起，
　　肥白的阴唇挤在一起，显得十分紧小。
　　我的大阳具不禁胀大了起来，比平时更粗大。
　　“呆子，你站在那里做甚么？还不快上来，我见到你的大肉棒就已经想死了，快上
　　来插我吧！让我们玩个痛快，玩个通宵，来吧！”美娜小姐双手张开，嘴唇半开、淫荡
　　已极。我也实在等不及了，我热血奔腾，直压在她的身上，她双手紧紧的抱着我，好似
　　怕我会跑掉似的。
　　我毫不客气的握着大阳具向她湿润的阴道口就插。
　　“啊！”我听到她这时内心所发出的快乐的哼叫，知道她的性欲更起了，我略一用
　　力，一个大阳具全部插入。
　　“啊！你尽管用力吧！好舒服呀！”美娜一连的浪叫声，使我更加性起，我更用力
　　的顶送， 见她叫得更大胆，更淫浪。我俩翻来覆去，她猛扭着屁股，我猛烈的抽插，
　　连连动个不停，我拿出我的本领，使她香汗直流。
　　忽然，她双手紧紧抱着我，白玉似的银牙咬得格格响，不一会儿，我 觉阴户内热
　　流直冲，她加紧扭动，也更浪了。我的大阳具仍然坚硬如故，丝毫没有一点要泄出来的
　　感觉，这时，我缓缓而动，进进出出随心所欲的抽动着。
　　她那乳房因为受了刚才那一阵剧烈的冲动後呈现缸色，非常美丽动人，像成熟的果
　　实，美味可口，我吻过她的嘴唇，又吻着她的乳房，我吸吮着一个，用手抚捏另一个。
　　我一面摸，吸，一面还是不停的抽动着阳具，保持着经验丰富的姿态，因为，我越玩越
　　久，也使我达到从未有的高潮。
　　这样不停的摸、吸、插，差不多过了一个多小时，美娜小姐已泄了四次之多，而且
　　每次淫麽极多，可是她并没求饶之感。
　　又是一阵抚摸，一阵吸吻，以及缓缓的抽插，四次高潮後的美娜小姐，又从醉迷中
　　醒了过来，美娜小姐泄了，在发狂摇摆着屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫荡而迷人的
　　躺在床上不动。那醉人的浪态，真是迷人。
　　美娜小姐脸红红的，她半闭着媚眼，看我如此坚壮，惊喜万分的说：“啊！动吧，
　　插吧！让我再增加第五次快感舒服，我告诉你，我旅行各国，甚么样的男人我都有经验
　　过，从来没有像这般舒服过，在我第五次痛快时我要求你要我一起出，同时达到高潮，
　　让我得到滋润，你已经绝对的胜利，明大起我一定履行我的赌输。”
　　“好吧！美丽的小姐，浪穴， 要你认输，我就答应你，现在你快动吧，我一定使
　　你更舒服．更痛快”我决心而坚定的说。
　　这时我的大阳物浸在美娜小姐的穴内，它更加粗壮，更加坚硬，我拔了出来，看了
　　一下。心想：小少爷，你要争气，要刚才一样的坚壮，最後一次可不要被人家笑话！”
　　“把可爱的阳物给我吻一下吧，我要慰问它刚才的勇气！”美娜小姐笑说。
　　我将大阳物朝着美娜小姐嘴里送去，美娜小姐一张口将大阳物含在嘴内叁分之一，一面
　　用手摸着未进入部份，一面嘴中的舌头那吮着龟头马眼，使我感到非常舒服。
　　于是，第五回合战事又开始了。我以刚才的威风，再度将我大阳具插入韩国甜姐儿
　　的去。我大阳物刚入桃源洞， 觉得穴襄热流焚烧，热得我舒服已极。
　　“别动！”美娜突然阻止我正开始的攻势。
　　“为甚么？”我楞了一下。
　　“我们一起动，看谁先泄！”她提议的这样说。
　　“好！”我答应她。我拼命的用力顶，她也发狂的用力顶， 听得双方的肉 肉时
　　发出的“拍拍”声，和穴内被阳物猛烈抽送得“滋滋”声，大床也在“支支”地伴奏，
　　再加上我们自然的呻叫，成了一曲美好的交响乐。
　　美娜小姐咬紧牙关，随着我的冲刺的雄姿，迎凑着。这样插了约二十分钟，美娜小
　　姐的摇动也跟着我的抽送快了起来，她拼命的浪叫着，拼命的将屁股挺着。
　　我的屁股用力的往下压，美娜玉臀摇摆，上迎下挺，她的淫精如黄河缺口，不断向
　　外猛泻，从屁股沟一直流到床上。
　　她淫荡的声音，越来越响，突然，她的动作更剧烈，更发狂起来，我的动作也随之
　　加紧，浅浅深深，翻来覆去，欲仙欲死。
　　猛然，我的阳具以及阴毛，觉得有一股热流，使我全身一阵舒服。原来美娜她双手
　　紧抱着我，玉体一阵颤抖，牙根一咬淫精如火山暴发一般，从子宫泄了出来。于是，我
　　将身子用力不停的冲击。但是身下的美娜小姐，娇弱无力的哼着，她吻着我的脸，我抬
　　起头来，一见之下，现在的她，已不像先前的她，蓬头散发， 是大屁股仍然不停的左
　　右摇摆。过了一会，我的动作加紧起来。
　　美娜问道：“是不是快要出来，你可要告诉我呀！”
　　“是的！”我忽然觉得屁股上一阵麻醉，全身舒服无此，我拼命的狂抽急送，龟头
　　次次都抽到她的花心，一阵热流的浓精，直泄美娜小姐的子宫内。
　　这一阵浓精泄得美娜小姐狂叫，她好像发狂似的一阵急摇，我的剧烈猛抽，使她更
　　加舒服无比。我们均在这干钧一发之中，紧紧的抱着对方，把持着这痛快的每一分一秒
　　时间，享受着人生最完美，最痛快，最舒服的至高无上享受。
　　第二天下午五点钟，我在办公室准备下班时，我桌上的电话机忽然响了起来，我忙
　　拿起，听到一把女人声音。
　　那是美娜的声音，她告诉我说，她已命人代我申请出国，要我跟她到欧美去旅行！
　　第163章  熟妇好痒
　　毛鹏程坐在大美女谭莎莎家的客厅里，觉得自己简直要飘起来了，今晚的天鹏市在毛鹏程的眼里也格外地美丽起来，人生啊，人生，有的时候，你为何那么顺当，那么舒服，可是有的时候，你又是那么地捉弄人，人生真是让人捉摸不透啊。如果上天要惩罚你，你是想逃都逃不掉了，如果上天照顾你，对你恩惠，那么，根本不用你花太大的心思与力气，许多好事情便会降临到你的头，上，不要不相信，有的时候还真就是这样。
　　与别的男人的审美趣味与爱好或许有一些不同，毛鹏程喜欢身材稍微偏胖一点的女孩，当然这个女孩首先应该长得漂亮，如果长得像素恐龙，或者是那种歪瓜裂枣型的，即使身材再符合毛鹏程的口味，相信毛鹏程也不会轻易下手，毕竟自己条件也还是不错的，总不能让自己往火坑里面跳吧，那样岂不是太苦了自己，也没有那个必要吧。
　　虽然说毛鹏程距离美男子似乎还有一点距离，当然这距离并不远，然而就现在的情形来看，毛鹏程对自己还是相当的自信的，要身高有身高，要脸蛋有脸蛋，而且他皮肤白晰，还戴一些副眼镜，让人看上去，显得很有文化，很是斯文，很有气度，很有气质，而且他表面看起来还有点文人气质，嘴巴上留有一些胡须，不多，但这无疑更加增加了毛鹏程在旁人心目中的好印象，虽然看起来很是斯文，其实毛鹏程还有一定的领导才能的，要不然，室友们也不会选他当寝室长呀，尽管寝室长是个巴掌大的官，甚至根本算不了什么，可是这也得看是在什么寝室里当寝室长，就毛鹏程住的那个寝室，你还就真别小看了，藏龙卧虎呢。几条汉子都是很不错的。
　　毛鹏程这个人优点也的确还有不少，比如他会做饭炒菜，这在男人中可是不多见的，再者，他喜欢看书写小说，此外，他在那方面需求量很大，而且做那种事情特别厉害，一般的女人都不是他的对手，几乎每一次都能让对方达到快乐的极点，所以只要跟他干过男女之事的美妹们就对他印象非常深刻，真是不简单，一个男人，如果在那方面，在床上做那种事情很糟糕或者很差劲，那是会让许多女人翻白眼藐视的，毛鹏程不存在这个问题，他在床上可真是一把好手，不是特别厉害的女人，还真不是毛鹏程的对手。
　　读大学时，毛鹏程只找了一个女朋友，有人可能会觉得毛鹏程既然也这么不错，怎么才找一个女朋友呀，看来，他水平也不怎么高呀，其实呀，这女朋友有时还不在于多少，一个可以，几个也行，毛鹏程就属于前者，毛鹏程对自己的女朋友还是很专一很专情的，他大学时候谈的女朋友杨娜娜，很合他的审美标准秘审美趣味，杨娜娜身子偏肥，而且胸大，臀大，手臂也粗，脱了衣物，每次都能够让毛鹏程受不了，毛鹏程与她在一起的时候，几乎天天都要做那件事情，几乎每一天在特定的时候，当然有时候也不确定，都要对杨娜娜的身体进行研究，研究的结果是自己难以承受，最后两人一起在床上作战，最后一起走入快乐的邢至高地。
　　一个男人在那方面很厉害究竟是好事情还是坏事情，这个还真没有定论，不过笔者据自己的经验以为，一个男人在床上，在做那件事情，在与自己喜欢的美妹美女美妇做那种事时，很强烈，很勇猛，绝对是好事情，哪个美女不喜欢强悍的男人呢？没有哪个美女不喜欢。我可千万不要理解错了呀，我所说的强悍可并不是指一个男人长得高大，我所说的强大勇猛乃至威猛厉害，主要就是指一个男人在床上的功夫，在床上与自己喜欢的女人做那事情的时候，是不是不会随便地爬下，是不是能够让对方刮目相看，是不是能够自己热爱的美女骚娘们推入到快乐的顶峰，是不是能够让对方投降，是不是能够让对方与自己干了一次就对自己印象深刻，甚至有离不开自己的迹象。
　　有的男人，人倒是长得很高大，可是一干起那件事情来，却相当差火，还不如一个矮子，那可就会让自己热爱的女人看不起了，女人们，尤其是那些美妹美妇荡妇，她们是很在意自己的男人或者男朋友在干那件事情的时候的水平的，如果一个男人在那方面相当厉害，即便他长相差点，即便他并不魁梧，其实都没有多大关系，至少你能够让美女们躺着舒服呀，这比什么都重要，不信你就去看看吧。将来你就明白了。只要能够用你的下半身将美女征服，你就不用担心自己找不到漂亮的美妹，美妹们表面都喜欢小白脸，都喜欢高个子，其实如果她尝到了你那宝贝的厉害，她才不会管你是高还是矮，是帅还是一般呢。
　　毛鹏程情况又比较特殊一点，因为既长得高大，英俊，同时在那方面，在做那种事情的时候相当的厉害，这无疑是再好不过的了，有了这样得天独厚的条件，在他的一生中能够多搞不少的漂亮女人，也就不足为奇了，不要说是自己去寻找，许多美女，许多漂亮的女人，一见了毛鹏程定要自动送上门来，不送不行呀，你不送，别人愿意送，作为一个漂亮的女人，谁不喜欢被一个长相好看，又高大，更重要的是这个男人在床上很厉害，每次都能够让自己飘起来，能够让自己真正地觉得自己是个女人，感受到人间最美丽最舒服的时刻，离开他可就难了。如此，毛鹏程还怕没有女人搞吗？他根本就不用担心。
　　此时此刻，毛鹏程下面已是难受得快要疯了，他用手继续在那里运动着，谭莎莎则依然背着身子站在他面前，毛鹏程真是爽得快要喊出来了，这样憋着真是难受，他真的好想将谭莎莎抱入怀中啊。 毛鹏程用手用力地抓住自己的大鸡巴，他真的好难受，于是，他已经顾不得大美女谭莎莎就在自己的面前了，他将大鸡巴从裤子里面拿出来，那里早已是一柱冲天了，好粗呀，如果谭莎莎突然转身过来看见自己的大鸡巴，谭莎莎会受得了吗？肯定会受不了的。毛鹏程用眼睛看着前面的谭莎莎，谭莎莎的两个大奶子，正在那里大胆地挺立着，毛鹏程很想向前去摸一把，一边摸她的大奶子，一边套弄自己的大鸡巴，那样肯定很舒服，毛鹏程往下一看，看到了谭莎莎的阴部，因为是背对着自己，毛鹏程从后面分明地看到，在谭莎莎穿的超短裙下面，好怕阴户正微微张开着，对着自己，毛鹏程好想走上前去，用自己的大鸡巴，直接顶进去，勇猛地顶进去啊。（2345）熟妇好痒：　  这年代，有一个好太太真是一件相当爽快的事情，不瞒各位，我太太就是一个不错的女人，不光会疼人，还在我们一起做爱的时候，表现得让我很满意，所以我几乎没有一开能离开她，她真是不简单，我好喜欢她呢。我的太太芳芳，前几篇已经介绍了，就不多说了。我们一直生活得很美满，
　　有时候她在外面有了艳遇，也回来告诉我，讲给我听，我们并不感到有什么不好
　　的，也许这也是一种生活方式吧。人生在世，本来就很短暂，青春就更短了，当
　　然要好好的享受了，再说我也很喜欢我的太太美丽的身体给别人看，让别人搞，
　　我觉得这也很刺激，是另一种享受。
　　话说有天我们在家搬家俱的时候，我和她抬一张写字台，她劲小，不慎把腰
　　扭了一下，当时不觉得什么，晚上就隐隐作痛，我帮她按摩了半天，还是不好，
　　就想第二天到医院拍片看看有没有什么事。
　　第二天，我刚好有事情，就让她自己去看病，芳芳就自己来到医院看，芳芳
　　晚上下了班，就匆匆赶到医院。
　　医院的人不多，是个小医院，她看医生也快下班了，赶快赶到Ｂ超室，作Ｂ
　　超的是个４０多岁的中年人，看起来很和蔼，问了问病情，就让她躺到台上准备
　　给她做。
　　芳芳下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，医生看着芳芳
　　丰满的大腿和乳房，起了淫心，他看都下班了，估计也没有人会来，就把门插上
　　了，芳芳也不知道。
　　他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一通后，对芳芳说：「你的牛仔裤太厚
　　了，又有金属在上面，看不清楚，需要你把它脱下。
　　芳芳没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条蕾丝内裤，
　　脱下牛仔裤，透过蕾丝，可以看见她的阴毛，雪白的大腿充满了肉感，医生的鸡巴一下就硬了起来。
　　他把芳芳的衬衣往上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他用一只手操纵仪器，另一只手放在芳芳的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了芳芳肚脐下，快到阴毛的地方，芳芳感到痒痒的，很舒服。芳芳的内裤上有个金属的蝴蝶装饰物，医生看见了，又故意说：「哎呀，你的这个金属的东西档住的声波，看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得好些。
　　芳芳有点犹豫的说：「需要吗？」医生说：「当然了，我们要对病人负责，万一有什么毛病，那就很严重了。
　　芳芳听了他的话，就把内裤也脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的暴露在医生的眼前，芳芳也感到不好意思，用手挡住自己脸。
　　医生看着芳芳雪白的大腿中间那呈三角型的阴毛，鸡巴更加硬了，他慢慢的把手放到阴毛上半部份，没有到肉缝的地方，故意轻轻的按着，还问：「这里痛吗？」芳芳摇了摇头，他又把手移动到阴毛两边大腿中间的地方按了按，怕芳芳会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉缝里面。
　　医生又说：「你翻个身，我看看你的背部。」于是芳芳就翻了个身，面朝下躺着，背部和屁股大腿都露在外面。医生看着她雪白丰满的屁股和大腿，狂吞了一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问：「这里痛不痛？那里痛不痛？」手在她的整个腰部都摸过以后，就来到了屁股上，他摸着芳芳的屁股中间尾椎骨的地方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边按边问，手指乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的菊花蕾。
　　芳芳被他摸得痒痒的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟后，对芳芳说：「你的下腹部有个阴影，你需不需要作个全面的检查？」
　　芳芳听说有阴影，吓坏了，生怕有癌症，连忙说：「当然需要，要怎么检查啊？」本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。
　　医生沉着脸说：「你把裤子全脱下来，可能需要看一下妇科，还有胸罩也要除掉，我给你照照看还有阴影没有。」
　　芳芳很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，乳罩也解开放到一边，这样她就是全裸的躺在医生面前。医生把仪器推到她下腹的地方，手就势放在她的阴毛上，用手指捏住她的阴唇，另一只手放在她的小腹上在她柔软的小腹上摸来摸去，还故意说：「有没有痛的感觉？」芳芳说没有，他又把这只手也放在阴毛上。
　　芳芳很紧张，把大腿夹得紧紧的，说：「一定要检查那里吗？」医生见状，怕引起芳芳的警觉，就说：「是要检查，先等会再检查。」他又把仪器推到她的胸部的地方，说现在检查胸部，芳芳闭上了眼睛，他贪婪的看着芳芳雪白丰满的乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她的乳头，手掌抚在乳房上，把乳房向旁边推过去，芳芳的乳头本来就很敏感，乳头一下硬起来。
　　医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房推到一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见芳芳没动，就大胆的用两手又把乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，芳芳兴奋的哼了一声，却没有睁开眼睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起落着。
　　医生见了，放下乳头，用两只手捂住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的用拇指挑她的乳头，芳芳已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也变快了。就这样医生摸了四、五分钟，又想摸其他的地方，就停了手，说：「看来胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。」芳芳迷迷糊糊也没听清楚他说的什么，就转过身趴在床上。
　　医生把她背后的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，芳芳看不见东西了，也觉得有了点安全感，身体也放松了些。医生已经顾不得在装模作样的推仪器了，直接用手放在她背部摸起来，顺着芳芳纤细的腰，就摸到了她的屁股上，芳芳的屁股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被医生享用了。
　　医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五指手指轻轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。医生也快变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸得上下起伏，变成了各种形状。芳芳也忘记了是在医院里，胸部还有医生手的余热，乳头还是痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的抚摸，她的头脑已经完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。
　　医生的手还没有到阴部，芳芳的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉洞里面去。
　　医生看见芳芳的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她大腿中间湿漉漉的地方，医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着肉缝滑到阴部的前端，用手指在她的肉缝里面上下移动，然后又伸了只手指进去，两只手指分开她的两瓣阴唇，他的手指从肉洞里面带了很多的淫水，把整个肉缝都搞得滑溜溜的。
　　芳芳的欲望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，医生的手一滑下来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿不能张得很开，当医生又伸了只手指在她肉缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿势，这都不说，还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。
　　医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，只见分开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再往上是肉洞，已经张开了。
　　他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，芳芳终于感到了一点充实，喉咙里发出一声呻吟。
　　他的手继续在芳芳的肉洞里面搅动，芳芳也快活地把屁股左右摆动，迎接他的手指，医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，芳芳感到更加刺激了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰睡在床上的姿势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻轻的摆动着，叫他的手指再插进去，医生也马上用一只手的两个手指插了进去，另一只手就捏住了她的乳房，大力的揉搓起来
　　芳芳的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了医生涨得鼓鼓的裤子上，她拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见医生的鸡巴黑黑的，龟头很大，前端流出了点液体，芳芳也顾不得什么，就用手套弄起来。
　　医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，芳芳知道他的意思，可是闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。医生见了，放在肉洞里面的手马上就抽了出来，芳芳感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着又把鸡巴朝芳芳的嘴凑了过去，芳芳没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，要医生把手放进去，她的愿望马上得到了满足，医生的手指很快就又插到她湿漉
　　漉的肉洞里面。
　　芳芳用舌头在嘴里上下舔着医生的鸡巴，还使劲吸着，只觉得医生的龟头变得越来越大，越来越大，医生在芳芳肉洞里的手也搅动得越来越快，芳芳快兴奋得发狂了，屁股用力地摆动。
　　突然，芳芳感到医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，芳芳也兴奋得要到高潮，她边拼命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在医生的手上按住，拼命的往里面塞，医生也加多了一只手指进去，用三个手指在里面快速的搅动，芳芳随着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了
　　医生看着嘴角满是精液，软下来的芳芳，头一次看到这么疯狂的女人，感到很兴奋，又用手在她乳房上揉起来。
　　芳芳挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见医生的手还在她胸部揉搓，还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开医生的手，溜溜的跑到水池边，吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。
　　医生看着在水池边赤裸裸的的女人的后背，还有丰满的屁股和大腿，也赶过去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股上，手指又伸到了她的肉洞里面。
　　芳芳洗完了脸，已经完全清醒了，她看见医生还在摸她，说等一下，就分开双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。医生的手又移到了她的两个乳房上，从后面抱住她继续摸她的乳房，芳芳已经清醒了，知道不该再让他弄了，推开他，穿上了衣服。
　　医生因为还没有用鸡巴插过芳芳，说：「等一会我们再玩一下。」芳芳说：「算了，算了，你说我的腰是怎么回事，有毛病吗？」医生见状只好说：「哦，其实也没有什么事情，你到中医那推拿一下就好了。」芳芳说：「没有事你还要我脱衣服检查？」医生嬉皮笑脸的说：「你不是也很舒服吗？」
　　芳芳脸红了，她虽然喜欢暴露，也和不少人搞过，却还是不好意思，她内心还是良家妇女的心，就是每次控制不住自己。谁没有点欲望呢？这也是我喜欢她的地方。
　　芳芳匆匆告辞了，医生还想留她的地址，被她拒绝了。
　　回到家，芳芳说：「今天我又被人欺负了。」我问：「怎么回事？被谁欺负了？」她就把今天的事情讲给我听。我边听边抚摸她的阴部，她只讲了一半，阴部的水就流得不成样子，我把鸡巴插到她里面，边搞边听她讲给我听，她也很兴奋，很快就到了高潮。
　　第二天，芳芳起来腰还是隐隐作痛，看来还是要给她去看看，我们商量了一下，决定还是去找个中医推拿一下，看效果怎么样。到了中午，我们一起到街上去找，经过一个小巷子时，有家小店门口写着『老军医坐诊，中医推拿，专治腰腿痛』，我们就进去看看。
　　这是一家很小的诊所，进去是个小厅用来看病，后面用布帘隔了半边，里面放了两张按摩床，还有些奇怪的仪器，也不知道是什么，东西，桌子后面坐着个老医生，看起来有七十多了，但体格还很强壮给人种很精神的感觉，正值中午，里面没有人看病。
　　我们说明了来意，把病情讲了一下，中医说：「这是小毛病，没有事。这样吧，我先给你做理疗，一般一天就好了，要是觉得还不行，我就亲自再给你作推拿，我年纪大了，一般的病人我是不作的。怎么样？」看来还内行，我们当然答应了。不过说实话，我倒想要他作推拿，也许可以再让芳芳有一次特别的经历我相信芳芳的魅力，没有男人可以不动心，不过既然他没有主动说作，只好选不作了。
　　我们随他来到了里面，医生让芳芳头朝里面趴在床上，然后他拿出了什么治疗仪器，掀开芳芳背后的衣服，一直掀到胸罩后带的地方，他看了看芳芳的高腰裙子。
　　顺便说一下，芳芳今天穿的是一件衬衣，下面穿的是条到膝盖的普通裙子，里面穿了条很小的高腰内裤，本来她一直都是穿那两种内裤的，今天因为说要来按摩，所以特意找了条不少透明的穿上。这是她仅有的一条不是性感的内裤，但也很小，穿在身上，屁股稍微活动一下，就缩上去，会露出大半屁股，但总比那些透明要好。我说芳芳不是那种很淫荡的女人，就是指这，她虽然很喜欢和别的男人在一起，但从不刻意去追求，她的奇遇有些是在我的故意安排下发生的，有
　　些是像看病这样偶然发生的，她一般就随遇而安了。呵呵，她很可爱吧？
　　医生看了看芳芳的高腰裙子，那条裙子提得很高，把腰遮住了一半，他说：「不行啊，这条裙子要往下脱脱才好。」芳芳想起了昨天的经历，不禁有点不好意思，她把腰间的拉链往下拉下来，让裙子送开，说：「您看看脱到哪，您就帮我脱下吧。」
　　医生一副面无表情的样子，两手放在她腰间把她的裙子稍稍往下拉，一直拉到屁股沟上面才停，却看见里面还有芳芳的那条内裤，他把内裤也往下拉了拉，再往下一厘米都可以看见屁股沟了，这样芳芳从本部到屁股沟上面就都是赤裸的了。她优美的曲线犹如一把小提琴，从背线条往下缩，到了细细的腰间又突然变大，就是她的胯部，雪白细腻，真是很美丽。
　　我看了看医生，他看了看芳芳优美的背部，还是一副面无表情的样子。是男人都该动心了，难道他就不动心？我感到很奇怪。
　　只见他拿出了仪器的贴片，两个不太大的像铁片一样的东西，还有线连着，贴在她腰中间的地方，打开电源，说：「要是太热了，就给我说一声。」芳芳点点头，他又对我说：「要半个小时，你在这等等吧。」我说：「好的，我就在这等。」他点了点头就出去了，又坐在外面，等别人来看病。
　　我看看没有人，就走到她的床边，坐在她腿边，看见她的内裤因为被拉的很下的原因，内裤下面变得很松了，松松的搭在她的屁股上，再往下是两条雪白的大腿，我感到有点兴奋，把手伸到她的内裤里面去了，摸到了她的两瓣屁股，松了的内裤根本就不能挡住我的手，摸起来就和没有穿一样。
　　芳芳把我的手打了一下，说：「外面有人，别这样。」我说：「呵呵，你不是很喜欢吗？」她说：「谁说我喜欢了！你再说，我就到街上去卖，让你好好看看我的魅力。」
　　「好好，我怕你了。」我说，边说边把手抽了出来，抽出来的时候，内裤被我的手抬得拱了起来，我的手出来了，内裤也没有搭下来，形成了空心的状态，
　　从大腿边看过去，可以很容易的看见整个雪白的屁股，我深深的吸了口气，拍了拍她的背说：「你休息下吧，我在外面坐坐。」
　　出来的时候，我把门帘往旁边拉了拉，让门帘打开一小半，打开的部份正好对着外面的休息椅，芳芳还不知道，自己默默的趴在床上。我坐在椅子上，从这里可以清楚的看见床上的芳芳，一个半裸的美人，衣服在背中间，裙子在膝盖的地方，内裤的上面被拉到的屁股沟上面，内裤被我弄得松松的，从敞开的地方，可以清楚的看见她整个雪白的屁股，还有屁股沟都看得很清楚。我看着她，底下不禁都硬了，要是还有人看就好了，希望马上有人来坐在这里。
　　还不到３分钟，我的希望就来了，门口进来个老伯，可惜他进来就坐到医生对面去说病情了，没有到我这来坐。等了不到２分钟，又进来一个捂着腰的中年人，看见有人在看病，就坐到我旁边等，他目光左右扫了一下，就看见了里面的芳芳，眼光一下停留在她身上，看得他张开了嘴巴，他又朝我这边看了看，我装作没看见的样子，他马上又把目光移过去，盯在芳芳的屁股和大腿上，他万万没想到一早就可以看见这样的春光，可以看见一个女人雪白的大腿和屁股。
　　他看了不到两分种，又进来一个胖胖的老伯，坐到了他的旁边，同样的，他的目光很快就停留在芳芳的屁股上，然后就像钉子一样不动了，我看了看他们的裤子，都支起了小帐篷，却用手故意挡住，也不捂腰了，看来是忘记了疼痛。
　　芳芳还兀不知情，自己的屁股和大腿正被我们六只眼睛放肆的看着，美丽而雪白的屁股在松开的内裤下显得格外诱人。这时候，芳芳躺累了，这边的腿往上移动了一点，小腿弯曲，这一下可不得了，她的小腿一弯，就从屁股沟中间看到了她长满了阴毛的阴唇，阴毛底下的肉洞和肛门也隐隐约约可以看见一点，我的鸡巴也很硬了，他们更是看得目瞪口呆，完全都忘记自己是来看病的了。
　　在这时候，医生喊那个中年人来看病，他才依依不舍的走开去看病了，那个胖老伯还死死的盯着芳芳的身体看。
　　我听见那个中年人说他的腰也痛，医生说没事，他却不愿意，强烈的要求到里面去搞理疗，老医生拗不过他，只好让他先进去，医生也随后跟进去了。
　　医生一进去，也看见了芳芳的整个的屁股，楞了一下，却马上移开目光；那个中年人一进去，躺在和芳芳相反的方向，刚好可以看见芳芳的大腿和屁股，要是和她一个方向，看就不是太方便了。只见他躺下后，就把头转过来，朝芳芳的大腿看过去，在他那个地方，看芳芳的屁股和大腿简直看得太清楚了，相隔不到一米，应该连她一根根的阴毛都看得清楚，还有阴唇下的肉洞，应该也可以看见了吧。
　　医生给那个中年人也装上了理疗器，转过身来，却没有出来，到芳芳床边，对芳芳说：「有没有什么反应啊？」芳芳说：「有点热。」医生说：「有没有全身很麻麻的感觉？」芳芳说：「没有啊！」　医生说：「看来没有装对地方，来我给你来调整一下。」我看见了，就也走了进去，看他怎么调整。
　　芳芳又伸直了双腿，内裤也随着一下就搭在屁股上，屁股也看不见了，我看见胖老伯眼睛露出遗憾的目光，可还是舍不得拿开眼睛，继续看着她的大腿。
　　这时候，令我感到兴奋的事情发生了，只见医生把贴在芳芳身上的小铁片松开，自言自语的说：「还要往下贴一点才好。」他把那两个小铁片往下比了比，铁片却被芳芳的内裤挡住了，他把铁边硬往下移，把芳芳的内裤又拉下来一点，芳芳的内裤本来就很低了，再一往下，就露出了屁股沟。
　　医生要固定小铁片，内裤的松紧带却老是把它推动，怎么也固定不好，我心中一动，说：「要不要把内裤再往下拉拉？」医生说：「那最好了。」随后就拿开铁片，等我拉开芳芳的内裤。
　　芳芳也知道再往下拉内裤的话，屁股就要全部露出来了，对我说：「不要，不要。」我说：「这是看病，要配合医生，不要任性。」边说，我边用手把芳芳的内裤一下全部拉到屁股下面的大腿上，这样，芳芳的雪白丰满的屁股就暴露在我们三个人的面前，她还不好意思，乾脆把脸朝下，也不看我们了。
　　我终于看见老医生的眼睛瞪大了，看着芳芳的屁股，神色也不自然起来，看来老医生也动心了，中年人和胖老伯依然瞪大双眼，看着她的屁股和大腿。
　　老医生的手腕放到了芳芳的屁股上，手指在她屁股沟对上一点的地方固定好了铁片，手腕轻轻的在芳芳的屁股上摩擦了两下，芳芳屁股上的肉就颤悠悠的抖动，看得简直令人心惊肉跳，恨不得马上扑上去，抚摸她柔软的屁股。
　　医生贴好后，还左右调整了一下，我也故意装作帮忙的样子，在她的屁股上左摸又摸，还故意把她的大腿张开，叫她不要再动了。就这样，她大腿张开后，我们在外面就可以从她的屁股沟后面看进去，以清楚的看见她的肉洞。
　　医生做完就出去了，我也装作若无其事的样子走到外面坐下，芳芳头朝下，就这样光着屁股和大腿，让她的雪白美丽大腿和屁股暴露在两个陌生人面前，还有阴唇下都肉洞，都可以看见，那种香艳的情景，简直比自己去干她还过瘾。
　　这样的情况维持了四、五分钟，我突然看见在芳芳的大腿深处，就是肉洞的地方，竟然流出了淫水，看来她也感到兴奋了。芳芳躺在床上也显得不安起来，把大腿夹紧后，一会又松开，反而张得更大，要不是有内裤挡住，就可以整个的看到肉洞了，现在可以看到一大半，还可以看到一些阴唇，还有阴毛，两瓣阴唇下的肉洞也微微分开了一点点，在中间可以清楚看见有很少的水流出来。
　　床上的中年男人屁股也紧紧的抵在床上，眼睛看着芳芳的屁股，大概正在用鸡巴在床上获得一点快感；胖老伯病也不看了，坐在椅子上屁股不安的扭动，恨不得马上扑上去；我也看着她，想着等会回家怎么和她大干一场。
　　又过了一刻钟，医生到里面，说行了，就开始把她身上的铁片都取下来，手有意无意的在芳芳的屁股上摸来摸去，摸了好几下，她屁股上的肉也随着他的手上下颤动。那两个人拼命看着芳芳，看着这最后的春光，我却装作若无其事的样子在外面坐着。
　　芳芳看见医生取下了铁片，快速的把内裤拉了上来，接着又把裙子也拉了上来，脸上红红的，衣服也顾不得整理好，就赶快出来，拉着我就走，那两个人用遗憾的眼光看着她，恨不能把她的衣服脱光，再让他们好好的看一看。
　　医生说：「这样吧，今天的效果也许不会太好，你们晚上再来，我亲自给你推拿一下，会很快就好的。」我说：「好啊，我们几点来呢？最好是你空闲的时候来，免得你没有时间。」医生说：「你们就晚点来吧，晚上十点半来，那时候没有人，你们说好不好？」我们答应了他，说好晚上再来。
　　一回到家我就掀开她的裙子，手伸到内裤里一看，全都是湿漉漉的，我问：「他们看得你是不是很兴奋啊？」芳芳喘着粗气说：「你好坏啊！故意让别人看我。」我说：「那你是不是感到很兴奋？要不怎么都湿了！」芳芳也不说话，算是默认了。她猛的把手伸到我的裤子里面，掏出我的鸡巴，就含到嘴里去了，我也不客气，手伸到她还是湿漉漉的肉洞里面摸起来，然后我们就是一通疯狂的作爱。
　　每到这样的情况，芳芳就会疯狂到极点，我喜欢她这么高兴，夫妻要是老是一成不变的作爱，可能都会感到枯燥，只要夫妻愿意，大家都可以在外面享受性爱，其实也可以促进夫妻的感情，我们两的感情就很好。
　　疯狂完后，赤条条的芳芳躺在我怀里说：「要是晚上去，那医生又要脱我的衣服怎么办？」我笑着问：「你说怎么办？」芳芳猛捏我说：「你好坏啊！」却又自己红了脸。她就是这样，虽然不是和别人第一次在一起，但还是不好意思。
　　吃完了晚饭，我们洗了澡，芳芳穿上一条Ｔ型内裤，外面穿上了一条很紧的连衣裙，里面乳罩也没有戴，显得性感而迷人。
　　好不容易等到十点多，我们就去了那个医生那里。
　　走进门，我们感到有点意外，因为我们看见早上的那两个人也在里面坐着，我们一进去，胖老伯就说：「我们是来和医生学推拿的，你们不会介意吧？」医生坐在一旁没有说话。看来他们上午没看够，还想来看，我倒没有意见，我看了看芳芳，她低着头也没有说话。
　　医生说：「都来了，就开始吧。」说完就走过去关上了门，我们也走到里面的房间，医生让芳芳躺到床上，他们两个坐在另一张床上，我站在一边。
　　芳芳趴在床上，连衣裙紧紧的贴在身上，显出她身上的曲线，医生拿出一条很宽的带子：「这是一条理疗带，要贴在腰间的皮肤上才行。」说完看着我，意思叫我去脱她的衣服。
　　我当然求之不得，说：「好好，我来帮你把衣服掀起来。」说完了，就走过去，把她的连衣裙从下面一直掀到后背中间，这样，芳芳的下半身就暴露在我们面前。Ｔ型内裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面，Ｔ型内裤的后面的黑色的带子在屁股沟中间和雪白的皮肤形成了对比，显得她屁股上的皮肤格外的白。
　　芳芳把头又向下，用两手捂住自己的脸，那两个人的裤子又支起了小帐篷，医生的眼光也变了，盯着芳芳屁股看，想不到这个女人会穿这么性感的内裤，简直就是来勾引人的。他边看边用手把那条带子往她腰上围，可是要围得很下，芳芳内裤的松紧带又挡住了，他还是像早上一样，把她的内裤又往下拉了拉，一直拉到屁股中间露出了一半的屁股沟，这才把腰围好。
　　这样芳芳又和上午一样，后背一下的关键部份全部暴露在我们四个人的目光下，不同的是，上午还要透过内裤看到芳芳的屁股，现在不用的，屁股完全在外面，屁股下面挡住前面阴毛的带子因为上面拉下来了，也完全松开了，高高的翘起来，底下的两瓣长满阴毛的阴唇也看得清清楚楚，性感得要人猛扑上去。
　　医生说：「我们先从双肩开始推拿。」说完，手就开始在她肩上到腰间开始推拿。上下来回了几次后，就开始不对了，因为芳芳的裙子全都卷在腰间，厚厚的很多，每次他的手到那就要绕过去，看起来很不方便，我想，不如乘机把她的衣服全脱光，就对医生说：「你的手是不是很不方便？要不要我把她的衣服脱下来，是不是好推拿一些？」医生停下手说：「那最好了。」
　　我就对芳芳说：「来吧，把裙子全脱下来，要不然很不方便。」边说，边把把她的裙子往上卷，卷到她的脖子，芳芳配合的把手从里面抽出来，我就把她的裙子也脱下来了。现在芳芳身上除了一条脱了一半的Ｔ型内裤以外，全身都暴露在我们面前。
　　医生的手在她身上开始推拿，从背部一直到屁股，过了两三分钟，手就完全是在屁股上揉捏了，手在屁股上揉捏的时候，把她的内裤全都褪到了大腿上，我也没说什么，把她的内裤也脱了下来，让芳芳变得赤裸裸的，暴露在我们众人的目光下。
　　现在有八只眼睛，还有两只手在她身上扫描，我站在她后面，看见大腿中间又开始流出淫水了，两只大腿也不安的左右扭动，医生的手在她的小腿、大腿、屁股和腰间反覆的推拿，芳芳大腿和屁股上的肉随着她的手上下抖动，一时肉被手揉起来，一会屁股上的肉又被按下去，看得人都快受不了了。
　　这样又过了五分钟左右，我看见他们还没有进一步的表示，我想看见他们去狠狠的干芳芳，芳芳肯定也很希望，他们可能是故忌有我在这里，想到这里，我故意说：「哎呀，好累，我到外面的椅子上去躺一会，你们继续给她按吧！我睡觉很死的，叫都叫不醒。」说完了，我就到外面的椅子上躺下了，眼睛却看着里面。
　　我刚出来，那两个男人就从床上下来，站到芳芳的床边，更加仔细的看着她雪白的大腿和屁股，我看看他们三个人的裤子，小帐篷都支得高高的，真是有意思。
　　那个中年人说：「医生啊，你按了半天了，也让我们来实习一下吧，让我们按按。」医生抬头看了看他，犹豫了一下说：「好吧，你来给她按身上，我来给她按头部。」说罢，让开身，站到芳芳的头部。
　　中年人迫不及待的走到床边，两只手放在她的大腿上，不是按摩，全是抚摸，就在她的大腿上抚摸起来，然后又把手移动到芳芳的屁股上，在她的屁股上狠狠的摸起来；胖老伯站在床的另一边，也不顾什么，也把手放到她的大腿上摸起来。
　　医生来到芳芳头部的地方，说：「我来给你按头部，你把脸抬起来。」芳芳就把脸抬了起来，刚好是对着医生支帐篷的地方，医生的手放到她的头上，硬起来的鸡巴隔着裤子在芳芳的脸上一下一下的抵来抵去，芳芳也没有反对。
　　这时候，胖老伯的手终于从芳芳的屁股沟滑下去，摸到了芳芳的肉洞，她的肉洞已经是湿漉漉的了，令他的手指很轻易的便滑进洞里面，芳芳张开嘴发出了一声呻吟，中年人见状，解开芳芳腰上的带子，用手搬住她的胯部，把她翻过身来，让芳芳仰面躺着。
　　芳芳翻过来后，用手盖住双眼，脸红得像个苹果，却不由自主的把大腿张开了，胸部的乳房随着她的呼吸上下抖动。
　　中年人和胖老伯也不顾忌什么了，两人一人搬住她的一条大腿，把她的大腿分得阔阔的，让她阴毛下的肉缝充份地分开，中年人抢先把两个手指伸到她的肉洞里面，胖老伯也用手在她的阴唇上抚摸。
　　芳芳的性欲已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，医生在前面用两手抓出她的乳房揉捏起来，还把鸡巴从裤子里掏出来，放在芳芳的脸上，在她的脸上上下擦动，龟头前面分泌的一些粘液弄了芳芳一脸，然后他又把龟头朝她的嘴唇移过去，在她的嘴唇上摩擦。芳芳也控制不住，把他的鸡巴一下含到口里，用舌头舔起来。
　　胖老伯见了也掏出鸡巴，往她的手里放，芳芳也抓住他的鸡巴套弄起来；中年人更加不客气，把芳芳的屁股拖到床边，就把他的鸡巴插了进去，快速的抽动起来。芳芳快感来了，手里的动作加快了，嘴里也更加卖力的舔医生的鸡巴。
　　中年人用手高举芳芳的双腿，大力插着芳芳的肉洞，小腹打在芳芳的屁股上「啪啪」作响，芳芳的屁股拼命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。
　　胖老伯的身体最差，最快射出精液，全射在芳芳的乳房上；然后医生在芳芳的嘴里也开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上；中年人也随着他们在芳芳的肉洞里面射出精液。
　　中年人把鸡巴拔出来后，芳芳的肉洞里面也开始流出精液，她躺了一会，就赤裸裸的爬起来，到水池边用毛巾擦脸，他们三个还紧跟过去，六只手在她还是精液淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，芳芳一边推他们的手，一边马马虎虎把身体擦了擦，就要开始穿衣服，那六只手还不放过她，仍在她身上游走，弄得芳芳衣服都穿不好，她吓唬说：「小心我丈夫醒了，会很麻烦的。」他们想起我还在外面，这才住手。
　　芳芳叫醒了我，我们回家又大干了一场，后来再也没到那去，这样的事情，只能是一次，不能老去一个地方。
　　用力插她
　　跨坐在我身上的年轻胴体正热情而狂乱地与我亲吻着，即使在一片漆黑的房间里，早已习惯黑暗的眼睛仍能将她因为体内肉棒动作而产生的丰富表情变化看得清清楚楚，我低下头去舔弄她胸前那对白软的突起物，并且加快了挺动摇摆的速度。
　　@@「怎样，舒服吗？」说完，我将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里，大力地吸吮舔舐，「嗯┅┅很棒啊┅┅哦哦┅┅嗯啊┅┅」看她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟的那副爽样，我忍不住把她的身体抱起，平放在床上，将她的双腿扛放在我的肩头上，疯狂地抽插起来。
　　@@一次又一次深入且快速的插干，我的头似乎因为身体大幅度的摇摆而昏眩了起来，我顺手拿起床头上的啤酒，大口大口的灌进喉咙里，一阵的清凉让我清醒了些，「唔┅┅我也要喝┅┅」她一把抢过我手中的啤酒，喝了两口後，将剩馀的啤酒随手倒洒在自己的身上。
　　@@「喔喔喔┅┅真舒服啊┅┅嗯嗯嗯嗯啊啊┅┅换┅┅让我来吧┅┅」她一把将我推倒在床上，自己在我身上套弄了起来。我双手握住她正扭动的蛮腰，配合着她的摆晃热烈地摇动起我的下体。
　　@@「嗯啊┅┅我要┅┅要┅┅啊嗯┅┅嗯嗯┅┅」她的动作猛然的激烈起来，湿热的肉洞也剧烈的缩紧┅┅一阵狂热之後，她「哼」的一声软倒在我的身上。我可管不了那麽多，满脑子的淫欲促使我再次地挺起下体，一下一下的往潮湿的洞里头钻。
　　@@「喂┅┅你等等啊，都做那麽久了，也让我休息一下啊┅┅要的话等等再做吧，好吗┅┅呼┅┅呼┅┅」说完她也不等我的答覆，迳自翻下我的身体，倒在一旁微微的喘着气，我的手则仍不安份的在她身上游走着，等待着下一回合的激情。这女孩是我交往一年多的女友，我们刚从一个即将从军的朋友举办的欢送会上回来，因为好友都齐聚一堂的关系，就连不喜杯中物的她也破例地乾了几杯，更不用提我了，若不是我提出我还要送她回家的理由，我想我今天应该是回不了家的。
　　@@也许是酒精作用的关系，她今天显得特别的淫浪，一向含蓄的她今天却浪叫不停；应该也是酒精作用的关系，我今天也显得特别的神勇，一连做了快两个钟头，女友已经几番高潮，我却连射精的念头也没有。
　　@@在我的抚摸下，她的喘气声渐趋平缓，我早已心痒难忍，一个转身就扑了上去，没想到扑了个空，她早已滚到一旁，并且传出了细微的呼声，这死女人，竟然自顾自的就睡着了！我使劲地将她翻过来，骑在她的身上亲吻起她的身体、玩弄起她的乳头、将手指插入她那依然湿滑的小 ，连番的逗弄，没想到她连哼也不哼一声，依旧熟睡┅┅
　　@@「干，你妈的顾自己爽喔！拎娘咧┅┅」我其实也知道是喝酒的关系她才会如此，但心里面一把火却让我不爽到极点。
　　@@没好气的打开电视，啤酒一罐接一罐的往肚子里灌，毫无节制的狂饮，不久就产生了强烈的晕眩，「干┅┅来困┅┅」才躺下不到三分钟，下体传来的尿意又让我勉强的起身，躺着坐着还没什麽，一站起来却好像天旋地转一样，头痛和晕眩感又让我坐回床上，甩了甩头，我用力地站了起来往外走，一路跌跌撞撞的进了厕所。
　　@@好不容易解决了排泄的问题，一股更强烈的感觉让我低头往马桶冲了下去，「呕┅┅呕┅┅！！」我无力地坐倒在马桶旁，几乎用爬的走出厕所。
　　@@这间？不不┅┅这是妈妈的房间，这间呢？喔┅┅姐姐的，对了就是这┅┅我开门摸黑爬上了床，一拉棉被，翻身抱住了女友，便欲睡去┅┅
　　@@恍惚间一只手在我大腿边游走，摸上了我的肉棒，轻轻的来回搓揉着，尽管我已经被醉意及睡意疯狂地轰炸，需要发泄的家伙仍立即硬挺了起来。
　　@@「干┅┅你还┅┅知道要┅┅起来喔，想干┅┅就自己来┅┅」虽然我的眼睛几乎睁不开了，炽热的欲火依然没被冰凉的啤酒浇熄，我伸手往她的身上招呼过去，却摸了个空，随即一股温热柔软的触感包围住了我的小弟弟┅┅
　　「喔┅┅好啊！真┅┅舒服啊┅┅」不得不夸赞我的女友，比平常更厉害更熟练的技巧确实让我招架不住。@@@@她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的肉棒套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舐；後来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈後，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舐着龟头。
　　@@「喔┅┅太┅┅太舒服┅┅了┅┅」我一手拿开她正动作着的右手，她随即会意地将肉棒深深的含入口腔深处，一吞一吐的改用嘴巴套弄起来。「唔啊┅┅喔┅┅」我无法克制地从喉咙深处发出呻吟，下体为求更强的快感，也不自主的挺起往她的嘴里塞，尽管酒精让我头晕的不得了，我全身上下依然狂热地燃烧起来┅┅@@@「也┅┅也让我┅┅玩玩你吧┅┅」我将女友拉了起来，凭着感觉往她的胸前钻去，「咦，你把衣服穿回去干嘛？快脱掉啦┅┅」说完我又倒回床上。
　　@@一阵「唏唏苏苏」声後，一个精光火热的胴体贴上了我的身体，我挣扎的爬了起来，摇摇晃晃地钻进她两腿之间，将嘴贴上她的肉缝，轻轻地舔了起来，女友一阵颤抖，一股温热的黏液缓缓地流出。我将手指插进她的阴道里缓缓动作，舌头则不停刮弄着微微突起的阴核，她的腰因为舒爽而挺了起来，下体的淫水也不停地分泌而出┅┅
　　@@「嗯唔┅┅嗯嗯哈┅┅嗯啊┅┅」女友的呻吟就和她的淫汁一般，一股股的流泄出来。
　　@@我闭着双眼，把头慢慢地往上移动，滑过了她的小腹、亲吻过她的肚脐、移上了她的双乳。我的脸并没有贴在她的乳房上，我只伸出了舌头，先轻舐乳房周围，然後滑上了奶头，在上面来回的舔弄，感受着女友乳尖的绷紧，以及她颤抖中的愉悦。
　　@@我慢慢地将仍在她体内活动的手指抽了出来，沾满蜜汁的手指似乎在黑暗中发亮着，我把手指上的分泌物涂上了她尖挺的两个乳头，接着低下头去吸得一乾二净，「嗯啊┅┅嗯嗯┅┅」女友在娇喘声中伸手抓住我的阳具，缓缓地搓揉抚摸着，我不甘示弱地一把抓住她两个乳房不停揉弄，脸凑上去亲吻着她。
　　@@「好┅┅好大┅┅好大啊┅┅」虽然每次做爱时，我总会奉承女友地说她胸部很大，不过这次不同，是我无法一手掌握的尺寸┅┅难道已经醉到手感都变了吗？不然怎麽会变大了？心里正莫名其妙的同时，我慢慢睁开眼，醉眼惺忪地看着眼前的女人。
　　@@「你停下来干嘛？继续啊┅┅」在「女友」发出请求的同时，我才在黑暗中看清了她的脸┅┅瞬间酒意消退了一半∶「呜啊！姐！！」
　　@@在我身旁的那副全裸的美丽躯体，脸上带着不解的表情，「不然你以为是谁啊？！」姐姐一脸不满的说。
　　@@「我们┅┅你┅┅怎麽会这样┅┅对不起！」我转身就想往外跑，没想到姐姐一手拉住我∶「平常天不怕地不怕的，还敢偷偷带女朋友回家乱搞，做爱也不知道要小声点，听得姐姐也好想要，怎麽现在胆小成这样啊？姐都让你吃进嘴里了，你还敢吐出来？怎麽？姐不够吸引力啊┅┅」
　　@@说着，姐姐手再次握住我的肉棒∶「现在你只有两条路，一是快上来搞我，二是┅┅乖乖躺下让我搞你┅┅」说完姐姐就将我压倒在床上，轻轻地扶着我的肉棒，对准她淫水四溢的洞口，用力地坐下∶「噢┅┅和我想像的一样好用┅┅噢噢┅┅」
　　@@我简直吃惊得说不出话来，平时艳丽的姐姐看不出是如此淫荡，竟然像只发情的母狗一般骑在亲弟弟的身上发泄性欲，不顾伦理地疯狂使用着弟弟的肉棒来满足自己。
　　@@随着姐姐的热情，一时呆若木鸡的我开始感受到了姐姐炽热的包围。酒精的催化及姐姐的骚浪模样刺激下，我忍不住坐起身来大口含住姐姐的奶子。
　　@@「姐，这样好吗┅┅」
　　@@「你怕？」
　　@@「能干到像姐姐这样的美人，坐牢我都甘愿咧！」
　　@@「少贫嘴！死小子，姐姐的身体怎麽样？」
　　@@「没看过这麽漂亮的，奶又大， 又紧，曲线苗条┅┅」
　　@@「喜欢吗？」
　　@@「爱死了！」
　　@@「那你还在发什麽呆？努力点干我啊！来，从後面插┅┅」姐姐一起身，将她又大又白的屁股对着我高举着的阳具。被姐姐的淫乱所感泄，我也变得性致高昂，二话不说地将肉棒对准她淫水四溢的浪 尽根没入。
　　@@「嗯啊┅┅噢噢┅┅弟┅┅你的好棒啊┅┅噢┅┅再使劲点┅┅嗯啊┅┅」有别於一般的做爱，跟姐姐做特别刺激，尽管我此刻只将她当一个女人、一条母狗，禁忌的快感仍冲击着我的心里。
　　@@「姐，想做爱怎麽找弟弟？你男朋友比我壮多了不是吗？跟我做不怕被发现吗？跟我做有比较爽吗？我们可是姐弟耶，姐弟能这样做吗？」一个个的问题伴随着我一次次的撞击，还有姐姐一声声的叫床声。
　　@@「姐跟┅┅男朋友┅┅分了┅┅你┅┅每次带女朋友回来┅┅我都知道┅┅噢噢┅┅嗯啊┅┅姐早想跟你做看看了┅┅只是啊啊┅┅没机会┅┅嗯嗯┅┅」
　　@@我从来不知道姐姐会这麽想，她每天看见我也爱理不理的，没想到现在却在我身下浪叫连连。
　　@@「姐，我快射了┅┅」一波波的快感侵袭而来，况且干的是自己的亲人，在道德及欲望还有酒精的折磨下，我很快就支持不住了┅┅
　　@@「等┅┅等等啊┅┅」姐姐似乎察觉到了肉棒的鼓涨窜动，连忙将肉棒抽出自己体内，我一把将她的头拉过来，肉棒一挺便塞进她的嘴里来回干起来，「唔唔┅┅」姐姐也很配合地来回套弄。不一会儿我将肉棒抽出，姐姐则毫不犹豫地将口中满盛的精液一口吞下。
　　@@射精完的我实在头晕的不得了，已经宿醉又加上了激烈的运动，我「噗」一声的就倒在了床上，脑袋里一片扭曲，眼睛睁也睁不开，四肢想动也动不了，隐隐约约只记得自己在姐姐房间。我得回房，不然怕会被女友发现，挣扎的爬了起来，好像有听到姐姐叫我，不过也懒得管那麽多，我摇摇晃晃地走出姐姐的房间，半滚半爬回到了自己的房间。
　　@@才躺下没多久，一丛毛茸茸的东西在我脸前不断摩擦着，我勉强睁眼一看，是女人的私处，同时有人正不断吞吐着我的下体。没想到我女友竟然醒来了，还主动地挑逗着我，该不会是我和姐姐的好事被她看见而春情大发吧？！
　　@@我伸出舌头舔了舔眼前散发出淫糜气息的器官，并伸手往下抓住她的胸部，咦？这个大小，是┅┅姐姐的，不禁笑自己傻，迷迷糊糊的绕了一圈又回到姐姐的房间。「唔啊┅┅」姐姐的口技让我忍不住又硬了起来，我将手指塞进她的 洞里抽插着，姐姐受到了刺激，吸吮得更用力了，她的手也不停地爱抚着我的阴囊及肛门┅┅
　　@@我意乱情迷地抽出手指，扑倒在姐姐身上，阳根对准了蜜洞便直插而入，快速地插干起来。「喔喔喔┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅」跟姐姐已经是二度春宵，再也不顾什麽道德观念，立即大起大落的做起活塞运动。
　　@@「噗哧┅┅噗哧┅┅噗哧┅┅」姐姐滑腻的淫水让我们的接合处发出了引人遐思的声响，「嗯嗯嗯嗯┅┅啊啊┅┅噢噢┅┅喔喔┅┅」更令人亢奋的是姐姐诱人的淫叫声，想到以後我在家中能与姐姐日夜狂欢的情景，不由得更卖力地插干起来，讨姐姐的欢心。@@@@双手紧紧地抓挤着姐姐的一双巨乳，阳具不断大开大阖的冲进姐姐体内，干得两人满身汗水。「不行了┅┅！！」姐姐一听连忙想把我推开，我却继续着我的狂插猛干，「啊！！！」两人几乎同时叫出声来，瞬间我的精液已经射向姐姐的体内深处。
　　@@迷迷糊糊地不知道睡了多久我才醒来，头痛依然，睁开眼映入眼帘的是一对雪白的大乳房，淡褐色的乳头小巧可爱，想起昨晚与姐姐的缠绵，肉棒忍不住再次的暴挺，我张口含住了她的乳头舔玩着，手钻进棉被里抠弄她那能爽死人的私处┅┅
　　@@「小鬼，一大早又想干啊？昨晚都让你射在里面了耶！」
　　@@我的舌头停住了，手也僵硬了┅┅@@@@@@「不会吧┅┅妈┅┅妈妈！！！！！！！」
　　第164章熟妇好色
　　毛鹏程一身都热乎乎的，现在本来天气就热，这不，因为自己的手在那里不停地摩擦，不停地在那里运动，所以使得他身上的温度慢慢地变高了，慢慢地他的额头都渗出了汗珠了，不过，谭莎莎不会知道原因，如果她看见了，她也许会想：可能是天气太热的缘故吧，哪就赶快洗澡吧，不过现在谭莎莎依然背对着他，在那里吹电风扇，她的样子依然是那么地美，那么地有魅力。
　　现在在天鹏市大美女谭莎莎的家里，只有两个人，一个是大美女谭莎莎，一个是魁梧男毛鹏程，他们两个现在都深奥躁热，毛鹏程是早就感觉到浑身有些飘然的感觉了，不过他没有声张，依然在那里不动声色地欣赏着眼前的一切，不是知情的人，或许怎么都无法知道此时此刻毛鹏程心里的大秘密，这种事情也的确不好声张，作为男人，谁愿意把自己的这种秘密告诉别人呢？这种事情还是独自享受的比较好，与别人分享说起来动听，真要是那样的话，自己的内心还是会有一点点的不舒服的。
　　生活中有那么一些大傻帽，我为什么说他是大傻帽呢？因为自己有一点秘密，有一点艳遇，有一点隐私他就会千方百计，想方设法地到处去讲，去说，生怕别人不知道自己的那点破事，他说的时候极为开心，觉得自己很是了不得，别人听得也很带劲，他以为自己是个大功臣，其实他完全是做了一回傻帽的行为，何必这样呢？男人还是应该将自己的特殊秘密与隐私隐藏起来，不要轻易地就告诉旁人，城府虽然太深了不是什么好事，可是如果一个男人一点内涵都没有，什么事情都藏不住的话，不是一个成熟的男人，更不可能是一个成功的男人。有的东西还是不要与别人分享的为好。
　　女人当然也是这个道理，好的女人，聪明的女人，都不会那么大大咧咧，不会什么都往外说，这样的女人才会让人放心。
　　现在，毛鹏程坐在大厅的沙发上，眼睛假装是在那里看报纸，实际上，他的全部精力都在大美女谭莎莎的身上，自己并不是不熟悉谭莎莎，可是今天晚上的谭莎莎似乎有些格外不同，好像显得特别地有魅力，特别地有风情，特别地有风味。为什么会这样？原因是很多的，最根本的原因当然是因为站在他面前的这个大美女谭莎莎现在只穿了一件很宽松的上衣，她的下身也只穿了一件超短裙，本来开始毛鹏程也不知道，当她从洗澡间里洗完澡出来后，毛鹏程并没有发现这些，因为两个之间有一点距离，毛鹏程虽说戴着眼镜，可毕竟还是隔了几米，而且当时的毛鹏程自己也处于很尴尬的处境里，因为他的手正在套弄自己的那宝贝呢，尽管他手上拿着一张报纸，假装在那里看报纸，可是万一报纸被谭莎莎一下子掀开的话，那就可真的要尴尬万分了，当然看是看不到真正的场面的，因为在谭莎莎出洗澡间的门的那一刹那，毛鹏程已经将那宝贝放进了隐秘地带，谭莎莎就是掀开报纸也看不到，不过因为一下子无法将它恢复原位，所以多少还是会让大美女感觉出来那里的不同，那样的话，两人还是会感到尴尬的。毛鹏程不是不知道这些，他很清楚，所以当洗澡间的门响起来的时候，他的手很慌乱，很忙同时也是有一点紧张，慌乱紧张中，他将自己慢慢地恢复到平静状态，手里拿着一张报纸在那里看着，其实报纸下面隐藏着巨大的秘密，至于具体是什么样的秘密，相信不是说大家都明白，毛鹏程想用表面的平静来掩饰内心的紧张不安乃至是激动，于是低下头去看报纸，装作不知道谭莎莎出来一样，其实这根本是不太可能的，为什么？因为洗澡间的门是玻璃做成的，开门的时候会有一声很大的响动，所以毛鹏程不知道那是说不过去的。只不过因为自己在那里做着特殊的事情，毛鹏程不想让大美女当场看见而已，他的那个宝贝其实表面上已经隐藏起来了，实质上那里隐藏得完全呢？因为只要掀开毛鹏程手中的那张大报纸，就可以将那里看出一丝蛛丝马迹来的。想掩饰根本就无法彻底掩饰，不过相信谭莎莎也不会那么做的，她一方面自己要吹电风扇，另一方面也是希望毛鹏程马上去洗澡，毛鹏程当然更不愿意让谭莎莎知道这些了，所以必定会想方设法去隐藏。
　　谭莎莎用电风扇的风吹着自己的头发，同时吹一吹身上的那些有水迹的地方，她的心情看来相当美好，这从她的表情中可以看出，不过她也没有太过张扬，而是沉默着，只是静静地在那里吹着风，毛鹏程本来是要马上就去洗澡的，可是一不小心看到了大美女谭莎莎身上的美丽风光，当他发现大美女谭莎莎上身只穿了一件很宽松的衣服时，当他看到谭莎莎下面什么也没有穿的时候，他震惊了，他激动了，他真是太感到意外了，没想到能够在这个地方看到大美女谭莎莎的特殊部位，毛鹏程洗澡也没有心情了，他干脆一下子不去洗澡了，而是全心全意，聚精会神地欣赏起大美女谭莎莎来了，孤男寡女共处一室，不发生一点故事似乎有点说不过去，当然也还得看是什么样的情形，像现在毛鹏程与谭莎莎这样的关系，不发生一点特殊的事情来，似乎也在情理之中。
　　谭莎莎是个美人胚子，毛鹏程第一眼看到她就清楚了，不过毛鹏程与她并没有成为恋人，没有成为恋人，两人却成为了朋友，两人之间建立了美好的友谊，友情代替了恋情。
　　毛鹏程瞪大了眼睛继续欣赏着美女谭莎莎，当他死盯着谭莎莎的超短裙下面出神时，谭莎莎突然站了起来，或许是因为她的头发吹干了吧，毛鹏程正看在兴头上，没想到突然间，美景不见了，那条肉缝也突然消失了，毛鹏程很是失望，不过他还是有些不甘心，想继续去看她的特殊部位。这时，谭莎莎将头转了过来，用一双媚眼看着毛鹏程………………………………………………（2147字）
　　我的爸爸原来是一个工厂的部门领导，没隔几天就要出差一次，如此以来，常常，家里就是我一个男人在家，这样我便有了不少特殊的机会，我本来也不觉得怎样，可是当我一不小心有了一次特殊的经历后，我才发现自己挺幸运的，挺幸福的，可以享受到特殊的女人的爱，包括她们的身体。一个是我妈妈，一个是我的妹妹，他们既温柔，也很美，与他们一起做那种事情，让我感觉爽极了……………………………………我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高
　　考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿
　　意做，为这没少受妈妈的唠叨。
　　这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，
　　边走边想：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈
　　要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。
　　想好了我就轻轻拿着钥匙象做贼一样慢慢打开房门，溜了进去，没想到家里
　　传出了男人的声音：“香香（我妈妈的小名），这衣服穿到你身上真不错啊。”
　　啊！是爸爸的声音，他出差回来了。
　　我顺着声音向爸妈的卧室看去，他们的卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从
　　缝隙中看进去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，
　　爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。
　　“这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”妈妈一边欣赏着镜子
　　里的自己一边说。
　　“不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。”
　　我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮，
　　她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色
　　长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一
　　些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑，
　　弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。
　　这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：“老婆，
　　我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。
　　妈妈推了推爸爸：“现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。”
　　爸爸继续亲吻着妈妈：“怕什么，两个姑娘都去上晚自习了，儿子还不知道
　　要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。”妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默
　　许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。
　　我的眼睛一下直了起来，以前只在一些书上见过性的描写，而且写的含含糊
　　糊，现在居然能看见真人表演？虽然是我的爸爸妈妈，可是我仍然很激动。
　　只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一
　　直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢
　　慢的张了开来。
　　爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈
　　的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条
　　淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空
　　隙中微微的鼓起。
　　爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住
　　丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈
　　妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸
　　爸留下的口水印。
　　爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝
　　袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上
　　就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。
　　爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就
　　被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊
　　在床头，看上去十分的淫靡，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴
　　毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。
　　爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动
　　起了身体。爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下
　　来，而是在乳罩上来回的抚摩着。
　　妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的乳房上，爸爸顺势咬住了
　　妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只乳房就跳了出来，正
　　好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两
　　颊。
　　妈妈虽然生育了我们兄妹三个，可是奇怪的是她的乳房一点也不象书上说的
　　松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的
　　乳头随着爸爸在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。
　　妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸
　　托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。爸爸这
　　时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回
　　舔动，妈妈忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。
　　爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨
　　动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一
　　阵的喘息。
　　爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤
　　里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着，妈妈不禁睁开眼睛，
　　一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不儿
　　子回来看见了不好。”
　　爸爸从妈妈的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出，
　　直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。妈妈扭动着身体，把内裤
　　从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被
　　爸爸举起的那只小脚上。
　　我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的阴户。妈妈的阴户是那种
　　狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的
　　铺在她阴户的上方，而阴户的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一
　　样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片
　　肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两
　　片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。
　　爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上，
　　浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我
　　看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的阳具。
　　爸爸这时仿佛也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下
　　了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。妈妈的喘息声更加急促了，
　　她伸出一只手握住了爸爸的鸡吧上下套弄着。
　　爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着妈
　　妈的嘴唇。妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨
　　动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在
　　一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　爸爸在妈妈的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的
　　小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的阳具慢慢拉向自己的下体，直到
　　触到自己的阴唇才放开手。
　　爸爸哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阳具送入了妈妈的
　　穴中。妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点
　　痛。”说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意
　　思。
　　爸爸“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见妈妈的两片大阴唇紧紧
　　的包住了爸爸的阳具，伴随着爸爸缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞
　　是好看。
　　过了一会，爸爸抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌
　　出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。妈妈那伸向半空的小脚也开始不
　　停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤
　　的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌
　　物吧？
　　“嗯……啊……”妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小
　　腿也开始前前后后的弯曲。爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄
　　着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。“啪”的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那
　　只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好象没听见似的，仍在
　　不停的运动着。
　　爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的
　　小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，
　　一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着
　　丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸
　　爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。
　　爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸
　　爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着
　　爸爸的那根阳具支撑着悬挂了。
　　猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两
　　条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更象是
　　撕咬，妈妈“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈
　　妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈
　　那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，
　　他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。
　　妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？”
　　“嗯。”这回是爸爸闭上了眼睛点点头。
　　妈妈轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？”
　　“唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。”
　　妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇
　　中间流了出来，“快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他
　　啊。”
　　“嗯。”爸爸仍旧闭着眼睛。
　　妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只
　　见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜
　　放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：“我先去洗澡了
　　啊。”爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身
　　子。
　　我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室
　　门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴
　　室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，
　　牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，
　　而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指
　　在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上
　　拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。
　　妈妈突然大腿一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，
　　然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动，
　　吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇
　　了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等
　　了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝
　　袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　果然妈妈一见到我就问：“又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈
　　做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差
　　累着了！别把他吵醒了！”我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可
　　嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。
　　在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时妈妈
　　没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴
　　唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。
　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着
　　妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的
　　味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更
　　兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精
　　液就一涌而出！
　　我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。
　　（二）
　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天
　　放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗
　　暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。
　　终于这天爸爸又出差了，我心里一阵狂喜，这下机会来了。
　　听爸爸说，妈妈打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定，
　　要不给人吵醒就很难再睡着。爸爸中午刚刚离开家门，我就已经开始盘算着晚上
　　如何和妈妈同床共枕了。
　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。
　　我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开
　　房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧
　　房。
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的
　　黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条
　　薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都
　　没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，
　　来回慢慢的摩挲，妈妈好象有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在
　　床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉
　　下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来
　　老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没
　　有缩回脚，我的鸡鸡在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温
　　柔。
　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的
　　脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在
　　妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。
　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带
　　点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
　　我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个
　　人的体重，向下一沉，妈妈“嗯”的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停
　　止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一
　　转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓
　　缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结
　　实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的
　　臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。
　　我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍
　　旧带着甜笑熟睡着。
　　我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯
　　的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈
　　的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物
　　沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉
　　了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映
　　衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的
　　淫蘼。
　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴
　　露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动
　　着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落
　　在妈妈洁白的牙齿上，妈妈在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头
　　的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了
　　妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。
　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈
　　温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。
　　可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的小弟弟，连
　　忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的
　　水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下
　　来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。
　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈
　　妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，
　　接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又
　　同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把
　　妈妈睡裙的上半截向下拉。
　　一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想
　　的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻
　　晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每
　　亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住
　　妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈
　　轻轻“嗯”了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，
　　不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有性感？
　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条浅红
　　的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发
　　出一股酸酸甜甜的女人的芳香，
　　我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那浅红
　　的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味
　　道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈
　　妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？
　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了
　　一跳！
　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪
　　白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，
　　这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住妈妈那
　　微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里满
　　是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。
　　因为妈妈已经曲了一条大腿，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了
　　腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈
　　妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半
　　身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不
　　知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！
　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸
　　到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手
　　指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，
　　放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身
　　体，我慢慢勾住妈妈那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚
　　无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。
　　先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我
　　的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛
　　畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴
　　唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉
　　球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明
　　的水滴。
　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角
　　裤从她的两脚间拉下，这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香
　　甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜
　　着身体的儿子面前！
　　我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈
　　妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向
　　上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡
　　裙，我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地
　　咬食着妈妈那润红秀丽的唇角。
　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的
　　把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩
　　和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给妈妈的淫水
　　给浇湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向
　　里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上。
　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起
　　来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿
　　肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头
　　向妈妈的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有
　　一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我阳具和妈妈
　　的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连
　　我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都
　　是这白色的水沫。
　　妈妈的嘴里发出了“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我
　　心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了
　　了！
　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到
　　床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的
　　长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈
　　的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住妈妈的呻
　　吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。）
　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴
　　上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力――一大口甜蜜的水汁就涌入了
　　我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都
　　抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我
　　不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了妈妈的小穴里。
　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰
　　满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻
　　尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳
　　的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，
　　是梦见了和爸爸正在性交吧？
　　我略停了停，就开始把鸡鸡在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住
　　了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象我在骑马一样，那件睡裙就是
　　马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背
　　上颠簸的感觉一样。
　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最
　　好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈
　　那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔
　　软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受
　　每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床
　　上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈
　　妈湿湿凉凉的水沫。
　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从
　　我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。“唔…”妈妈闷声哼叫着，眼角渗
　　出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的
　　身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，
　　这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，
　　感觉上妈妈的美穴又紧了三分。
　　我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手
　　还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着
　　各种形状。
　　呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出
　　来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈
　　妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！
　　妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目
　　瞪口呆的看着妈妈！
　　妈妈好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应
　　了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是
　　你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐
　　和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈
　　妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压
　　着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，
　　让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在
　　妈妈耳边，轻轻的说道：“妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！”
　　妈妈一楞，果然压低了声音，“下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不象话
　　了！呜呜……快点下来你！”
　　我正在兴头，哪会就这样放手，“妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了
　　你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满
　　足一次吧！”我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。
　　“不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！”
　　我一边继续用我的阳具在妈妈身体里运动，一边说：“妈妈，反正我现在强
　　也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的
　　脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！”
　　我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进妈妈的身体深处。
　　“放了我！！不！不要啊！啊……”妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲
　　避着我的侵犯。
　　“妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家
　　都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”
　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊……
　　呜……住手啦……妈妈求求你了……”
　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈
　　妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜
　　的袜尖全送入了口中。
　　“唔……唔……”妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝
　　袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬
　　伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。
　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才
　　穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的
　　水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得
　　更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满
　　脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，
　　我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明
　　显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低
　　的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻
　　而去。
　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在……
　　里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。
　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用
　　力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软
　　的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲
　　搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。
　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，
　　从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着
　　眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的小弟弟揩
　　抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了
　　一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精
　　液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把
　　刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈
　　妈不闻不问，动也不动。
　　我帮妈妈把她的下体清理干净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离
　　开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？（三）
　　第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧
　　室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早
　　餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭
　　泣的结果。
　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：“妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”
　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：
　　“妈。我吃饱了，我也走了。”看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什
　　么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣
　　的坐在那？而且妈妈好象哭过也？”
　　姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。”
　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说
　　话之间我们就各上各的学去了。
　　因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和
　　妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在沙发上，还时不时用
　　手抹着眼睛，我走到她身边故意问道“妈。姐姐她们上学去了？”妈妈这才抬起
　　头恨恨的看了我一眼。
　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过
　　去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个
　　畜生，你看你爸爸回来不打死你！”
　　我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定
　　了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？”
　　妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我
　　滚出去！我没你这样的儿子！！”
　　我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？”
　　妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！
　　你说的还是人话吗你？”
　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老
　　实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸
　　爸还会不会认我这个儿子？”
　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚
　　这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？”
　　“哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自
　　慰就不能去勾引儿子？”
　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”
　　我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”
　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你
　　想怎么样？”
　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把
　　手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想
　　让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。
　　妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施
　　脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，
　　玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，
　　我的小弟弟一下“腾”的竖起。
　　我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，
　　接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大
　　喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的
　　渗出了两颗清泪。
　　我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈
　　三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇
　　咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来
　　回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着
　　自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
　　我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑
　　动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从
　　妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。
　　我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通
　　红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈
　　妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的
　　眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉
　　人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在
　　妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。
　　妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是
　　我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把
　　妈妈的家具服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全
　　部半裸在我面前。
　　妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和
　　乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤
　　显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外
　　宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟
　　显的格外的深邃。
　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈下体
　　不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，“你……
　　你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！”我回过神来，看看妈
　　妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！
　　我“哦”了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后
　　颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：“妈妈，我们是去你的
　　房间里做呢？还是到我的房间里做？”
　　妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万一……
　　你姐姐回来，会……会叫我……”
　　我大呼一声“得令！”就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚
　　把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在
　　我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到
　　床上，打开电灯。
　　妈妈眉头轻轻一皱，“别，别开灯。”
　　我哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！”妈妈不再说
　　话。
　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱
　　衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看
　　见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的阳具还直挺挺
　　的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。
　　我嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？”妈
　　妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进
　　一步刺激她道：“妈妈，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？”一边说我一边
　　把我的阳具向妈妈的嘴唇送过去。
　　妈妈还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开
　　眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：
　　“不！不要！”
　　我看见她惊惶失措的样子，心中一动“妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸
　　口交过啊！”
　　妈妈红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你爸爸和你……一
　　样？”
　　我大喜，这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！“你不
　　想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？”
　　妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：“你
　　的……”
　　我连忙逼问道：“我的什么大？”
　　妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的…鸡鸡……大……”
　　我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬
　　上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，
　　因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两
　　只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都
　　裸露出来。
　　我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始
　　亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈
　　妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，
　　慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都
　　弄脏了。”
　　我淫笑着说：“不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！”边说我边咬住了妈妈从
　　高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈
　　妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始
　　终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特
　　有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。
　　我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死
　　死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情
　　急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼痛声中，我趁势反
　　方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵
　　住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。
　　妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的
　　口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她
　　被呛得连连闷咳。
　　我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要
　　躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的
　　空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的
　　舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，奈何我的力气比
　　她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是
　　徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。
　　我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺
　　向妈妈的喉咙深处。
　　这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈
　　的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感
　　受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高
　　点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐
　　的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将
　　近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有
　　经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微
　　侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑
　　落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：“谢谢妈妈，还是你有经
　　验啊。”妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬
　　一下乳尖，弄得妈妈一会发出“哼…嗯……”的呻吟，一会又被我咬的“哎……
　　呀……”的叫痛。
　　我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的
　　迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈
　　肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上
　　微微拱起，迎合着我的动作。
　　看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤
　　的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。
　　第165章  熟妇叫春
　　毛鹏程怎么都没有料到谭莎莎会突然间转过身来，她的这一转身弄得毛鹏程很是紧张了一下，因为他的手这会儿还放在自己的下面呢？不过还好，有一张报纸挡住了，估计谭莎莎也看不到，毛鹏程故作镇静，微笑地看着谭莎莎，谭莎莎一眼媚眼炯炯有神，发出道道柔光，加之她现在的这身穿着，她越发地迷人与可爱了，毛鹏程几乎是呆呆地看着她了，谭莎莎对着毛鹏程妩媚一笑，双转过身去了，毛鹏程还以为她会对自己说什么呢？没有想到的是，她一句话也没有说，只是对自己妩媚地一笑，然后又继续去吹电风扇了，毛鹏程好不紧张，要是谭莎莎刚才走近自己身边，将报纸一下子掀开的话，那么必定会看到自己的那个家伙，那将是最尴尬的事情了，虽然会隔着一层布料，可是毕竟那里已经不像往常，看看就明白了。
　　谭莎莎呀谭莎莎，你这不是要了我的命吗？你要是多穿一点多好呀，我也不至于这么难受了呀，毛鹏程在心里对自己说道，可是谭莎莎偏偏就只是穿了那么一点衣物，下面就是一条超短裙，不要说是毛鹏程这样一个对造爱很热衷的男人，在床上很猛烈的男人，就是换成任何一个普通的男人都会受不了的，毕竟这样的美丽的女人出现在自己的眼前，而且是以这种方式出现，谁能受得了，如果能够将她按倒在自己的下面，然后一起做运动，那当然是再好不过了，可是，可是，现在并不能这样做，毛鹏程不是没有力气按倒她，而是考虑到其它的因素，毕竟她与自己的关系非同一般，友谊还是很深厚的，难道就为了一时的快活，就将两人之间的美好友情毫不顾及，别说谭莎莎不愿意，就是毛鹏程同样不会这样做。
　　造爱有很多可以选择，但是谭莎莎不可以，自己怎么着也不能将她按在自己的身下，友情还是更为重要的，所以尽管毛鹏程非常难受，他在心里都已经说了许多遍了，要将谭莎莎放倒，然后用力地挺入她的体内，可是最终还是理智战胜了情感，理智战胜了感性，还是不能随便造次的。
　　毛鹏程本以为刚才会出现一点意外，或许自己真是太小心了，太过于担心了，其实谭莎莎根本就没有注意到自己在干什么，她仍然若无其事地在那里吹着电风扇，电风扇里的风很大，因为她开的风速很快，不一会儿，她的身上的水珠就都干了，不光是这样，他的头发也慢慢地干了，随着电风扇的风起，她的一头秀发飘了起来，谭莎莎的头发乌黑，秀丽，这时，被一阵风刮起，四散飘荡，很是飘逸，特别好看，特别美丽，毛鹏程看着眼前的这个自己很熟悉的大美女，突然间觉得她愈发地中看了，毛鹏程将手从下面拿了出来，认真的打量着大美女谭莎莎，尤其是她的那一头秀发，真是美得无法形容，当她的秀发飘起来的时候，毛鹏程惊讶地发现，谭莎莎简直就是一个仙女，真是仙女下凡呀，好美啊。
　　对女人来说，毛鹏程特别喜欢女人的这些部位，第一是头发，其次是胸与腿，再就是女人的那个最隐私的地方，最后是脸蛋。毛鹏程是一个特别好色，极其喜欢搞女子搞妇人的人，他在那一方面的需求太大了，以前住在天鹏师专附近的租房里的时候，毛鹏程与他的女朋友杨娜娜天天都要一起在床上做运动，每天都要做运动，毛鹏程每次都要将她慢慢地研究一遍，每次毛鹏程都要仔细地欣赏她的美体，毛鹏程其实也是有一些缺点，然而与他相处久了，杨娜娜发现这些缺点都算不了什么，毕竟毛鹏程还是有相当多的优点的，而且这些优点别人男人未必有，甚至是很少有，比如他在床上表现得很勇猛，做那种事情特别有技巧，特别厉害，每次都能让杨娜娜体验到极度的快乐，以前杨娜娜可是没有体验到做女人原来也是那么地舒服与愉快的。自从与毛鹏程相识后，自从与毛鹏程在床上第一次发生了战斗后，当两人剧烈地运动在一起，互相抱在一堆的时候，杨娜娜才真正地感觉到毛鹏程真的很了不起，他那个家伙他的那个宝贝太厉害了，弄得杨娜娜叫得特别地疯狂，她的疯狂的申吟声，几乎将整个的租房都给震动了，她并不想叫出声，可是因为太舒服，不叫都不行，忍不住不叫出声来。
　　自从与毛鹏程有了第一次床上经历后，杨娜娜就无法离开毛鹏程了，当然毛鹏程也的确是个不错的男子，起码他对杨娜娜很专一，没有花心，没有见到漂亮的女人就搞，并不乱性。
　　杨娜娜很符合毛鹏程的审美口味与趣味，杨娜长得偏胖，看上去肉嘟嘟的，很有肉感，她的两个奶很大很美，肉感很强，她的下面也长得很丰润，很润泽，她的腿也是极其地美白，毛鹏程每次一碰到她的身子，都会产生一种强烈的生理需要，接着两人便会一起做运动，在床上，在洗澡间，在沙发上，在大厅里，毛鹏程都做过，不同的地方给毛鹏程会带来不同的愉悦感受。
　　现在大天鹏市谭莎莎的家里，因为她的父母去了外面旅游，具体说是泰山，所以现在家里只有他们两个，可谓男才女貌，再好不过的一对了，不过很遗憾的是，他们之间，在今天晚上这么美好的机会下，并没有发生肌肤之亲，并没有发生床上运动，他们还是像朋友那样相处着，只不过，因为一种难以忍受的视觉上的冲击，尤其是大美女谭莎莎的那一头秀发与她的两个大奶，两个大波，再者就是她超短裙下面的那片湿润地带，使得毛鹏程全身都痒得很，特别是他的下面，毛鹏程几乎已经使出了自己最大的控制力，才没有使自己走向前去，将她按倒，才没有将谭莎莎身上的衣物剥，也才没有真正地搞她。不过，就是这样，毛鹏程也已经感觉到相当的舒服。他的那个地方是既难受又能舒服的。…………………………（2115字）妈妈叫春：也许你可能会不太相信，我居然与自己的妈妈也搞了起来，与妈妈造爱滋味很是特别，妈妈比我大了不少，然而她在那一方面的需求却仍然还是蛮大的，自从有了第一次的做那种床上之事之后，我尝到了搞女人的甜头，知道与女人在床上或者其他的地方一起抱着做运动是相当舒服的。与妈妈造爱让我几次地颤栗，因为太舒服了。妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤
　　的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻
　　翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又
　　触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打
　　出喷嚏。
　　妈妈的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂
　　在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色
　　的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成
　　手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭
　　动着让三角裤完全脱离身体。
　　我兴奋的把嘴凑到妈妈的阴户上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕
　　咬着，妈妈害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……”
　　我抬起头说：“不脏啊，就是这把我生出来的啊！”妈妈红着脸不再言语，
　　我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得
　　长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　妈妈轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”我也没有理会她，继续把
　　舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，“嗯……啊……”妈妈不由哼叫着打开了
　　大腿，以利于我更加的深入。
　　我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸
　　的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈
　　妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴
　　前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。
　　妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”的不
　　住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下
　　把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。
　　我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈阴道里
　　的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮
　　帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
　　妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”
　　我奸笑着说：“就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡
　　沫，“嗯……好恶心……”
　　我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶
　　心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！”
　　妈妈微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　我忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可
　　好吃了。”边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信
　　半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”妈
　　妈红了脸轻轻”嗯“了一声算是答复。
　　我握住自己的阳具，对妈妈说道：“妈妈，现在该让它也补充一下营养
　　了！”
　　妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在妈妈还穿着
　　丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着妈妈的丝袜一路向
　　上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌
　　物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。
　　我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈小穴门口的淫水在
　　她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小
　　弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口
　　徘徊。
　　这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床
　　的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，
　　妈妈就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。
　　妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖
　　在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，
　　把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。
　　我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁
　　股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张
　　星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！
　　我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？”
　　妈妈急喘着气：“给……给我……快给……我……”
　　“要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给
　　我啊？”
　　“啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样
　　都……行……快……给我！”
　　看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，“好！我……这就
　　给……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶
　　而入。
　　“啊！！！！”妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。洁
　　白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒
　　挂在妈妈的头顶。
　　我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲
　　击着妈妈的阴道，妈妈的阴道光滑而湿热，肉壁象是活的一般蠕动着压迫着我的
　　龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大
　　声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着
　　自己的母亲。
　　妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊……啊…呜呜……
　　好啊……”她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾
　　丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天
　　的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！
　　妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分
　　已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松
　　脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆
　　着。
　　“呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。
　　我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直
　　捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和
　　妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
　　“碰”，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：“妈，妈，你怎么这么
　　早就睡觉了？我弟弟呢？”
　　妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦，妈妈今天有
　　点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。”
　　边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对妈妈做起了活塞运
　　动，“嗯……”妈妈轻哼了一声。
　　姐姐在门外忙问道：“怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是
　　不是病了啊。”
　　妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“没…没什么…
　　妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。”边说妈妈边努力的想制止我
　　的动作。
　　看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈
　　妈的阴道，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空
　　气的对流而发出了淫蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不
　　停碰撞发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈妈，你在里面干什么啊？声音
　　怪怪的？”
　　妈妈喘息着道：“我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……”
　　边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。
　　“哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。”姐姐犹犹疑疑的答了一
　　句回了自己的房间。
　　妈妈再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也
　　一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。妈妈的淫洞立刻
　　急剧的收缩，“啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要
　　丢了。”
　　说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛
　　着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精
　　液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我阳具的交汇处
　　立即冒出了大量的白色液体。
　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈
　　的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体
　　一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：“好
　　了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。”
　　我摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。”
　　妈妈哭笑不得的看着我：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。”
　　我看看自己的阳具，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发
　　亮，我忙说：“那妈妈你帮我洗吧。”
　　妈妈说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊。”
　　我鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。”
　　妈妈脸色变了变，“不行。好脏啊。”
　　我连忙帮她做思想工作：“不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了
　　吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。”妈妈还是摇着头不同
　　意，我脸一板，“那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。”
　　妈妈一楞，只好道：“好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。”
　　我嘻嘻笑道：“只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。”边说我边把已
　　经萎缩的小鸡鸡放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的
　　轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。
　　我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈
　　妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上
　　道：“还有这，你都别浪费了，都吃干净。”
　　妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的
　　任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡鸡被妈妈舔得
　　干干净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在
　　她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在
　　我身边睡了。
　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分
　　说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清
　　理干净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌
　　物。
　　最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在妈妈的大
　　腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的
　　时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数
　　次的高潮。
　　（四）
　　“铃铃铃……”一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。我睁开迷迷糊糊的双
　　眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去，是妈妈那玲珑剔透的赤
　　裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈
　　妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的
　　下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈那一对丰满的大腿上仍
　　粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。
　　再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干汩的精液，连带妈
　　妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我
　　看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。
　　可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，小弟弟现在说什么也起不来了。我用手
　　把小弟弟搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，
　　心想：难道就这样算了不成？
　　看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡鸡对准了
　　妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把小弟弟先在妈妈的
　　嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就
　　张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉芨的鸡鸡硬往妈妈的嘴里塞去，一下
　　就把整个阳具全塞进了妈妈的小嘴里。
　　“唔……”妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的下体，我索性一屁
　　股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的小鸡鸡来，妈妈这时才清
　　醒过来，嘴里边发出“呜呜”的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配
　　合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的下体，一边恶狠狠的说道：
　　“快，妈妈。快帮我吸大。”
　　妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的阳具开始吮吸起来，我的小鸡鸡在妈妈
　　温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把
　　下身狠狠的想妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道“快！用你的舌头舔。”
　　妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的阳具，并不停的用舌尖挑动着我龟头顶
　　端的尿洞，我的阳具越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴里拔
　　出阳具，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。
　　我拖动阳具，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，我
　　坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房在
　　我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让我
　　好不舒服。
　　我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的
　　乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳尖上，
　　这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的
　　乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。
　　我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈“哎呀！”一
　　声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的
　　肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。
　　我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗
　　粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不
　　放，疼痛的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳
　　房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好
　　了。
　　可是，我的屁股在享受，我的鸡鸡却白白的闲空着，这也太对不起它了。我
　　又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的阳具，道：“来，妈妈，继续帮我吸。”
　　可怜妈妈连咬牙忍痛的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的
　　小弟弟开始舔动它。就这样，我一边用肛门强奸着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我
　　的小弟弟给妈妈的口水滋润着。
　　如此玩弄了一会，我的阳具在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有涨
　　痛的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分开
　　了双腿，我“嘿嘿”一笑，挺起阳具就狠狠的插向妈妈那可爱的小穴。
　　只听见妈妈“啊！”一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开
　　来。我一楞，停止了动作。妈妈痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：“好痛
　　啊……别……求求你不要啊。痛死妈妈了。”
　　我再看看妈妈的小穴，只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚
　　她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫
　　啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬
　　闯进去，不过鸡鸡都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。
　　我从妈妈的大腿间爬了起来，悻悻的对妈妈说道：“好，妈妈。要我不插它
　　也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插
　　它。”
　　妈妈忙道：“别，别，别插下面，我帮你，我用口帮你好了。”说着，妈妈
　　乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的阳具放进了她的小嘴里，我把下
　　体贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　妈妈的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛我的小鸡鸡是一道美味
　　的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的阳具撸动着
　　包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻
　　轻挤压着我阳具上的动脉。
　　我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，阳具上酥麻的感觉一波接一
　　波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力向
　　她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已经
　　涨大的阳具，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵
　　阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。
　　终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒
　　灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力
　　的抽插着她的小嘴，释放出我所有的能量。
　　妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实
　　在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就
　　象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松
　　开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。
　　“这回你该满意了吧。”妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，“我
　　们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？”
　　我懒懒的答道：“妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何
　　况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。”
　　妈妈咬咬牙齿，“好。只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。”
　　我淫笑着道：“怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？”
　　妈妈一下脸色煞白，“什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？”
　　“妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间
　　是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激
　　的生活。”
　　妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：“妈妈，
　　其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活
　　得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们
　　吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么就知道世上还有这么刺激的事情啊？”
　　妈妈终于抬起了头，啐了我一口：“就你会说。”
　　我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，“好了好了，妈妈，你
　　也该起来给我们做早饭了。”
　　妈妈推推我：“你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光
　　着身子做饭吧。”
　　我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。
　　我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白
　　碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也
　　没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，“就这条吧。妈妈你穿这条一定好
　　看。”
　　妈妈皱了皱眉毛：“这条太小了，你换一条吧。”
　　“不。我就要妈妈穿这条。这条妈妈穿了最性感。”
　　妈妈无奈的接过裙子，“那你去帮我再把内衣裤拿来。”
　　“啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。”
　　妈妈大吃一惊：“什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？”
　　我淡淡的说道：“怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊。”
　　妈妈坚决的摇着头：“不！我不穿。这也太难为情了。”
　　我也板下脸，“妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，
　　你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……”
　　妈妈大急：“好好好。
　　我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊。“
　　“好吧。那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。”
　　妈妈看我再没有转圜的余地，只好叹口气，穿上了裙子，因为裙子实在太
　　小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显
　　眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的半截
　　大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。
　　妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露
　　的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要
　　轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加
　　明显。
　　我不耐烦起来，“好了吧妈妈。我肚子饿坏了。快去洗洗澡就给我做早饭去
　　吧。”
　　妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，“刷”一
　　下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。
　　过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：“都起床啦，吃饭上学去了。”
　　再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢
　　慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见妈
　　妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭，姐姐和妹妹倒是毫
　　无察觉。
　　一边说笑着一边吃着早餐。我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是
　　一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一
　　下，我用力抓住了妈妈的裙子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任
　　我抚摩她的大腿，谁知道，我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸
　　到了妈妈赤裸的下体上，妈妈不由轻呼了一声。
　　姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：“怎么了妈妈？哦，您昨天
　　说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？”
　　妈妈连忙道：“不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。”说着，狠
　　狠瞪了我一眼。
　　我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的花唇里去
　　不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好
　　姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：“妈妈，我们吃完了。上学去了啊。”
　　妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的“唔”了一声，继续装着
　　吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，“你……怎么
　　这么大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？”
　　我拿出手，把手指放到妈妈面前，“你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么
　　啊？”
　　妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：“是不是感
　　觉很刺激啊？妈妈？儿子在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？”
　　“你……你要死了……”妈妈不好意思的骂道。
　　我嘻嘻一笑，道：“妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们
　　就在家好好玩玩。”
　　妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应下来。接着妈妈就
　　开始给我们学校的老师打电话请假。
　　妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的下
　　体，然后脱去了我的衣服，把阳具放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了老
　　师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声音
　　帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的下体上是一片的汪洋，很快她就又给我奸到
　　了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。
　　（五）
　　妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个
　　光溜溜的下体全裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的花唇就一口吸了下去，妈妈
　　的花唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深
　　处，几乎把我呛的咳嗽出来。
　　不过这个味道更刺激了我的性欲，我狂也似的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖
　　含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太
　　兴奋而用力过大，妈妈突然“啊――”的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美
　　腿猛的往内一合，几乎把我拉倒在地上。
　　我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细
　　小的血孔了，难怪妈妈痛的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，
　　颤声道：“你怎么这么狠心啊。别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么
　　用力吧。”
　　我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的阴
　　部上轻轻的揉动着说：“妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受
　　不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊。你
　　儿子再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？”
　　妈妈在我抚摩他的下体时，先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对
　　她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道
　　：“你小小的年纪，怎么说话这么下流。”
　　在她说话时我的手已经从妈妈的下体开始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈
　　的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪
　　避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。
　　听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳尖一下下轻轻撸动，一面还是嬉
　　笑着说：“我岂止是说话下流啊，我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，
　　我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢
　　我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊。”
　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：“没个正经的，不跟你
　　说了”然后就把脸别了过去，不再说话。
　　看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更开心了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从
　　妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：“好好好，我
　　不正经，那就让我再不正经一回吧。”
　　在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，妈妈的眼睛也微微的合
　　拢，鼻息中开始有了喘息。
　　看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈
　　的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢
　　窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映
　　下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显
　　得更加性感迷人。
　　我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈
　　温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤
　　着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗
　　到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。
　　边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的小弟弟在妈妈的阴户上游来游去，
　　两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的小弟弟放在妈妈
　　的穴口碰触一下妈妈那盛开的花唇。
　　每当我的小弟弟轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微
　　一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住
　　了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红
　　的阴道口汩汩流下。
　　我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，
　　我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩
　　上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的阴道口
　　下方，这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。
　　不过这样一来，每次当我的小弟弟去碰触妈妈的花口时，就会和水杯发生摩
　　擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我小弟弟很不舒服，唉。我是又舍不得浪费
　　妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。
　　我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用小弟弟硬碰硬的去跟水杯
　　接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的花唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没
　　有疼痛的感觉，反而更加刺激。
　　妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在
　　兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈
　　反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈
　　妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。
　　妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她
　　那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩
　　配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使
　　隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗
　　过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。
　　“唔，唔。”我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一
　　下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻
　　现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾
　　一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。
　　在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵
　　呵，没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开
　　来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白
　　的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，
　　一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。
　　我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：好啊。你只想着自己爽，也不管我舒服不舒
　　服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。
　　边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈
　　阴户上方的耻骨墩一下，只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个
　　被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。
　　妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是
　　妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都
　　累积到了小半杯了。终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：
　　“嗯――快点――放进来！快点――啊！妈妈受不了了！快点！儿子！”
　　我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：“别急啊妈妈。你就
　　慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。”
　　在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：“不行了！妈妈不行了！快点！求求
　　你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！”
　　我淫笑着道：“妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。”
　　妈妈气喘嘘嘘的道：“随你怎么说啦，快点啊！好儿子！给我！”
　　我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：“想要
　　我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧。”说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯
　　里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温
　　度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看
　　上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。
　　妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：“那是…什么？
　　嗯，你要妈妈喝什么――啊？”
　　我冷冷的一笑：“还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈
　　妈，这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊。”
　　妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，
　　也不可能不知道啊。）：“不，不要，好脏啊。”
　　我嬉笑着说：“脏什么啊。妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你
　　现在要是不喝，那我可就不进去了啊。”
　　妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃
　　的边缘。于是继续接着道：“妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。”
　　妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：
　　这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的
　　水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。
　　妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开
　　了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的
　　道：“怎么了？”那只手却仍停顿在空中。
　　我慢悠悠的说道：“妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过
　　去了啊？”
　　妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：“你、你、你到底要怎么样啊？”
　　我呵呵一笑道：“没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，
　　你总要求我一句、谢我一句吧。”边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴
　　唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上
　　了。
　　妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，
　　一字一句的从牙缝中挤出话来：“妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢
　　谢你了，好儿子。”
　　我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快
　　的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那
　　小半杯浪水都倒进了嘴里。
　　这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。
　　不过我马上就又有了办法。
　　我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈平仰在沙发上，然后立起身
　　来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙子向下拽了拽，使妈妈的脸
　　露了出来。
　　只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉
　　漉一条条的沾在额上，脸色也是红仆仆的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还
　　余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。
　　妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬
　　挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：“怎么了，怎么还不给
　　我。妈妈都已经喝了啊。”
　　我狞笑着说：“妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上
　　面可还有哪。”
　　正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心
　　中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就
　　伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下
　　了包袱，真是什么都能做出来。
　　只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入
　　喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的
　　挑动下。我的小弟弟迅速的膨胀到了最高点。
　　我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈
　　的双腿，看也不看的就把我那话儿向妈妈的下体一插，妈妈那期待已久的美洞一
　　下就把我的鸡鸡包含进去了。
　　妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，
　　以便我的阳具更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的
　　声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对小
　　脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要
　　命的是，妈妈的阴道仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐
　　出，把我的情绪也激发到了最高点。
　　我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变
　　的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出
　　来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈
　　的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。
　　我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪
　　花，“唔――嗯――嗯――唔――”妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她
　　的嘴也越张越大，几乎都要把我的舌头吸到她的喉管里了。
　　终于，妈妈阴道里一阵阵的痉挛，她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，
　　妈妈恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的小弟弟就
　　好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一
　　股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫
　　软在沙发上。
　　过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了我射出的白
　　白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味
　　道，妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈
　　鼻尖前问道：“妈妈，这是什么啊？”
　　妈妈羞气的别过脸，我笑咪咪的把手上的尿液放入嘴里，边品味被吧唧着嘴
　　巴道：“嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。”
　　妈妈急忙拿住我的手，道：“快，快点拿出来。多脏啊。”
　　我认真的看着妈妈说：“妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏
　　我也愿意吃。”说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。
　　妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角
　　边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：“妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈
　　妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！”
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集：第166章――第176章的合集
　　第166章   偷窥骚妇
　　毛鹏程坐在天鹏市谭莎莎的家里，心情比较复杂，第一次到她家里就发生了这样的事情，除了用凑巧来加以解释，毛鹏程找不到更好的解释理由。
　　刚才真是有惊无险，毛鹏程的心里这会儿还在狂蹦乱跳不止，不过从他的脸上你是看不出来的，表面上的平静，并不能完全掩饰他内心的的紧张与激动，不过还好，谭莎莎只是那么回过头来对她妩媚地一笑，并没有走过来做些什么，所以毛鹏程并没有陷入到多么尴尬的境地。
　　其实这样的情形真是让人受不了，没有艳遇是一件让人深感遗憾的事情，可是，如果真的有了好的艳遇，有了特别的机会，倘若是像毛鹏程现在的这种情形，还是会让人感到难受的，不过，有艳遇总比没有艳遇强些，所以尽管不能真正占有谭莎莎，不能将她揽入怀中，不能吻她，毛鹏程还是感到了一种强大舒服感传遍了自己的全身，那种感觉是比占有女人得到女人更让自己向往的，也更有魅力的，说白了，这是一种偷窥行为，偷窥女人，偷窥美女，那是相当快乐的一件事情，换了别人也一样，而且此时此刻的毛鹏程是一个人独自偷窥，没有人与他分享，也没有与他争抢，这更增添了他偷窥的快乐与舒服感，与别人一起偷窥感觉又会有些不同，那样的偷窥是绝对没有这么爽的。这一点，毛鹏程已经体验到了。
　　毛鹏程用报纸遮挡着自己的下面，以免让谭莎莎发现迹象。毛鹏程的那个宝贝就那样大胆的确举着，不过谭莎莎倒是没有看见，可是她一个大美女穿得那么少，少身就一件大宽松的衣服，下身就一条超短裙，谁受得了，整个就一个赤身的裸身子嘛，毛鹏程本来就是一个搞女子很厉害的人，见了这样的风景还不得疯狂，还算他控制力比较强，才没有失去理智，失态是早就已经失态了。
　　谭莎莎吹了一阵子风扇，觉得头发也干了，身上的水珠也没有了，于是就准备站起来离开电风扇的位置，毛鹏程刚才紧张了一下，可是仍然没有放弃对谭莎莎的偷窥，他现在又将自己的视线对准了谭莎莎的脸与超短裙，毛鹏程甚至都觉得有些不好意思，他在心里对自己说：这样是不是有些不仗义，是不是有些不道德，不过风景太美，当看到谭莎莎胸前的那两个半球的时候，这样都已经变得次要了，都被抛到了九宵云外去了。欣赏第一啊。
　　毛鹏程正聚精会神地看着谭莎莎的那一对大胸，正欣赏着她的超短裙的风情，突然谭莎莎站了起来，这一站不要紧，可苦了毛鹏程了，毛鹏程正在欣赏的兴头上，忽然间，美景不见，他好不失望，不过也欣赏得差不多了，毛鹏程虽然还想继续欣赏，然而看来接下来不能如愿了，毛鹏程感叹了一下，也就回到了现实当中，谭莎莎站起来以后，转过身来，对毛鹏程说道：快去洗澡吧，累了一天了，身上也有不少的汗水，洗完了澡，舒服很多。
　　毛鹏程一听，觉得有理，于是就站起来，马上拿了换洗的衣服朝洗澡间走去，毛鹏程进了洗澡间，三下五除二就将自己身上的衣物脱得一件不留，顿时，他的那个大大的宝贝就展现在了空气中，看着自己的那个家伙，毛鹏程都吃了一惊，没想到它变得那么威猛，毛鹏程将水龙头打开了，就准备开始洗澡，可是他又觉得似乎还有什么事情没有做一样，犹豫了一下，他将水龙头的水开得了少了很多，然而将玻璃门关紧了，可是不知道为什么，这一次，毛鹏程也没有将玻璃门上的那块布拉起来，这样外面也还是能够隐约地看到一点什么的，虽然看不清楚里面的人，但能够通过玻璃门看到一点大概，毛鹏程一看到自己的身子顿时就有了主意，他想慢慢地享受一番，于是他并不着急，他想慢慢的洗澡，他用手慢慢的爱抚着自己的身体，任凭流水在自己身上流淌，那种感觉真是舒服极了，真是爽死了，这么大热的天，洗冷水澡真是太舒服了。毛鹏程开始还没有发觉，当水龙头上里的水流在自己的身上时，他才猛然发现，原来洗冷水澡是这么地舒服。
　　谭莎莎在大厅里看电视，不过这时她将电视机里的声音调大了，毛鹏程隐约地有些感觉，因为他似乎也听到了一点电视机里发出的声音，不过他现在并不想去管这些，他现在最想做事情就是洗澡，当然如果能够有继续偷窥美女的机会，他也是不地嫌弃的，也是不会放弃的。
　　毛鹏程一边洗澡一边自摸，感觉美极了，好久没有这样安静地摸过自己了，现在在天鹏市大美女谭莎莎的家里，他再一次一个人独自地享受着这样的时刻，那种感觉又似乎格外不同。
　　随着流水的流下，毛鹏程的全身都被水浇湿了，他的手在自己的身上游走，一秒都没有停留，洗着澡，他的心思不禁飘了起来，首先他想起来刚才自己所看到的谭莎莎身上的那些特殊的部位，接着，他的生理反应就出来了，真是好爽啊，要是现在谭莎莎能够走进洗澡间与自己一起洗澡那该是多么爽快的一件事情啊，她即便不洗，帮自己洗澡也好啊，这样想着的时候，毛鹏程真想马上走出洗澡间或，将大美女谭莎莎一把抱进洗澡间，然后与她搂抱在一起，一起感受快乐，可是这似乎有些不太可能，也不很现实，毕竟两人关系便不是恋人，而且朋友，友谊大于恋情，如何是好？看来如此只能作罢。毛鹏程不禁有一点失落，不过马上他就变得开心了，因为他想起了自己以前与女朋友杨娜娜的快乐时光，那时候他们两个是经常在一起洗澡的，而且有时在洗澡之前，也就是走进洗澡间后，两人还会做一次，甚至是两次，感觉真是舒服，比在床上还要爽。一想到这里，毛鹏程的下面就再次威猛了，毛鹏程没有去管这些，而是继续回忆着与胖美女杨娜娜的点点滴滴。正在他开心地回忆时，他的手机响了，有电话打来了。谁呢？毛鹏程心想。…………………………（2149字）偷窥骚妇之姐姐好骚：因为成绩不是太好，高中毕业后，我没有考上大学，没有读大学的我去当了兵，后来就退伍回了家，可是那时我还不是太大，准备再学点什么，就上了补习班，因为距离姐姐家近，就住在了姐姐家。 可是我怎么也没有想到，我会与姐姐搞起来，而且是那么地舒服，弄得我不搞都不行了。………………………………
　　姐姐现年二十六岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业後就在私人公司担任会计工作。
　　一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材
　　平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。
　　小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵
　　有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常
　　要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个
　　照应。
　　那天刚好是礼拜日，我与几个同学出去玩，本来要去基隆和平岛玩，由於下雨所以提早下午四点多就回来。我回到家中没看到半个人，
　　也就回房睡觉，不知睡了多久，等我醒来已是晚上八点了。
　　这时我觉得口渴，来到厨房打开冰箱拿了汽水，就咕噜咕噜的喝光。这时，我听见姐姐的房里传来声响，我直觉以为是小偷，顺手拿了
　　根棍子，轻轻的走到姐姐的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵嘻笑声……我耳朵贴在门上听。
　　原来是姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」
　　「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说。
　　「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的……」
　　这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双
　　手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：
　　「哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！」而姐姐的臀部则不
　　停的前後摆动。
　　过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆
　　的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终於在一阵抽A下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。
　　对於毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断
　　浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒
　　不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终於
　　过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡
　　後他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在
　　姐姐洗完澡後才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的
　　肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。
　　随着j念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉j，只要一次就好了，我的心中总是这样想。
　　但是另一方面，我心里总是碍於道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。
　　随着日自一天一天过去，j望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐
　　姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤
　　底下内裤的颜色。再在挑逗着我内心中，男性深处的j望。
　　面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终於我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶
　　中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。
　　於是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。
　　这天晚上机会终於来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的
　　继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。
　　我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门後观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时
　　哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐
　　姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性j，想像着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。
　　十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。
　　当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒後我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打
　　好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。
　　「逗！」了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，
　　蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。
　　我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十
　　度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。
　　这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双
　　乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。
　　过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那
　　迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。
　　我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾
　　丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。
　　这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关
　　系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然後用舌头不停的舔弄她的
　　阴核！
　　「嗯……哦……噢……啊！」此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。
　　我把姐姐的屁股翘起来，然後将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她
　　温暖的阴道中。
　　「噢……太舒服了！」我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。
　　我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫……大概抽插了五、六十下。
　　「唔……好姐姐……我爱死你的小穴……啊……唔……爱你……」
　　我的龟头一阵酸麻……咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。
　　过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！
　　我清理完精液之後，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美
　　挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。
　　「啊！」全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。
　　「啊……啊……！」渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。
　　「啊……好痒……嗯……啊！」我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开
　　发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。
　　「哼……好姐姐……我爱死你小肉洞了……啊……啊！」我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。
　　「啊……不要……老公……」姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？ 拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰
　　腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，「啪……啪……啪……」的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐
　　姐阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……
　　「啊……啊……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
　　「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地冲刺。
　　「啊……不……啊……喔……」我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。
　　阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。
　　「啊！我要死了……」姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽A下，我把姐姐紧紧的抱
　　住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，
　　气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。
　　啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出後擦乾净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。
　　当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之後，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好
　　，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。
　　第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那
　　条内裤一看。
　　哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。
　　自从那天晚上迷奸姐姐以後，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她？我
　　该怎麽？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎麽面对姐姐。
　　我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎麽了，我只是苦笑，不知如何回答她。
　　我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉j的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。
　　我开始忌妒起姐夫了，娶到这麽好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷我深爱的女人，真
　　是不应该啊！
　　之後，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休闲，不
　　要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前……不，更甚从前了。
　　两个月後，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。
　　来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场。」
　　我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。
　　「睡猪还不起来！」我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。
　　站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显
　　出她那妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久……
　　「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。
　　「不是，很好看！」我以一种诧异的表情看着她。
　　「那是哪里不对？你好像不是很……」姐姐疑惑的看着我。
　　「我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。
　　「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。
　　「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终於满足的笑着说。
　　这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开
　　着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭後我们才发现餐厅有附设温泉浴池。
　　姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，於是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅後面的澡堂，里面是隔着一间
　　一间的小房间。由於是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了
　　一下，一动一也不动的站着。
　　「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从後面一边推着，一边说着。
　　一下子，我们就到了小房间的门口。
　　「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说
　　完便将门带上。
　　「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。
　　空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光
　　下，我看到姐姐涨红的脸庞。
　　「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。
　　「谁叫你剪了那麽年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」
　　「你真的那麽认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。
　　「那现在怎麽办啊？」我接着说。
　　「我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲乾净，再一起进入浴池泡澡。」
　　姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。於是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下
　　来拿水杓将身体清洗乾净，於是我们俩便一同进入浴池背着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点
　　一点的膨胀起来。
　　「G，我帮你搓搓背吧！」
　　姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻
　　进去，才能将我熊熊的j火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。
　　姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去：「G，该你帮我。」
　　这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。
　　「嗯……嗯……」姐姐喘的气低声的呻吟。
　　我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上
　　方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。
　　姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……」
　　这时我的内心震了一下，难道……姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪
　　过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。
　　我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」
　　咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，为什麽那时候不揭穿我；又为何不隔了那麽久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴
　　的……我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎麽说吧！
　　姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相
　　望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终於开口说话。
　　「其实……你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。
　　我从姐姐的脸上看不出他在想什麽，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，乾脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的
　　开口说：「什麽事，姐你说的我怎麽听不懂！」
　　「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」
　　「我做过什麽事……你倒是说个明白！我都不知你在说什麽。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。
　　「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。
　　「什麽证据!你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。
　　「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。
　　「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。
　　这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原
　　谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何後果的话。
　　「姐姐，我从住进你家的那天起，我终於知道，我为什麽从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事
　　实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟
　　只是我一厢情愿的想法。」
　　姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。
　　「那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗？」姐姐气呼
　　呼的说。
　　「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到你与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的j望，我只想好好的疼爱我最深爱的女
　　人。你可以怪我迷了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间的甜蜜，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」
　　「你什麽时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。
　　「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到你和姐夫……」
　　「我们以为你很晚回来，没想到……」
　　姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，
　　也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。
　　我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是
　　与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。
　　小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落
　　下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由於我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看
　　到我那大概有五、六寸的阴茎，我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。
　　「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」
　　「嗯！」我拿起大毛巾擦乾身体，快速的穿起衣服。
　　随後，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。
　　离开餐厅後，姐姐开着车子下了阳明山。对於刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎麽想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能
　　接受被疼爱的弟弟的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。
　　「其实……」姐姐首先打破沉默。
　　「我并没有找人检验那件内裤。」
　　「那你怎会……知道的。」
　　「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将
　　我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。後来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且
　　你已有後悔的心，坦白从宽，我原谅你。」
　　「姐，谢谢你！」
　　我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向後方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。
　　「你刚刚说的是真的吗？」
　　「你指的是……哪件事？」我抓不着头绪回答。
　　「和我做爱时的感觉，真有那麽好吗？」
　　「姐你不要再开我玩笑！」
　　「我是说真的啦！其实你上次迷奸我的时候，就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。当我醒来时，知道是你时，起先我也很生气也很痛苦。两个月来我反覆的在心里思考後，我在最近终於想通一些事。」
　　「你想通什麽样的事？」
　　「那就是……」姐姐深深的呼吸後，接着讲了下去。
　　「我发现我对你的感情已不再是姐弟之间的亲情，我发现我渐渐的把你当作是男人看待；你已经长大了，不再是小跟屁虫，最近我的梦里，常常出现你的身影。」
　　我发现姐姐脸上的表情是很认真的。
　　「你的梦里……？我们都在做什麽。」
　　姐姐羞红的脸说：「还能做什麽！当然是做……那档事啊。」
　　「什麽事啊！我们都做些什麽事。」
　　「情人之间的好事啊，你不要再假装不懂了。」
　　「是真的吗？你真的梦到我们……」
　　「对啦！对啦！」姐姐打断了我想说的话。
　　我终於了解到姐姐内心深处的想法，我有点不相信我听到的话，没想到姐姐和我有一样的想法，刚刚在山上我豁出去，不计後果的告白，居然打开了姐姐内心深处最私密的秘密，这真是我意想不到的结果。有了姐姐这番话，我按奈不住我心中的激动，我想我应该继续采取攻势，瓦解姐姐内心中最後的屏障。
　　於是我开口说：「姐，你不是不赞成乱伦行为，那又为何跟我说这些事呢？」
　　「本来我也是不认同乱伦行为，但是自从和你姐夫结婚以後，我享受到的快乐，只可惜他近来常到大陆出差，无法常常陪我。自从上次被你……虽然你是我的亲弟弟，但是我被燃起的情j却与日具增的被挑起。我曾经想要一夜情，但是一想到跟陌生人做那档事，我想我是无法接受那样的事。加上你刚刚在山上你那段冲击我内心的告白，我想我应该跳脱你我之间的关系，更何况这样对你我都好。」
　　「姐，我没听错吧！你真的不介意跟我做爱。」我喜出望外的回答。
　　「与其跟陌生人，我想我比较能接受跟的你，算是便宜给你这只大色狼。」
　　听完姐姐这麽说，我想姐姐已经将世俗抛到脑後，这时我们的关系已从姐弟，转变成为男女之间情人的关系。转眼我们的车已经回到家门口，我跟姐姐面对面相望，此时我们眼神交会，已不需任何言语。
　　我们俩皆期待即将发生的事，我们不再抗拒我们俩心里与身体的感受，我仰望天空今晚夜色更加美丽一回到家里，姐姐建议我将身上浓浓硫磺味清洗掉，姐姐说这样会破坏气氛。一想到可以跟我心仪已久的姐姐做爱，我当然听从姐姐的讲话。
　　我回房拿了衣服，立刻来到浴室门口，姐姐已经在浴室里，浴缸里的热水正慢慢的在浴缸升起，在朦胧的水气里，我看到姐姐正要将今天穿的那件圆领无袖淡蓝色连身短裙褪下，姐姐见我站在门口，她把头转过身来。
　　「弟，快来帮我把後面的拉炼拉开，你还站在待门口干什麽！快把门关上，有点冷啊！」
　　「知道了！」我边将门带上，走进浴室来到姐姐的後面。
　　「唰……」了一声便将拉炼拉到姐姐那小蛮腰，我将衣服向两旁肩膀推开，淡蓝色连身短裙随着姐姐雪白的肌肤，一下子便滑到脚下。我转身将衣服放入换洗的衣篓，顺便将我自己衣服一一的脱掉，这时我过转身来，看到姐姐身上只剩一套粉红色的内衣裤，胸罩上面绣着蕾丝花边，丝质的内裤上包覆着她那饱满的阴阜。在灯光照印下，姐姐那成熟美丽胴体完美的呈现在我眼前。
　　而我那健壮的身体，赤裸裸的让姐姐欣赏着，我下面的阴茎正直挺挺对着姐姐，姐姐吞了吞口水。
　　浴缸里的水已经满了出来，姐姐转过身弯下腰去将水龙头关上，我则来到姐姐身体後方。
　　「啪！」了一声，将她胸罩後方的扣环打开，胸罩沿着双手滑下。姐姐吓了一跳，用双手将胸罩环抱在她胸前，把弯下腰的身体往後挺直起来。我站在身後，下面直挺挺阴茎正抵在她那富有弹性的臀部。右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰腴的乳房，左手则是绕到她内裤前方的阴阜上，上下齐手抚摸她那丰腴的乳房与阴阜，脸则贴在她的耳朵後方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一会儿，她便娇喘连连、气喘嘘嘘，口中发出细细的呻吟声。
　　「嗯……噢……呜……！」
　　这时我把我那硬的发烫的肉棒，移至她两块富有弹性臀部中间的凹陷处，摩擦在她那粉红色丝质内裤外的底部，下面的身体因这个奇妙的触感，自然的前後摆动起来。
　　这时候姐姐想避开我这一连串的攻击，将她的身体不停的左右扭动，却使得我性j更加高涨。
　　「G，你不要这麽猴急，先洗澡啦！」
　　「你的身体太美妙了，我一接触就停不下来了。」
　　「你还怕我跑了嘛！你再这样子我不理你了。」
　　听到姐姐这麽说，我停止了动作，姐姐趁机将身体狼狈的逃离我，闪到我的身体後面来。
　　我乖乖的听姐姐的话，姐姐这时在我身後，将她身体上最後的衣物去除掉，我转过身来两眼发直的盯着看。
　　姐姐被我看的有点不好意思，双手急着将身体重要部位遮盖起来。
　　「姐，你这样怎麽洗澡，我又不是没看过你没穿衣服的样子。」
　　「你还敢说，大色狼！」
　　「不色怎麽做那种事……」
　　「你还说，我生气了！」
　　姐姐举起手想要打我，双手却被我抓住。望着姐姐那红的发烫清秀的脸庞，我将我的初吻，凑在姐姐那性感的嘴唇，轻轻的点了一下。我们俩同时像触电一样，同时身体震了一下，那种感觉真是甜蜜，我想姐姐一定跟我有同样的感觉。
　　接下来姐姐来到浴缸旁，我也侧身过来，她拿起了水瓢洮起水将我的身体弄湿，我示意姐姐将水瓢给我，我也帮姐姐弄施身体；接着我们互相帮对方抹沐浴乳，从前面开始由上而下，白色的泡沫渐渐覆盖住她身体，我贪婪的双手，在姐姐的身体每一寸肌肤上不停的来回游移；姐姐也帮我的身体抹上白色泡沫，当她的手在我的身体游移时，那情j的电流，在我的体内到处流窜。
　　我想姐姐应该跟我有着相同感受吧！
　　姐姐闭上眼睛，享受着我带给她身体不断的爱抚，再在刺激着她的身体最深处的j望；最後，我将双手停留在她那丰腴的双乳上，而她的呼吸渐渐的急促起来，她似乎陶醉在性奋的高潮中。
　　而姐姐的双手，则是不断的套弄着我那充满泡沫、坚挺如钢的肉棒，真是太刺激了，害我差点就射了出来。
　　姐姐娇喘的开口说：「弟……弟……我……们……快点……冲……水……吧！我们……快……点……回……房间……去……好不……好……吗？」
　　「好……好……好……都……听……你的………都听……你……的……」
　　「那……你……还不……还……不……松……手……」
　　我放开了手，姐姐似乎松了口气。接着我们开始冲掉我们俩身体上的泡沫，姐姐示意要我先到她房间床上等她。我擦乾了身体，来到姐姐的房里，在姐姐那柔软的大床上，静静的躺着；身上覆盖着充满女人体香的被子，内心满怀期待。隔壁的浴室里，传来吹风机「嗡……嗡……」的运转声。
　　姐姐进到房间里，走到梳妆台前坐了下来。姐姐身体里面穿着浅香槟色丝质睡衣，蕾丝的小裙摆刚好遮盖着雪白色大腿的一半，外面则罩着同色系的小睡衫。姐姐伸手拿起了保养乳液，在她的脸庞、脖子、手臂上涂抹；过了一会，姐姐站的起来，侧身将的左脚曲起放到椅子上。在灯光照射下，刚好让我隐约看见粉蓝色内裤底下，饱满的阴阜。
　　我悄悄的下床，走到姐姐的对面；这时，姐姐正低着头，将保养乳液均匀涂抹在她的右脚上。当我走近时，姐姐抬起她的头，脸颊在灯光照射下，更显红润娇滴；俏丽的短发底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸。
　　我从未如此近距离，仔细的欣赏过姐姐的容貌；瓜子般的脸型，不算太高挺的鼻子下，有着性感的双唇。我醉了，如此貌美如花的美人，我竟然从未发现到，如果不是我和她关系，起了微妙变化，我想我不会发现姐姐是这般的美丽。
　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，姐姐和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。
　　姐姐见我发呆的看着她，便开口说：「弟……弟……弟……，你又怎麽了？」姐姐连叫了好几声，我都没有反应。
　　她见状，将右脚放下，来到我的前面，用手拉了拉我；把我欣赏入迷的思绪，一下子拉了回来：「姐，你真的好美，跟仙女一样的美！」
　　「真的吗？你没有骗我吧？别哄我啊！」
　　「我没有骗你啦，我只是从未如此近距离的、仔细看着你，刚刚我才有机会欣赏你那花容月貌般的面容。看得我如此的陶醉，也该相信我所言不假吧！」
　　「真的！」
　　「骗你干什麽！」姐姐偷偷的、笑嗤嗤的心满意足开怀大笑。
　　「没想到你的嘴巴，居然这麽甜，你是不是常常这样对女孩这样说啊？」
　　「天地良心啊！我第一次对女孩这麽说，你不信我可以对天发誓……」我边说，边将右手手举起，做势要发誓。
　　「好啦！好啦！我相信你啦！」
　　姐姐将手举起，住我的嘴。一股甜蜜的暖流，流进了我心底。姐姐像少女般羞滴滴的涨红了脸，像怀春般的少女低下头去。
　　「你知道我为什麽今天要剪掉一头的长发吗？」
　　「我不知道，你为什麽剪掉留了那麽久的长发？」
　　「我不是跟你说了，我这两个月来内心不断挣扎，挣扎着要不要告诉你，我心里的话。但又怕你只是把我当做姐姐，无法接受我内心里剧烈的转变，我怕只是我一厢情愿的想法；所以我……我……我将我一头长发剪去，一方面我希望自己可以抛开以前的一切，一方面希望能引起你……注意到我……」
　　我双眼凝视着姐姐那双会说话的眼睛，想到姐姐这段日子内心里的挣扎，心中不由得起了爱怜之心，我将姐姐环报在我的怀里。想到姐姐也是如此深爱着我，我将她的脸轻轻托起，将我那火热的嘴唇，贴上她那温热的红唇。
　　甜蜜的爱意在我们俩的心里滋长；爱j在我们俩的身体里，如同烈火般熊熊的燃烧开来；湿润的双舌，浓浓密密的交缠在一起。经过一连串的法式热吻，围绕着我们两人的是，窒息般的感觉；四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。不知过了多久，我们俩才将彼此浓密般交缠的身躯分了开来。
　　我们彼此拉着手，走到床边坐了下来，我将她罩在外面小睡衫，往肩膀旁分开来脱了下来。我望着她里面细肩带丝质睡衣上，随着她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈现在我眼前。姐姐将我白色宽松的Ｔ恤脱下，将我推倒在她那柔软的床上。
　　姐姐她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在我那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的j望。同时，将她的双手伸入我下面的短裤里，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。
　　我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。
　　我的嘴里发出「噢……噢……噢……」的声音。
　　我将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的丝质睡衣内，直到双手握住她那柔软的乳房上，来回不停的抚摸。
　　「哦……噢……嗯……嗯……嗯……」姐姐口中也忘情呻吟。
　　接着，我挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的乳房，将我内心底最深的爱j，通通激发出来。我将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；姐姐把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前後左右的不停摇晃。
　　「噢……喔……嗯……真……真……真……是……太……舒服了！我……我……太……高……兴……身……体……快……快……受……受……不……了……！」
　　「噢……姐……姐……你……你……的……身……身……体……真……是……太……美……妙！」
　　姐姐和我像是久旱的大地，下了一场大雨，及时滋润姐姐和我乾枯的心田。我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里，最深层的男女j望。
　　我一个翻身，将姐姐压在我的身体下，我将姐姐的双腿用我的脚将她撑开。隔着我的短裤，我那硬直的阴茎抵住她的阴部；爱液已将姐姐那件粉蓝色的内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把姐姐那乌亮浓黑的阴阜，全部印在丝质内裤上。
　　我起身将我身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的肉棒呈现上扬状态；这时候姐姐起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。肉棒在姐姐嘴里，随着姐姐身体前後不停的吸允着、套弄着。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　我性奋的想要大叫出来，我的姐姐居然在帮我口交，这是我不敢相信的事；啊！真是太舒服了，我曾听当兵的同僚说过，口交的经验，他们眉飞色舞的描述着，都远不及姐姐现在在我身上所做的一切。
　　这使我我想起几年前，美国白宫所爆发的丑闻：柯林顿与吕文斯基在白宫办公室内，吕文斯基帮柯林顿口交的情况；柯林顿在性奋极点时，将白稠的精液，喷洒在吕文斯基的套装上。那个一画面，此时正在我脑海中闪过；但是後来，这一件套装却成为柯林顿日後，伏首认罪的铁证。
　　柯林顿後来还狡辩说：「口交不是性交！」企图脱罪。
　　在我现在看来，口交如果不算性交，那我现在身体底下的感觉，不都是假的吗？我现在觉得，口交的感觉并不亚於性交，我替柯林顿感到难过；为了替自已脱罪，居然把这样美好的事情，说的无关痛痒，违背了自己心理、身体的感受，真是悲哀啊！
　　後来我曾问过姐姐，姐姐说：「如果不是真心喜欢的人，她才不愿意嘴里含住别人的排泄器官，那多尴尬啊！又不卫生啊！」
　　所以我觉得姐姐说的非常有道理，就像那天晚上我迷姐姐时，如果不是我内心爱慕姐姐时，我面对别的女人时，是否会毫不考虑，就把嘴巴，凑在人家的排泄器官上吗？我想我是做不到吧！真搞不懂外国人是怎麽想的……？
　　我身体继续感受姐姐充满技巧的口交，舌头在我的龟头上旋转，每转一圈，就更加深我龟头上酥麻的感觉。我将我的屁股往後退去，我那充满姐姐唾液的阴茎，由姐姐的嘴巴里抽了出来，姐姐似乎意犹未尽；我转过身来，将我的脸埋入姐姐大腿底部，隔着内裤，我将两根手指，放在她的肉缝上来回摩擦；手指沾粘的到处是，姐姐因为性奋，从密穴中流出的润滑液。
　　姐姐持续将我的肉棒含着，每当我的手指在的底下滑过，她的身体总会性奋的，如同蛇左右般的扭动。
　　「弟……呜……噢……弟……别再……嗯……玩……了……快……快……」姐姐口中因为含住肉棒，讲起话来含含糊糊、咿咿啊啊一点也听不清楚。
　　我将身体转过来，跪在姐姐的大腿内侧，将双脚架起将肉棒顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，；姐姐则陶醉在，一阵一阵的高潮中，整个人像失去意识。姐姐迅速的起身，将双手环住我的脖子；当我的上半身则随着，姐姐身体的引导，缓缓的落下时，我的双手则撑在床上，此时我和姐姐四目交会。
　　当姐姐把嘴唇贴近我的脸，我的双臂则绕到她身体後面，紧紧的将姐姐上半身环抱住；我们的双唇缠舔在一起，我似乎可以感觉到。姐姐和我体内那股火热的情绪，在我和姐姐的体内四处流窜；此时，我和姐姐身体、心理已融合为一体。
　　而我也已到了性奋的顶点，如果肉棒还不找一个洞钻进去，则将无法消灭我身体里面翻腾不已的j火。我把屁股翘起，我的右手伸到她的内裤底下，将姐姐的内裤拉开一边，我的手可以感到，姐姐的下面已经湿润的一蹋糊涂。
　　我迅速把我的阴茎落下，抵住姐姐肉缝中的阴部。
　　此时，姐姐两块阴唇肉瓣，正含着我阴茎前端。我趁姐姐不注意，将臀部一沉，阴茎已经一半滑入姐姐的阴道中。此时姐姐才发现我发烫的肉棒，已进入她的身体里；姐姐深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。
　　「噢……！」的一声叫了出来。
　　「你怎麽这样就进来了！我都没准备好，而且我的内裤也还没脱掉啊！！」
　　「好姐姐我已经忍不住了，小弟弟它想找个地方钻进去，要不然它难过死了！！」
　　「没看过这麽急的人啊！哪有人穿着内裤在做爱，真是奇怪啊！」
　　「不管啦！我已经受不了啦，都已经进去了，我才不要出来啊！」
　　「快点啦！这样会弄坏我的内裤。」
　　「不要……不要……不要，我才不听你的话G！」
　　「你坏……你坏……你最坏了！」
　　姐姐似乎有一点生气，但她又拿我一点办法也没有，因为我趴在姐姐的身上紧紧的将她压住；姐姐开始扭动她妙的身躯，由於我的力气比姐姐大，所以姐姐还是无法挣脱。过了一会，姐姐终於放弃了在我身体底下的挣扎。
　　我见状，开始将我下面的肉棒，慢慢的滑入姐姐阴道的最深处。不知道是内裤缘松紧带的关系，还是姐姐阴道内壁本来就紧实，当我的阴茎整只进入姐姐体内里时；前端的龟头像被箍住，整只阴茎被姐姐滑润的、温暖的阴道紧紧包裹住。
　　而我进入姐姐阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了姐姐身体内那颗最深处j火炸弹。在我肉棒进入姐姐身体里面最深处时，姐姐的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。
　　「嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……噢！」
　　我开始在姐姐那紧实的阴道内，用我那坚硬如钢阴茎，由慢逐渐的加快速度；我撑起上半身，姐姐的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。
　　而姐姐那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。姐姐胸前那对尖挺圆浑、丰腴的乳房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那双乳，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃着。
　　「啊……唔……啊……哦……嗯……快……快……快……」姐姐在我不断的冲撞之下，忘情的叫喊着。
　　「姐……姐……你的阴穴太美了！啊……啊……啊……姐你舒服吗！嗯……嗯……嗯……」
　　「弟……！弟……你那……里……弄……弄……的……我……好……痒！快……快……」
　　「真……真……真的……吗！我……我太……舒……舒……舒服……啊！」
　　「弟……你……你……你……弄得我……我……我……骨头……骨头………都……酥……酥……掉……掉……了……身……身体……都……都散……散……了……」
　　房间里，只剩下男女间的淫荡声，我和姐姐在床上忘情的交欢着；姐姐清秀的脸庞上，随着我卖力的抽插下，只有流露着淫荡的笑鳌Ｎ彝尾康陌诙越来越大，姐姐的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」
　　随着姐姐阴道内的皱纹和我龟头上凸起的一环圈，来回不断摩擦；我和姐姐交合声响愈趋加快、加大，姐姐嘴中发出的叫床声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。姐姐阴道里异常的收缩，阴道夹的我好不舒服，我想姐姐已经达到高潮了；我的肉棒也渐渐酥麻起来。
　　姐姐阴道内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在我的龟头上。
　　我被姐姐阴道内异常收缩与阴精的双重刺激下，肉棒一阵酥麻，我将我那浓稠的精液，射入姐姐子宫里；我的肉棒持续在姐姐的阴道中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入姐姐身体的最深处。
　　我内心中掩不住的激动情绪，心中大喊着：「我终於真真正正的得到姐姐的身体，与姐姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！」
　　我在姐姐满足红润的脸庞上，轻轻一吻。随後将脸颊贴在姐姐发烫的脸颊上，我的双手则是轻轻抚摸姐姐那光滑的双臂；不知过了多久，我和姐姐满足的进入梦里。
　　第167章  肥女好痒
　　毛鹏程正沉浸在自己美好的回忆之中，一想自己与胖美女杨娜娜，也就是他的女朋友，一想起自己与她的在天鹏师专租房里的那些愉快的时光，一想起她的光身子，一想起她那丰腴美丽无比的大胸，一想她那迷人的下体，一想她躺在自己怀中的模样，一想她被自己按在身下，一想自己被她压在身下，毛鹏程就浑身颤抖，他奶奶的真是舒服，毛鹏程似乎再一次看到杨娜娜，那个肥胖美丽无比的女人，尤其是她在床上的时候，要多么迷人就有多么迷人，毛鹏程几乎每一天都要在床上研究她的身体，研究她身上的那些特殊的部位，一想起她那一对超级大奶，毛鹏程就热血沸腾，就激动万分，真想再来一次，可是杨娜娜不在自己身边，现在与自己在一起的是美女谭莎莎，一个同样迷死人的女人，不过与杨娜娜的风格有所不同罢了，尽管如此，却还是不会影响到毛鹏程对她的喜欢的，遗憾的是，自己与谭莎莎的关系友情更多一些，自己也不好意思，脸上还是有些抹不开，毕竟两人彼此信任，如果就那样强行地将谭莎莎干了，或许也不会有什么，不过，如此以来，两人的关系肯定就会受到影响了。
　　毛鹏程依然在洗澡间里快活着，一边冲着冷水，一边摸着自己，当自己摸到那些特殊部位时，便会情不自禁地想起那些美女，想起与自己干过的美妇骚女来，一想起她们，当然也包括自己从来就没有搞过的大美人谭莎莎，毛鹏程就更加饥渴，似乎要马上得到解决，否则就无法承受一般。
　　毛鹏程听着电视机里发出了声音，知道谭莎莎正坐在沙发上看电视，毛鹏程真希望洗澡间里的门上有一个洞，这样自己就可以通过那个洞去欣赏大美女谭莎莎了，可是毛鹏程找了好几次却没有发现玻璃门上有什么小洞，这样多少还是让毛鹏程感到有一点点的失望，不过也就是那么一瞬间的功夫，毕竟自己刚才在进洗澡间之前就已经将正弯腰站在自己眼前的谭莎莎看了一个仔细，她的大奶，她的粗腿嫩腿，还有她所穿超短裙的下面，毛鹏程是看了一遍又一遍，一点都没有放弃，几乎利用了任何的一点机会，毛鹏程看得真的是相当地投入的，以至于现在只要闭上眼睛就能看见谭莎莎的身子，而且几乎能够完全将她身体上的那些特殊部位再次重现，可想而知，毛鹏程看得多仔细，能够达到这样的境界也的确是不简单了，毛鹏程不是天才，可是对于女人，尤其是漂亮美丽的大波美女美妇来讲，毛鹏程的记忆力有时会变得特别好，这一点毛鹏程以前也不知道，是后来自己慢慢地发现的，一发现自己原来有这种本领，有这样的好记忆，毛鹏程心里不禁乐开了怀，真是舒服啊。
　　毛鹏程于是继续运用起自己的这种记忆力来，他微微的将自己的眼睛闭上了，手则往下摸了摸，不一会儿，他就摸到了自己最特殊的地方，不过他并没有马上去做什么运动，而是任由思绪在那里飘荡，不一会儿，毛鹏程就看见了大美女谭莎莎，开始是看到穿了许多衣服的谭莎莎，那时，毛鹏程只专注着她的美貌，并没有想太多的其他东西。接着不一会儿，毛鹏程就看到了一个正在脱着自己衣物的漂亮女人，那女人是谁呢？那女人是一个大美女，毛鹏程定睛一看，我的妈呀，这女人不是别人，就是大美女谭莎莎，她正在那里慢慢地脱着身上的确衣物，毛鹏程于是看得更加仔细了，不一会儿，毛鹏程就发现谭莎莎脱了第一件衣服，顿时，毛鹏程就看到了她白净的脖子，那里很白很美，很光滑，毛鹏程继续欣赏着她的美白的脖子，嘴巴不禁有点干，他其实是很想走向前去，用自己的嘴巴咬一咬大美女谭莎莎的脖子的，不过只是这样想一想，毛鹏程并没有急着那样去做，他继续瞪大着眼睛欣赏着眼前的一切，谭莎莎继续在那里慢慢地脱着衣物，接着她就脱了第二件，这一件脱下后，她的上身就只剩了一个大胸衣，也就是我们说的胸罩，毛鹏程吃惊地发现，谭莎莎的背很美，不过谭莎莎马上就转过了身来，这时，毛鹏程的眼睛差点都要瞪得像灯泡那样大了，因为他看到了大美女谭莎莎的两个特别大的胸，也就是她的两个大奶， 毛鹏程的嘴巴不禁动了下，他娘的，太美了，太大了，那件胸衣都差点被挤爆了，爽啊，毛鹏程的嘴巴又动了一动，好想去摸一摸呀，然后用嘴巴咬一咬，肯定舒服死了，毛鹏程目不转睛地看着眼前的大美女谭莎莎，因为看得太投入了，他下面都有了强烈的反应了，毛鹏程不管这些，继续用心地欣赏着美女胸前的风景，那里风景实在太好太美了，毛鹏程再一看她的上面，那里有一张特别美丽的脸，这张脸配上那样一对大奶，简直他奶奶地比什么都迷人，毛鹏程看着看着差点就走火入魔了，他差一点就走了过去了，因为他已经完全忘记了自己所在的地方。
　　精彩的一幕马上就要开始了，毛鹏程发现谭莎莎已经开始解开胸衣的一边钮扣了，看来，自己马上就可以看到迷人的风景了，立刻就可以见到谭莎莎的那两个大奶了，那两大奶大波简直就是世界上最好的奶，毛鹏程差点屏住了呼吸，因为自己马上就要看到那一对大奶了，毛鹏程一想到这些，于是深呼吸了一下，否则毛鹏程真担心自己会一时受不了，看，谭莎莎正在往下脱呢，毛鹏程专心致志地看着，一边胸衣掉下来了，毛鹏程看到了大美女谭莎莎一个大奶已经展现在了空气中，也是展现在了毛鹏程的眼前，…………………………（2030字）自从认识了小美，我的生活就完全改变了，小美，光看名字就知道她长得怎样了，实际上，她也的确是这样的一个女子，她长得真的很美，更重要的是她的床上功夫了得，本来我是不知道这些的，可是自从与她一起做了第一次后，我就发现，小美真的是个了不得的女人，她每次都让我很舒服………………小美，个性活泼，外向，在任何场合，都能表现她气质高雅温柔的一面她，留着长发披肩，小小的脸蛋，大大□眼晴，和一张很甜的小嘴，看起来，好像不是真的，好像做梦一般，我好喜欢她哦！您看过明星吗，她的模样像极了日本的本田美奈子，也许是情人眼中出西施，但如果你亲眼见过她，你就会相信了。
　　清晨，我们一起去散步，看看早晨的阳光，呼吸新鲜的空气，想想：多麽诗情昼意，然後一起去上学，我们读同一间学校－ＸＸ中学。
　　穿着校服我她，更让人有说不出的感觉，也说是无法形容吧！商三Ｘ的班花，人美丽，人缘更好，成为许多男生追求的对象，但，小美，不为所动，都拒绝了追求她的人，之中，有条件比我好的男孩，但她曾说：『只有我，才是她的唯一』，我感到好快乐！
　　我是制图科的，有时同班女同学，会故意戏弄我，让小美生气，以为我不爱她，我记得有一次：「她整整一星期没跟我说话」，我知道，她在生的气，是因为那次我和学妹走在一起，有说有笑，不小心，被她知道了，但，最後她还是原谅我。我深深知道，她是多多的爱我连续假期，刚好星期日，是她的１８岁生日，那天晚上，她穿着晚礼服，画点淡妆，没想到，差一点不认识她了，认识她那麽久，第一次看她画妆，那天晚上，我们打算不回家了，就一起上大肚山看夜景，她说：「她最喜欢夜景，是多麽宁静」，嗯，我也是，她靠在我的怀里，我紧紧地抱着她，几乎可以听到彼此的心跳。
　　直到她想睡，我们才离大肚山，来到了台中，那麽晚了，台中依然还是那麽多人。小美：「□想睡了，那我们找间旅馆睡吧」！她就口答应了！
　　我们俩住在５０１的房间里，那时，以经将近一点多了，她到了旅馆，也许是她爱困，进去就躺在床上了，但我叫她起来洗澡，摇了半天她才意识模糊地去洗澡。
　　她脱下那的买给她的那件外套，昏昏沈沈进入浴室，我扭开了电视机，又是那种片，其实我们俩并不是重来都没有看过，祗是我们都尽量克制自己，不让自己出轨，把持的很好。
　　选台选了又选，还是那一种片，那看看也无妨，她出来了，她祗穿件Ｔ恤，直披膝盖，好像下面没有......我愣了，这是我第一次看到她穿着样，加上电视上的情节，我忍不住了，向前扑了过去，她并没有反抗．．．．
　　小美的神情好像是很不好意思．．」，我开口问：「□怎麽穿着样？」小美不好意思回答说：「我洗澡的时候．．因为当时我很困，洗的时候．祗脱了Ｔ恤，．．」说到此时，小美已经满脸通红。我开口了
　　：「到底是怎麽了？」她说了：「我忘了．．脱．．．．．．．．．裤子了啊！．．．」我回答了：「□好糊涂哦！」，突然．．．．．停了电．．」小美大声的叫我，「她最怕黑了！」我便英雄就美了．我抱住了她！「小美不要怕，电可能马上来了．．．」这是我第一
　　次抱她抱那麽紧，她并不反抗，可能她怕黑吧！．．．
　　「好黑哦！」小美这样说。彼此，都可以听到心跳声，可想而知道．我们抱的有多紧，在她的身上还有刚洗完的肥皂味．．．．好香哦！「那麽黑，有好长的一段时间，可能是天公作美吧！」．．卡．．．来电了，最先从电视机从出那一种声音。顿时．床台的灯也亮了．我们俩慢慢适应灯光．．我发觉她穿着Ｔ恤．并不能将身体全部掩盖，而且她座在床上，Ｔ恤更无法将大腿掩盖，她发觉我在一直看她，她更不意思．便拉起了床巾，将她的双腿盖住．．．
　　「哎．．．啊．．．哎．．．好痛哦！」从电视里传出的声音．．．加上这种灯光，这种气分，还有她穿着样，而且有刚才的那一幕，我们俩都在床上，而且肌肤间只是毫米之隔，这时祗要是男人都会失去理智了，我．．．．翻了身向床上的她扑了过去．．加上电视急促的声音．．．．（她好像也不反抗）我做了我不该做的事！
　　隔天！早晨！我先从睡梦中苏过来，发觉她还在熟睡．．，而且一丝不挂，心想：「哇！我从不知，她的身材有那麽好啊！」，窗外吹进微风，深怕她招凉，便拉起了床巾欲盖住时，发觉：「有血！」我顿
　　然！．．．．．．
　　看看表！早上９点多了！我想：我也该洗澡了！「噜啦噜啦．．．」房里传出哭泣的声音．．．．．．．
　　我急促的跑了出来，来不及穿．．．．，发觉：「小美，躲在床巾下哭！」我知道：一个女孩子贞洁是最重要的！我便拉开床巾，「她的眼睛，哭的红肿」我安慰她说：「不要哭了！我会负责的！」「她听完此话，哭的更厉害了！」「我说：不要难过了啦！」我抱住了她！她的心情也稍为好了一点！她开口了：「假如有了孩子怎麽辨，我家人会打死我的．．我回去会被骂．．．．」
　　此时我的心情也不知如何．．．．「不会的啦！不会有孩子的啦！」她的心情才渐渐地平稳下来．．．．。
　　来吧！来洗个澡吧！她犹豫了一下，加上我急促的催她．．她才答应了。我们便进入了浴室．．．．我们相互擦背．．相互．．．她哭红的眼睛．看起有好了一点．．．心情都有好一点了．．．．．．我说：「小美，□是第一次．．．．第一次好不好．．．」她不好意思，有这少女的羞涩，眼光都不敢看着我．『我也是第一次．．』「她说：你昨晚弄的我好痛．．到现在都还在．．里面感觉现在还是胀胀地．．」我说了：「□也是第一次，我们的经验都还不够．．我想下一次应不会了．．」『她说：我们不要再做这种事了，好吗？我现在连嘘嘘都会感到一点痛．．．．』我便蹲了下去，看看那个地方，拨开她那生满草的地方，说：这是第一次，下次就不会了，相信我，小美，□这地方长了好多的小草。
　　小美这时无地自容，更不好意思了，不要这样了啊！便转身过去，她的屁股对准了我．．．．「小美，□的屁股好白哦！便顺手摸了．．她．更觉的混身不自在．便转身过来．说：好□哦！不要再摸了．．
　　我也顺从她，我站了起来，□想知道男人的□密吗？「她说：什麽□密．．」我便指弟弟给她看．．「她顿然惊慌失措．．你怎麽这样．」我便拉她的小手来摸的的地方，她想逃避，但又好像摸摸看，「她便说：我看过那种片子，你的怎麽长成这样．．」那时，我好生气！□蹲下来看，是不是虎虎生威啊！「她又激笑我，那麽小又短」！这时我更生气了．我说：不要小看它了，会让□死的很难看！
　　「骗人！」不信的话，我用给□看，我拿了她的皮包，吊在那上面，她大吃一惊！吓一大跳．．．！心想：她可能什麽都不懂，在那假会！便拿起宝贝上下搓动了起来，她问道：「你是在做什麽．．．」
　　Ｐｌａｙ　ｇｕｎ．．．．．
　　过一会，她蹲着．看着目瞪口呆．我忍不住了，刚好，射在她的脸上她下了一大跳．好像有吃到．．便在那．．．．「呕．．．」我说：等一下，不要浪费哦！那可以吃，可以养颜美容．．．．．．她会憨憨地□了一口，说：「这个真的可以养颜美容吗？怎麽甜甜地」，对啊，我不会骗□的啦！
　　她便狼吞虎□地吃起来了．．我说：「要不然，那种片的女主角为何都那青春美丽．．．．哎！不要再吸了，等一下又出来，这麽辨！」她才停止下来。
　　她也曾看过那种片，她说：「片中的男主角也吃我的．．那你为何不吃我的．．？」对啊！我等下一还要拿香槟倒在她那里．．然後来品尝！这是的在电影中看过的．．．．「那麽我们快点洗好，再来试试看」！
　　将近洗了二十多分钟，我们都将自己的地方洗的非常乾净，并彼此查看对了有没有洗乾净．．并擦上香水，出了浴室。大战将要开始了．．
　　放学了，我看着小美和小萍各自坐上校车上，才回到教室，此时教室已空无一人，祗剩下慧娟和我，那时，因四下无人，旁边的福利社的铁门也拉了下来，校园一片宁静，干柴烈火，配合上那种气氛，我等不及要那个．．．．我便将教室前後门关了起来，把电灯关掉，将慧娟拉到靠後门的那一排，想要进一步做．．．．。但她拒绝了，她说：『大伟，我早晚都是你的人，不要那麽心急．．等一下，被人撞见怎麽办．．．？』『我想想，也是有理，但小弟弟还是忍不住．．．』她知道我忍不住，她便将拉我的手，在她的奶子那边，摸了起来．．．我大力揉她的奶．．．她不由自主地呻吟了起来．．她说：『不要再揉了！』她双手伸到我下面，将我的小弟弟揪了出来，她说：『我先帮你打一枪，让你的小弟弟完蛋．』不久，我便丢了．．软了。她说：『好了！现在有没有爽快一点？』她拿出了她的手帕将爱液擦乾净．．．我从不知道那麽凶的女孩，有那麽温柔一面。擦乾净之後，她便将手帕收好，将我的小弟弟拉回去笼子里。便说：『大伟，该去集合了。』我们俩便拿起了书包，彼此牵着对方的手，向图三甲教室走去．．．
　　溜冰社的社员早以到了图三甲教室集合了，到了图三甲教室口，我们彼此放开对方的手，我从前门走了进去．『对不起！因为我有事，所以才来晚一点，实在很对不起』此时，望眼下去，只有十几位，怎麽都是女的啊！
　　那时，慧娟也从後门进来，坐在第一排的位子最後的位置。我就问大家了，『男生上那去了？』坐在里下的何雅茹就发言了：『社长，本来是有几位男生来，可是你又不知上那去摸鱼，所以他们就走了．．』在一旁的陈湘婷、程佳雨、王育婷便三人同声说：『那你要怎麽补偿我们．．．．』『好啦！等一下再讲。』心想：如果我现在讲，要请什麽，誓必要全部都要请，那我怎麽划的来，何况社团中，有长得实在很安全的女生，看了她们你会吓死，我才不花这个冤枉钱，何况花钱是要讲求回报的。
　　『好了！不要闹了！同学！现在我发下去的这一张表格，大家填一填。填完交来给我，就可以走了．．．。对了！不要乱填哦！这张是训育组要的哦！』。
　　我走到了後面，叫慧娟来跟这四位二年级观光科的学妹认识认识．．．．。此时，『何雅茹就说了：』。但我看那表情，就知道要敲我竹□了，『社长，你要怎麽补偿我们四个．．』『我想了又想．．好吧，我请□们四个看电影，好不好？』她们观二Ｘ四个，便纷纷叫了起来，『太好了！有人请客！』，我连忙说：小声一点，等一下要是很多人要我请的话，那电影就免谈了，她们四个瞬间都装成若无其事的样子，深怕失去这个敲竹□的机会。我看她们四个的表情，都好天真无邪哦！对了，我介绍一下，这是我的女友，叫张慧娟．．．．（我又说谎了，但我要不这样说，慧娟会生气的．．．．．．．．）我就跟慧娟说：『我们的事不要乱讲哦！』『好啦！』。慧娟善於人际关系，一下子的功夫，已经跟她们四个打成一片了，好像是认识多年的好朋友了．．．．。
　　其他的女社员纷纷写好资料，交了过来，便匆匆忙忙地离开教室，好像在赶搭第二班校车．．过了十来分，教室以剩下我和慧娟，还有那四位活泼、外向的小女生，她们四个最喜欢上舞厅跳舞和冰宫溜冰，因为我是这方面高手，所以我成为她们的偶像。
　　『四位大美女，不要边写边聊天，才几个字而已，快点写一写，写玩我们一起去看电影哦，□们看，天都暗下来了．．』过了一会，他们才纷纷写好，收一收，我们六个才离开学校。
　　在公车上，她们五个坐在最後一排，但还有一个位子，我想插花坐她们五大美子的中间，但她们五位小女孩似乎心有灵犀一点通，异口同声对我说：『大伟，对不起，没位子了，请你去坐前面啊！』我知道她五个故意整我，我也认了，我从来没有被五位如花似玉的女孩整过，所以我也很高兴．．．。我不时回头看看，慧娟似乎跟她们很谈的来，好像无所不谈啊，好像还加点色彩哦．．。此时慧娟说的是津津有味，可能是刚才有了Ｆｅｅｌ．．．。
　　到了台中，我们六人纷纷向戏院走去，我发觉今天的电影都是限制级的．．．我开口说了：『又是那种片，那麽今天的电影片，吹了．．．．．．』。可是她们□说：『没关系！我们四个照看不误！』慧娟就说了：『大伟是很那个的哦．．．．．！』
　　『王育婷□说：我们五个大女生，会怕你会对我怎麽样，不要我们对你怎麽样，就好了！』『好！五位女大侠，有胆识，我最喜欢这种女孩，那等一下看电影，那一个要个要坐我旁边呢？』『程佳雨就说了：大伟你等一下坐在最中间，我来坐你旁边，我看你能对我怎麽样？』『慧娟说了：小心一点，不要大意，他的手会情不自尽乱摸哦．．』『陈湘婷跟程佳雨讲了：来看这种片了，还怕你乱摸啊！』『何雅茹就说对啊！不要你被我们五个给摸了就好了，还怕我们会失身啊！』
　　『好．．．！竟然，你们五个不怕我，我就去买票了！』『育婷说：快一点去买！这一场电影，快要开始做了．．』『我便去买了六张最後一排的票．．』。
　　『小姐们！我先去买六瓶香槟露来给□们壮壮胆．．』『雅茹就说了：是不是给你自已壮胆．．』『我百口莫辩．．祗好任她们自圆其说．．．』『好了！小姐们，我买好了香槟露，和几条口香糖，我们可以进去看了哦！』『佳雨说了：谁怕谁，进去就进去吧！等一下会发生什麽事还不知道吧．．．』
　　『好！太好了，真是女中豪杰，那好，我们六人约法三章，打赌一下，不知学妹有没有此胆！．．』『五个女人就说：大伟你说吧！』
　　嗯．．
　　１．如果我等一下有种碰□们其中一位，慧娟不包括在内，□们要怎麽样？
　　２．如果我等一下有我不雅的行为，□们要怎麽样？
　　３．假如我克住不住，对□们有那一种举动，□们要怎麽样？
　　『此时五个女人，在一旁研究．．』她们派慧娟出来讲：．
　　１．假如在看电影中，你有那个胆碰我们之中一人，我们绝无条让你碰个
　　够．．
　　『湘婷就说了，量你也不敢，如果敢的话，我就．．．．．』『我问她，就怎麽样．．．』『湘婷回答说：看你要怎麽，就随你怎麽样』四个小女生，都说：我们都跟湘婷一样，看你能给我们怎麽样！』
　　２．如果你敢做出不雅的动作话：『我们也跟着做，也跟你照做．．．．』
　　３．你说你会克制不住．．把我们五个给那个．．．！『湘婷就说了：不要我们五个克制不住，把你怎麽样．．．，你还要想把我们怎麽样呢！』湘婷口气带点讽刺的味道。
　　『育婷就说了：大伟你没有这个胆的啦！』『雅茹就说了：大伟，假如你没有对我们怎麽样，那麽，等一下看完电影，那要请我们吃消夜哦！』
　　『好！如果我有做出不雅的动作，那□们五个要怎麽办？．．』大伟□直胸膛说『佳雨说了：随你高兴怎麽办，就怎麽办！』『好，那太好了！我们六个相互勾勾手指头，一言为定．．。』『於是我们六人就进去了，此时，大伟的小弟弟已经一柱擎天了．．，她们五个□都还不知道．．』
　　我们六人进入电影院．．．片名是『１８岁少女含苞带放』我看到这片名小弟弟就忍不住了，所以一进去，我先到厕所去，她们五位便先去找位子，到厕所，我将小弟弟安抚下来，不让小弟弟一直保持在１２点方向，便用泠水再小弟弟洗一洗，小弟弟便成６点终方向，厕所上完，走上走道，看一看，这一场好少人哦！『心想：太好了！』『她们五位向我招手』我便走到最後一排的位子，此时她们五个已经坐好了，祗留下中间的位子让我坐，此时电影已开始放映．．』，电影院中我们的坐位是在最後一排。（这是我故意选的位子），我坐了下来，便将香槟分给她们五位，便喝了起来．．。
　　片子开始在做了．．．『此时，我偷偷抬头望一望四周，发现人都集中在前半部，而且那些人，都是一些欧巴森，我心中，□偷偷了笑了．，便偷描了她们几人，坐在我右手边的是慧娟、雅茹、湘婷，在左手边的是佳雨，育婷，此时，我便问她们五人香槟喝完了没有．．』
　　『五人都说喝完了，我便从口袋里拿出口香糖出来，请她们吃．．．』『此时，她们五人都很不好意思．（原因是：片中的男女主角正在做爱．．而且那种声音，叫的她们五个都心花怒放，蛮不好意思的）我便开口说了：『怎麽样，小姐们，认输吧！认输我们就不要看吧！』『坐在我旁边的佳雨□说：谁要认输，看就看，谁怕谁！』『她们好像很有把握□样子．．』
　　此时，我的小弟弟以经按捺不住了，我便将手伸到内裤中，摸了起来．．慧娟见此状，加上电影中那种呻吟的声音，也以按捺不住，便将她的小手，伸到我的内裤中，上下搓动了起来．．『但我还是不动声色，继续看我的电影』『在我左手边的佳雨、育婷守先看到此状，我看她们俩的表情也好像很渴望的样子，一直在看慧娟的手在摸我的．．．．．』
　　『此时，右手边的雅茹和湘婷也发觉到了，好像也要含苞带放．．』『此时我认为时机成熟，便将计就计，手伸到慧娟的奶子那里，搓揉了起来。『慧娟此时已进入高潮．．．便忘了旁边还有她人，而呻吟了起来．．．．『哦好！大伟，快一点．．大力一点．．』『我心想：我才不要主动出击啊！让等她们四人自已表白心意．．』
　　『慧娟此时将我的小弟弟从内裤里拉了出来，我感到一阵寒冷．但小弟弟还是一柱晴天．．我也故意呻吟了起来．．『慧娟快一点，我快出来了．．。』『佳雨此时在也克住不住，她的小手，便拉着我的手，在她那大大的奶子上，大力的搓揉．．』『我也知道：时机成熟，便也狠用力的搓揉．她也情投意合，让我一直大力的搓揉．．』
　　『我心想：另外三个差不多也按捺不住了！』『育婷、湘婷、雅茹见此状，再加上看到我那高□的小弟弟，和那电影上的镜头，也纷纷不约而同地伸了过来，我并没有拒绝．．．．．』
　　『此时，慧娟拉着我的手，翻起她那件短短地短裙，并将她那件小小的三角裤，脱到了膝盖部份．．．，用我的手，在她那洞口处，来回上下搓动。』『育婷在所不惜，也己经忘了少女应有□害羞，将她那件半钟罩型的乳罩，给脱了下来，便从佳雨的大腿边，给爬了过来，蹲在我的坐位前．．用她那圆而大□双奶，夹住我的小弟弟，有时大力，有时小力，这种滋味是我从来没有过的，我也忍不住地说：『育婷慢一点，要不然．．．等一下出来，就没的玩了．』『她便急忙停止这种动做，反而趴了下去，将我的小弟弟整双都含了进去．．快速的吸吻着．．』
　　『我的另一只手在摸佳雨的奶子，另一只在慧娟的洞在盘旋，我已经没有手了！雅茹、湘婷只有在一旁观看和欣赏的份了，她们俩□情不自尽地，相互地摸了起来，我见此状，我心想：她们五人通通输了！哈．．』
　　但时，因为太高兴，而忘了育婷还吸我的小弟弟，因无法负荷快感，我□了．．瞬间，小弟弟缩成一团．．．『育婷尖叫了，但不足已让前面的人听到，只是将我从快感中叫了回来，也震惊了正在她感的佳雨、慧娟。她们连忙轮流急着看，到底我的小弟弟是怎麽了。她们几个也不知如何所措，『我说：我□了，不法度啦！』
　　她们几个好像很失望，由其是慧娟．．。但我还是没办法．．．此时，她们纷纷整理衣务，慧娟把她那件小小的内裤穿上，育婷将乳罩上，佳雨将上衣的扣子扣好，雅茹和湘婷两人便从书包里拿出卫生纸，脱下了内裤，将她们所流出来的爱液擦乾净，我看她们俩个的东西地方，并没有□多毛，她们俩似注意到我，她们更骚了，将她们那地方的毛翻开，并用她们的小手，将小阴唇翻给我看，做出像电影中，很下流的动作，给我看，似乎想要再把的我小弟弟再引诱起来，但我想是不可能的．．。
　　佳雨递了几张卫生纸给我．．。我知道她的心意，我将要擦拭时，育婷说我来帮你擦你的『小弟弟』好吗？我就说：『□会擦吗，这个包皮要翻开擦哦！要不然，会烂掉哦，那□可要擦乾净一点哦！』『育婷回答说：我会的』
　　此时，慧娟、雅茹、湘婷三人正连忙在注视电影里的情节，并讨论纷纷，我抬头，啊！『持久药及壮阳药』我心想：我完了，我猜的没错：她们三人果然要去药局买，过一会，她们五人同意後，电影就不看了，雅茹并说：『我们的打赌，我们五人己经输了，而且我们也以身相许，但可是我和湘婷都没有爽到，所以我们讨论的结果是，你必须要跟我们五人去Ｈｏｔｅｌ．．
　　我会去买那个男用必须品（保险套，壮阳药及持久药）我们一起去做爱．．说完：『我不同意也不行啊！』心想：『这次一对五了啊！』
　　我们六人离开了电影院，湘婷就先到绿川西街去买那种药，说真的：『我还真佩服她，一个小女生，且穿着ＸＸ中学的校服，就去买那种东西，而还不会感到害羞，真是．．．可能是她想做那种事，而不管三七二十一了！』
　　我们六人走到公园路的一家宾馆，她们先再外面等．．我先进去订休息的房间，走到了柜台一问：『小姐，我要订房间，休息用的．．』『服务小姐抬头时，好的，３０１房间．．』我顿然发觉是早上的她．．叫林梦妮！我当时看了她好久，我才发觉她，很不好意思，我连忙叫慧娟那一群人进来。
　　『慧娟见到小妮就说了：小妮，你怎麽会在这里啊！』『小妮便急忙拉慧娟到一旁登记处讲：慧娟□怎会来这里．．．你知道到这里是是非之地，不宜久留．．□快走吧！』『慧娟回答说：我是跟大伟来这里做那个的．，并反问，小妮，□是不是在这做那种交易啊！』『小妮哑口无言，祗是默默地承认了！』『那小妮我们今天来这里是要来那个啊，快选一间较好的房间给我们六人做那种事！』『小妮好像很吃惊的样子，大伟能一次对那麽多位女孩．．真不敢信，那我就选一间房间有电动床给□们六个人用，那就是３０１那间就有了，那□们赶快上去爽一下吧！来，钥匙给□，如果有什麽需要，再按铃叫我．．』『慧娟就说了：太谢谢□了，小妮！对了！我们今天所做的事，到了学校千万不要讲哦．．』『小妮回答说：我不会乱讲的，赶快上去吧！３０１室哦！』
　　我们六人坐一电梯，一下子就到了三楼，『湘婷叫道：３０１在这边，快一点，她好像等不及了．．．．』我们六人纷纷进入了３０１室，顺便将门上了锁啊！
　　可是慧娟□说：『我们的事，被小妮知道了，我怕她会乱说！』『此时！大伟也警觉到了，便犹豫一会，便说：我有好点子，『我们让小妮来指导我们做爱，她在这里做那种事的，她应该很内行才对，要不然，我要怎麽一对五呢？．．』她们五人听了之後，觉得蛮有道理，一方面可以教导我们做爱的姿势．一方面又可防止她讲出去。
　　说完：她们便叫慧娟打电话下去，叫小妮送瓶酒上来．．。『扣．．慧娟，开门哦！酒来了，请开门哦！』此时，我们六人已将身上的制服脱掉了，身上以经是一丝不挂，简直是天体营啊！大家看大家的．，都不感到害羞了．．。
　　『慧娟跑了去开门，其她四人都与我在床上互相拉扯，玩的不益乐乎．』『慧娟开了门，就连忙把小妮给拉了进来．，进来之後，看到床上一丝不挂的我们，并不感到吃惊啊！由此可知，小妮的经验有多老道啊！『慧娟开口说了：小妮我要请□插一脚．．不知□是否愿意呢．，因为我们都是第一次，而且一次又要对付我们五个，他可能会吃不消哦！。小妮没有回答，祗是一直在注视在床上的我们。『慧娟又急忙地说，小妮让□做第一炮，也好让让我们开开眼见！』
　　『在奈不住慧娟的要求下，小妮终於答应了』慧娟锁上了门，大战便要开始了．．。
　　小妮走到床边，便自行宽衣解带，穿下衬衫的她，我发觉她竟然没有穿内衣，我们六人通通吃了一惊啊！我们六人坐在床上一直都在目不转睛地看小妮。她从长裤口袋中，拿出了一把钥匙，此时她已经上空了，她蹲下来将床边的柜子打了开，从那柜子拿出好多好多的工具哦！
　　我们六人都吓呆了！那些工具中，有很像大伟的小弟弟的东西，小妮她还是继续拿她的工具，差不多有来样．．．但趁此时，湘婷把那些药拿给我吃了！哦，我一次吃六颗哦！小妮现在才将工具拿完！便顺便拿起电话：将听筒夹在脖子上，一边说话『柜台吗？我是小妮，我现在有事，请您叫阿芝代我的班，好，谢谢』一边脱下她身上唯一的衣服―长裤。此时，我们六人更为惊讶了，她竟然没穿内裤．．．。真是有够骚啊！
　　看在我眼里：『小妮的臂部好大好圆，是标准的会生『儿子型』，跟早上我看地一样白，原来，她早上的哭，也可能是假的，实在太会演戏了！她转了过来，我楞了，她的地方，竟然一根毛也没有啊！那我早上看的黑毛是什麽：『大伟便问了：小妮□那麽不是有毛啊！我早上看到的！』我此话一说：慧娟和其她四人更疑惑了！慧娟就问了：『大伟，你怎麽知道小妮那里有毛啊！』『我便将早上发生的事，一五一十地告诉了她们，她们才恍然大悟啊！此时小妮才对我们说：她顺手拿了一把好像剪毛的刀
　　说：我剃掉了．．。
　　湘婷顺手将小妮手上的刀拿了过来，看一看，真的有那麽好用吗？小妮便说：『□要剃吗？我可以帮□剃哦！』『湘婷回答说：好啊！』『此时，育婷、佳雨、雅茹、慧娟也急忙说：我们也要剃！『小妮说：好啦！』但是我们先来洗个澡，在浴室中，我再帮□们五个剃！
　　我们七人一起进入浴室，开始我们的鸳鸯浴，这间浴好大哦！此时，我觉的我的小弟弟的地方，一直热了起来．．．我跟她们六位讲：我这里好烧，好像药力发生做用了！小妮就说：那太好了，那麽等一下我们都可以爽了！
　　六人进入浴室，这间浴室好大哦！由其是那个浴缸，简直是跟三温暖的一样大。编者的话：因为我去过那间旅馆，才知道的啦．．！育婷和小妮将浴缸的水给装好了、此时小妮便加了一些沐浴乳下去、使整个浴缸都是泡浴、看起来好像是回到了『杨贵妃』沐浴时、好多美女在旁伺侯我．．而且每个都像是利智、张曼玉、王□贤地那麽美，而且每个人的『波』都像是『气球』、好大好圆，好尖好□，摸起来是多麽地有快感！
　　此时，小妮叫道：『各位Ｓｉｓｔｅｒ我们可以下来洗澡了』『大伟，快一点，你快一点下去，我让我小妮为你的小弟弟服务服务啊！我会让你爽死的．．』听完小妮这番话，我的小弟弟又更会耀武扬威，我等不及就跳入浴室．．慧娟、佳雨、雅茹、湘婷、育婷、五大美女纷纷跳下海，一相情愿地躺在我旁边。慧娟和雅茹是躺在我的对面、育婷和佳雨是躺在我的右边、湘婷是躺在的左手边，至於小妮是背对着我坐在浴缸上，正在准备等一下我们要用的东西．．．我看小妮的屁股，说真的：看起来好白好、好有弹性我，我便顺手一摸，她叫了起来：『大伟你在吃我豆腐，我等一下就让你的小弟弟吃不完兜着走．．．』『好嘛！我不摸了．．那□不能把我的小弟弟给卡喳掉．．』『她并不理会我！小妮就是那麽的有个性啊！』
　　我改变策略，将目标转向佳雨，佳雨她的奶子好大哦！我顺用力一□，她叫了，我听到她叫的声音，我的小弟弟又．．，更浮出了水面，育婷看到，便急忙地抓起了她的奶，一手拉起我的小弟弟，一手扶住她自己的奶，然後将我的东西夹在她的乳沟中，上下搓揉了起来，那动作，就像是电影上的动作．．。
　　说真得，小弟弟被夹的感觉，实在是爽的说不出话来，那感觉就像是第一次初吻的感觉，好想把情人的嘴给吃了．．！
　　『此时小妮工具也准备好了，便也坐到浴缸里，见育婷此状，好了，育婷别在用夹了．等一下小弟弟出来我们就别玩了！』『育婷动做便停止了，小妮便说：谁要剃阴毛的，过来我这里』『雅茹就上前去了，坐在浴缸上』『小妮便拿起了那只剃毛的刀，就说：现在□会相信我，己後□会相信它，好．雅茹坐好不要动哦！小妮那熟练的技术，两三下，就把雅茹的几根毛，剃的一乾二净了．，剃完之後，接着就是佳雨，再来就是湘婷、育婷、慧娟、等她们剃完之後，我们彼此擦乾对方的身体．．，小妮就了一瓶香水给我们擦那个地方，．『嗯！我香哦！大伟的地方擦的最多！最香了．．』『我们七人便回到那房间的电动床上．．』
　　七人回到床上，小妮将电动床的开关给开了，我们床上的六人上下起浮，那种感觉就像是做爱时，要上下来回摆动插入．．．，小妮也将工具准备好了．便叫雅茹、慧娟、湘婷、育婷、佳雨叫下来，到一旁去，好像有话，在那里窃窃私语，说了有一会儿，但她们不让我知道．．但心想：没关系，反正等一下还是让我爽啊．．！
　　『她们六人说完话，便一窝蜂地跳上了床，而且每人脸上都浮出笑意．』『我说来吧．．．．！快一点．．！』『此时，六人脸上就浮现一张很淫的的样子，简直像是一群淫女．．个个的双眼都瞪着我的小弟弟』『此时，我感到有点害怕，但是我的小弟弟还是像一条电线□地杵在那里．。
　　我静静地躺在床中央，祗是默默地看着六大美女，有何行动，我一句话也没说，反正我说什麽也没有，一次要对付六个，所以我乾脆动也不动，身体祗是随着电动床上下摆动，我现在祗等待小妮的安排，因为小妮是很有经验的．．。
　　小妮说话了：『大伟，等一下做爱时，你就照我说的方式做哦．．』大伟便回答说『好啦．．』小妮便露出她那狰狞的脸孔说：『姊妹们，照我刚才对□们说的方式做．．』语毕．六人更一拥而上，简直像极了霸王硬上弓．。
　　雅茹躺在我的旁边，她便拉住我的一只手，来摸她的大奶子，此时，我故意用力一捏，她叫了起来．．『好痛哦．』，见此状，我便轻轻地在她的奶头上绕圆圈．，她此时便不知不觉地呻吟了起来．．。我知她很爽的．．。
　　此我感觉有人在摸我的小弟弟，我用眼瞄了一下，是佳雨、小妮她们两在拉着我的小弟弟在那左右上下观看，还试着将手伸到下面一点，来摸我的睾丸．．。说真得，那地方被美女抚摸的滋味，最爽了．．。
　　我的一只手还持续着摸着雅茹的大奶．雅茹似乎己进入高潮，见她的表情我便搓揉的更快了，雅茹的呼吸声也越来越急促了，但还不致於让她的爱液从小穴里□了出来，不过几乎可以让她『忘了她的存在』．
　　慧娟此时雅茹的後面，爬到我的一边．便拉着我的另只手，来抚摸她的小穴，她的小穴摸起来，好软哦，而且摸洞口外面，有着刺刺的感觉，但摸起就像是男人的胡须刚剃掉般．摸起来沙沙地，而且我不时，用我的中指和食指，用力一戳，将中指伸进她的小穴中，上下来回转动，左右撑开，而且将她的阴蒂给大力的拉一拉．她也感觉很爽，慢慢地兴奋了起来．．。
　　我感觉我的小弟弟还是一直被玩弄，她们俩有时将我的龟头的皮给拉了下来，又有时给拉了上去，就像是我自己在打手枪一样，有时快，有时慢，但还不致於让我射来的，这也可能是小妮知道小弟弟要射不射地那种感觉，哦．好爽哦！，小妮也深深知道，如果射出来的话，我们六人就不用享受鱼水之欢了，所以俩人很小心翼翼地玩弄着我的小弟弟．．。
　　此时，我眼飘一下，见到湘婷、育婷两人还在一旁看的目瞪口呆，我见此况：我便叫道：□们俩还在看什麽，快过来这里啊．．！言至以此．两人纷纷越过雅茹来到我的身边，我便说了：『□们那一位美女的奶子要让我吸．．』『她们俩再互相争风吃醋，互相争先恐後．．』『但我祗有一张嘴啊．．但我发觉慧娟和雅茹都己进入高潮的境界，我便灵机一动想出了一招，便跟在玩我的小弟弟的小妮和佳雨讲：□们快一点带上假的小弟弟，帮我给慧娟和雅茹两人爽，她们在奈不住我的要求下，小妮帮佳雨戴上了小弟弟，然後自己也戴好了，我的手便脱离雅茹和慧娟，她们俩马上接了下去，因为慧娟和雅茹都眯着眼睛，我才敢那麽的大胆地叫小妮和佳雨来抚摸她们俩．．。这时我才松了一口气．．。
　　湘婷、佳雨□一旁看的都傻了．．她们发觉竟然是那麽地不可思议．．．
　　小妮正持续着刚大伟摸慧娟的小穴的动作，但慧娟似乎没查觉到以经换人了，也是一直呻吟着．经由小妮的性经验丰富．慢慢地将手往慧娟上方的地方移去，直到摸到慧娟奶子才停止，但小妮的那只小手，在慧娟的大奶子上搓来搓去，一下大力，一下小力，慧娟也是一直处在高潮的状态，并无察觉己经换小妮了，此时，经验丰富的小妮，查觉慧娟的小穴己经湿透了，时机己到，便拉起了那只它戴在臀部的小弟弟，将它插入到慧娟的洞穴里，随着床的上下起浮，一进一出，是那麽的有规律，慧娟此时又叫的更大声．．由此可知，她是多麽爽啊！
　　佳雨是在用力地搓揉雅茹的奶头，雅茹也是跟慧娟一样，处在浑然忘我的境里，此时，『小妮跟佳雨讲：可以将□系在腰上的小弟弟给插入雅茹的小穴了．．』佳雨一看湘婷的小穴，果然也是湿透了，而且将床单都给弄湿了，（由此可知：湘婷的小穴是留了那麽多的爱液出来！）佳雨便拉起腰上的小弟弟，奋不固身，将雅茹的小穴给撑开，将小弟弟给推了进去，还一下子就给插到底，雅茹也是眯着眼睛，以为是大伟在给他插啊！所以眼睛都没有张开，只任佳雨给他插，还一直呻吟着．．！『但小妮□连忙叫佳雨小力一点、等一下□要会把雅茹的处女膜用破，千万不要将小弟弟插到底啊！．』佳雨便急忙地插小力一点，便问小妮：『为什麽不能将雅茹的处女膜给用破．．』『小妮回答说：处女膜是要给大伟的小弟弟插破用的啊，这样大伟才会有成就感哦！』『原来如此喔！那我小力一点插，我不会把湘婷给开苞的啦！』
　　我这时发现蹲在我旁边的湘婷和育婷，都一直在看小妮和佳雨在给慧娟、湘婷插．．！□没发觉我一直在看她们俩的桃花洞，我发觉：湘婷的桃花洞比较窄，而且长度比育婷的长了一点点，而且不时从洞口流出那白色的液体，跟育婷的一样，她们俩似乎也不查觉到她们自己的小穴己经湿透了，祗是蹲在那里，俩人一直在看佳雨和小妮的动作，一上一下．．。
　　我目不转睛地看着她们俩的小穴，一滴滴的爱液从她们的小穴中留了下来，留的床单都湿成一片，她们俩还未查觉到啊！此时，我再也忍不住了．我的手伸上去，我一手拉一个、育婷、湘婷的奶头纷纷被我拉住了．．我便爬了起来，拉着她们俩的奶头，说：『还看，该轮到我们了，此时我的手才放开她们的奶头』『她们俩异口同声说：大伟你要死了，拉我们俩的奶头，你是不是性变态啊．．』『大伟回答说：等一下，□们俩就不说我是性变态了，说完，便拉着湘婷、育婷的小手说：我们到地毯上去做爱，□们俩不下去也不行了．．』
　　此时床上的小妮和佳雨还是一直在给慧娟、雅茹插．．她们被插的还是处在高潮的状态．还是没查觉到大伟己经带着育婷和湘婷去地毯上去做爱了
　　『大伟说：湘婷来，快点躺下去，我的小弟弟己快等不及了．．』湘婷便躺上地毯上，任大伟摆布了．．，此时，大伟揪起了他自己的小弟弟，对准湘婷的小穴，一□进洞，直达底袋，得分了，湘婷一声惨叫．．大伟连忙将球□抽了出来，便看看球洞出了什麽状况，此时湘婷的脸色以发白了，在一旁观看的育婷见此状也吓得不得了，大伟便忙翻开湘婷的底洞看看．．过了一血，从湘婷的洞口中，流出一堆浓浓的血，这时我暗偷笑，湘婷是处女，第一炮己经被我开了．．．『我急忙跟湘婷讲：这没关系，这是处女血，过一会就不会痛了．．。』『湘婷回答说：是真的吗？她就爬了起来，看看底袋是不是有什麽状况．看过之後，她才放心，并说：这是我的第一次，我是处女啊！』『大伟回答说：第一次的感觉爽不爽，快点用手帕将处女血擦起来，好留做记念啊！』『湘婷听完大伟的话，便起身向她放制服的地方走了过去．．湘婷拿起了裙子，从口袋中，拿出了手帕，将处女血给擦乾净．．并将手帕放回口袋中，便向大伟走过去．．』
　　『湘婷又说了：我的洞里隐隐做痛．．我想我不能再做爱了．，那麽你跟育婷做吧，我想我不行了．．．．』『大伟回答说：不会了，第一次都是这样．我想过一会就不会了。那麽我先给育婷开苞之後，再来跟□撞球。那麽湘婷□在一旁注意看哦．我是怎麽给育婷开苞的．．说完：就叫育婷过来了．．
　　『此时我爬起看看床上的小妮和佳雨还是一直随着电动床的上下起浮，假的小弟弟一进一出插在慧娟和雅茹的小穴中，雅茹和慧娟还是沈醉在高潮的状态中．．』『我便将视光投住在躺在地毯上的育婷说：我们来吧！』『但大伟心中□浮现一个念头．．就是速战速决，好让我的小弟弟通通把她们六位给开苞．．，个个击破，现在祗剩下．育婷、小妮、佳雨、慧娟雅茹还未开苞而己．那麽我要快一点，但我不能射出来啊！』『大伟便跟育婷说：对了，□的手帕放在那．．育婷便比给大伟看，大伟就叫湘婷把育婷的手帕拿过来，垫在育婷的两双大腿间，此时大伟拉起了□子，瞄准了洞口．．要一进洞了．．。
　　『育婷连忙说：大伟，小力一点，我怕痛．．．』『大伟回答说：我的小弟弟会小力一点，（但大伟心中不是这样想的，大伟祗是口头上答应育婷而以．．）．，不会很大力，那□的小穴就不会痛了．．。』
　　大伟说完，□子以经一进一出，□子有时快有时慢．．但还不致於使小弟弟射出来．．。大伟一手摸着育婷的奶子，一手撑在地毯上，两人成九七体位，大伟见育婷己经达到浑然忘我的境界．他的枪□子还是她的在小穴里进进出出．大伟觉的时机己到，便挺足了劲，大力一插．『育婷马上痛楚地叫了一声：「好痛哦．．」便将大伟推开了．．。
　　大伟心想：太好了，育婷也被我开苞了．．．。『育婷此时连忙坐了起来．．察看她的小穴，是怎麽了．．』大伟就说了：『育婷□的已经不是女了，□的小穴已经被我开了，等一下就会好了．．』话说完，从育婷的小穴中，流出了带点血丝的爱液，由少至多．．『育婷拿起了手帕，将从小穴流出来的处女血，给擦乾净．．。『大伟就说了：育婷，穴中是不是有涨痛的感觉吧！那是正常啊．过一会就会好了，对了！育婷□跟湘婷先在旁边休息一会．等一下我们再来做爱吧！好吗？』『她们俩便说：好吧！反正现在也不能再做了．．那麽大伟你先给床上的四位美女给开苞好了！我们也在一旁看哦！』『大伟心想：正合我意，怎麽都跟我想的一样呢？（因为本小说是本大爷写的，情节我要怎麽写，就怎麽写啊，不然看官您想怎麽样呢．．．看官，您是不是也想要安排一位女主角进来插一脚，那太好了，本编辑非常乐意将您的女主角给编入戏中啊！对了，如果要插一脚，那就请您留下女配角的个人档案吧！我会在近期将新的女配角给插入本戏中啊！）』大伟便向床上走了过去．．。
　　大伟的手在佳雨的屁眼上一摸，佳雨从快感中，觉了过来，但躺在底下给佳雨插的雅茹似乎也没有察觉到．．。
　　大伟叫佳雨可以停了，就说换我给雅茹开苞了，此时，雅茹还处在快感的状态．大伟连忙将小弟弟给接了上去，也跟着床的上下起浮，给一进一出．．。『大伟跟佳雨讲：等一下再给□开苞，好吗？对了，□先去给雅茹的手帕给拿过来给我．．』『佳雨将雅茹的手帕拿了过来，大伟接了过去，将手帕摊开，垫在雅茹的大腿间，便瞬间挺起了小弟弟，将小弟弟一根插到底．．．．』
　　雅茹瞬时从高潮中，叫了起来，眼睛还未睁开，便不管三七二十一地将我给推开了．．．雅茹反应过来，此时，湘婷、佳雨、育婷在一旁看的好刺激哦！雅茹就说了：『大伟，我的小穴好痛哦！我像裂开了．．．』『湘婷和育婷就笑着说：不是裂开了，如果裂开还得了啊！是□的处女膜被大伟的小弟弟给撑破了，过一会就会好了啊！』两人说话到此，大伟连忙叫雅茹：快一点，血从□的小穴中流出来了，快一点用□的手帕擦起来，好做记念啊！
　　说到此：雅茹连忙拿起了手帕，将她的处女血给擦乾净．．。而且擦的比湘婷、育婷任何一个乾净，由此可知：雅茹是多麽喜爱她的第一次啊！
　　大伟便跟雅茹说：『小穴如果还会痛，那麽过一会就会好了！湘婷和育婷两人已经被我开苞了！她们俩现在正在休息，那麽□也休息一会，等一下，我先给佳雨、慧娟、小妮三人开苞後，再来给□的小穴爽啊！□说：雅茹，好不好呢？』『雅茹便回答说：好吧！我现在小穴中也是很痛啊！那麽□先给佳雨开苞好了．．．我们三人在一旁看哦！．．』
　　此时，佳雨也躺在电动床上了，等着我的小弟弟给她开苞，我也等不及了！但我看看旁边的小妮和慧娟，小妮还是一直在插慧娟的小穴，小妮看看我说：『大伟快一点，我快不行了．．．，大伟快一点给佳雨开苞啦．．．』此时大伟行动了！
　　大伟拉起了小弟弟插入佳雨的小洞中，随着床上下起浮，配会着这规律，小弟弟有规则的一进一出．．．，直到佳雨慢慢地入性高潮，大伟见时机成熟，小弟弟一挺，整伸小弟弟插入佳雨的洞中，直抵佳雨的心花，我连抽了有几下，为何佳雨还没有反应啊！难道不是处女啊！我便更挺足了劲，做最後冲刺啊！小弟弟大力地插入佳雨的小穴中，『噗吱的一声．．』『佳雨叫了：好痛哦！．．』大伟知道佳雨的破了，便将小弟弟抽离洞口，大伟便忙叫雅茹把佳雨的手帕拿了过来，拿给佳雨擦拭，果然不出我所料，过一会，从穴中流出了一堆参杂爱液的处女血，佳雨便急忙拿起了手帕将血擦起来，以免流失．．。
　　大伟就对佳雨说：『好了，小穴已经被我开了，那麽□先休息一会吧！等我把慧娟和小妮开过之後，我们再来插吧！』『佳雨回答说：好吧！那你快一点给慧娟、小妮两人开苞吧！我们四个在一旁给你加油哦．．．．』
　　拖着我那强而壮的小弟弟，连闯四关了，现在祗剩下慧娟和小妮二人未开苞了．．。
　　大伟说了：『小妮将□系在腰上假的小弟弟给插出来吧！真的小弟弟来了，我要给慧娟开苞了，我们可以换手了。』『说完：小妮连忙拉起了假的小弟弟离开慧娟的小穴中．．』
　　大伟便急忙托起了长枪，迅速的动作，将小弟弟一根插入到慧娟的小洞洞中，好像深怕慧娟从高潮中醒了过来．。
　　小弟弟有规律地插送着．慧娟沈醉在高潮中，此时，我狠下心来，大力一插，将小弟弟推到底．．．『慧娟顿然从高潮中，花容失色地醒了过来，连忙叫着好痛好痛哦！她的小手便急忙地将我的小弟弟从她的穴中拉出来便将我推开，坐起来看看她自己的小穴，是不是破了．．．』
　　慧娟那紧张的神情，我看了她的脸色，我笑了，此时，她．．好像很羞涩的说：『我的处女膜是不是破了．．』『大伟回答说：是破了！等一下就会好了！』『慧娟叫着说，并指给我们六人看，「血从穴中流出来了，该怎麽办．．．』慧娟好像便紧张了．．
　　大伟便急忙地叫雅茹将慧娟的手帕拿过来．．。大伟接到手帕，便向慧娟一跃，拿着她的手帕，将流出来的血给擦乾净．．．。
　　大伟叫着说：『慧娟□留出的来血最多了．，现在小穴中是不是很痛啊．．！』『慧娟回答说：我的这里面有．．．肿痛的感觉，而且还从洞中，一直热出来．．．．，真的好痛啊！』大伟回答说：『那麽们跟其她六位都是一样．．有着这种感觉．．不过过一会就会好了．．放心吧！』『慧娟就说了：那我就放心了，那麽现在祗剩下小妮还没做而已．．那麽大伟你一点跟最有性经验的小妮做做看．．．我让我们六位，好大开眼界啊．．！』
　　哈！．．看官．．爽死了！大伟大战最有性经验的小妮子．．．
　　『慧娟、湘婷、雅茹、佳雨、育婷』五人在一旁看着．大伟如何被小妮子操．而五人竟在一旁偷笑．．。
　　大伟说了：『小妮子．．来吧．．我要插死□．．』说完．．小妮将大伟的小弟弟拉了起来．．不知鹿死谁还未知啊．．．
　　那麽大战就要开始了．．．．
　　大伟一头栽入小妮的大奶中．．吸允了起来了．．说真的．．小妮的奶子还算蛮大的．．而且带点红晕．不知道她是做这种行业的人．还以为她是乖乖牌啊．．在我们的校中有些小女生．．．．看起来好纯好纯．但您可曾注意过．．她们的眼睛．．有好多好多都带黑眼圈啊．．您们猜猜看．她们昨晚不知跑去那里兼差啊！．．然而小妮子也是．．．．唉！
　　大伟猛插．大插．．一直插．．一手用力抓着小妮的大奶．差不多有34左右．．一手不能全部捏住．．．大伟的嘴还是一直在吸允着小妮的大奶．．小妮的双手．搂着大伟的腰．．有节奏跟着电动床的上下摆动．．小妮也渐入佳境了．．。
　　其於五人在一旁看的目瞪口呆．．真不敢相信小妮小竟然敢做那种姿式．．啊．．
　　小妮跟大伟说我们来个１８招．．我教你．．
　　大伟听着小妮的话．．．照作．．．．
　　倒座莲花．．老牛推车．．鲤鱼翻身．．引蛇入洞．．飞跃峡谷．．二浅一深．．天下一家．．龙吟虎啸．．迂回旋绕．．
　　她们其於五人快吓呆了．而且我看大伟有点吃不消了．．．
　　两人在做爱．．一会她在上．．一会他在下．．但似乎飞跃峡谷这一招．较精彩．．
　　飞跃峡谷这招这精彩．．小妮在上．大伟在下．而且倒跨对方．．
　　大伟有点消受不住了．．因为这招是大伟的嘴要在吸小妮子的小穴．．而且小妮还一边吸允这大伟的小弟弟．．．．
　　起初大伟觉的这招不错．．可以一眼目睹小妮的小穴．．
　　大伟用力拨开小妮的小穴．．发现小妮子的小穴．．在大阴唇内．．有个阴蒂．．大伟在吸允的过程中．．不时用口咬着小妮的阴蒂．．每咬一下．．小妮就呻吟一声．．大伟发觉到．．这也是能使小妮子快感的地方啊．．
　　然而小妮子也不干示弱．．也将大伟的小弟弟拉了起来．．
　　将小弟弟的皮给褪开．．然後用她那灵活的舌头．．来回上下在大伟的小弟弟上大作大章．．．而直叫大伟吃不消．．（然到您没□过那种要射出前奏的滋味．．）她还一手抓住大伟的小丸子．．．．在那地方摸来摸去．摸的大伟快感不断．．这时大伟只好一直吸允小妮子的子穴．．而不时从小妮子的子穴中滴出爱液．．直滴大伟的口中．．大伟好像在喝天然的矿泉水一样．．这矿泉水是从天上的缝隙中滴落下来的．．而且带点甜甜地．．
　　些时．．大伟发觉怎麽有那麽多双手．．在玩她的小弟弟．．．心想这一定又是小妮子的主意．．．而且她们嘻戏的声音．．不时传入大伟的心坎里．．但大伟也不管了．．随之她们去了．．她们喜欢怎麽弄．就怎麽弄．．反正我又还没□．．只是静静地看着小妮的小穴．．而大伟的口也张的开开的．静待天上的甘霖下来．．．
　　她们不时的笑声．．都映入大伟的耳朵中．．她们还像小妮问些有关男性生殖器官的问题．．还拿她们的处女手帕给小妮子看．．还不时抚摸着．．而小妮也纷纷给她们解答．．直到小妮子我了动作．．我才从半梦中醒了过来．．发觉小妮子．．竟在帮我打手抢．．心想．．我也该出来了．．於松意识．．不到一会儿的功夫．．我就射出来了．．
　　小妮子便解释给她们知道．．．．说这东西．．可以使我们怀孕．但吃下去．也可使我们更年轻．更美丽．．哇！她们听道这里．．一窝蜂地抢着．．差一点将我的小弟弟给扯断了．．吓她们一大跳啊．．
　　此时看看表．．十点多了．．我提议．．我们该回家了．．明天还要上课啊．．然而她们六人在那讨论後．．决定要回家去．．但小妮说：『哈！大伟．．．今天您连做了那麽多次．．你还有个力量回家去吗．．？』
　　大伟心想．．真的．．我好想马上趴下去睡．．回答说：『我是很累了．真想马上下去睡．．但□们五个一定要回去．．要不然．．这事会被家人知道啊』．她们五人也是点点头．．且边穿衣服．．．要回家去了．．
　　小妮子又说了：『大伟你今晚睡这里好了．我看你好累了．这个房间就让你睡．．』大伟：『那好吧！那小姐们．我今晚就睡这里了．』她们五人穿好衣服要走时．．小妮说：『姊妹们．．来跟小弟弟打声招呼．再走吧．．，还有□们的处女手帕我看送给大伟留做记念好了．．』
　　她们也纷纷点头了．．『便纷纷走到床前．．．递给大伟做记念品．．也低头亲吻大伟的小弟弟．．道声改天见．．．』
　　大伟也起来送她们离开．．还说：『我们明天再来做爱．．．好吗？』她们五人纷纷笑了！．．也说：『当然．．这麽爽的事．．难到要你独自人享啊．』目送她们走了之後．．我跟小妮又回到旁间内．．
　　内门之後．．小妮马上给门锁了起来．．马上又拉着我到床上去做．．
　　然而．．．我们又这样狂欢一夜了．．心想：我明天又没精神了．而且会带黑轮了．．然而．．小妮的舌功是最厉害的．．做爱的功夫也是最棒的．．哦．好爽哦！
　　大伟在孤身奋斗一晚．．对上了小妮子这个高手．什麽怪招都有啊．．但这种怪招对大伟来讲．．简真是爽死了．但经过大伟的努力不懈．两人战的天昏地暗、日月无．．终於让小妮子俯首称臣．．．大伟也忍不住小妮子的香滑诱惑．．也射出来了．．他们两人再也没有体力在做了．两人互相拥抱入眠。
　　从窗外射人暗淡的月光．大伟和小妮子抱的好紧好紧．两人就像刚出炉的三明治一样．．一条热呼呼的香肠．还毅力不摇．直挺在小妮子的大腿间．构成了这幕．月下仙女都看的都不禁流口水．嘻．．。
　　这一晚上．大伟的三魂七魄以经被天上的仙女引出．．．
　　哇．．这里好美啊！这是什麽地方．．．四周为白雾所拢照着．．大伟不禁不由自主地赞赞起来了．却被美景所惑．而望了不知身处何处．祗觉这里是仙境．．忽闻．．从遥远的那方传来了琵琶声．．大伟不禁想看一看究竟．便垫起了脚尖．抬起头来．．静听这美妙的声音是来自何方．．
　　大伟的眼光从近至远．．寻找这轻柔悦耳的琵琶声．．在好远的地方个亭院．．大伟的眼睛更仔细看．．好像有人在那边啊．．听．．．这美妙的声音好像就是从那传过来的啊．．大伟被这声音迷惑．．便向这亭院走了过去．．声音越来越清淅．．越来越接近了．．想要揭开这个神□的面纱．．！
　　大伟终於来到了这亭院．．小比翼翼地走了过去．．只见一位长发披背的女子．．在亭中独自抱着琵琶．．．但她好像还未发觉在人．．
　　大伟也故意不出声．．静静地听着这轻柔的琵琶声．．并看着这位女子的背影并不去打扰她．．听着．．看着．．这亭中开满了樱花．．一阵阵的轻香扑鼻．．那香味．是大伟从来没有闻过的啊．．看着亭中的那位女子的背影．．抱着琵琶一直弹着我从未听过的曲子．．大伟也从没有那个下意识想去惊扰她．．只想听她弹完这一曲．．
　　亭中牌扁上提着这四个字『天上仙亭』．大伟心想．．此女子这衣着相似古代佳人美女的服饰．还能弹出一手的好琵琶．．莫非真是天上仙女呀！就在这半猜想之中．．大伟并未发觉这琵琶声以停止．．。
　　还一直沈溺在这他自己的空间中．．直到．．．一只飞鸽从花丛间剧然飞起．大伟才从他自己□空间中回了过来．．
　　她还是未发觉有人在偷窥她．．（但这一切早都为她自行安排好了．七仙女之一的她也想□□人间的七情六欲．才将大伟引入到这仙境来）大伟此见她正抱琵琶独自望着远方．．大伟此时兴起了个念头．想看看这位女子．．便从花丛间站起．．往她的背後走过去便称赞着．．．
　　『好．．弹的很好．．不错．．』大伟这样称赞着．．『她惊起了．撇过长发．迅速转身找寻声音的方向．手依然抱着那琵琶．．直到她发现我从那花丛间走过来．．但她只是看着我．．从未开口．．。
　　大伟此时也觉得不好意思．．偷偷摸摸偷听她的琴艺．．但此时．．大伟发觉这世界上竟然还有如此绝色的女子．．就像西施在世．．本田美奈子第一．．她此时『千呼万唤使出来．犹抱琵琶半遮面』给我那种感觉．．．直在我心中烙下她那深深的脚印．．．
　　此时好像回到了中古时代．．那种古板式的谈话！
　　大伟开口说了：『小姐．□未何一人独自在此弹奏琵琶．．．而且能弹出这麽高的琴艺．．令小生我佩服．．不知小姐是何方人氏．．在下我为大伟．．希望小姐□能原谅我的冒昧．．．．』
　　她缓缓地拿开了琵琶．．顿然．她开口了：『小女子是天上七仙女之一：龙君儿．谢谢公子的夸奖．小女生献丑了．公子请勿见笑．请问公子怎麽会到这天上仙亭来．．．』
　　大伟此时愣住了．因为拿开琵琶的她．更显得更美．小小的嘴巴．说起话来．让人有茫然然的感觉．大伟心中一次一次地回旋她所说的每一句话．．而忘了回答．．．
　　『公子．．你怎麽了．．怎麽不说话．』她这麽问着．．
　　大伟惊了过来．．『对不起．．龙姑娘在下失礼了．．因为在下我从未见过如此风华绝代．色艺绝伦的女子．．所以．．在下名称大伟．．龙姑娘□可称呼我为大伟．．．．』
　　龙君儿听到此番话．不由自主从嘴边露出她那樱桃小嘴的笑容．．因为龙君儿在天上从未有一个男生称呼过她．．便觉得非常之□□□□
　　她开口请大伟坐下了．．两人便开始聊天了．．就像人间一样．．大伟这个人就是油嘴滑舌．．在梦中也是很会称赞别人．．『大珠小珠落去盘．间关莺语花底滑．．』称赞梦君儿的琴艺．．大伟也忘记自己身处何地．．
　　龙君儿很有计划地将大伟引到她的梦．唯一目地就是想□□人间的情欲．爱欲这下她．我想可以实现了．．！
　　两人谈之非常之融洽．．不知不觉以入黄昏．．龙君儿说：『大伟．您今晚就睡这儿好了．．』
　　大伟回答说：『怎麽好呢．．万一．．』龙君儿迅速堵住大伟的口说：『难道大伟你不赏脸．．』大伟说：『佳人在前．怎敢拒绝．．．．好我就留下来了！．．龙姑娘．．□□□□□□□□□□．．』
　　龙君儿此时又说了：『大伟．．不要一直叫我龙君儿．．．你可以叫我君儿．这样感觉也叫亲切．．．』大伟回答说：『好．那我就叫□君儿．．君儿．．Ｗｈｅｒｅ　ｉｓ　ｙｏｕ　ｈｏｍｅ？Ｈｅｒｒｙ　ｕｐ！Ｌｅｔ ｇｏ！
　　君儿引导大伟到她的君殿．．．
　　大伟的表情非常之惊讶．发觉怎麽跟电视上的剧一模一样．．内宫佳丽三千．在大伟的心中．．一直惊讶地叫了起来．而表情就像『泰山崩於前．未之变色』．．！
　　君儿请大伟在那宫殿中旁边的那坐□座下．．．就说：『大伟等我一下．我去唤内人准备酒菜．．和我进去换件衣服．．』
　　大伟回答说：『好！』大伟便站立了起来．．四处走走．发现这宫殿真的美丽．．整个宫中全都是白色的长巾．绑在那红色的柱子上．．随风飘扬着．．那情景．．就像仙女所居住的宫殿．．．
　　良久．．．君儿从西边的宫门缓缓地向大伟走过去．．她穿着全身都是红色的衣服．．．让大伟这现代人不知如何形容她的衣服．．她的衣服非常之特别．前面就像低胸的晚礼服．下半身拖着类似结婚礼服的白纱．．看过去．．简直是美女中的美女．．比西施还要美．．比王祖贤还要有气质．．也许是情人眼中出西施．．但如果您梦过．．您就会赞同我的看法．．真是我恨不得将她纳为己有．．吃下肚子去．．』
　　唉．．．各位看官．．我不想写了呀！以上这段您觉的如何．．
　　现在要回到现实社会当中了．．．唉．．．．！
　　大伟正想开口称赞她时．．『君儿□好美．．．好．．』被窗外的阳光所刺醒过来．．发觉小妮子还在熟睡中．．便自叹．．唉．．．！
　　真是天意啊．．龙君儿我们还是无法相知呀．．唉．．要不是阳光．．这到底是真．是梦．是幻想．．还是天上真有七仙美．．君儿．．但这些好像历历在目．犹然清淅．．好像真发生过此事．．唉．当她是梦吧！
　　君跟往常一样．伸起手来．看看Now Time．．．糟了．快要七点了．．．．
　　小妮子快点起来．．上学快来不及了呀！．．快．．此时小妮子才从梦中慢慢疏醒过来．．．大伟的那根所有权．仍毅力不摇．直挺立着．．小妮子见此状心中又来了．．拉着大伟的那根．便吸吻了起来．．．
　　大伟便叫着：『小妮子．不行了啊．不要了吗？我快不行了．．．』
　　小妮子才松口．抬起头来．．对喔！我们还要上学耶．．！那我们快点穿好衣服吧．．大伟你到学校我们今晚的事千万不要讲哦．．．．．．
　　两人穿好衣服．便去上学去了．．．！
　　来到学校．．还好没有迟到耶．．教官依然是教官．．老师依然是它师．．但我看
　　大伟他以经失去很多了耶．．过了关卡之後．．．跟小妮子走到楼梯下．．大伟便送个香吻给小妮．．说：『昨晚爽不爽啊．．．嘻．．』小妮子故做淑女态．．．在大伟的胸坎上轻打了几下．．两人便个自向己的教室走去．．。
　　一入教室门．．导师还没有来．．．大伟心中自喜着：『嘻．．．太好了．还没来耶．．．』正当要快乐一下时．．班上的同学中却传出了一句话．．『大伟你昨晚又跑去那里风流了．．怎麽今天又带黑轮了耶．．』此时全班哄然大笑．．
　　大伟想极力辩解．．但、我想有理说不清啊．．何况这是事实．．所以大伟将计就计．顺水推舟．．来个跳入黄河也洗不清啊．．『对啊！昨晚好爽哦．．．嘻．』边说边走向自己的座位．．发现慧娟早以在座位上．．而且还含情默默地看着我啊！我马上就改变口气走风．．『同学们．．我骗您们的耶．．．嘻．．』全班同学一口同声的说：『我们用”卡偷屋”想也知道耶．．ｉｎｐｏｓｓｉｂｌｅ！』
　　从门外忽闻传出一句话：『还吵．．早自习还吵．再吵的话．全班到操场罚站．．』全班此时鸦雀无声．．．．大伟心中：『哈．．有够ㄙㄨㄟ』因为这个大骂的人是我们学校的训导主任啊．．过之良久．班导也来了．．但好像未曾发生这一件事啊！
　　座在坐位上．．慧娟静静地看着我．．且对我微笑着．．大伟顽皮一下将头伸了过去跟慧娟说了一句话：『慧娟．昨晚爽不爽啊．．嘻．．』看此时．慧娟脸一片通红．．不好意思将头低了下来．．刚好此时终声也敲了．．升旗了耶！
　　升完旗．不知怎麽搞的．今天怎麽心神不宁呀．好像有什麽大事要发生啊．．心中便觉的奇怪．『小美和小萍为何还没来找我啊．．．．』我便和慧娟到□利社买东西吃呀．．！
　　在整个上年都很平静．在中午睡午觉时．．刚趴下去没都久．．便不知名的外力所摇想啊．．．
　　大伟开眼迷糊中．看见是小美和小萍．．瞳孔迅速放大．．小萍低头在大伟的耳说了几句话．．大伟便起身跟他们向外走去了．此时全班同学都还沈醉在梦乡中．连慧娟也不例外啊！
　　我和小美与小萍像往常依然一样．．我们来去校园最宁静的地方．．那地方都是很好学生去．．除非是想要『偷情』．．！
　　大伟发觉她们两人怎麽表情非常之不悦．．难道我昨晚之事早以曝光．．但大伟还假装什麽都不知道．．直到小美说出今天早上有一个叫小妮子的去找她．．『才知道大伟你昨晚又去乱来了．．难道我们两个人让你玩的还不够啊．．大伟你还去找别的人．．连你的同班同学慧娟也不放过啊．．小妮子还要胁我们俩．．虽然大伟是您的男朋友．．但□也不可以约束他的行动啊．．还说：「要今晚我们两和他们六人跟你共处一夫啊．．大伟你好可恶．．做了那麽多的坏事都不跟我们讲．．我们俩还会不原谅你吗？大伟你让一个我们不认识的外来来跟我们讲．你知道那种有点被骗的感觉是很难受的啊．．所以我也答应她们了．．好让你知道悔改啊．．我看你今晚怎麽吃的消啊！』
　　此时大伟听道小美说的这一番话．觉的有愧对於小美和小萍．．便很不好意思．．整个头低的不能够低呀．．直到小美说了今晚要连手对负我．．才惊吓了起来啊！小美、小萍□们俩不可这样啊．．我会吃不消的啊．．．．
　　但似乎小美和小萍也不理他．．只说这只是给你个教训而以．．看你以後还敢不敢乱摘路边的野草啊．．
　　此时终声又响起．．她们俩人就说：『我们俩要回教室了．．大伟身体好好保重．我看你今晚要如何对负．．．等一等我算一下．．１．２．３．还有她．．７．．还有我．．哈．．大伟共８大美女．．我看你完了啊！』
　　大伟拖着沈重的脚步走回教室时以经上课了．．．整个下午大伟都无法将心绪安抚．想到一次要８人．．唉．．小弟弟都冷了一半了啊！不知不觉．天色以近黄昏啊！降完旗．同学纷纷离开学校回家去．．直到校园一片宁静．．大伟还是趴在桌上『冥响』等着８大美女的出现．．果然不出所料．．．不约而同地出现在班上的大门前啊．．其中一位就是小美．．她叫着：『大伟我们来给你爽了．．嘻．．．』其他七人也笑了．．整个走道好像只有我们的笑声啊！
　　她们８人进入教室之後．．小美和小萍走到我坐位上．．将大伟拉了起来．．说着：『大伟．快点．．我需要你的爱．．需要你的滋润．．．』说完将大伟拉着靠门的这一边．．而远离窗户啊．．！其他的６人早以将桌椅拉在下起．．差不多有１５来张的桌子并在一起．．这麽一来才好办事啊！
　　大伟被拉了过去．．躺在桌子上．．很快就被她们８人给脱光了．．她们８人也各自脱下自己的衣服啊．．更不要脸的事．．她们８人的内裤脱下来竟往大伟的脸上抛啊．．大伟直叫：『ㄥ．．臭死我了啊．．．』她们８人也纷纷笑了耶！
　　不到一会的功夫．．８人都脱的精光．．大伟直叫着：『你们简直就像”玉蒲团”一样啊．．嘻．．』
　　小美马上就接下去说：『你在说．．．我们冲上来了啊！此时８人迅速冲上桌上．．』．．．哇！我看大伟这下吃不完又嘟着走了啊！走路开脚尖了！哈！
　　『小美、小萍、慧娟、雅茹、湘婷、佳雨、育婷、小妮』８人各自展露自己的绝招．大伟的小弟弟时也以经是一柱晴天了．．．小美等不及要老汉推车了．．
　　其她的美女．．有的在大伟身上乱摸．有的拉大伟的手在直捣她自己的小穴．有的乾脆坐在大伟的脸上．让大伟来吸吻她的小穴．．而不由自主各自呻吟了起来啊！真是一群淫荡女．．！
　　大伟也一直吃不消．．．．一会要摸她的．．一会又要摸她的．．一会要吸．．一会要猛插．．有时还要给她们摸屁眼．．她们心血来潮．会狠下心．将大伟的小丸子给捏一下．．使的大伟猛叫求饶啊！
　　此时就像天体一样．．个个美女都一丝不挂．．在螫腾大伟啊．．然而忽闻有开门声．．８人纷纷惊下了大跳．．在这放学之後学校不应有人啊．何况又没有补校啊！
　　开门此人．．便迅速开了灯啊．．８大美女纷纷大声地惊叫起来了．．大伟一看就昏厥了过去．．
　　第168章  熟妇好淫
　　毛鹏程站在洗澡间里，水龙头依然在那里流着水，毛鹏程虽然人在洗澡间里，其实他的心思却未必都在洗澡上，他现在的思绪完全飘荡了起来，她正在运用自己的特强的记忆力，在回忆过去或者自己设想的一些美好场景，现在，他眼睛微闭，看见大美女谭莎莎正在那里脱身上的衣物，毛鹏程几乎是屏住了呼吸，因为他害怕自己呼吸太急促了，会惊动大美女谭莎莎，他尽量地克制着自己，不让自己失去理智。
　　谭莎莎一件一件地往下脱，她的动作显得非常地缓慢，毛鹏程也不急，越慢越好，那样对自己越有勾引力，美女，尤其是发情的美女应慢慢地欣赏，慢慢地品尝她的风味与情调，操之过急不但会于事无补，可能还会坏事，所以毛鹏程现在只是静静地等待，等待着大美女谭莎莎将她自己身上的衣物一件一件退去，毛鹏程眼睛微微闭着，但并没有完全闭上，他依然在欣赏大美女谭莎莎的身上的风景，说白了就是她身上的那引起特殊部位，那些在女人看来是有别于男人们的地方，在男人们看来，是最迷人的地方。
　　现在谭莎莎已经脱完了一件衣服，又脱了一件，此刻，她的手正在自己的两个大胸上做运动，她不是在那里摸，而是准备将胸罩，将胸衣摘去，毛鹏程回避了一下目光，接着又再次打起了精神，聚精会神地看着大美女谭莎莎，谭莎莎现在已经将她胸衣的一边解开了，顿时一个大奶展现在了毛鹏程的视线之中，因为两人有一定的距离，所以毛鹏程看得并不是很清楚，不过这并不妨事，毛鹏程戴着眼镜呢，他定睛一看，发现，谭莎莎的胸前白花花的一片，很是风光，很是美丽，毛鹏程忍不住吞吐了一口口水，才又接着继续欣赏着谭莎莎的迷人地带，谭莎莎解开了一边的钮扣后，又开始解另一边，不一会儿，谭莎莎就将自己的胸衣的钮扣全部都解开了，霎时，谭莎莎胸前的一片迷人风景全部暴露在了空气中，而且现在她站的位置正好是与毛鹏程面对面，毛鹏程那个舒服哟，真是爽死了，毛鹏程抬起头来，用心一看，他看到了两个肉嘟嘟的大奶，那两个迷人的胸器就那样毫无遮拦地展现在毛鹏程的面前，毛鹏程都有些不好意思，不过他并没有声张，他沉默着，一个人静静地欣赏着谭莎莎胸前的两个大奶，他甚至有些贪婪，因为他不想让谭莎莎发现，而想一直欣赏下去。
　　谭莎莎的皮肤真白真嫩，不但胸前的两个大奶大波很美，给人很嫩的感觉，而且他上身的那些其他部位依然很白，让人看了怪舒服的，毛鹏程真想走向前去，用嘴巴好好地咬一咬谭莎莎的皮肤，咬一咬谭莎莎胸前的两个美乳，两个大波，看着毕竟只是看着，只有真正地品尝一番才可能知道他的真正滋味，那里到底美在什么地方，究竟为何那么迷人。毛鹏程已经跃跃欲试了，不过他还是控制住了自己，毕竟，这种事情还是慢慢地来的好，太过急了反而可能使得事情朝着相反的方向发展，一个男人，一个成熟的男人不应该这样，所以毛鹏程没有声张，而是慢慢地等待着谭莎莎将自己剥得精光，然后才做下一步的打算。
　　谭莎莎或许是真的不知道毛鹏程在那时目不转睛地看着自己吧，所以她脱衣物时一点都没有害羞，将一个大美女最美好的样子展现给了毛鹏程，让毛鹏程感觉到欣赏她真是最舒服不过的事情了。
　　谭莎莎脱光了上身的衣服与胸衣，又慢慢地将自己的手移向了下面，她开始解裙带，不过现在谭莎莎穿的并不超短裙，不过这并不要紧，因为她马上就要将自己的那条长裙子脱掉了，自己马上就可以看到大美女谭莎莎身上的重要部位了，慌什么呢？完全没有必要，大美女谭莎莎的关键地带过不了多久，就能够让自己看到。
　　谭莎莎手脚仍然很慢，她一点都没有着急的意思，看得毛鹏程都有一点着急了，可是不是自己在脱，而是谭莎莎在那里脱，所以自己再着急又有什么用呢？于是毛鹏程干脆不再着急，而是放着耐心等着谭莎莎将她自己脱得什么也不穿为止。
　　谭莎莎将手伸向了下面，开始解裙扣，只那么一会儿的功夫，她就将自己的裙扣给解开了，谭莎莎的手还抓住自己的裙子，要不然，只要一解开裙扣，裙子马上就会掉下去，毛鹏程就可能看到一些平常看不到的地带了，不过现在谭莎莎似乎在犹豫什么，毛鹏程想，谭莎莎为什么要用自己的手抓住她的裙子，本来就是来脱衣物，她为何突然间来了一个大转弯呢？毛鹏程有点不理解，甚而是觉得不可思议，不过也只是那么一瞬间的功夫，马上毛鹏程就明白了，原来是谭莎莎想慢慢地将自己的裙子退去，并不想脱得太快，谭莎莎就那样慢慢地将自己的长裙子放到了脚底下，毛鹏程定睛一看，谭莎莎已经只剩下了一条裤衩了，一条肉颜色的裤叉，小而薄，毛鹏程发现谭莎莎的两条腿真嫩真光滑，从那么远的地方都能一眼就看出她的皮肤是那么地白，是那么地嫩，看来谭莎莎保养的真是好，要不然怎么可能会有这种水平呢？毛鹏程心中乐开了怀，暗自高兴，不过他还是没有作声，以免心动了谭莎莎，而是悄悄地呼吸，认真地欣赏着大美女谭莎莎此时此刻的举动，细心地观赏着大美女谭莎莎身上的那些特殊部位。太美了。
　　毛鹏程变得很有耐心，他正慢慢地等待着谭莎莎将她的那条薄薄的三角裤叉脱掉呢，那样自己就可以看到更加让自己着迷的风景了。………………………………（2012字）熟妇好淫：（1）
　　“――吁”，我长喘一口气，擦擦头上的汗水，倒在刚刚搬来的还不及放好的沙发上，揉着酸疼的腿和胳膊。经过二个多月的辛苦，新居装饰工作算是初步完成了。一会儿，“咣咣咣”，传来敲防盗铁门的声音。刚刚来，我的新居还没装门铃。“谁呀？”我问。“你对面的邻居”。我一听，连忙应道：“来了”。有道是远亲不如近邻，邻居关系还是要搞好的嘛，尤其是如今社会治安不好，盗贼横行的时候。（别误会，并不是全盘否定现在的社会，可小偷实在是多且厉害）。我打开门，一个约四十岁的高大男人站在门外，我是小个子，他近一米八的个头差不多高我一个头顶。“请进”，我说。“搬来了？我在楼下看到你家在搬东西”。“是，不好还要过一段才住进来”。“装修得不错呀”。他抬头看打量我的房子。“哪里，只是一般”。说实话，由于囊中羞涩，装修的房子除了是木地板，其他都不起眼。而且没什么家俱，更别说什么现代化的大件家电器如家庭影院之类的了。 “请坐”。我指了指沙发，“还没弄好，连水都没一口”。我抽出一根烟，“来一根”？ 他伸手接过，点了烟，喷出一口烟雾。――是个老烟鬼。我看他的姿势和吐出来的烟雾，想道。
　　俩人坐在沙发上，聊天起来，交谈中，我了解到他姓陈，在市某质检所工作，搬来已经一年多了，就住在我的对面。不久，我看到对面房子――就是他的，一个从背影看身材很好的妇人在开锁。老陈开口叫她，那个女人转过身来。见他坐在我家，也走了过来。跟他先生一样，一进门就打量房子的装修。“是新来的邻居，姓刘”。老陈介绍道。“这是我太太”，他又对我说。“哦，你好”他的太太对我笑笑。“你好”，我站起身来招呼。这是一个三十多岁的漂亮女人，颇有几分江珊的姿韵。脸上皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽。大概是夫妻生活很如意吧。我情不自禁这样想。――都说性生活满意的女人脸上皮肤就很好。 “回去吧”，她转身叫他的丈夫。他的丈夫站起身来。“有空儿过来玩”，对我说。 “好的，改天有空我会的”，我送他们出门。他的夫人大概一米六几吧，和我差不多高。“真是个漂亮的女人！”我望着她的背影心中暗想。
　　大概过了两天，我送东西到新居，在楼梯上碰到老陈的太太，我笑笑，对她点点头。她也对我笑了笑。算是招呼了。说实话，我这人不善言谈交际，而且个子不高，其貌不扬，总是有点自卑。在出门时，看到对面的门开着，就走了过去。我在开着的门上敲了敲，老陈从客厅旁边的房间里探出头来看了看，“是你呀，请进，请进”。 我走了进去，在他家的沙发上坐了下来。老陈倒了一杯水给我。聊了几句，我就站起身，四处参观他的房子，老陈陪着我转。然后又坐回去，夸了几句房子真漂亮的话，聊着一些不着边际的事，满心希望能看到陈太太，但她就是不露面，坐了会儿甚觉无趣也就告辞了。又过了十几天，我上班时接到老陈的电话，对我说，我们两家的防盗门都让人撬坏了，你晚上来一下，我们一起去小区管理处。晚上我先到老陈家，会齐了他一起来到小区物业管理处。老陈的太太也从后面跟来了。到了物业公司，老陈夫妻先开了口，情绪激动地向一个经理模样的人反映了情况。没想到那个经理傲慢地说，你们说的事，我们也没办法，我们只管公共场所的安全。老陈夫妻一时怔在那边，想不出要说什么。“可是，你们收的物业管理费是含了保卫费的呀。不是请了小区保安吗？公共安全是哪些安全？跟小区住户有什么关系？要是只管公共场所的安全，那住户的安全利益不是得不到保障吗？那要你们管理什么？你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了”。我说道。“是呀，是呀，你们负的是什么责呢？那这个费我们也不用交了”，陈太太跟着说。在我们的坚持下，物业公司终于答应第二天派人过去看，按损失赔偿我们。出了小区物业管理的大门，老陈夫妻显得很高兴。邀请我上他们家再坐坐。于是我和他们一起上去。到了他们家，由于我刚才在小区物业管理处的表现，他们对我很是客气。在谈判胜利后那种激动和喜悦中，脸色绯红，眉飞色舞，大声说着她的谈判“理论特别是老陈的太太，坐在我旁边的沙发上，还陷”，甚至于不时撩起腿上的裙子，露出一截白白的丰腴大腿也不自知。我不时偷偷瞄上几眼她的大腿。心旌摇荡，――真是一个尤物，我想道。我怕老陈和她发现，终是不敢多看，但那一截白白的丰腴大腿几天里都在我眼前晃来晃去。过了二十多天，我结婚前三、四日，毕竟是邻居了。送一张请柬给他们夫妻，打好关系吧。我脑海中晃着陈太太白白的大腿。于是我来到老陈家，恰好老陈不在，我把请柬拿给陈太太，把结婚的事给她说了，并请他们赏光一定去。
　　陈太太刚刚还笑笑的脸登时落下来，有点不开心的样子，不太搭理我了。――真是小气的女人，是怕出礼金吧。我想到。心中也甚是不快。但转念她如此小气，想到她白白的大腿，心中反而高兴起来。结婚那天，他们夫妻都没来，只捎人带来一个５０元的红包。――真是小气的一对。结完婚我就搬到新居去住了，真正和陈太太成了对门邻居。五六天后，我拿了送给他们儿子的礼物――花了他们礼金两倍多的钱，和一包糖果两包烟，登门访谢。他们七、八岁的儿子看到我送的礼物，高兴的跳了起来。陈太太和老陈也显得很高兴。并开口解释他们没来的原因。我心中暗暗好笑。知道了老陈他们爱贪小便宜，我到他们家坐，总是带些小玩意给他们的儿子，或者走时故意把抽了剩半包的烟掉在他家的茶几上，或者，老婆不在的时候，在外面买些弄好了的好菜和酒到老陈家啜几口。老陈夫妻见我每次去他们都有些便宜沾，对我很热情。只要我上门，他们都很高兴。于是，关系一天天好起来。他们家有时做了点好吃的，偶尔也会过来叫我。但是平心而论，陈太太虽然爱贪小便宜，却是个正经的女人，在家的衣着也是整整齐齐，找不出“破绽”让我一饱眼福。有那么几次，穿着略为低脑的无领衫，也只是露出白白的一片胸脯，连乳沟都看不到。或者是半长的裙子，露到膝上一、两寸的地方，露着白白的漂亮小腿，却再没有露出半截白白的大腿让我看了。老陈上班很轻松，而且单位从未安排他出差，交际也少，除了烟酒，别无嗜好，连流行的国粹――麻将也不打，基本上下班后就在家。陈太太更是一副相夫教子的贤妻样子。看来我一点机会也没有。如此一年多下来，我一无所获，除了知道陈太太名叫杨秀芳，３３岁和在一家保险公司上班外，就是在他们家花去几千元的“呆头帐”了。我想想花去的冤头债，很不死心。很快，我的女儿出生了。老婆被岳母接到乡下去做月子。只剩我一个，于是只要有空，就到老陈家混。又花费了几百元的“死帐”。其间有一次，陈太太蹶着屁股弯腰在餐桌前擦餐椅，我装作上厕所，经过她旁边的时候，手装作不小心碰到她，在她的屁股上不轻不重地摸了一下，她抬起头来看我，可我装作毫不知情的样子，头都不回地走过去。可就只这一摸，已经让我的心狂跳不止。我在厕所里想：无论如何我要搞上她。
　　第二天是周六，下午六时左右，我拎了三瓶长城干红，买了一些鱼、肉之类，到老陈家敲门。门一开，看到陈太太站在门边，我就说：“杨姐，又到你家蹭饭了”。陈太太说道：“来就来了，还带什么呀，小洪呀，每次来都这么客气，真是不好意思啊”。边说边接过我的东西到厨房去了。我陪老陈坐在沙发上看了一会儿电视，也跑到厨房去，说：“杨姐，有什么要帮忙的吗”？“不用，不用，你就等着吃好了”。我蹭在她身边，夸她的菜做的好，要学一手。其实是看着她纤细的腰肢、高高的胸部及浑圆的屁股，想入非非，几次冲动的想靠上去拥抱她。站了一会，怕她和老陈警觉，终是不能耽搁得太久，于是回到客厅看电视。 半个多小时后，陈太太把菜做好都端了上来，说开饭了。于是他一家三口和我坐在桌子上吃起来。照例是我和老陈喝酒，陈太太倒了一小杯，边吃饭边喝，等吃完饭她的酒也喝完了，我要给她倒，她连说不要了。坐在那边等她儿子吃完，和她的儿子看了一会儿电视后就替她儿子放水洗澡，服侍她儿子睡觉。这次，我铁了心要有所作为，于是尽可能出花样叫老陈喝，自已却总是举杯浅尝辄止，大概喝了二个多小时，酒也喝了两瓶多了，老陈说话的声音开始麻了，我的头也有点晕晕的。这时，陈太太服侍她儿子睡下后，也洗了澡穿了睡衣坐在沙发上看电视，她听到老陈话都说不清了，走过来说：“差不多了，不要喝了，小洪，留着明天喝吧”。我说：“杨姐，不要紧吧？我和老陈都高兴，再说，明天不上班，今天一醉方休”。老陈也说：“不喝了，不喝了，再喝就醉了”。我摘下手腕上的手表，指着一瓶才倒一点的酒说：“你把它喝了，这手表就归你了”。他们都知道，我的手表是价值千多元的“西铁城”名表。老陈一把抓起手表说：“此话当真”？我说：“是啊，我几时讲过假话”？老陈指指他老婆，“她喝也算”？“算”！老陈把表放进兜里，抓起酒瓶仰起脖子，“咕咚咕咚”喝了半瓶。然后重重的把瓶子放在桌上，睁着血红的眼睛麻着舌头对他老婆说“喝……喝了它”。他的老婆看看我，又看看他，再看看酒。我故意装作喝醉的样子对她说：“杨……姐，喝，喝……了它，喝了一千……千多元……就赚了”。陈太太终于还是抵不住钱的诱惑，皱着眉，抓起瓶子，一口口地喝了下去。然后脸色绯红地回到沙发上看电视。这时老陈早已伏在桌上，酣声大作。我先是装作伏桌不醒，却暗中观察着陈太太。陈太太不时瞟过来看我们一下，皱起眉头。终于，她过来把她的丈夫架到房间里了。然后出来弯腰凑到我耳边说：“小洪，小洪，你醉了吗？该回去睡觉了！”热热的气哄在我的脸上，我不禁浑身燥热。克制了好久才没伸手去抱她。
　　我佯作酒醉，吱吱唔唔的胡乱答着。她一只手在我的身上摸找，终于从我的腰上找到钥匙，试了两三个后打开了我的大门。在她扶我进去的时候，我装作站立不稳，肩膀一撞，把防盗门撞上了。她扶我到房间，弯腰要把我放倒在床上。我搂在她腰上的手一用力，她站立不稳，倒在我的身上。我一只手板住她的头就吻，她挣扎欲起，我紧抱不放。一只手撩起她的睡衣，从她的腿上伸进去，很快就把她的内裤扯到她的小腿上。然后一只脚伸到他的内裤边一蹬，她的内裤就被我蹬掉了。她用力要爬起，不知是喝多了酒还是用多了力，呼哧呼哧地喘着粗气。我一翻身把她压在身下，她还以为我酒醉不醒人事，叫道：“小洪，是我，我是杨姐，杨姐”。我不作声，一只手沿着她光滑的大腿摸上去，直至她的根部。她的双腿紧紧夹住，不让我的手往她大腿根部的中间摸。我的嘴寻找着她的嘴，要吻她，她的头来回摆动，不让我碰她的辰。于是，我伏到她的耳后，从她的耳垂一直吻到脖子，又从她的脖子吻到她的额头。下面一只手不再直接摸她的底部，而是上上下下在她光滑的大腿和屁股上来回轻抚摩挲。刚开始她还用力挣扎，不一会儿，她静了下来，不再用力推开我，嘴里唔唔地不知嚷些什么。我发现她紧蹦的双腿放松下来，我的手伸到她的大腿根部，她也不再紧夹双腿。于是我摸到她的阴唇上，来回抚弄。慢慢地觉得手上潮湿起来，凭感觉知道她动情流水了。于是我加紧抚弄。并再次用嘴去吻她的辰，这次她不再摆动头躲开。我的嘴吻上她的辰，但她仍紧闭双齿，不让我的舌头伸进去。我下面的手抚弄了一会，用中指找准她的阴道口，慢慢插了进去，她呻呤着：“唔，不要这样，是我呀”。用一只手来拨开我的手。我拉开裤链，把她的手捉进我的裤档里，让她握住我早已充分勃起的阴茎，她轻轻地握住了它，我感觉到她的拇指在我的龟头顶部转了一个圈，似是在掂量它的粗细。我又摸了一会儿她的阴唇，觉得她已充分出水，便直起身来，拧开床头的灯，扒了她的睡衣，解开她的胸罩。她登时一丝不挂呈现在我的面前。我来不及欣赏她的肉体，积累了一年多的情欲喷薄而出，我伸手扒开她的双腿，摸到她的阴道口，把阴茎顶到口上，用力一挺，坚挺的阴茎极其顺溜地插了进去。当我的阴茎深深地插入她的阴道时，她“哦”地长吁一口气，双手插在我的头发里抓着我的头发。我的情欲之火旺旺地燃烧起来，用劲地来回抽插，每次都狠狠地插到底。我感觉到她的阴道极其的湿润温热，不知是三个多月没过性生活，还是我对她思念已久太过激动，才来回抽插了三十几下，就腰股间麻麻的似是要射，我加紧了抽插的力度，也许是阴茎轻微的颤动让她知道我就要射了，她用力推我说：“不要射进去，不要射进去”。但我根本不管她的话，用力抱住她的腰，加紧狠插了几下后，紧紧地顶到阴道的最深处，阴茎激烈地抖动了几下，一泄如注，感觉自己射了特别多，把炽热的精液全部都喷到她的体内了。
　　（2）
　　我把阴茎留在她的体内，趴在她的身上，吻她的乳房。她仍旧闭着眼睛，还在不停地大口喘气。待阴茎疲软后，我才抽出来，看到白白的精液顺着她的阴道流了出来，在阴道口上涂了一大片。她坐起来，“啪”地给了我一个不重不轻的耳光，说：“小洪，你坏死了，装酒醉来强奸我，等着坐牢吧”。接着又说道：“让老陈知道，不剥你皮才怪”。然后蹲在床上，一把抓过我的内裤垫在她的阴道口下，让她体内的精液流到内裤上。我一边欣赏着她的裸体，一边说，“你要告就告好了，在我的床上，谁知道我们是不是两情相悦？我就说是你勾引我，别人也肯定相信，不然你跑到我的床上来干什么”？她挥手又给我一个耳光，说：“你真是个无赖，明明强暴了人家，还要倒打一钯”。我抚着被她打的脸颊，突然跳下床，从梳妆台的抽屉里拿出相机，对着赤身裸体蹲在床上的她，“咔嚓咔嚓”照了两张。她登时大吃一惊，扑过来要抢我手中的相机，“你干什么，干什么”？！我说：“你不要说我强奸你的吗？我留下来做个强奸的证据，再说我到牢里可以不时欣赏欣赏呀”。“你不要这样，小洪”，她口气软了下来，“既然你都做了，我也就算了，只是千万别说出去让别人知道，尤其是老陈，不要让他起疑心。你别照相呀，可不要害我啊”。我把相机放进抽屉里，把她按倒在床上，“那么，你不反对我再来一次吧”？我的裸体贴在她细腻的肉体上，小弟弟立马又弩张剑拨。我惊讶于自己的饥渴和“快速反应”。“不，你先把相机给我”。她说。“不，你先让我操，操完给你”，我坚决地说。她被我按在床上，挣扎要起来，但被我按在那里，又如何起得来？终于，她不再反抗，无奈地说，“你真无耻，不过一定要给我啊”。我不再应她，吻着她，一只手搓揉着她的乳房，一只手拨弄着她的阴唇。我的舌头伸进她的嘴里，搅动着她的舌头，吮吸着。不知是由于我的精液还尚存有在她阴道里的缘故，还是她又流了淫水。只觉得触手是水，滑溜溜的。她这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由我轻薄地折腾。我把两根手指插进她的阴道里，来回抽插。嘴唇离开她的嘴，慢慢从她的脖子上吻下，经由她的乳房，一直吻到她的小腹。然后用牙齿咬住她的阴毛，轻轻地扯动。当我伏下头去扒开她的阴道口，仔细审视她里面红红的嫩肉时，她才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让我观看。说真的，陈太太的身材和肤色都很好，象完全没有生过小孩的那种样子。乳头虽不象有些处女般粉红，但并不象有些妇女般是褐色的。小腹平坦，根本没有生过孩子的妊娠纹的痕迹。阴户也很漂亮，两片饱满的阴辰来着一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落着几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。我伸手扒开她的双腿，拨开她挡在阴户上的手，想用舌头去舔她的阴核，她连忙又合起双腿，并用手推我的头，说：“别，那儿脏”。我还要用强，她坚决不肯，我只好作罢。我仍旧用手伸进她的阴道里拨弄，并和她接吻。过了好久，我抽出手指，说道：“好了，把我的小弟弟捉进去吧。”她说，“不，我不”。我装作恶狠狠好说：“你不是吗？那好吧，你别想要胶卷了”。她于是伸手到我的档部，握住我的阴茎，引到她的洞口，却用指甲掐了一下我的阴茎说道：“去死吧”。“哎哟，好痛。好呀，我就叫它在你的洞洞里醉死算了”。说着，用力一挺，全根插了进去。我边插边羞辱她：“我的小弟比你老公的如何？”陈太太不吭声，我恶声又问，“不说是吗”？陈太太说道：“不知道”。“你怎么会不知道。想要胶卷就老实回答”。陈太太半晌说道：“你的比他的硬”。“谁的大”？“不知道”。我下面用力一挺，“谁的更大”？“……差不多”。“硬的好还是软的好”？又是狠狠的一插。“硬的好”。“那和你的老公比，更喜欢我插你，是吧”？陈太太双手环住我的腰，哀求道：“不要说这样的话，好不好”？“你老公经常插你吗”？“不要这样嘛。”“昨天做爱了吧”？“没，没有”。“什么时候做了”？“前三、四天吧”。“有高潮吗”？“还算可以吧”。“经常做吗”“不，不是，一般三四天一次”。“会不会想”？…… “想不想”？“有时想”。“想的时候你老公不做怎么办”？…… “说呀”。！“别这样嘛”。“你自慰过吗”。“小洪，你真讨厌，不要问了”。“你不说我不把胶卷给你的啊”。“……唔，有过”。“怎样搞”？……“怎样搞”？“……用手啦”。“我插得你爽吗”？我边用力插边问。“唔……哼，还……可以……”，陈太太低声呢喃。“你的处女身是你的老公破的吗”？“不是”。陈太太开始在我身下扭动腰肢配合我的动作。“是谁”？“大学同学”。“几岁开始做的”？“二十一岁”。“做了几次”？“三次”。“撒谎”。“真的就三次”。“舒服吗”？“不舒服”。“现在不舒服是吗”？“不是，现在舒服”。“那就跟你老公做时不舒服，是吗”？“有时舒服”。“你和你老公做一般有几种体位”？“三、四种吧”。“都试一下吧”？我说着停了下来。“不要停，不要停，你不要停呀”！陈太太焦急了，并挺起她的腰凑上我的下体，双手紧紧圈住我的屁股，不让我的阴茎从她的阴道里拨出来。“很舒服了吧，是吗”？“唔，舒服。不要停下来呀”。“那还告我强奸你吗”？我又开始用力插。“不，不告，一开始就不告”。“喜欢我吗”？“……不唔……喜欢”。“那喜欢我的小弟弟吧”？我不停地抽插着阴茎，“不喜欢”。“好呀，插死你，反正你不喜欢我，不是骚货”。“以后还让我插你吗”？“不”。“不让我插，是吧”？“不”。“到底让不让我插”？“啊……呵，你快点吧，不要停呀”。陈太太双手紧紧抱住我的腰，把双腿交叉卷着压在我的屁股上。就在她的阴道一阵阵抽搐夹紧的同时，我的精液犹如决堤的洪水，喷射而出。全部射在陈太太的阴道里。――这次，她没有叫我不要射进去了。“哦――”，陈太太摊开四肢，长长的喘了一口气，很是惬意的样子。然后一双手在我的背上来回轻抚。一会儿后说：“你出汗了”。“我厉害吧？”我拭去额上的汗，问她。她在我背上捶了一下，“讨厌”。一翻身把我掀在床上，爬起来伸出一只手：“给我”。“还要啊”？“什么啦！”“是胶卷呀”。“哪有什么胶卷”？我笑着从床上爬起来到梳妆台的抽屉里拿出相机扔给她。她打开相机的盖子，发现里面空空的，根本没装胶卷。说道：“好呀，小王八骗我”。“不骗你，你会让我操吗”？“去死吧。说真的，这次让你占便宜就算了，下次还敢胡来，我可不答应，告诉我家老陈扁死你”。陈太太在床上开始穿衣服。我上床搂住她，抚弄着她的乳房。“你这么绝情呀”？“把你的狗爪拿开”，陈太太说道。“难道一点儿不留恋吗”？“你以为你是谁啊”。“多少算你半个老公了吧”。“半你的大头鬼，强奸犯”。陈太太拿起内裤，刚要穿上去，忽然又抓起我的内裤，在胯部擦了擦扔在我身上，然后才穿上内裤，穿好睡衣，拂了拂，跳下床，就要出去。我赤着身子跳下去，从正面抱住她就吻。陈太太让我碰了一下她的唇就推开我，“别胡来啊”。说着走出了房门，打开我家的防盗门走出去。我探出头一看，楼梯上下一片漆黑，四邻早已入睡。陈太太打开她家的门，幽灵般悄没声息闪了进去。刚要关门，被尾随在后依旧赤身裸体的我抱住了腰，我的双手从她的睡衣下摆处伸进去，手指陷入她的肉里，紧紧捧住她浑圆的屁股，让她的下腹部紧紧地贴住我的下体。陈太太的上半身稍稍向后倾倒，“够了，别这样，再不放手我要喊了”。我依旧紧紧抱住她温软的肉体，“你喊呀”。陈太太用手l开我抱在她屁股上的手，“真是无赖”。然后一转身把我朝门外奋力一推，“砰”地一声关上门。我回到床上，回味着陈太太的肉体。一年多来的宿愿得偿，辗转反侧，仍是兴奋不已。忽然，我的背部压到一个硬硬的东西，我伸手摸到眼前一看，是个发卡。应该是陈太太掉下的，我想道，放在鼻子下闻了闻，发卡上似乎还带着陈太太的发香。那一晚，想着陈太太的肉体，好不容易才在凌晨时分才入睡。
　　（3）
　　第二天起床，已经是红日当空上午十点多了，洗了个澡，梳弄了一翻头发，打开冰箱胡乱吃了点东西。走出来敲响对面的门。老陈打开门，放我进去。我的眼睛四处搜寻，没见到陈太太。于是坐在沙发上和老陈聊起来，老陈一副醉酒未醒的样子，双眼浮肿，不时打着哈欠。这时从阳台传来洗衣机的声音，我想她应该是在洗衣服吧。果然过了一会儿，陈太太穿着围裙从阳台进来，我装作大大方方叫了她一声“杨姐”。她看到我，脸色似是有点不自然，“哼”了一下，算是答应。我看到自己的表戴在老陈的手上，装作不见。故意大声说道，“杨姐，昨天喝多了，好象手表落在你家了，你看到了吗”？老陈一听，脸色更加难看，似是屁股被蜂蛰了一下，直起身来就往房间里走去。我看着老陈的背影，暗自好笑。陈太太没好气地应道：“你们男人的事，我不知道”。我从裤兜里拿出发夹来把玩。果然，陈太太一看到发夹，急忙走过来，要抢回去。我乘机在她的屁股上重重摸了一把。陈太太狠狠瞪了我一眼，却没吱声。我心痒难禁，恨不得搂过来，掀翻在地上，象昨天一样狠插一回。我咽了一口口水，朝老陈的房间说道，“陈大哥，你来，有件事和你商量一下”。老陈从房间里走出来，我拨了一根“大中华”扔给他。“什么事”？他问。那副神情，甚是警觉，是唯恐我索回手表吧？“有件事想请你帮忙一下”。“什么事”？“是这样，单位要我送一份资料去省城，可是，我有事实在走不开，你能不能帮我走一趟”？“其实不是很重要的文件，可非让送不可，你只要送到单位交给传达室就行了，当然，你把发票给我，车费住宿我全包，外加半包‘中华’和３００元辛苦费，中午１２点多的火车去，明天上午就回来了，不误你的事，你看行不”？“你就当帮我一把吧”？老陈一听有利可图，说道：“好吧，这么熟了的自家兄弟，还什么烟不烟的。我给单位的头打个电话，明天请半天假。”“那就这样定了”。我从口袋里抽出六张百元钞，放在他的茶几上。陈太太似是知道我不怀好意，叫道，“老陈，你别乱答应，好久没去我妈家了，今天去我妈家吃饭吧”。“小洪的事，帮个忙应该的，你妈家什么时候都可以去的，下个星期再去吧”。“就是，杨姐，你就别管了，不会出事的，包你满意”。我一语双关说道。陈太太欲言又止，脸色绯红，背着老陈，又狠狠地瞪了我一眼。我回家找出原本星期一要寄去的文件，封好后写上地址，带上半条“中华”来到老陈家交给老陈。老陈乐哈哈地接过信和烟，“你这干什么，太客气了，太客气了，我这就去准备准备”。屁颤颤地走回到房间。陈太太这时又狠狠地瞪了我一眼。这时他的儿子平平从房间走出来吵道“爸爸，我也去，我也去，你带我去吧。”“平平乖，别跟爸爸去，叫你妈带你去外婆家”。老陈说。我一听要坏事，急忙说道，“平平，过来，别吵你爸，叔叔带你去玩”，走到他身边，悄悄说：“叔叔带你去买个玩具，别让你爸妈知道”。“好啊，好啊”。平平很高兴。――毕竟是孩子。我带着平平出门，边走边说：“杨姐，我带平平出去玩会，马上回来，下午我可不能照顾他，你得在家等我啊”。我骑车带平平来到超市，买了个电动遥控玩具车给他，平平乐得跳了起来。走出超市的门，我问“平平，你记得你外婆家吗”？“我知道，我去过”。平平正低头玩着玩具。“叔叔现在有事，不能陪你玩，我送你去你外婆家，好吗”？平平正低头拨弄着玩具头也不抬地说：“好啊”。――就象我痴迷着她妈的肉体。我于是把平平送到他的外婆家，对他家大人说，带平平出来玩，现在突然有事，不能送平平回去了，就近送到这儿来，他家一连声地谢我。我看看手表，十二点多了。于是，来到快餐店，边吃东西时边掏出手机朝老陈家打。电话铃响了两三声，有人接了起来。“杨姐，我是小洪呀，老陈走了吗？”听到是陈太太的声音我说。“不知道！你耍什么阴谋呀”？我一听她说话的口气，就知道老陈肯定走了。“你在家等着啊，我带平平就回来”。说完不等她吱声，就挂了电话。我打包了一份饭菜。骑车回去。我按响老陈家的门铃，陈太太打开门。看到我一个人进门，问我：“平平呢”？我把带回来的盒饭放到茶几上，一把搂过她，吻着她的脸蛋，“被我卖了”。陈太太挣脱我的搂抱，避开几步走到客厅沙发边，“你把他留在哪了”？“送他外婆家了”。我紧跟上去，再次搂住她，朝沙发上按。陈太太倒在沙发上，我伏在她身上吻她，一只手扳住她的肩膀，一只手从她的裙底探进去在她的大腿上来回抚摸。陈太太挣扎着说：“你干嘛，对面的人看着呢”。我起身走到客厅的窗户边，拉上窗帘。陈太太已经坐了起来。我再次把她按在沙发上。 “你不要这样，我可生气了”，陈太太说。“不是昨晚才有过了吗？还要为老公守节呀”？我调侃道。仍就寻找她的嘴吻她，一只手轻轻抓揉着她的乳房，一只手紧紧抱住她的腰。陈太太紧闭双辰，我把嘴堵在她的嘴上，探出舌头在她的唇上来回舔拭。然后撬开她的双唇挺进去。陈太太咬紧了牙，不让我的舌头进去。我把舌头顶在她的上下齿间，想从缝隙中打开一条门。陈太太忽然张开嘴把我伸进她嘴里的舌头狠狠地咬住不放，疼得我眼泪都差点要掉下来。我的手在她的屁股上狠狠抓了一把，陈太太疼的张嘴叫起来。我叫道：“你敢再咬我，我就以牙还牙狠狠治你”。说完又去吻她。陈太太这次很温顺地让我的舌头伸进她的嘴里，我的舌头追逐着她的舌头，搅动着，吸吮着。吻了许久，陈太太避开我的嘴巴，说道：“好了，好了，放我起来”。我不应，吻她的脖子。“想要就到床上去吧”。陈太太用小的几乎听不见的声音斯斯艾艾说。我抱起她，陈太太双手环圈勾住我的脖子，把头伏在我的胸前。我把陈太太放在床上，陈太太勾住我的脖子不放，我乘势倒在她的身上，这次陈太太很配合，两人热情地吻起来。
　　我的手从她的裙子下伸进去，抓住她内裤的裤头往下拉。当内裤从她的腰上褪下时陈太太抬起屁股，内裤很顺溜地被我拉到她的小腿上。我的手掌按在她的阴阜上，一触手就觉得手掌上湿湿的了，我轻轻地揉压着。一会儿，我的手指寻到她的阴唇间，轻挖慢抠，把她流出来的淫水涂在她的阴辰上并寻找到她的小核，食指和中指沾上淫水，在上面上下转圈儿揉动。陈太太的呼吸急促起来。我不再吻她，开始脱她的衣服。陈太太自己用右手很快地解开了所有的纽扣，她的衣服很轻易地被我扒完，露出凹凸有致、雪白丰腴的肉体，我发现她下面的毛并不很浓密，呈倒三角形长在阴阜上。看着丰满的乳房和平坦的下腹，我的心跳更加急促。陈太太赤裸着躺在那边，好象很害羞，闭上了眼睛。我三下两除二脱去自己的衣服，趴在她的身上。陈太太把双腿张开，很自然地让我的身体趴在她的双腿间。我用舌头舔她的乳头，一只手仍就在她的阴核上揉动，一只手反手垫在她的屁股下用手指轻轻地搔着她的屁股。“要我插你了是吧”？陈太太不应。我又说，“要我插你，你可要听话呀”。我把龟头再次贴上陈太太的阴户。陈太太扭动屁股调整位置，让她的阴道口抵准我的阴茎。我用力一挺腰，阴茎很顺畅就插了进去。“喜欢我吗”？我插进去后陈太太双手抱住我的腰问。“喜欢”，我答道。“是喜欢我的小妹妹吧”？说完吃吃笑起来。“都喜欢”。刚说完，我立即想起昨天自己说过的话。“好呀，你在调侃我是吧”？我狠狠地抽插着。陈太太仍旧笑个不停。我腾出一只手搓揉着她随着我的抽插而上上下下象波浪般扑腾着的乳房，埋头苦干。陈太太的头向后仰着，不时挺起小腹，迎合着我的抽插。我似乎感觉到她的阴道越来越热，我也抽插得越来越快，不到五分钟，我便一泄如注，全部射在她的体内。然后长喘一口气，全身软绵绵地趴在她身上。陈太太抬起头，亲了我的额头一下，然后一只手伸到下面，摸到我的阴茎和她的阴道结合处沾了一点已经流出来的精液，放到眼前看了看，又放到鼻子下闻了闻。“没见过吗”？我不解地笑着问她。“是不是我的精液特别好呀”？“呸，臭美什么。不过，你的精液很奇怪呀”。“有什么奇怪的”？我问。“我对老陈的精液过敏，可是你的却不会，这是为什么呀”？“过敏”？我不解地问。“是呀，只要老陈不戴套，完事后我就全身发痒，起斑疹一样的小红点，特别难受，所以我都要他戴套，从不让他射进去”。“那你们每次做都戴套吗”？“嗯”。“那平平怎么生出来的呀，该不是杂种吧？”“去你妈的，”陈太太推了我一下说。“也就为了生孩子那一两次让他射进去的”。“你那么漂亮，脸上皮肤那么好，我以为是你精液吃多了呢”。“什么呀，我原本就不丑。年轻时可是班花呢，在学校里也名声在外”。陈太太抚着我的脊背说，“现在不行了，老了”。“不，你还很漂亮，你知道吗？我第一次看到你，就想和你做爱”。“好呀，你这个大色狼，原来早就存了狼子之心的呀”。陈太太用指甲在我背上重重划了一下。“是呀，想了一年多，现在才终于得到了你，慰了相思之苦”，我说。“我真那么好吗？可我比你大了五、六岁呀”。我拉拉她的耳垂说：“年龄不是问题嘛。你真的很好，很性感，很让男人动心，可就是不够风骚”。“哈，你喜欢淫荡的女人吗？那你老婆一定很风骚吧？可也不象呀”。陈太太笑着说。“老婆越纯越好，情人越骚越有味”，我也笑着说。“那你的意思要我骚了”？陈太太说。“是啊。你承认是我的情人了吧？不过，象你这么漂亮的女人有很多男人吧？我是第几个”？“去你的”，陈太太在我胸脯上捶了一下，“你是第几个？第１００个”！“不会吧？那么夸张。究竟我是第几个”？我哭丧着脸。“我能有几个”？陈太太笑着说，“你短命鬼是第三个”。“哦？”“第一个是初恋的大学同学，第二个是老公，第三个是短命小王八”。陈太太笑容依旧。“初恋为什么分手呢？”我从陈太太的阴道里抽出已经疲软了的阴茎。“不合适”，陈太太说。“为什么”？“也是过敏，他一有机会就要，那时又找不到套，我不让他上，他就说我不爱他，男人都这样”。“就这么简单”？“就这么简单”。“那你和他经常做吗？还想着他吧？”“什么呀，那时怕的要死，又过敏，没一点乐趣，根本不想做这事。匆匆忙忙的算是做过三次吧。三次合起来还没你一次久”。陈太太说完用手指在我额上点了一下，“现在早忘了他了。只分手的时候难过了一阵子，后来就忘了。现在想来，当时也不是爱他，只是对他有好感，对男人好奇罢了”。“是啊，忘了也好。我看老陈对你挺好的，你也很爱他，你们乐趣大大的有，是吧？”想到高大英挺的老陈，我酸溜溜地问。“他对我倒是不错，可感情这东西，真的不知怎么说。当时看中他，是觉得他模样不错”。“难道他不好吗”？我心情愉快起来。“不说了，我饿了”。陈太太要推开我。我依旧趴在她身上不起来，“说呀”。“一米七几的大男人象小女人一样，有意思吗”？陈太太反问我。不等我说话，她又说：“我还以为我对所有男人都过敏呢”，陈太太双手在我腰上抱紧。“有时候看Ａ片看到片中的女人平平安安接纳男人的东西，心里真有点不是味道”。“是呀，到医院去看过，医生说我是特殊体质”，陈太太说。“那现在呢”？我淫猥地用手拍拍陈太太那灌满我精液的阴户。“去去去”，陈太太推开我，“臭得意什么”。“我得意了吗”？我装作委屈地说。陈太太用手拍拍我的脸颊，“好了，不说了，真的饿了，我要去吃饭了”。我从陈太太身上滚下来：“我帮你带了快餐”。
　　“讨好我吗？那你吃了吧？”“吃了”。陈太太跪在床上，抓起我的内裤擦拭着阴部，抹了抹流到大腿上的精液和淫水的混合物，把内裤扔到我头上：“还给你”。我抓起内裤，放到鼻子前闻了闻，“哎呀，好臭”。“那是你的东西臭”。陈太太笑道。抓起被我脱在床上的三角裤要穿。我一把抢过她的三角裤，“算了，不要穿了，就让我多欣赏欣赏你美妙的身体吧”。“呸，难为情死了”。陈太太拉过叠在床角的浴巾，围在胸前和腹部，抓住两个角，在前面打了一个结，半裸着走出房间。我半躺了一会，抓起刚才陈太太擦过秽物的内裤，套在腰间，跟着出去。陈太太坐在沙发上，打开了电视，捧着我买回来的盒饭边吃边看。我看到她围的浴巾只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的大腿都露在外面，我就坐到她的旁边，把手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个诱人的尤物。陈太太把盒饭吃完，把盒子朝茶几上一放。身子向后一仰，靠在沙发上，看起电视来。“喂，你不是有Ａ片吗？拿出来欣赏欣赏”，我叫她。“那有什么好看的，要看自己去拿”，陈太太朝电视柜边的一个橱子一呶嘴。我走过去打开橱门，见里面有三、四片黄碟，挑了一个封面诱人的，放到ＶＣＤ机里，坐到陈太太身边沙发上，拿起遥控器换到那个频道后，把陈太太的一条大腿放到膝上抚摸。画面上出现了似是日本人样子的一男一女，走进一家酒店，进了房间，那个男的帮女的脱去大衣，两人吻起来，一会儿，两人一起倒在床上，互相撕楼着，脱去衣服，男的伏在女的下面舔着阴户，过了一会，那个男的爬起来，让女的跪在他腿边用嘴吻他软塌塌的阳具，吹起萧来。然后俩人倒在床上，干起来，不时清晰地出现那个男的阳具在阴户里进进出出抽插的画面。那个女的夸张地哼哼哈哈呻吟着。看到这里，我的小弟弟已昂头怒立，转身看陈太太，见她正瞪着电视看。我把手伸着陈太太的阴户上一摸，也已经是春潮泛滥了。我的手指在她的阴户上抚弄起来，陈太太歪身倒在我的胸前，用两个手指在我的一个乳头上捏弄着。我弄了一会儿，站起来，脱去内裤，把陈太太掀翻在沙发上，扯开她围在身上的浴巾，抓起她的两条腿，架在肩上，两手分别把在她的大腿上，让她上半身躺在沙发上，屁股以下的部分凌空着，我把阴茎对准她的阴户插了进去。陈太太的两只手抓住我的手肘，任由我狂抽乱插。陈太太的双腿在我大幅度的动作下，从我的肩上滑了下来，被我的手把在空中。大概插了七八十下，把住陈太太的手臂就又酸又胀，我放下她的双腿，把她的身子扳回来背对我，然后让她的头埋在沙发上，屁股高高地蹶起，露出了两个阴唇还没完全合拢的阴户，我在背后把阴茎对准了那个小洞插了进去，我的小腹一次次”砰砰“地撞击在她的屁股上，随着我的抽插动作，陈太太垂着的乳房狂乱地摇晃着。两人闷声不响地又抽插了七八十次。陈太太呻吟着说道：“这样做我好累呀，我们到床上去吧？”我停止了抽插，拨出阴茎，抱起陈太太，走进房间，把她放到床上后，趴在她身上又使劲插起来。大概是昨天晚上做了两次，刚刚又射掉的缘故，这次时间较为持久些，应该是七八分钟吧？我腰间一麻，又一次射进了她的体内。 一会儿，我拍拍陈太太架在我屁股上的大腿，陈太太放下腿和放开围在我腰上的双手，我从陈太太身上爬起来，斜靠在床背上半躺着问她：“有烟吗？”陈太太说道：“抽什么烟啊！我最讨厌男人抽烟了”。但还是抓起我的长衫围在腰间，起身下床走了出去，把烟、火机和烟灰缸一起拿了进来。我从她手里接过来，抽出一根点燃吸起来。陈太太上床后扯掉围在腰间的衣服，赤裸着偎在我的怀里，用手把起我软塌的阴茎，捡掉一根因精液和淫水粘在上来的不知是她的还是我的耻毛，细细端详着我的小弟。我一只手搂在她的肩上，问她：“满意吗？”陈太太回过头，朝我妩媚地笑了笑，依旧把头转回去把玩着我的小弟弟。我注意到陈太太阴道里流出来的精液掉到床单上，污了一片。对她说，杨姐，你的床单脏了。陈太太低头一看，伸手在阴户下抹了一把，然后把沾满精液的手掌涂在我的胸前，说，“还不是你干的好事”。我问她：“我和老陈比，谁厉害啊”？陈太太把头靠在我的胸前，“不知道”。“你说说呀，我想知道”。“好了，好了，算你更凶，更色，行了吧”。“那就是我更厉害喽？”陈太太的手捏了一下我的阴茎，“臭美吗？你才几岁呀”。“喜欢和我做吗？”“不喜欢”，陈太太答。“真的吗”？“好了，好了，说不过你”。我把抽了一半的香烟作势朝她身上烫去：“你的身体太完美了，给你留个记号吧”。陈太太急忙躲闪，“你要死啊”。“你的身材和皮肤真的很好，不象是生过孩子的呀”。我看着陈太太曲线毕露细嫩白晰隐约可现青色血管的肉体说。“没你老婆的好吧”。“不，你更漂亮，我那黄脸婆生完孩子都不知成什么样了。”“慧慧（我老婆，我这样叫她）不是很漂亮嘛，这么年轻就叫黄脸婆呀，那我呢”？“你比她更性感，更诱人”。“你别夸我了，要是把她换成我，你舍不得吧”？“最好是两人都躺在我身边，两个都不缺，一块儿爱”。“呸，真是人心不足呀，真要这样，慧慧还不杀了你”。“要是我老婆不反对，你愿意吗”？“别说这些不可能的事了”。我把她的双腿叉开，然后扒开她的阴户，把那根抽了一半的香烟倒头插进她的阴道里一厘米多，然后放开手，陈太太的阴辰自然合上，把香烟夹住了。“你干什么？可别烫到我了”。陈太太要夹紧双腿。“别动，动就真烫着了。”我把脸埋在她的双腿间，装作抽烟的样子。吸了一口气，然后叭哒着嘴巴说：“啊，味道果然不同”。“是什么味啊”？陈太太凑趣道。我闭上眼睛，回味无穷的样子，说：“唔，牛奶味，苹果味，香梨味，还有一股，啊，是――骚味”。陈太太看我那样子，再也忍不住，揉着肚子，哈哈大笑起来。然后伸手拿起香烟，把插进她阴道的烟蒂那头塞到我的嘴里，“味道那么好，那就再尝尝吧”。我猛吸两口，然后把烟放进烟灰缸里捻灭。“好了，回家睡觉去也”。“不在我这睡吗？反正没人”。陈太太伸手缠住我的腰说“那好呀，我巴不得呢。我只是不好意思说呀”。“呸，人都被你偷去了，讨了便宜还卖乖，你的脸皮那么厚，还知道不好意思呀”。陈太太探起身子把烟灰缸放到地上。我伸手刮刮她鼻子，“究竟是谁偷谁还不知道呢，不是你在偷汉子吗？” “这么久来在我家花了不少钱吧”？陈太太忽然问我。“钱算什么，得到了你，再多的钱我也不心疼”。“你可真够大方的呀，这两天一出手就是两千块啊。”。陈太太说着又把我的衬衫围在腰间，跳下床去找到钥匙打开梳妆台的一个抽屉，拿出一迭钱数了大概有三千元，走过来塞在我放在床上的上衣口袋里。“你干什么呀？”我问她。“你的钱还给你，谁要你的臭钱呀，这样我就心安了”。然后又上床来偎在我的怀里。我沉默不语：真是个贪图肉欲的女人呀，为了肉欲之欢，竟然也变大方起来了。陈太太扭了扭身子，在我身边躺下，“睡吧？别胡思乱想了”。我也跟着躺在她身边。陈太太把一条薄被辅在俩人身上，然后抓过我的一条手臂，枕在头上。脸对着我，闭上了眼睛。我一只手伸到她的下面，不停地梳理着她的阴毛，不知什么时候，就睡着了。不知睡了多久，我醒过来了，只觉半边身子酸麻麻的失去了知觉。扭身一看，那条手臂还枕在陈太太的头下。她还睡得香香的，嘴边绽出笑意，是梦中也尝到了交欢的滋味吗？看着她，我不禁这样想。我想把手臂轻轻抽出来，可手臂失去知觉，根本不听使唤。只好把另一只手轻轻抬起她的头，然后靠蠕动身子来带出那条麻木了的手。就在快要抽出来的时候，陈太太睁开眼睛，也醒了。她朝我笑了笑，把身子朝我这边靠了靠，“你没睡吗”？ “睡了，刚醒。”我答道。我抽出手臂皱了皱眉。“你怎么啦？”她关心地问我。“手臂麻了”。她抓过我的手臂，轻轻地帮我揉着。 “现在几点了”？我问她。她抽出枕下的手机看看，“哎呀，已经七点钟了”。“饿吗？我去煮饭你吃吧”？“不用了吧，我们出去吃好了”我说。
　　（4）
　　“还出去啊，多麻烦呀。再说，和你一起出去，被人看到怎么办？算了吧，还是我去煮煮，很快就好的。”陈太太说着，要穿衣起床。我抓过她的内裤和胸罩，“这就别穿了，反正在家里”。在她穿裙子的时候，我注意到她的大腿间和腿根部分由于沾到的精液和淫水干涸，结了一层薄薄的精痂。她穿好长裙，在我的脸上拍拍：“你再睡会吧，做好了我叫你”。等她出去后，我把她的内裤放到鼻子底下闻了闻，没有什么气味。又打开看了看，这是棉质的白色三角裤，质地还挺好的，镶着机器绣的一些小花。上面有些淡淡的斑痕，大概是沾上了她的淫水留在上面的痕迹吧。我想到它紧紧地包在陈太太的屁股和阴户上的样子，小弟弟又勃起了。我放下她的内裤，抓过她的胸罩，这时听到她在客厅打电话。“……妈，我是秀芳啊，……平平在你那边吗？……吃晚饭了没有？……老陈有事出差了……我晚上有个同事生日请我吃饭，要晚些才能回来……平平就留在你那边，我明天一早来接他上学……”。我笑了：原来肉欲之欢也使她成为一个荡妇了。看来是晚上还想留我在这过夜吧。我穿上内裤，走到客厅坐下，电视还没关，不过Ａ片早已放完了。我过去关了ＶＣＤ机子。然后去泡了壶茶，坐在沙发上调转频道看新闻联播。喝了半壶茶，见新闻联播也没什么内容。于是起身走到厨房，看到陈太太只套了长裙没穿内衣和胸罩的身体，不由燃起一股欲望，我走到她背后，搂住她的腰。她转身朝我一笑：“不睡了？马上就好了”。我把她的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：“干什么呀，饿死鬼吗，对面的人家会看到的啊”。我转身“啪”地一下关掉厨房的灯说：“这下可以了吧？”陈太太转过上半身来吻我。我一边吻她，一边把她的长裙卷到她的腰部，用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的阴户摸去。一会儿，陈太太的下面便湿了。我扳转陈太太的身子把她的上半身朝洗碗池压去，陈太太的双手撑在池边，弓着身子，蹶起屁股，我扯下内裤，用手夹住小弟，找准她的阴道口，用力一顶便插了进去。陈太太在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住陈太太两只丰满的乳房，也许是阴茎上也结了精液形成了干硬的薄痂吧？尽管陈太太的阴户水汪汪的，但开始时进去时觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待阴茎完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，这次没有换姿势，而且干得特别久，足足干了十几分钟，陈太太在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。陈太太极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。一会儿，陈太太的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的阴茎在她的阴道里横行霸道地进进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，阴茎在她的阴道里跳动了几下，便全军覆灭了。我继续让阴茎插进陈太太的阴道里，感受着陈太太极为潮热的阴道的包裹。用双手去抓捏陈太太的乳房。陈太太也不直起身，上半身仍是伏在池边，似在体味着刚才欢娱的余韵。我忽然闻到一阵焦臭味，我吸吸鼻子，“什么东西烧了”？陈太太这时如梦方醒：“哎呀，是我的菜”。顾不得我的阴茎还留在她的阴道里，也不顾我赤身裸体，直起身子，急忙走到开关边，按亮电灯，然后冲到炉边，掀开锅盖，锅内炖的肉早已焦糊了。“这可糟了，吃不成了”。陈太太一脸失望的神情。“算了”，我安慰她，“有了你，不吃饭也饱了”。“真对不起。”陈太太端起锅，一脸歉意对我说。“要不，我炒两个蛋给你吃吧”。“好呀，你吃了我两个蛋，我也吃你两个蛋，算扯平了”。“你胡说什么呀，去去去，一边呆着去，还不穿上衣服，真不要脸”。陈太太推开我。我伸手进她的裙内，在她的大腿上摸了一把，没想到原本射在她阴道内的精液已全部顺着腿根流到大腿上了，我触手满手都是粘粘乎乎的液体，我的手在陈太太的左脸上一抹：“香吧？听说精液美容呢，不要浪费了啊”。陈太太用脚踢了我的小腿一下，“好臭啊，谁要你的臭东西呀”。我捡起地上的裤子，抬头看到菜蓝里放了几根辣椒，心中一动，乘陈太太不注意时偷偷拿了一根，到房间塞在枕头下面，回到客厅看电视。几分钟后，陈太太把菜端了出来，“开饭了”。我只穿着内裤赤裸着身体走到餐桌边。陈太太说：“你没有衣服吗？净出洋相”。我说：“又没外人，我们谁跟谁呀”，我坐下来。陈太太盛了满满一碗饭给我，夹了一大块蛋到我的碗里：“尝尝我做的菜好不好吃”？“好吃，好吃，我早尝过了”。“可今天不一样呀”。上了床就连做的菜都不一样了吗？――我心中暗笑。“好吃吗”？陈太太看我吃了一口菜。“好吃，好吃，就象你一样好”。我嘴里夸张地咂巴着。“就你嘴贫”。陈太太满意地笑道，拿起碗，给自己装饭。我一碗饭还没吃完，陈太太问我：“喝点酒吗”？“好呀，不过你要陪我喝”。“我可不会喝”。陈太太起身拿了一个杯子给我，然后又去拿了一瓶“剑南春”，“没有好酒，这是最好的了”。开盖往我杯子子倒了满满一杯。“你不喝吗？”我端了杯子喝了一口后问她。“好喝吗”？陈太太抓起我的杯子喝了一口。“哎呀，好凶呀，你也少喝点吧，喝醉了又要……”，陈太太嘻嘻笑着不说下去。“喝醉了就又要强奸你了，是吧？”我笑道帮她说完。“知道就好”。陈太太说完，“扑哧”一下笑出来。“那你多喝点，让你强奸我好了”，我顺手在她的屁股上拧了一把。陈太太举起筷子在我头上敲了一下，“懒得理你”。吃了几口饭，她又说，“喝点汤吧，喝酒的人喝点汤好”。“好的”。我扒完碗里最后一口饭，端起酒杯。“再吃点饭吧？”“不用了”。“再吃点吧，饭可要吃饱，酒少喝点”。说完，拿起我的碗又装了一碗放到我面前。“吃多了饭，就吃不动你了”，我说。“那你吃饭好了，我才不要你吃呢”。我端起杯子喝了一口，“你也来点”？陈太太接过我的杯子抿了一口。伸伸舌头，喘了口气，“难喝死了”。我把那碗饭吃完。陈太太也吃完一碗不吃了。“吃饱了，你多吃点菜”。“那喝点酒吧”。“不要，难喝死了”。“喝一点嘛，待会比较有情趣呀”，我说。“呸，谁跟你有情趣”。陈太太说着，但却拿过我的杯子抿了一口。“我们来锤子剪刀布，谁输谁喝”？我问她。“好呀，可不许耍赖啊”。来了二、三十次，两人有输有赢，到喝了半瓶酒的时候，我连输三次，喝了三口，刚好把杯中酒喝完。我伸手去拿酒瓶，陈太太抢了过去：“别喝了，喝多了伤身”。说完把瓶子要拿进去，走了几步，又倒回来，在我杯里倒了半杯，“想喝就再喝一点吧，别喝太多，没好处的”。我伸手过去抚摸着她拿酒瓶的手，说，“我真幸福，有点家的感觉了”。“你还识得好歹啊，我以为你不记得东南西北了呢”。陈太太朝我妩媚一笑。飘然走进厨房。我望着她的背影，一口把杯中的酒喝完。帮忙着把碗筷收进去。“谁要你帮忙了？去去去，到沙发上坐着去。光着身子晃来晃去，很好看啊”？陈太太在我的背上打了一拳。我嘻笑着在她的胸前摸了一把：“好心遭雷打”。说完便去看电视。陈太太洗完碗筷，到房间去拿了衣服出来。把我的衣服披在我身上，“整个臭男人一个，喝了酒也不穿衣服，小心着凉啊，我去洗澡了”。我披好衣服，看了一会儿电视，甚是没意思。听到卫生间哗哗的水声，便走过去，卫生间的门虚掩着，我推开门就进去。看到陈太太全身上下水淋淋地，湿湿的头发柔顺地拨在背上，下面的阴毛也紧紧贴在阴阜上。
　　陈太太冷不防见我进去，惊呼了一声，说：“你个死人，进来干什么”？我把披在身上的衣服挂在衣钩上，“一起洗不好吗”？“不要，难看死了。”陈太太说。我过去拥住她涂满了沐浴露的身子，双手在她身上搓揉着。涂了沐浴露的肉体滑不溜湫的，摸上去甚是舒服。陈太太把水蓬头朝我身上淋来。“帮我打打香皂吧”，我一边抚弄着她的肉体，一边说。陈太太回转身子，拿起香皂，在我身上全身上下涂抹着。两个涂满沐浴露和香皂的肉体贴在一边，又滑又顺。我的手在陈太太的阴户上来回扫动，嘴巴轻轻咬住她的耳垂。陈太太倒在我的胸前，让我支撑着她。一双手捉住我的阴茎搓弄着，不时用指甲搔我的阴囊。我的手指也伸到陈太太的阴户口上，伸进去一点点，轻轻叩弄挖扒。卫生间的镜子里映出了两具缠绵的肉体和淫猥的动作。一会儿，我的小弟弟便坚挺起来。由于手是湿湿的，又沾上了陈太太身上的沐浴露，我无从得知陈太太是否流了淫水，流了多少。我扳转陈太太的身子，让她正面对着我。把坚硬的肉棒朝她的下体厝ァ３绿太呻吟着：“不要进去，还没洗干净呢”。我的龟头在她的阴户四周来回摩擦轻拭。陈太太笑道：“又来了，你呀，就象饿鬼，真不知你是机器还是种驴”。你笑着说，“你说呢？你也不赖呀，彼此彼此”。我用手探到阴道口，把阴茎对准阴道，用力一挺，阴茎插了进去。陈太太轻呼一声，“不要这样子来嘛，站着不好做呀。”我来回抽插着，因为站着，不能插得很深，也因为太多水或有沐浴露的缘故吧，在抽插时，阴茎好几次滑出了阴道。陈太太靠在墙上，踮起脚尖，双手搂住我的肩膀，以便让我插得更深入。抽插了一、二百下，我看陈太太踮着脚很累的样子，就把她抱到洗脸台上，让她坐在那边，然后叉起她的双腿尽量地抬高，腿弯架在我的臂弯处，踮起脚，对准她的阴道长驱直入。陈太太的双手插在我的头发里，抓着我的头发。她的两只腿随着我的抽插而晃动着，脚后跟一次次打在我的后腰上。也不知用力抽插了几百个来回，累得我全身汗水淋漓，才终于射了进去。陈太太用手捏捏我的鼻子，不知是赞赏还是犒劳，“真是前世淫鬼转胎的饿狼”。然后跳下洗脸台，打开水蓬头，冲干净我身上的泡沫。转到我的面前，伸手在我头上比了比：“你怎么这么矮呀，还没我高呢”。“是吗？可为什么基本上每次都是我在上面啊”？陈太太把水蓬头朝我手中一塞，嘻嘻一笑：“每次都没一点正经，真是个活宝，不理你了。”洗完身子，陈太太穿上了一件性感的睡衣，我依旧不让她穿内裤和胸罩，在灯光下，由于睡衣质地轻柔，隐约可见她玲珑的曲线，上面突起的两团肉和下面那黑黑的一块。我照旧光着身子跑出卫生间，坐在沙发上看电视。陈太太进房间去拿了一块大浴巾披在我的身上。然后把我刚才泡好的茶添了热水，倒了一杯给我，坐在我的旁边，上半身蜷缩在我的怀里。看了一会儿电视，她扭头问我“想抽烟吗”？“好呀”，我答道。陈太太到房间去把那包烟拿了出来，点着了一根，塞在我嘴上。“真是个温柔可人善解人意体贴入微的好老婆”，我拍拍她的屁股。“我有哪么好吗？”陈太太歪头看我。“谁说没有，我第一个跟他急”。陈太太依旧坐在我旁边，蜷在我怀里，边看电视边用两根手指捏弄我腰上的一块肉。过了一会儿，陈太太忽然抬起头问我：“小洪，再过十年，你还要我吗？”“要呀”，我不假思索地说。“可我那时老了呀，变丑了，你还年轻。”“在我眼里，你永远不会老，就算老得没牙齿了，也象今天一样美丽可爱”。“你不是骗我的吧？现在说得那么好听，真到那时，怕是叫你都不应了”。 “怎么会呢，我倒是怕你明天就翻脸不认人了呢”，我轻抚她的脊背。“你真想跟我好”？她问我。 “是呀，那还用说”，我低头轻吻她。“那好，我们来个约法三章”。“什么约法三章”？我饶有兴趣地问。她想了想说：“第一，你以后有外人时看到我不要老是盯着我看，看得人心里发慌，不准象上午一样吃人家豆腐。”“这个依得”，我说，“那第二呢”？她站起身来，走了几步，“第二……，第二就是不要老是往我家跑，这样会让人看出破绽的，一个星期只准来一次”。她歪头又想了想，“不然，来两次好了，让我多看看你”。“这也行，可我想你时怎么办？”“别打岔”，她说。“那么第三呢”？我问。她又踱了几步，“第三，第三……，让我想想”，“哦，第二条还有就是你来我家我装作不太理你时，但你别生气，我是怕我太热情了老公起疑心”。“行啊”，我说道。她又走了几步，说道：“第三就是你不能和别的女人好，只要让我知道了我就不理你了”。“好啊，有了你这么漂亮的大美人我怎么会想别人呀”？“这也是为你好，现在很多女人不干净。要是你不干净，我是绝对不理你的。”“那我老婆呢，她怎么办？”“谁让你不理你老婆了？我是说除了慧慧和我之外的其他女人”，她认真地说。“好啊，那我想要你怎么办”？我笑着问她。“死人，不会打电话啊”，她说道，“待会我把手机号码给你”。“可是你老公和慧慧都老是在家，不出差呀”，我说道。“你真是小笨猪啊，我们不会约好了提前一个小时下班吗！”她弹了一下我的脸说。
　　……陈太太挂了电话，双手抱住我：“啊哈……你要死……死了吗，是……我老公打……的呀，叫你停……停你不停，……你是不想……不想活了呀！”在我的奋力抽插下，她还是语不成句。“你不是跟他说你在看恐怖片嘛，”我身子不停，说道。 “……恐怖你……个大头啊”，陈太太说。“那是肉搏片了”？陈太太一只手微用力按我的头，并抬起头来，要和我接吻。我把舌头伸进她的嘴里，和她吮吸着，吞咽着，都不再说话。陈太太的胯部不时挺起着扭动着，迎接我的碰撞。我第二次感觉到她的阴户原来是如此的炽热，仿佛要把我的阴茎熔化在她里面。由于已经做了好几次，这次抽插了很久才射，及至完事时陈太太和我都已经是一身的汗水了。我趴在陈太太身上两个人搂抱着默默躺了一会儿，陈太太抓过旁边的浴巾在我背着擦了擦汗，说：“来，我帮你擦擦。我从陈太太身上滚到床上，摊开四肢。陈太太帮我擦去胸前的汗水，然后在她自己白白的肚皮上擦了擦。把头靠在我胸前，一只手抓着我腋下的露出来的几根毛梳理着说，“你真好厉害呀”。我搂着她的肩膀，一只手摸着她光滑的屁股问她，“舒服吧”？“嗯”。 “做了几次了？”陈太太沉默一会后问我。”边点起手指数起来：“床上一次，客厅到床上一次，厨房一次，卫生间一次，现在又一次……，喂，五次了呀。”她笑着说。 “是吗！？”“慧慧受得了你吗？”“什么？”“你那么厉害，你老婆受得了吗？”“跟她呀，没那么狂吧”。我应道。“我才不信呢”。“真的啊”，我把手从她的屁股上移到她的胯下摸弄。刚才射进去的精液已流了出来，涂满了她的外阴和腿根。“我好久没做了，有三个多月了吧”？我说。“从我老婆怀孕开始，我就很少做，这么久来养精蓄锐，把全部精华都献给你了。”我说着在她的阴户上轻拧了一把。“呶唔，你坏死了。”陈太太扭了扭屁股。“你也不错呀，和我挺合拍的啊”。“我也不知为什么，就是想你”。陈太太在我的胸前吻了一下。“想我，不对吧？应该是想我操你吧？”我淫猥地说。“就是想你嘛，你把我想成什么人了。”陈太太争辩着。翻了一个身，上半身趴在我身上，两只丰满的乳房压在我的胸前，把一只手支在我胸脯上撑着她的下巴看着我说：“昨天晚上做了后，回来发现自己没有过敏，我真的好激动啊”。“是吗？为什么激动呢”？“我觉得自己终于象个正常女人了，好幸福呀”。“哦，难道你以前一直认为自己不正常吗”？我问。陈太太点点头：“对两个男人的精液都过敏，我以为自己就是不正常的呢。”“那你应该谢谢我呀，不是吗？”陈太太低头吻了一下我的脸，“臭美呀”？“想和我做吗？”我问。陈太太捏捏我的鼻子，“你说呢？”“你不说，肯定是不想了，昨天还要告我强奸你呢”。我故意装作不高兴冷冷地说。“不是的，昨天刚开始不想，后来就想了。”陈太太看我不高兴，连忙说。“什么时候开始想的呀”？“就是昨天回家以后，我发现自己没过敏，我就想你的颠样了”。陈太太把脸贴在我的脸上，无限娇羞地说：“我真的好喜欢你射在我里面的感觉。”“瞎说，那怎么今天还不肯让我做？”“人家不好意思嘛”。“再说，谁知道你是真心的还是只是想玩弄人家的身体”？陈太太顿了顿又说。“那么现在呢”？“还用说吗？都让你睡到我的床上了。”陈太太停了一会，幽幽地说道：“但愿你不要辜负我才好”。“怎么会呢？我也是挺喜欢你的呀，要不，怎么会甘冒着声败名裂和强暴你的罪名对你啊”。“真的吗？”陈太太抬起头来看我。我在她的脸上拧了拧，点点头：“是真的”。“那好，你把约法三章写下来”。陈太太走下床，赤裸着身体到梳妆台前拿纸和笔。我看着她曼妙无比的身子，心中无比的享受。陈太太站到床边，把纸和笔递给我，“写呀”。我看到陈太太的阴道口还留着水汪汪的精液，一部分阴毛被精液濡湿贴在外阴上，一些水样似的东西流到了她的大腿上。“看什么呀？还没看够吗？”陈太太看我盯着她的下部，把本子在我头上敲了一下，爬到床上坐在我身边。“你不擦擦干净吗？我问她。”她低头看了看自己的阴户，“不嘛，我喜欢它留在那儿”。“是呀，不过敏的东西就是好”，我笑道说。“你这死鬼，倒象人家的什么心思都知道似的”。她把笔塞到我的手里。“我伏在床上，把本子摊在她的大腿上写下“约法三章”，然后问她，“怎么写呀？还是你说我写吧”。陈太太把头发朝脑后盗担骸耙弧⒁桓鲂瞧诶次壹伊酱危不许多来，也不许少来”。“什么时候来呀？”“别打岔”，她拍拍我的脸，“你想什么时候来就什么时候来”。她又说。“二，不许当外人的面跟我说亲热的话，不许吃我豆腐。”她停了停问我：“写了吗”？“写了。可是你老公算不算外人呀”？我逗她。“你猪啊？你敢当他的面胡来，我杀了你，再不理你了。” 说完吃吃笑了起来。“三，一个月约会两次，由我决定时间、地点”。“多一次吧，实在是太少了啊。”“还少啊，你饿死鬼是不是呀。”“这倒不是，我想你呀”。“少来，嘴上说得好听，就会讨人欢心”。“真的啊”。“行了，先这样写着，你要遵守得好啊，每月再奖你一次。”我伏下头写下：“一个月约会两次，时间、地点由杨姐决定，每月再奖励一次”。“我有时也不能决定呀，我很想你的时候怎么办啊”？我问杨姐。“那好吧，各人决定一次”。陈太太说。于是我涂掉“由杨姐决定”在旁边加上“两人各决定一次”。“四”，杨姐说道。“还有呀”？我叫起来。“叫你写就写，不耐烦呀”？“那倒不是，可是多一条，就多一条绞索套在我头上呀”。我说道。“有那么严重吗？”杨姐吃吃笑起来。
　　（5）
　　“四、约会前两天内不准和各自的配偶做”。“可是我怎么知道你什么时候约我呀？我不好准备啊”。我再次叫起来。杨姐在我脸上吻了一下，“你还挺认真的嘛，放心，我们各自提前两天通知不就行了？”于是我写下第四条。“五”，陈太太等我写完，又发出“命令”。“约会不准迟到，不准失约，不准酒后赴约，不准不干净赴约”。“六，双方不准再有其他的人，不准对对方虚情假意，不准有欺骗行为”。“七，不得破坏对方家庭，必须守口如瓶，不准向外人说出两人的关系”。“八，不准往双方家里打电话，只准打手机和办公室电话”。“杨姐，都成约法八章了”。我说道。“九，不准为对方大手大脚花钱”，杨姐说道，“完了”。我明白，这第九条基本上是为了我，我心中一阵感动：“杨姐，你对我真好。”直起身来搂住她的腰，在她脸上吻了一下。“你知道就好”。陈太太用手抚我的背。“你这么漂亮，应该有很多男人想得到你，为什么你偏偏看上个子矮小，其貌不扬的我呢？而且还对我这么好”。“谁让你是我前世注定的小冤家呀。”陈太太笑着说。我放开搂住她腰的手，伏下去继续写完第九条。然后说：“杨姐，我想加上一条，好吗？”不等她回答，认认真真在纸上写下：“十，此约定有效期：一辈子。”又把前面的“三章”的三字改成十字。陈太太从我手上接过约定，很认真地从头到尾看了一遍。满意地说，“行了。”然后仔细从本子上撕下来，认真叠成细细的小块，下床走到衣橱边打开大衣橱，找出一只袜子，把纸块塞进袜套里面，找出最底层的一件旧衣服，把套了纸块的袜子放到衣服口袋里，把衣服叠好放回去。回到床上偎在我怀里。说：“其实我知道这约定对你没多大约束力，但是写了，我心里就踏实了。”“不，我会认真遵守的，真的。”我发自肺腑诚恳地说。陈太太搂住我的腰，不说话。“你不相信吗？要是我对不起你，让我出门被车……”。陈太太伸手掩住我的口，“别说了，谁说我不信你呀”。我紧紧地搂住陈太太光溜溜的身子，忽然觉得这个漂亮女人不仅痴情，还很可爱，能占有她的肉体和心灵，我觉得真是此生莫大的幸福，我沉默着不再说话。“很累了吧？以后呀，要注意身体，别象今天这么狂，不要命似的，做这种事很伤身体的。”陈太太隔了一会说。“我不累，旺着呢。看到你，我就想要”。我抚摸着陈太太的背说：“我呀，真怕以后失去你”。“是吗？你要真对我好，不会的，我也不愿你离开我。”“真的吗？我做错了事你也会原谅我吗？”我问她。“不可原谅的，我就不饶恕”。“那什么才是不可原谅的呢？”“约法三章，不，十章”。“好的，它是我心中的圣旨，是我通往伊甸园的圣经”。“杨姐，我现在有点羡慕也有点恨你老公了”？“为什么呀？”“羡慕他是因为你太好了，又漂亮，又温柔，又善解人意，又万种风情。恨他是因为他跟你在一起的时间比我多，而且他也……”。我不再说下去，用手摸了摸她的阴户。“哎呀，你这是干什么呀？你还真是喧宾夺主了，吃我老公的醋呀”陈太太笑着道：“谁让你不娶我的？”“我要娶你，你肯嫁给我这个丑八怪吗？”“谁说你丑了？就是个子矮了点吧”。“那你嫁不嫁？”“不嫁”。“我真伤心啊，说来说去，你还是舍不得老陈吧”？我真的沮丧起来。“你呀，真是傻瓜，非得我说好听的你才高兴，你比我小了那么多，我有可能嫁给你吗？”“要是我俩一样大呢？”“那也不嫁，除非……”。陈太太咯咯笑起来。“除非什么？”我问。“除非……除非你抢亲”。“是除非我强奸你吧？”我笑着说。“呸，”陈太太在我胸前轻拧了我一把，说：“不是已经被你强奸了吗”？“不对，是你愿意的呀”。 “臭美，才不呢”。我扳起陈太太的身子，让她坐在我的大腿上，背靠在我的胸前，两只手分别捂在她的两个乳房上轻轻抓揉。“说真的，我和你老公比，你更喜欢哪一个呀”。“不知道”。“是更喜欢他吧？”我酸溜溜地问。“他是孩子的父亲，可你让我尝到了做一个真正女人的乐趣”。“那撇开感情不说，你更喜欢和谁做爱呀”？“那还用说吗？你这个小苯蛋”。“那就是更喜欢和我做罗，是吧”？“你真是讨厌，让我怎么说得出口嘛。”“你老公的比我粗吗？”“差不多吧！你真是无聊呀，老问这个”。“骗我，老陈那么高大，那东西一定不小”。“是差不多嘛，你呀，个子不大，小弟不小”。陈太太吃吃笑起来，伸手到我的胯下，轻轻抓着我的两个卵蛋来回滑动玩起来。“和我做爱舒服吗”。陈太太转过头吻我一下：“你说呢”？“不知道，应该没有很舒服吧？因为从没听到你叫床”。“什么啊，其实是很舒服的呀”。“那你舒服时为什么不叫床呀”？“我就是这样的嘛，你不也是不叫吗？”陈太太在我的一个卵子上稍稍用力捏了一下：“是不是你弄得你老婆经常叫啊？”“那倒不是，她也不太叫的。不过，我发现一个现象，为什么有的时候你总是抱住我的腰，把双腿架在我的屁股上呢？”“我有吗？那我怎么自己不知道呀”？“真的不知道吗？”“真的，我有时被你弄得晕晕乎乎的，什么都不知道了，也什么都想不起来，有时比较久，晕得厉害，有时只一会儿，反正醒过来后特别舒服，那时觉得特别爱你，你要我做什么都可以”。“那这个时候你应该就是高潮了，经常有这种感觉吗？”“有时候吧，不是很多。但今天每次都有”。陈太太吻了我一下：“其实只要你一插进去，想到你没有戴套要射在我里面，而我能安然接纳你的精液，我就特别激动和兴奋”。“原来你这么喜欢我射在你里面呀，那我以后每次做都不戴套射到你里面去，好吗？”“那你不能和别的女人乱来，我要干干净净的你。”陈太太说：“不然，我饶不了你”。“行呀，我觉得我才象你的老公了，叫我老公吧？”“唔，我不”。“叫嘛，反正没人听到”。陈太太拉长声音叫道：“老公――公”，然后扑哧一声笑了出来。“好呀，嫌我老了是吗”？我放开搓揉陈太太乳房的手，一翻身把她压在身下：“我整给你看。”我一把堵住陈太太的嘴吻起来，一只手探到下面去摸她的阴户。“唔，你还要啊？不要来了嘛。”陈太太的嘴被我堵住，含混不清地说。“我就要操你，我是老公公，你是老婆婆，就让他们看看老公公和老婆婆是怎样做爱的吧。”我把手指轻轻抠进陈太太的阴道挖弄。一会儿，我的阴茎勃了起来，陈太太的阴户也很快流出了淫水。我把阴茎对准她的阴道抽了进去，抽插起来。陈太太炽热地吻着我。抽插了三、四十次，我忽然想起被我藏在枕头底下的辣椒，于是把阴茎抽了出来。陈太太不再吻我，把嘴凑在我耳边轻轻说：“唔，我还想要嘛”。“好啊，有套子吗？”我问她。“唔，不要戴套嘛，我要你射进去”，陈太太娇媚地说。“好啊，我一定射进去，可我想戴套和你做一下，试试戴套的感觉”。“你真讨厌呀”。陈太太探起上半身拉开床头柜找出一个套子。我趁她探身的时候，早已把那根辣椒从枕头下面找了出来，握在手掌里。陈太太把套子递给我，重新躺好。套子是有小浮点的那种，我边戴套边问她：“是你买的套吗”？“是呀，怎么啦”？“就象是替我买的一样，大小刚刚好。”我说。“我第一次买的时候问过了，你们大部分男人都是用这个型号的”。“你倒是知道的挺多的嘛”。我戴好套子，用手指捏碎辣椒，把它在套子上来回擦了个遍。“你还没戴好呀”？陈太太犹自不觉。我把辣椒扔到床下：“好了，从陈太太张开的大腿中间看过去，她的阴道口还存着一个刚被我的阴茎抽插过而留下的小洞，两边的阴唇还没合拢。我伏下身去趴在陈太太身上，陈太太紧紧抱住我，把嘴辰凑近我的嘴热情地吻起来，我把手伸下去，摸准陈太太的阴道口，阴茎戴着涂过辣椒的套子朝陈太太的阴道插去。
　　（6）
　　我心中充满交的快感和恶作剧的乐趣，从陈太太嘴里抽着舌头，伏到她耳边，边用力抽插边问她：“舒服吗？”陈太太的双手在我起伏不停的屁股上下抚摸：“唔，还可以，舒服”。 我暗暗好笑：“待会有你难受了”。抽插了三、四十个来回，我说：“你和你老公不是有三、四种体位吗？我们都试一遍好不好”？“不要嘛，讨厌，我就喜欢你这样来”。 “来嘛”，我扳起陈太太的肩。陈太太不情愿地爬起来，伏下头，张开腿跪在床上，上半身伏下去高高蹶起屁股，露出两片肥大的屁股和屁股下面的阴户，我站在她蹶起的屁股后面，把坚挺的阴茎插进去，前后抽插起来。插了二十多次，陈太太说：“不要戴套了好吗？戴套子更不舒服呀”。我用力又抽插了一次，“好呀”。抽出阴茎，扯去套子，扔到地板上。“再换一个体位吧”？ “你呀，就会折磨人”。陈太太说，“那你躺着吧”。我仰面躺下，陈太太半蹲在我的大腿边，用手抓住我的阴茎，对准她的阴道口坐了下来，然后身子一上一下套弄我的阴茎。两只乳房随着上下的动作摇晃扑腾。陈太太阴道口随着阴茎的进出一会儿带进去，一会儿翻回来露出粉红的嫩肉。陈太太不时用手撩起因她上下运动而散开的头发。上下套弄了三、四十次后，陈太太上半身伏在我身上说：“老公，我好累呀，不要这样来嘛，还是你操我吧”。 “好吧，小老婆”，我说道。“让我教你两招我和大老婆来的体位吧”。我让陈太太俯卧在床上，背部朝上，张开双腿。我趴在她身上，双手扳住她的肩，把阴茎从她屁股间插入她的阴道。由于陈太太的屁股较挺，每次都不能插得很深入。插了二十来下。陈太太又说：“好不舒服啊，不要这样来好吗？我还是喜欢正面来”。为了让她痛快，我说，“行啊”，抽出阴茎，让陈太太翻身。陈太太翻过身来，张开双腿，让我趴在她身上，把我的阴茎引到她的阴道口说：“我喜欢这样，还是这样最舒服”。我用力一挺腰，阴茎没根而入，进进出出抽插起来。 陈太太的双手在我背上抚摸，“老公，你又出汗了，累吗”？我轻轻咬弄她的耳垂“累死也要干，牡丹花下死，做鬼也风流啊”。“谁要你死啊，我才不要你死呢，我要你天天这样操我，操得我好舒服啊”。“哟，杨姐什么时候也说这样的话了？让我骨头都要酥了啊”。我边插边说。“你不是喜欢人家骚的嘛，我天天让你操，好不好呀？”“ 好呀，可是你每月只约会两次，实在是太少了啊”。我趁机说。“只要你舒服，我天天让你操”。陈太太挺起小腹，扭动屁股迎合着我的抽插。“好啊，我不但要自己舒服，也要你舒服”，我加快速度，更大力地抽插起来。一会儿，我腰间一酸，一股精液喷射而出。不过，这次我觉得自己射得并不多。 “哎约，这次可被你折磨死了”。陈太太在我射完后摊开身体，喘息着说。 “可你没得到高潮吧”？由于陈太太没架腿，我问道。“也挺舒服的，不过，我不喜欢你换来换去的，感觉一点儿都不好。我呀，还是喜欢你趴在我身上，一进去就不停地弄。”陈太太歇了歇，问：“你不累吗？” “有点”。“你呀，活该，就是贪吃”。陈太太搂搂我的腰。我从陈太太身上滚下来，躺在床上，下面有点火辣辣的胀热感。陈太太伸手到下面阴户上摸了摸，说，“哎呀，下面好痛啊，是不是被你弄破了”？“怎么了”？“好象被火烧似的，一定是被你弄破了！”我想到那根辣椒，心中暗笑。但仍旧道，“你流了那么多水，应该不会呀”。“真的呀，谁让你那么凶的嘛”。我看她皱起眉头，一副难受的样子，心中倒有点不忍了，“我帮你看看吧”。我起身伏在她的两腿间，让她尽可能叉开双腿，双手扒开她的尚盈留着我刚才射进去的精液的阴户，露出里面粉红的嫩肉，看着那个微微洞开的地方，忍不住对准它吹了一口气。“你干什么呀？”陈太太吃吃笑起来。
　　我说：“没破呀”。“在里面啊，你看得到吗？”“那这样吧，我帮你治治”。 我赤裸着身体跳下床，到她家的冰箱里找出一小块冰，把冰放在碗里，盛了半碗水，回到房间。“给我一个套子吧”。“你干什么呀”？陈太太一脸不解的样子。 “帮你治啊，你就给我吧”。陈太太探起身，从床头柜里拿出一个套子给我。我吹开套子，做后把冰水倒进套子，装了半套，拧紧套口，拉长上半部分打个结。然后到床上趴在陈太太腿间，先把两个手指伸进她的阴户，轻轻抽插，等她的阴户撑大后又伸进一个手指，抽插了一会，拨出手指，趁阴户留着一个洞还没合拢，把装了冰水的套子朝阴道里推。冰凉的套子触到陈太太的身体时陈太太的身子抖动了一下，由于陈太太的阴户还留着我的精液甚是滑溜，一会儿，装了冰水的套子就被我塞到阴道深处了。我拍拍陈太太的阴户，忍不住在她的阴辰上吻了一下。 陈太太在我的肩上推了一下，“干什么呀，那里脏死了”。 “哪里脏了？不是你的就是我的，反正没有别人的”，我笑着起身爬到陈太太身边躺下，搂住她，“现在好多了吧？” “嗯，好象不那么痛了。你呀，什么鬼点子都想得出来”。两个搂抱着吻了一会，陈太太把手伸到枕下拿出手机看了看“呀，都二点多了，我们睡觉吧”。伸手灭了灯，复又躺好搂住我。我也感觉实在是有点困了，搂着她不知什么时候就睡着了。睡了不知多久，被尿憋醒了，睁开眼睛，窗帘上已经透进了很强的光线，我拿过手机看了看，已经六点多了。起床的时候不小心碰到陈太太的脚，她也醒了，叭哒一下打开灯：“你干什么呀”？“我去小便一下”。我赤裸着身体挺着充分勃起向上昂立的阴茎到卫生间走去。回到房间，看到陈太太张开双腿双手在胯下摸弄，于是笑着问她，“干嘛呀，手淫吗？”“什么呀，我也要尿了，可是你塞进去的东西还在里面啊”。我笑着在陈太太张开的双腿间趴了下来，往她的阴道里伸进两根手指把装了水的套子拨了出来。陈太太也赤裸着身体朝卫生间走去。等陈太太上床后，我忍不住搂住她又吻起来，双手在她丰满的乳房上搓揉着。陈太太笑着说：“好困啊，你还想要呀，你看你都成熊猫了”。我朝陈太太的眼睛看去，眼圈四周都黑了。说道，“彼此彼此，我是公熊猫，你是母熊猫”。陈太太揉揉眼：“真的吗？还不是你干的好事，一个晚上都不让人家睡觉。” 我摸了摸陈太太的阴户，触手湿湿的，于是笑着说：“是吗？你不是喜欢我不让你睡嘛。”一翻身压在她身上，陈太太张开腿，让我的身体趴在她的双腿间，把手摸到我的阴茎放在她的阴道口，吃吃笑起来：“反正你就是贪吃鬼”。我用力的挺腰，阴茎在滑润的阴道里插了进去，于是我缓缓地抽插起来。陈太太抱住我的身子，张嘴在我的肩上较较咬了一下，说，“还好，不是天天跟你在一起，不然啊……”，话未说完，笑了起来。我一边用力抽插，一边问：“不然怎样呀？”陈太太只是笑，不再回答。“不说是吧？我操死你”。我加大力气抽插。陈太太不再说话，只是更紧地抱住我，在我脸上吻着。大概抽插了数百下，就在陈太太把腿架在我屁股上不久，我就射了。时间已经是七点多了，两人搂着温存了一会，赶紧穿衣起床。
　　上班不久，就接到陈太太的电话，“……好呀，你这个死鬼，昨晚原来是你搞鬼呀，搞什么嘛，让人家难受了那么久，还要装好人”。我想到扔在她床下的辣椒，笑着问她：“怎么了？” “你别装糊涂，自己做的好事自己还不明白呀？下次找你算帐”。陈太太在电话那头吃吃笑起来。想到陈太太那丰满雪白、曲线玲珑的身子，我心头一荡，对着电话“叭”地虚吻了一下，说道：“好呀，我随时等着你”。
　　第169章  美貌熟妇发情
　　谭莎莎的动作很缓慢，她将自己的那条长裙子退下去以后，并没有马上接着去脱最后那一条，而是用双眼注视着自己的那两条雪白美丽的腿，或许真是太美了，太嫩，太光滑了吧，谭莎莎自己都有些陶醉了，这样的美腿长在自己的身上，谁不喜欢呢？对于一个女人来说，有一张好脸很重要，其实除此之外，男人们还看重一点，那就是自己的女人，或者自己喜欢的女人的皮肤怎样，谁会喜欢一个皮肤粗糙的女人呢？即便她长得再漂亮也是要大打折扣的，也是会减少自己的魅力与吸引力的，男人们的眼睛是雪亮的。
　　谭莎莎真是人间的仙女，她不但长得漂亮，相貌美丽，长得高，留着秀丽的乌黑的长发，而且还长着一对大奶，一对大波，腿也是美得没话说，再者，她的皮肤保养得很好，光滑白净，嫩得都可以捏出水来了，谁见了都要流口水，都要眼馋，都要忍不住多看几眼，不要说男人，就是女人们见了她，同样都会多看她几眼，这个道理很简单，也容易明白，谁不喜欢漂亮的女人呢？没有谁。
　　这年代，与漂亮的美女在一起时间都过得特别快，不相信你可以去感受一番，看是不是这个道理，是不是这么回事，相信只要你有这样的体验，有这样的人生经历，你肯定会有这样的感受。当然漂亮的女人多得是，几乎到处可见，尤其是到了大城市，美女真是多，用处处可见来形容是绝对不为过的，也是绝对不算夸张的，然而美女与美女还是不同的，打个比方，一个做鸡的女人长得很漂亮，我们也说她是一个美女，一个少妇长得好看，我们也会说她是美女，那么你会更喜欢谁呢？不用想都知道，肯定会选择少妇了，少妇干净啊，一个鸡婆，只要有钱，只要花些钱就可以任你搞任你骑，那有什么好稀奇，有什么好新鲜的，她的那些重要部位都不知道被多少男人骑过，那还有什么意思，还有什么好研究的呢？为什么那么多的男人喜欢搞处女，其实并不是否处女搞起来就一定舒服，许多时候，与处女一起在床上做运动不见得就是一件多么了不得的事情，并不一定就能让你达到快乐的极点，因为处女们大多没有那方面的经验，做那种事情，头一回肯定会有些别扭，所以可能还要你去引导她，甚至是手把手地教她，尽管如此，男人们却对处女，对黄花闺女情有独衷，有时就是用一个大美女去换都不愿意，为何？当然是因为处女是第一次，她的身子还没有被别的男人动过，她的重要部位，还没有被什么男人看过，你第一次占有了她，看到了她的身子上的重要部位，当然会很快乐很舒服。好东西谁不喜欢？没有谁。
　　现在，毛鹏程依然还在洗澡间里洗着澡，不过他此时的心思却一点都没有放在洗澡上，因为他运用起了自己强大的记忆力，他看到了谭莎莎，她正在那里妩媚地脱着身上的衣物，现在，她已经将自己的长裙子给脱掉了，顿时两雪白的腿便一览无遗地展现在了毛鹏程的面前，当然也是暴露在了她自己的眼前，其实美女们大多都有自恋癖，因为自己的身体太美了，皮肤太好了，久而久之，她们都会不同程度地爱上自己，爱上自己的身体，爱上自己的皮肤与重要部位。这没什么奇怪。
　　谭莎莎一看到自己两条美丽的腿，不禁有些激动了，她忍不住用自己的手去摸了摸自己的那两条美腿，真滑，摸着真是否舒服，她摸了一次，又再摸了一次，真没想到，自己的两条腿这么漂亮这么光滑，看来还是保养的真好。
　　毛鹏程这会儿喉咙都有些干了，因为那两条腿很白很嫩，虽然毛鹏程没有走上前去用手摸一摸，然而凭着自己的经验，加之自己所看到的情形，毛鹏程知道，那样的两条腿一定很美很滑，很嫩，这样的两条美腿长在一个大美女身上，无疑更加增添了她的魅力与气质，毛鹏程看了一会她的那两条美腿，又将自己的视线往上移了移，我的妈呀，毛鹏程再一次看到了她胸前的两个大冬瓜，只是这两个大冬瓜与自己吃过的冬瓜有些不一样，因为这两个大冬瓜是圆的，看上去是肉色的，带一点黄色，同时又有些白，所以看上去，还是很美的，更重要的是，她的大奶的顶端尖尖的，看上去，端正无比，美艳无比，好看无比，若不是亲眼所见，毛鹏程怎么也不会相信，人世间居然还有这么美丽的大胸，那真是人间的尤物啊。这似乎还不算，而且呀，她的脸蛋生得很美，长相很漂亮，这些加在一起，无疑造成了一个仙女一般的女人，她往哪里一站，哪里立刻成为人们关注的焦点，这不，这会儿，她只是一个人站在那里，一个人站在距离毛鹏程不远的地方，不过她不知道毛鹏程在看她，如果知道，相信她也不会那般毫不介意地将衣物一件一件地往下脱的，太美了，毛鹏程忍不住在心里说了三个字，接着他又再次咽了一回口水，因为他感到自己有点口干舌燥的感觉，他的下面早已起了强烈的反应，幸好谭莎莎无法看到自己，所以他才可以如此大胆，如此尽兴地观赏大美女谭莎莎的重要部位，才会这么舒服。
　　谭莎莎摸了摸自己的那两条腿，又站直了，她的手摸到了自己的那条小小的，薄薄的三角裤叉，慢慢地，慢慢地，谭莎莎抓住了解三角里裤裤叉的一边，原来，她的这条里裤是用绳子扣紧的，谭莎莎慢慢地抓住绳子的一边，只是那么一拉，突然，三角里裤就缓缓地松了，顿时，三角里裤就向下面滑去，慢慢地，慢慢地，三角里裤就掉到了地上，顿时毛鹏程看到了一堆黑乎乎的东西，那是什么呢？原来那是谭莎莎的…………………………………………（2071字）美貌熟妇发情：有的时候，我感觉与一个美貌的熟妇造爱其实是一件非常舒服非常开心的事情，原来我也喜欢与小女孩们干那件事情，可是当我与美貌的熟做了以后，我才发现，那感觉美得多舒服得多。………………………………………………………………
　　中午吃饱饭后．
　　小勇说：“下午有测验啊！一起去自修室再温习一会吧！”
　　“好啊！”
　　“咦！？奇怪啊！你真的和我一起去温习吗？”
　　“我没有说温习啊！我是说一起去自修室啊！”
　　“不是去温习，那你去干甚么？”
　　“〔食饱睡一睡，好过做元帅！〕你没有听过吗？我当然是去睡觉啊！”
　　刚刚睡着了，我就觉得有人在推我，
　　我便看看谁在扰人清梦，原来是那淫娃小娟，她坐在我的旁边．
　　“这几天一放学就不见了你，你去了那儿啊？”
　　“你找我有事吗？”
　　“是呀！我想你陪我去逛街啊！”
　　“逛街？好啊！今天放学后好不好？”
　　“那你不去我家吗？”小勇小声的问．
　　“今天不去了．很久没回家了，陪她逛逛后我想回家看看！”
　　“有甚么好看的．你一个人住，回不回去也没所谓啊！”
　　“就是一个人住才要回去啊！这么久没回去，不知道有没有被小偷〔光顾〕啊！”
　　放学后和小娟逛完街，把她送回家后，我回到自己的家己经十一时左右了．
　　回到家，怎么身上有一阵臭味的，赶快洗一洗吧！
　　洗完了澡后，怎么还这么臭的，嗅真一些，那臭味原来是垃圾桶传出来的．
　　赶快掉出门外吧！我拿着垃圾出门，刚踏出门外．就看见一个穿了一件低胸
　　裙的妙龄女郎（大约廿五,六岁）走上来，我认得她好像是住在我楼上的．
　　我居高临下看着她的奶子，很白啊！
　　〔□！〕我一看，原来是大门给风吹得关上了．
　　那女郎走到我的身旁时笑眯眯的看着我，然后又继续往上走．我当然不会错过
　　一睹她裙下春光的好机会．
　　我一直看着她走进屋内，然后她从屋内探头出来笑着对我说：
　　“没有得看了，还不叫你的家人开门给你．”
　　“我一个人住的．没人开门给我啊！”我缩一缩肩膀，很无奈的说．
　　“是吗？那你怎么办？”
　　“我．．．我也不知道啊．我正在想办法．”
　　“你上来我这里坐坐，慢慢想吧！”
　　“我．．．我穿成这样好像不太好吧！（我只穿了一条短裤，没穿上衣）”
　　“就是穿成这样，站在这儿不太好啊！你不怕人家把你看作色狼吗？”
　　“．．．．．．”
　　“快点上来吧！我也是一个人住的！”
　　“那．．那就麻烦你了！（你简直是引狼入室啊！）（又好像是请君入□？）”
　　“我叫小娴啊！”
　　“我叫小黄！”
　　入了屋内，她说要洗澡，叫我随便坐，慢慢想办法回家．
　　其实不用想，我在门外的地毯下放了一个女生用的发夹，很细少的那一种，
　　用来开锁，真是一流，简直和用门匙开一样容易．
　　我见她拿了睡裙去浴室．我便走过去，可惜那门是密封式的（有些门在下方有
　　个小气窗的，一间一间的．可以勉强看到里面．），不能偷看，真可惜．
　　我便走回去坐在沙发上，顺手在茶几上拿了一本漫画书看，原来是一本情色漫画
　　，还要是很色的那一种，我看了一会，鸡巴就己经完全挺直了．
　　“你想到办法了吗？”小娴一面把头发抹乾一面问．
　　我看书看得太入神了，她走了出来我也不知道．
　　她的睡裙蛮薄的，我隐约可以看见她的奶头和小森林．她见我定定的看着她的身
　　子，就走到我面前，弯下腰把我手中的漫画书拿走，对我说：
　　“这些书和这里（她用手按在奶子上），〔小孩子〕都不可以看的，知道吗？”
　　“我不是〔小孩子〕啊！”我站起来把短裤脱掉说．
　　“好．．．好像真的不是〔小孩子〕啊！”她看着我九寸长的鸡巴说．
　　“当然啊！你要尝尝吗？”
　　她看了看我，就把抹头的毛巾掉在一旁，蹲下去双手抓着我的鸡巴，然后含在口
　　中套弄．弄了一会，我就脱掉她的睡裙，叫她躺在沙发上，然后去舔她的小穴，
　　和弄她的奶子．
　　“啊．．．啊．．对．．对啊．．．你．．你舔得我很爽啊．．很爽啊．．”
　　我叫她站起来，让我坐在沙发上，我抓着鸡巴叫她坐下来，她把小穴对准鸡巴后
　　，就慢慢的坐下来．
　　“啊．．．．啊．．你的．．你的鸡巴很．．．很粗啊．．．撑得．．我很．．
　　很痛啊．．．啊．．．．还．．还没有完全插入吗？啊．．啊”
　　我用大力向上一挺．“完全插入了！爽吗？”
　　“你的鸡巴．．很．．很粗啊．．而且很．．很长啊．．．插．．插到人家的
　　子宫了．．啊．．啊．．．很．．很爽啊．．”她上下套弄着说．
　　我让她自己在弄着，双手就去搓她的奶子．她的奶头很大，而且蛮黑的．一定经
　　常让人吸吮的．可是很吸引啊！我便低头去吸吮她的奶头．
　　她越弄越快，说：
　　“啊．．．啊．．．对．．对啊．．你．．你吮得人家很爽啊．．．．啊
　　啊．．．我．．我要丢．．丢了．．啊．．．啊！”
　　我再吮了一会，就对她说：“我．．．我要射了！”
　　“没关系．．．射在小穴里吧！”
　　我听她这么说，便在她的小穴里发射了．
　　她搂着我说：“小黄啊！你的鸡巴真大啊！我很少这么爽的啊！”
　　“小娴姐，你．．你经常做爱的吗？”
　　她点点头说：“是啊！你也是吧？”
　　“不是．．不是啊！我．．．我才第一次啊！（说谎！）
　　平常都是自己打手枪的，原来做爱是这么爽的啊！”我红着脸说．
　　“哎唷！好可爱啊！看你的脸红红的．嘻嘻！以后你想打手枪的时候，看看小
　　娴姐在不在家．我随时欢迎你的啊！”她一面吻我一面说．
　　“真．．真的吗？太．．．太好了．．．你真是好人（淫）啊！”
　　“是啊！你想到办法回你的家吗？想不到的话，今晚就在这里睡一晚吧！”
　　“我想到办法了！我从这里的露台沿着水管爬下去我家的露台，那就可以了．”
　　“这样爬下去？可以吗？这里是四楼啊！跌下去不死也得重伤啊！”
　　“没问题的，别的小孩还在地上爬的时候，我就己经晓得爬树了！好了，已经
　　很晚啊，我要走了，明天再找你好不好？”我站起来说．
　　她还搂着我说：“好吧！你小心一点啊！”
　　我把她放在沙发上，穿上裤子然后就走到露台〔爬〕回家．真像是偷情的人，
　　撞上了她的丈夫，要从露台偷走．
　　第二天回到学校，小娟对我说：“昨天玩得很高兴啊！今天去哪里玩？”
　　“哪儿也不去，去我的家好不好？”
　　“好啊！可是去你的家干甚么？”
　　“今晚你去了就知道啊！”
　　到了我的家中，她说：“你一个人住的吗？”
　　“是啊！”
　　“好了！现在我们干甚么？”
　　“干穴！好不好？”
　　“不好！不好！”她挥手笑着说．
　　我抓着她双手，笑着说：“现在还轮到你说不好吗？”
　　“你．．你待会不要那么粗暴啊！”
　　“好啦，好啦！我会很温柔的．”说完，我便把她的校裙和奶罩脱掉，
　　双手搓弄她的小奶子（３３寸左右）．跟着我把身上的衣服脱光，
　　叫她用小嘴巴替我弄弄．弄了一会，我就急不及待叫她躺在床铺上．
　　我把她的通花小内裤脱掉，去舔她的小穴．
　　“啊．．．啊．．唔．．．啊．．．．唔．．啊”
　　“很舒服吗？”
　　“是．．．．是啊．．．很．．很舒服啊！”
　　跟着我便伏在她的身上，抓着鸡巴去插她的小穴．
　　想不到这小娃淫的小穴还真的很小，蛮紧的．我的鸡巴才插入了三四寸，
　　她就大叫：“痛．．．．痛啊．．．很．．．很痛啊．．你．．你慢慢．．．
　　慢一点．．．啊．．．”
　　我没有理会她，继续挺着鸡巴向前插，插入了大半，我就开始抽插起来．
　　“啊．．．啊．．．．不．．．不要那么快啊．．．很．．．很痛啊．．．
　　真．．．真的很痛啊．．．啊．．．啊．．慢．．慢一点啊．．．啊”
　　弄了一会，我用力一挺，整根鸡巴插了进去，然后又继续抽插．
　　“啊．．啊．．．．我要．．．我要死了．．．．．死了．．啊．．啊．．
　　不．．．不成啊．．．啊．．．我．．．我．．．啊．．啊．．”
　　我继续插了二百下左右，就把精液射在她的小穴里．她继续搂着我，我便转身躺在床
　　上，让她伏在我的身上．
　　我看见她满头大汗，说：“是不是很爽呢？”
　　“爽．．．爽个屁啊．．．人家差点被你弄死啊．．．小穴好像要裂开似的．”
　　“没有那么夸张吧！”
　　“刚才又说会很温柔的，骗人的，坏蛋！”她扁着小嘴说．
　　“看你这么大汗，去洗澡好不好？”
　　她继续搂着我不作声．我便把她抱进浴室里．
　　进了浴室后，她站在地上，我看见她的小穴有一些血流出来．
　　“小娟，你在经期吗？”
　　“不是啊！”
　　“不是？”
　　“那些不是经血来的！”
　　我瞪大眼看着她．
　　她说：“人家第一次做爱啊！”
　　我把眼瞪得更大．
　　她打了我一拳说：“怎么啦．听到人家是第一次，很奇怪吗？”
　　“不．．．．不是！．．．．可是你在学校有那么多男朋友，而且你上次替我口
　　交，弄得我那么爽，现在才第一次做爱，真的有一点想不到．”
　　“那些不是我的男朋友啊！他们常常缠着我，我也没有办法啊！”
　　“是．．是吗？．．．那你经常替他们口交的吗？”
　　“没有啊！”
　　“那你又会这么愿意替我弄啊！”
　　“我．．．．我喜欢你嘛！”
　　“你弄得我很爽啊！你不是经常弄吗？”
　　“不是经常弄．我．．．我看得多嘛．”
　　“看．．．看得多？你经常看Ａ片的吗？”
　　“不是Ａ片啊！我．．．．我．．．．”
　　“你怎么啦？快说啊！”
　　“有一天晚上，我睡到半夜，想去尿尿，去完了回房的时候，经过妈妈的房间，
　　听到里面有〔啊．．．啊．．．唔．．啊．．〕的声音，我便从门匙的小孔偷
　　看，我看到妈妈躺在床上，爸爸就把头埋在妈妈的大腿间，去舔妈妈的小穴，
　　妈妈的双手不断的搓弄自己的奶子，很小声的说：〔啊．．啊．．对．．再．
　　再入些．．．再舔．．舔入些啊．．〕爸爸再舔了一会，就跪在床上，叫妈妈
　　替他口交，妈妈一口就把爸爸的鸡巴含入口中，然后很慢很慢的套弄着，爸爸
　　的样子好像很爽，他伸手去搓妈妈的奶子，搓了一会，他就叫妈妈转身，跪在
　　床上，双手按在床头柜上，他就从后把鸡巴插入妈妈的小穴中，插了数十下，
　　爸爸就不再插了，搂着妈妈一起躺在床上．爸爸说：〔你的小嘴巴刚才弄得我
　　太爽了〕〔你刚才也舔得我很爽喔〕．．．我没有再听他们说些甚么就跑回房
　　了，我躺在床上，拉高睡裙，把小内裤脱下，摸一摸小穴，有很多水流了出来
　　，而且好像养养的，我把手指插入小穴中轻轻弄着，想起刚才的情况，我便把
　　另一只手的手指伸进口中当作是鸡巴一样吮着，吮了一会，好像很累的，我便
　　躺在床上睡着了，之后我经常去偷看妈妈做爱的情况，看她是怎样弄得爸爸那
　　么爽．”
　　她说完后，看到我的鸡巴挺得直直的，便跪下去把我的鸡巴含在口中弄着，
　　弄了廿多分钟，她就说嘴巴很累啊！
　　我便叫她转身双手按在墙上，从后把鸡巴插入她的小穴中，慢慢的抽插着．
　　双手轻轻的搓弄她的奶子．弄了一会，双手就抓着她的腰，然后加快速度，大力
　　的插她的小穴．
　　“啊．．．啊．．．啊．．．轻．．轻一点啊．．．不．．．不．．要那么快啊
　　．．啊．．．啊．．．．我．．我．．．啊．．啊．．．．．”
　　我越插越快，然后对她说：“我想弄弄你的屁眼，好不好？”
　　“不．．．不好啊．．我．．我怕痛啊！啊．．．啊．．啊～～～”
　　“不要怕啊．．．你真的很痛的话，我就立即拔出来，好不好？”
　　“真的吗？你刚才说很温柔的，可是弄得人家很痛啊！”她转头对我说．
　　“这次不会了，你一叫痛，我就拔出来．好不好啊！我想试试你的屁眼啊！”
　　她看着我，咬一咬牙，然后点点头说：“你不要那么快啊！还有轻一点啊！”
　　我听她这么说，吻了她一下，把鸡巴慢慢的插入她的屁眼中，
　　插了三,四寸，我看她咬着下唇，好像很痛．我便停下来问她：“很痛吗？”
　　她看着我，然后摇摇头，我便继续向前插．插了大半，我就开始轻轻的抽插着．
　　插了数十下，我看见她合着双眼，很用力的咬紧下唇．我便把
　　鸡巴拔出来，她张开双眼看着我，然后问：“你怎么拔出来啦？”
　　我看见她的下唇差点给咬出血来，而且哭成泪人似的，对她说：
　　“你的样子这么痛，我怎能不拔出来啊！”
　　“可是我都没有叫痛．”
　　“那么我继续插了，好吗？”
　　我看她轻轻的颤抖着，便说：“我说笑啦！”
　　“可是你的鸡巴还挺得直直的，怎么办？”
　　“你用奶子夹着我的鸡巴，替我弄弄，好不好？”我说完．
　　她就立即转身跪下，用奶子夹着我的鸡巴，还不时把我的鸡巴含入口中吮着，
　　弄了一会我就把精液射在她的奶子上．她用手把精液抹入口中．
　　然后我们一起正正经经的洗澡．
　　洗完澡后，她说小内裤和奶罩都被我弄脏了，没有得穿啊！
　　我就拿了一件我的背心内衣给她，她穿上后，长度刚好盖过她的小穴，
　　奶头若隐若现的，蛮性感的．
　　（待续）
　　小黄（五）
　　“嘟嘟（电话声）．．．．．嘟嘟．．．．．”
　　“小娟！你替我去听电话，好不好？”
　　我看一看钟，早上九时多．
　　心想谁那么早拨电话来啊！
　　“喂！找谁啊～～～？”小娟懒洋洋的问．
　　（对．．．对不起！拨错号码了！）
　　“喂喂！你是小勇吗？你没有拨错号码啊！你找小黄是不是？等一下．”
　　小娟把电话递了给我．
　　“小鬼！这么早拨电话来干吗？”
　　“你还在睡觉吗？”
　　“当然啊！今天周末啊！不用上学，这么早起床干嘛！”
　　“我有点事想找你商量啊！”
　　“说吧．”
　　“我想在你家才说，可不可以？”
　　“神神秘秘的，快点来吧！”
　　“很快很快，五分钟就可以了．”
　　“小鬼！你晓得飞吗？五分钟就到？”
　　“我不是在家嘛，我就在你家附近．”小勇说完立即挂掉电话．
　　“小勇这笨蛋，刚才一听女生接电话，也不说找谁，就说拨错号．真笨！”
　　“他想不到我家会有女生嘛．”
　　“你平常不会带女生回家的吗？”
　　“当然不会啦！”
　　“真的吗？我才不信！”
　　这时门铃晌起来．真的很快，还不到两分钟．
　　我看见小娟的（我的）背心内衣有一边跌了下来，
　　奶头也跑了出来，而且内衣的底部也拉了去腰部的位置，整个小森林也看见了，
　　她也不弄一弄就去开门．
　　“小勇！早啊！”小娟说．
　　“怎么啦？小勇！你不进来吗？那我关门啦！”小娟笑着说．
　　小勇立即跳了进来．
　　小娟把门关上后，就跑来我的身旁坐下来，说：“小黄啊！小勇很坏的啊！
　　他刚才在门外一直盯着人家的奶子和小森林啊！”
　　“你穿成这样子去开门，谁看见也不会错过啦！”我说．
　　小娟笑了笑，搂着我没再说甚么．
　　“小勇，有甚么事要商量啊？”我问．
　　他看了看小娟，说：“我．．．我想你借两套Ａ片给我，好吗？”
　　“好啊！在左边第二个抽屉里，你自己挑选吧！”
　　跟着我对小娟说：“小娟，我肚子很饿，你去买些点心回来吃，好不好？”
　　小娟点点头，然后穿上了校裙，就下楼去了．
　　“有甚么事快说吧！她很快就回来啊！”我说．
　　“你怎么知道我不是真的想借你的Ａ片的啊？”
　　“想一想就知道了，你怎么会一大清早跑来借Ａ片，不会这么想看吧！”
　　“我．．．我．．我妈的姐姐来了我的家里，说会住一，两个星期．．．．．”
　　“那又怎样？”
　　“我．．．我想．．．我想操她啊！”
　　“她长得漂亮吗？”
　　“她和我妈不太像，可是比我妈还漂亮啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的，怎样？我们好像上次对我妈一样对她，好吗？”
　　“你说在房那一次吗？”
　　“对啊！”
　　“很难啊！她是你的阿姨，我想她会阻止我们，可是不会替我们口交的．”
　　“那怎么办？”
　　“让我想一想．有的是时间，星期一回校再说吧．”
　　刚刚说完，小娟就回来了．
　　我们便一起吃早点．
　　吃完后，没甚么事做，我便建议看Ａ片．
　　我们三人便坐在地上，（我家没有椅子的，坐在地上，睡也在地上．）
　　看了不久，我便把鸡巴掏出来，小娟一看，就弯腰下去把鸡巴含在口中弄着．
　　弄了一会，我就叫她跪着，她两手按在地上．转头来看我，我抓着鸡巴插入她
　　的小穴中，轻轻的插着．
　　小勇这时也在打手枪，可是他不是看电视，而是看着我和小娟的现场表演．小娟
　　看着小勇说：“小勇！你看看好了，不要乱来啊！我是属于小黄的啊！”
　　小勇听到她这么说．立即转头去看电视，不敢再看我和小娟．
　　“啊．．．啊．．．小黄啊～～～～～你．．．你弄．．．弄得．．．人．．
　　人家．．．很．．．很爽啊．．．啊．．．．噢．．．噢．．．对．．对啊
　　．．．啊．．很．．．很爽啊～～～～～～”
　　叫她小淫娃原来没有冤枉的，在小勇面前她一样叫得这么淫荡．
　　我这样操了二百多下，就把精液射在她的小穴中．我转头看看小勇，原来他已经
　　穿好了裤子，继续看Ａ片了．
　　跟着小娟替我清洁好鸡巴后，我们就继续看那套Ａ片．
　　看完Ａ片后，我对小娟说晚上要上班，没空陪她．她说没关系然后就回家了．
　　跟着小勇再提醒我，快点想办法然后也走了．
　　剩下我一个人，便继续睡觉．
　　我是在一间酒吧里当临时〔调酒员〕的．
　　今天是周末，晚上人愈来愈多，有的时候真的比较辛苦的，那么多酒鬼．
　　整晚也不停手的在调酒，可是这份工作也有一些好处，薪酬比较高．
　　而且经常可以看到那么多美女，波涛汹涌的，蛮不错．
　　“帅哥，一杯双份的威士忌．”一把很磁性的女声说．
　　我抬头一看，面前坐着一个深闺怨妇似的女子．我立即倒酒给她．
　　她一口就把酒喝完，然后再要一杯．这样喝了四，五杯后，她的脸开始有点红，
　　然后点了一根烟，独个儿呆呆的坐着．
　　我一面工作，一面留意着她，我想她三十多岁左右，化了一个很浓的妆，
　　穿着一套很整齐的套装裙．
　　过了一会，我看她走去洗手间，就对我的同事说我去洗手间．
　　我直接就走到女洗手间内，看见她刚刚走进其中一格内，我快步的跟着进去，
　　然后反手把门关上了，她转身看着我说：“你干甚么？”
　　“没甚么！我看见你有点醉，看你要不要帮忙．”
　　“不用了，你出去吧！”
　　我还没有甚么动作，她就拉高裙子，把丝袜和内裤脱至膝盖左右，坐了下来．
　　“我看你一个人在喝闷酒，真的不用人陪陪你吗？”
　　“你想陪我喝酒吗？”
　　“对呀．可是我的小弟弟涨得很厉害，你可不可以先替我弄弄？”
　　说完我就把鸡巴抽出来．
　　她看了看我，然后就把我的鸡巴含入口中弄着．
　　我伸手把她的上衣和奶罩脱下，开始搓弄她的奶子．
　　弄了一会，她就把我的鸡巴吐出来，然后转身站着，双手按在水箱上，
　　我便抓着她的腰，把鸡巴插入她的小穴中，轻轻的抽插着．
　　“啊．．．啊．．．．．啊．．．你．．你的鸡巴很大啊．．．啊．．．．
　　很爽．．．爽啊．．．．对啊．．．啊．．．大力．．．大力些啊．．．．
　　快．．．快些．．．啊．．．对．．．插．．．插到子宫了．．．啊．．．啊
　　啊．．．．．啊．．．啊．．．”
　　我一面插着她的小穴，一面大力的弄她的奶子．
　　“啊．．．啊．．．．对啊．．．你．．弄得我．．．我的奶子很爽啊．．．
　　小穴．．．小穴也很爽啊．．．啊．．．．不．．．啊．．．不成了．．．
　　啊．．．我．．．我不．．不成了．．．啊～～～～～～”
　　她转头来看我，说：“我．．．我真的不成了．．．啊．．．你．．．啊．．
　　你停一下．．好吗？．．．啊．．．我．．．的小穴要．．要被你．．．你
　　干．．．干破了．．．你．．．啊～～～～～”
　　“小穴真的不成吗？那我操你的屁眼好了！”
　　“好．．．好吧．”
　　我听见她这么说，便把鸡巴插入她的屁眼中，快速的抽插着．
　　“噢．．．．．噢．．慢．．．慢一点．．．再．．再慢一点．．．．啊．．
　　噢．．．噢．．．受．．．受不了．．．啊．．．啊．．．．．．．啊
　　啊．．不．．不要．．．不要慢啊．．．．来．．来吧．．．啊．．．．
　　快．．．快些吧．．．快些把我．．．．操死吧．．．把我奸死吧．．．
　　啊．．．啊．．．啊～～～～～～～”
　　我再操了百多下，就把精液射在她的屁眼中．我把鸡巴清理乾净，穿上裤子，
　　转身开门，看见有两个女郎在洗手，我把门关上，对她们说：
　　“洗手间坏了！我在修理．”
　　“是吗？我的〔洗手间〕也坏了，你有空替我〔修理修理〕吗？”
　　其中一个笑着说．
　　“好啊！可惜我现在要工作了，下次有机会再说．好不好？”
　　说完我就走了出去继续工作．
　　过了一会，我看见她把衣服穿好，走到我的面前来，说：“怎么走得这样快啊！
　　你不是说陪我喝酒的吗？”
　　“我在工作啊！下班后再陪你喝好不好？”
　　“好吧．”她说完就坐着继续喝酒．
　　过了一会，有一个和她差不多年纪的女郎走到她身旁说：
　　“维维！你一个人在喝酒吗？”
　　“对啊！玛丽！你陪我一起喝好不好？”
　　“给我一瓶伏特加！”玛丽说．
　　我便把酒给了她．
　　过了不多久，她们两个已经把整瓶伏特加喝完．
　　我看看手表，是下班的时候了，我便对维维说：
　　“我看你不用我陪了，是不是？”
　　玛丽问维维：“你们认识的吗？”
　　“不认识的，可是刚才我们在洗手间打了一场〔友谊波〕！”维维笑着说．
　　“我们也喝够了．帅哥！你可以送我们回家吗？”玛丽大抛媚眼的说．
　　“好吧！”
　　然后我便扶着她们两人出了酒吧，玛丽走到一辆开蓬的宝马跑车旁说：
　　“你懂得开车吗？”
　　“当然懂啊！”我说．
　　玛丽把车匙抛了给我，我一跳入车子中，坐在司机位置上，然后转头对她们说：
　　“我懂得开车，可是我没有驾驶执照的！”
　　“没关系啦！”玛丽说．
　　“那你们坐稳啊！”
　　由于是在深夜，路上没有太多车在行驶．我以高速行驶，很快就到了玛丽的家．
　　她的家是别墅式的，我把车停泊在停车场，然后便搂着她们进屋，刚刚进入屋内
　　就看见一个二十多岁的外籍女佣睡眼惺忪的走出来，玛丽看见她便说：
　　“不用理会我们了，你去睡觉吧！”
　　跟着她便走回房间里睡觉．
　　玛丽和维维两人被刚才坐车时候的风吹得清醒了很多，玛丽把外衣脱掉，
　　她身上穿的内衣好像泳衣一样，是连身的，我想是有助收腰吧．
　　在腰部的两旁有两条带子连着丝袜，很性感啊！
　　维维就已经把衣服和内衣全部脱光．
　　她们把我带到浴室中，玛丽弯下腰去放水到浴缸中，我从后看到她的屁股差不多
　　全露了出来，便走到她的身后蹲下，隔着那薄薄的通花内裤，去舔她的小穴，
　　舔了一会，她的淫水就不断流出来，跟着我便站起来，脱光衣服，然后把她的
　　内裤拉至一旁，鸡巴对准她的小穴，一插到底．
　　“啊～～～～～～”玛丽大叫了一声．好像很爽，又像很痛，
　　我抓着她的小蛮腰，大力的抽插着．
　　“啊．．．．对啊．．．．．啊．．．．大．．．大力．．对啊．．．噢．．．
　　你．．．你的鸡巴真大，对啊．．．．弄．．弄得我．．．．我很爽．．．
　　很爽呢．．．．啊．．．啊．．．噢．．．噢．．．对啊．．．啊～～～～”
　　操了百多下，我从后把她抱起，转身面对着那幅落地大镜子，继续操她的小穴，
　　她双手伸后搂着我的头，不断〔啊．．．噢〕的大叫着．
　　操了一会，她喘着气说：“我．．．我不．．．不成了．．．你．．．你．．
　　再这样．．．操．．操我．．．我．．．．．我要死了．．．啊～～～～～
　　你．．．你去．．．弄弄维维．．．好不好？”
　　我转头看看维维，原来她已经坐在浴缸中看着我们两个表演了．
　　维维说：“你不用理会她啊！只管继续操她好了，她经常这样说的，你停下来
　　她反而会不高兴的．”
　　玛丽听到维维这样说，大叫：“你．．．你想我．．死．．死吗？．．．啊．．
　　他．．啊．．刚才在洗手间．．啊．．．操你的时候，啊．．．．噢．．噢．
　　也．．．也是这么劲的吗？啊～～～”
　　维维好像很高兴似的，笑着说：“差不多啦，也是这般死去活来的，后来他操了
　　我的屁眼很久才完啊！”
　　“你．．．你不要．．啊．．．啊．．．听．．．听她的．．．我．．．我．．
　　真．．真的．．．受．．．受不了啊．．．啊～～～～～～～”
　　那浴缸很大的，三个人一起泡也不会觉得挤迫．
　　我抱着玛丽走到浴缸边，
　　然后把她放下，我坐在浴缸中，看着她把自己的内衣脱下，然后也坐下来．
　　维维看到我的鸡巴还挺直着，便坐到我的身上，抓着鸡
　　巴插入她的小穴中，慢慢上下的套弄着．我看到玛丽坐在维维的身后，不知在哪
　　里找来一根塑胶造的鸡巴．玛丽一手抓着假鸡巴，一手去抚摸维维的屁眼，维维
　　没有理会她，继续上下的弄着，我看见玛丽把假鸡巴放在维维的屁眼外，
　　然后很用力的插入她的屁眼中，快速的抽插着．
　　“啊．．．噢．．．噢．．．不．．不要．．啊．．．．啊．．．玛丽．．．
　　你．．．你想．．．想死吗？．．噢．．．停．．．停啊．．．受．．．受
　　不了啊．．．快．．快停啊．．．啊～～～～玛丽姐．．．啊．．．求．．求
　　求你啊．．．不．．不要啊．．．真的．．．受．．受不了啊～～～～”
　　玛丽笑着的说：“他刚才不是也操了你的屁眼很久吗？现在怎么会受不了啊”
　　她的手一点也没有慢下来，继续握着假鸡巴快速的插着维维的屁眼．
　　“噢．．．．噢．．．那．．．那不一样啊．．．．小穴，屁眼一起来．受．．
　　受不了．．．啊．．．啊．．．快拔出来啊．．快停啊～～～～～～”
　　“我是不会停的啊！刚才我说受不了，你不也是叫他继续操我吗？你要求，就求
　　他吧！”玛丽笑着说．
　　维维看着我，可是没有作声，她知道我更不会把鸡巴拔出来．
　　“怎样不叫了？不爽吗？要不要换根更大的，让你更爽啊！”玛丽说．
　　“不．．．不要啊．．．啊～～～～～～”
　　这时我也差不多了，便说：“我要射了．”
　　“射进她的小穴里吧！”
　　“不．．不要啊！”维维说完想站起来．
　　“不要怕．快射吧！”玛丽把她按着说．
　　我便把精液全都射在她的小穴里．
　　“爽死了！是不是？”玛丽说．
　　“明天星期天啊！你今晚在这里睡一晚吧！好不好？”维维说．
　　“你们今晚还想要吗？”我说．
　　“你已经两次了，还可以吗？”维维问．
　　“我年轻力壮啊！当然可以啊！”我笑着说．
　　醒来的时候，看看钟，原来已经十二时多了．
　　玛丽和维维仍然搂着我在熟睡中．
　　想一想，差点忘了今天约了小娟和她的妈妈去茶楼喝茶．
　　立即起床去穿衣，然后飞奔赶去小娟的家．
　　“差不多两时了，你现在才来！”小娟扁着嘴说．
　　“昨晚要〔加班〕啊！回到家中已经四时多了，一倒在床上就已经睡着了啊！
　　醒来时，已经十二时多了，我立即赶来啊，你看我的衣服也来不及换啊！”
　　“好了！走吧！不要说那么多了！我差不多饿死了！”小娟说．
　　“你爸和妈呢？”
　　“爸不在了，没跟你说过吗？妈已经去了茶楼了，不然和我一样饿死了啊！”
　　小娟瞪着我说．
　　“啊！对不起啊！你没说过你爸不在啊！对不起啊！”
　　“甚么对不起对不起啊！好像我爸去了似的！”
　　“不．．不是吗？你刚才说他不在了．”
　　“笨蛋！我是说他不在家啊！他最近到了国外工干啊！”
　　“你才是笨蛋啊！说话不清不楚的！”我大叫着．
　　“伯母！你好！”
　　“你就是小黄啊！快来吃点东西吧！”小娟的妈妈说．
　　“是！伯母！”然后我就定定的坐着．
　　“小黄啊！你不要那么拘谨啊！看你坐着好像一个木头似的！”
　　小娟的妈妈笑着说．
　　“是！伯母！”
　　“还有啊！你不要伯母前，伯母后的啊！叫我莉姨吧！”
　　“是！莉姨！”
　　“好了！好了！你不要是是是了，快点吃东西吧！”
　　“小娟！我要去买一点东西，你们两个去逛街吧！”莉姨说．
　　“妈！你去买甚么啊！要不要我们一起去替你拿啊！”小娟说．
　　莉姨想了想说：“好啊！我想买一个小型的衣柜，小黄长得这么高大，替我拿
　　就不用等他们送货了．”
　　回到小娟的家中，莉姨说：“小黄！你可不可以替莉姨组合好这个衣柜吗？”
　　“当然可以啊！”
　　这个小衣柜，虽然小啊！可是组合起来还不简单！
　　弄了一会，我就已经满身大汗了，小娟看见，就叫我把上衣脱掉．
　　“是啊！小黄，你浑身是汗的，快把上衣脱掉吧！”莉姨说．
　　我把上衣脱掉，然后继续〔对付〕那个衣柜．
　　过了一会，莉姨抛了一条短裤给我，说：
　　“这是小娟爸爸的，看你的牛仔裤也湿了，你快换掉吧！”
　　我便把它换掉．弄了一个下午，终于把那个衣柜弄好了．
　　“太麻烦你了！你快去洗澡吧！浑身是汗的！”莉姨说．
　　小娟把我带到浴室，我搂着她说：
　　“你和我一起洗，顺便弄弄我的鸡巴好不好？”
　　“你想死啊！妈妈在客厅啊！”小娟说．
　　“没关系啦！我想嘛！”
　　小娟轻轻挣扎着说：“不要嘛！．．．．今晚才替你弄好不好？”
　　“可是鸡巴现在涨得很厉害啊！”
　　“好吧！涨得很厉害．．．．我把它剪掉就没事啦！对不对？”
　　“剪掉了，你以后就没得爽了，你舍得吗？”说完我就把她放开．
　　“好！我现在就去拿剪刀！”说完就笑着走了去．
　　吃完了晚饭后．
　　大约十时左右，莉姨说很累，要去睡了．
　　“你妈去睡了，你快替我弄弄吧！”我拉着小娟去她的房间说．
　　到了房中，小娟笑着说：“急色鬼！”
　　我把她的衣服脱光，然后叫她趴在床上，我从后去舔她的小穴，
　　一舔之下，发现她的小穴原来已经湿湿的，拍一拍她的屁股说：
　　“小淫娃，小穴已经湿淋淋了，还在装蒜！”
　　小娟转头看着我说：“都是你啊～刚才看电视的时候，
　　双手不断的弄人家的奶子啊！不然人家的小穴怎会无缘无故湿淋淋的啊～～”
　　我继续去舔她的小穴，过了一会，小娟就说：“小黄啊～～～你．．你不要再
　　舔了，快．．．快点给人家啊～～～！”
　　我伏在她身上，不断用鸡巴去擦她的小穴，说：“给你？给你甚么啊！”
　　“给我．．．给我你的大鸡巴啊～～～～～～”
　　小娟还没有说完，我就把鸡巴插入她的小穴中，然后快速抽插着．
　　“啊～～～不．．不要啊～～～慢．．慢一点啊～～～”
　　“刚才是你说快点的啊！”我笑着说．
　　“不．．不是啦．．．慢．．．慢一点啊～～～～啊～～～啊～～～～”
　　我继续快速的插着，说：“快点才爽嘛！”
　　“啊～～～啊～～～对．．．对啊～～～大力．．．大力些啊～～～～～～
　　操死我吧．．．啊～～～干死我吧．．．．啊～～～爽．．．爽啊～～～～
　　啊～～～爽．．．爽死了．．．．啊～～～”
　　突然我停下来．
　　“不．．．不要停啊～～～啊～～小黄啊～～～～干嘛停下来啊～～～～”
　　小娟看着我娇嗲地说．
　　“停下来，然后准备让你更爽嘛！”跟着我就用力一挺，把鸡巴一插到底．
　　“啊～～～”小娟大叫了一声．
　　我继续大力操着她的小穴，然后问：“爽不爽啊？”
　　“啊～～～爽．．啊～～～～．．爽啊～～～～～！啊～～～～”
　　我每大力插一下，小娟就大叫一声．
　　“啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～不．．．不成了．．．要丢了．．．啊
　　要．．．要丢了啊．．．．啊～～～啊～～～小．．．小黄啊～～～你．．
　　你先．．．停．．停一下．．．好．．好吗？”
　　“不好！”我继续操着她的小穴说．
　　“啊．．．啊．．．你．．你要．．．要操人．．人家．．操．．．操死吗？”
　　“我是要你爽死啊！”我笑着说．
　　“不．．．不是啦．．先停．．．停一下嘛．．．真．．．真的不成了．．．
　　啊～～～～啊～～～”
　　我停下来问她：“小穴真的不成了吗？”
　　“是．．是啊．．．真的．．不成了！”小娟喘着气说．
　　“小穴不成．那操屁眼好了！好不好？”
　　“不好啊！屁眼真的很痛的！”
　　“慢慢习惯了就可以了．”说完我就把鸡巴慢慢插入她的小穴中．
　　小娟反手抓紧我的鸡巴，说：“不．．．不要齐根插入啊！”
　　“好啦！那你就抓着一半吧！”我便用半根鸡巴去操她的屁眼．
　　“啊～～～啊～～～痛．．痛死了．．．啊～～～啊～～～真的．．痛死了啊
　　不．．不成了．．啊～～～要．．．要死了啊．．．啊～～～”
　　操了一会，小娟没有抓得那么紧了，我就愈操愈快．再过一会她就把手放开了．
　　我用力一挺就把整根鸡插进去，快速插着．
　　“啊～～～～～～小．．．小黄啊．．．你．．．你想杀．．．杀死我吗？
　　啊～～～～真．．．真的要．．．死了啊～～～要死了．．啊～～～～～～”
　　小娟大叫．我继续用力操着，过了一会小娟就昏倒了．
　　我便把她的身子反转，让她仰卧着，继续操她的小穴，过了一会，
　　她就轻轻的叫着：“啊～～啊～～～唔～～啊～～～噢～～～”
　　跟着她瞪开双眼搂着我的颈项看着我说：
　　“小黄啊～～你．．．你还没有完吗？真．．．真的想把我操死吗？”
　　我再操了一会，就躺在床上，叫她用嘴巴替我弄弄．
　　“人家很累啊～～～～～～！”
　　“那么你继续躺着好了，我继续操你的小穴吧！”
　　“啊！不．．不！我替你弄啦！”
　　小娟弄了一会，我就把精液射在她的口中．
　　她吞下我的精液，然后就躺在我的身上睡着．
　　我看她满脸是汗，吻了她一下，说：“小娟啊！”
　　“怎么了！”
　　“我要走了！”
　　“好啊！．．．操完人家就要走，也不陪陪人家！”
　　“不是啦！明天要上学嘛！”
　　“我们明天一起回校不是更好吗？”
　　“我也想啊！可是我的校服在家嘛！”
　　“那．．．．好吧！你再陪陪我才走，好吗？”
　　“好啊！”我便搂她一起躺着．
　　躺了一会，看看钟，己经是一时多了．
　　小娟也已经睡着了，我便穿上衣服走了．
　　经过莉姨的房间的时候，听到莉姨轻轻的叫着：“啊～～～啊～～～你．．大力
　　大力些啊．．再．．再入些吧．．．啊～～～”
　　我想了想，小娟说她爸爸去了工作啊，莉姨是和谁在干呢？
　　想不通，我便从门孔看进去，只见莉姨一个人赤裸裸的躺在床上，
　　用手指搓弄着自己的小穴．
　　莉姨继续轻声的叫着：“对啊～～～小黄．．你．．你的鸡巴真．．．真大啊
　　啊～～～大力啊．．．再大力些啊～～～～对啊～～～啊～～～～”
　　莉姨再弄了一会，就站起来，披上睡袍往这里走来．
　　我站在门边外，等她开门．
　　莉姨开门正准备走出来，我伸手去掩着她的嘴巴，把她推回房中，莉姨瞪大眼
　　看着我，我说：“我听到好像有人在叫我啊！
　　莉姨！是你叫我吗？”说完我就把手放开．
　　“不．．不是啊！”
　　“莉姨！小娟的爸爸不在，你是不是很寂寞呢？
　　不要怕啊！小娟已经睡得好像小猪一样了！让我来疼疼你吧！”
　　我一手搂着莉姨的腰一手去弄她的奶子说．
　　“不．．不要啦！小黄啊！你．．你不要这样啊！快．．．快停手啊！”
　　“刚才你在门外偷看我和小娟啊！
　　看到小娟爽得欲仙欲死的！你不想尝尝吗？”
　　说完我低头去吻莉姨的嘴巴不让她说话．
　　莉姨轻轻的挣扎着，我就继续去弄她的奶子．
　　过了一会，莉姨不再挣扎，双手按在我的胸膛上．
　　我和莉姨走到床边，脱掉她的睡袍后，把她推倒在床上，我低头去舔她的小穴．
　　舔了一会，我就脱光衣服，伏在她的身上，把鸡巴插入她的小穴中．
　　莉姨绉着眉，轻轻的叫着：“啊～～～啊～～～啊～～～”
　　我愈弄愈快，莉姨的眉一直绉着，想大叫又不敢，轻轻咬着自己的嘴唇．
　　我突然停下来，问：“莉姨！你不爽吗？”
　　“爽．．．爽啊！”
　　“爽．．．为甚么你又不叫啊！”
　　“吵．．吵醒了小娟怎么办？”
　　“可是我想听你叫啊！你不叫．．．．我不太爽啊！”
　　“小．．．小黄啊～～～改．．．改天才．．才让你听个够吧！好不好？”
　　“是．．．是呀！你．．．你快．．．继续吧！”
　　跟着我便继续大力的操着．
　　莉姨的样子很爽，可是又不敢大叫．
　　在喉咙间发出“唔．．唔．．”的声音．
　　过了一会，
　　莉姨摇着头轻声说：“我．．．我不．．．成了．．．啊～～～要丢了啊～～”
　　我继续大力的操着她．莉姨就一直摇着头．
　　“真的不成了啊！小．．．小黄啊～～～你．．你放过莉姨好吗？”
　　“好吧！你让我操操你的屁眼吧！”
　　“不．．．不要啊！丽．．．莉姨用嘴巴替你弄弄好不好？”
　　“也好！”我便站起来，莉姨就跪在床上，然后把我的鸡巴含入口中弄着．
　　莉姨真的很有技巧，弄了一会．我就已经射在她的小口中了．莉姨把我的精液
　　吞下后，就躺在床上喘气，我跟她说了一声，然后就走了．
　　第170章  淫荡的大波妹
　　毛鹏程以为那一堆黑乎乎的东西是什么呢？毕竟他与谭莎莎之间有一定的距离，所以毛鹏程并不能真正，并不能完全地看清楚谭莎莎的下面三角地带的美景，不过毛戴着眼镜，尽管不能一下子看明白，不过只过了那么一秒的时间，毛鹏程就反应过来了，原来那一堆黑乎乎的东西不是别的什么，正是谭莎莎最隐秘的地方，那里就像长着许多乱草一样，只不过那里不是真正的草，而且颜色也不是青色的，而是黑色的，毛鹏程一看到那一堆黑乎乎的东西，顿觉神清气爽，心里感到舒服极了，艳遇能够达到这样的地步，已经相当不错，而且不难看出，美女谭莎莎现在还没有发现毛鹏程在那里欣赏她，她并不着急，只是慢慢地动作着，现在谭莎莎已是任何衣物都没有穿在身上了，她现在就是一个最干净的人了，这样的时候是最能够吸引男人的目光的，不过现在也没有别人，只有毛鹏程一个人在那里观赏她的美体，且谭莎莎还不知道，如果她知道，在不远处有一个男人正聚精会神，专心致志地看着她，相信她也不会那么大胆，那么毫不遮拦。
　　毛鹏程几乎使出了自己吃奶的力气与心思，将自己的眼睛瞪的大大的，一秒都不放过，一心一意地看着那个美女，毛鹏程已经相当燥热，他真想立刻走过去，将谭莎莎抱入怀中，然后与她一起做运动，虽然现在这里没有床，可是又有什么关系呢？毕竟干那种事情，只要人在，有没有床都是可以的，而且有时没有床，在别的地方做，会更加地有滋味。
　　毛鹏程已经跃跃欲试，他的那个宝贝也已经相当的威猛了，似乎是马上就要发泄一般，好像立即要去进行一场什么激烈的战斗一样，不过毛鹏程没有让它那样去做，而是静观其变，谭莎莎脱光了自己所穿的所有衣物，并没有马上离开，也没有马上就换上别的衣服，而是用眼睛看着自己的身子，或许真是太美了吧，连她自己都迷恋了起来，她弯下去，将退脚裸处的所有裤子包括里裤都拿走了，这样以来，她就显得更加干净了，一丝都没有穿在身上，这样一弯下去，毛鹏程可就发现了更加让他受不了的风景了，因为她一弯身，她胸前的两大奶，两个巨乳，并那样垂下去，而且是一点都没有变形的，特别好看，这样正面地看着她胸前的那两个大奶，真是爽极了，在空气中那两个大奶显得更加美丽，更加好看，这一刻差一点没要了毛鹏程的命，因为她一弯腰，她的那一头乌黑亮丽的秀发马上就往下掉了，正好落在她的两个大奶旁边，如此，毛鹏程发现她的两个大奶就显得更加地迷人更加地有魅力了。
　　毛鹏程有点累，因为看得太仔细了，他生怕自己一放弃，一不看，谭莎莎马上就会穿上衣服，那样自己可就看不到这么美好的风景了。所以尽管有些累，但毛鹏程还是依然用心地看着她，可谓不辞辛苦。
　　造爱是一件非常舒服的事情，尤其当对方是一个非常漂亮非常美丽的女人的时候，那种感觉就更加舒服了，毛鹏程不是没有这样的经验，他经验可多着呢，而且也见识了几个美女了，当然最熟悉的美女当属杨娜娜了，杨娜娜正合毛鹏程的口味，她长得有些胖，胸大，奶大，头发也留得长，脸上肉嘟嘟的，皮肤很嫩，看起来舒服，摸起来更是舒服得要命，还有呀，她下面的那个地方并不太黑，因为长得草并不多，看上去更有型也更好看，毛鹏程是很喜欢欣赏她的那个地方的，每一次与她做那件事情时，必定要好好地研究她的身体，特别是她的下面，不研究一番，毛鹏程是不会睡觉的，只有认真的欣赏完了，他才会慢慢地睡去，杨娜娜这样的大美女恐怕要再找到另外一个就不会是那么容易的事情了。
　　毛鹏程睁大着眼睛，用心地看着谭莎莎，谭莎莎还没有穿上衣服，她的美体就那样完全完整地展现在空气中，也是展现在毛鹏程的眼前。
　　毛鹏程真的有点忍不住了，于是将手慢慢地伸向了自己的下面，那一下子就摸到了自己的宝贝，不过他并没有立即做什么，只是那样放着，继续欣赏着美女谭莎莎，谭莎莎也的确不是一般的女人，毛鹏程虽然控制力比较强，可是，毕竟是一个有血有肉的男人，毕竟是性情中人，再者，毛鹏程在那方面的需求特别大，一般的女人还满足不了他呢。
　　在洗澡间里，毛鹏程随着记忆的闸门，继续前行着，冷水依然开着，慢慢地从他的背上流下去，流下去，怪舒服的，毛鹏程已经忘记了自己是来洗澡的了，他的那个宝贝也已经是相当地粗壮了，不过毛鹏程没有去管它，因为他现在只是想美美地欣赏谭莎莎。突然一阵电话铃声将他吵醒，让他回到了现实之中，毛鹏程刚才正看到谭莎莎下面的那条肉缝呢，他准备继续看时，手机响了，毛鹏程这才发现自己原来是来洗澡的，毛鹏程心里不禁骂了一句：狗日的。谁会在这个时候打来电话来，正不是时候，你说你什么时候打来不可以，偏偏在本大爷淫思飘飞的时候打来啊，这不是影响到了本大爷的心情了么？这不是让我很不爽么？毛鹏程有点恼火，他很想拿起手机，然而对着手机将那个给自己打电话的人一顿时臭骂，手机依然在匆匆地叫着，而且叫声似乎越来越急，毛鹏程于是将水龙头的水关了，将手擦干净了，然后从工作出发旁边的衣服袋子里将自己的手机拿出来，他很是恼火 ，很想骂人，可是当他看到手机屏幕上的来电显示上的电话号码后，他的怒火一下子便降了下来，原来不是别人打来了电话，正是《白雪文学》的主编王一杭打来的电话。……………………………………………………（2070字）
　　淫荡的大波妹：一、洗头  淫荡的大波妹：这年代，玩玩小姐已经不再是什么了不得的事情了，不过有的时候，能够去玩一玩小姐，也会有一些新的发现，比如这一次，我与丽梅之间就发生了不少故事，小姐好色好色，弄得我天天都想要。　　我走进了一家规模比较大的美容理发厅。那是下午，美容理发厅里的沙发上躺坐着几个化妆比较浓艳的小姐，我推开门，她们抬起头看了我一眼，彷佛有点诧异我的年轻（我的脸比较嫩），有个老板娘模样的中年妖艳女子站了起来，问：「先生洗头吗？」
　　我这个时候脑袋里空空的，正不知道该怎么开口，听这么一说，如同一下抓到了扶手，说：「是啊！洗头。」然后问：「你们这里洗头多少钱？」
　　打扮得比较妖艳的老板娘说：「200块钱一个小时。洗吗？」「当然洗，不洗来干什么？」
　　妖艳的老板娘回头叫了一个小姐：「你来帮这先生洗头。」
　　说实话，这个小姐长得还比较漂亮，印象中，脂粉涂抹得相当厚，但口红太艳，最重要的是奶子不大。夏天，穿着一身裙子，胸部突出，而且短发（我喜欢长发的女人）。她旁边还坐着一个正在搽口红的小姐，看上去要好得多，浓施脂粉艳抹口红。但是，第一次来这里的我心里一千个一万个想妖艳的老板娘或者那个正在搽口红的脂粉厚口红艳的小姐，嘴里却不知如何开口，只能往椅子上一躺，任其摆布了。
　　小姐在我的头发上倒上了洗发水，然后按部就班地开始揉搓，我的眼睛，一直看着正在涂脂抹粉搽口红的小姐。
　　可能是打扮不怎么样的小姐，手艺一般都比较好，这是以后我的经验告诉我的。
　　「先生，先生！你怎么老看着她！」
　　「她的口红很艳！」
　　「你喜欢浓艳化妆的小姐！」说着，她也不理手上的雪白泡沫，在正在化妆的小姐旁边坐下。
　　「丽梅！你帮我弄一下，这位先生喜欢浓艳的化妆，口红抹得多些！」
　　叫丽梅的美丽小姐为她重新搽了脂粉，艳抹了深红色的口红，再画玫瑰红色眼影，头上喷点香水。一经厚脂粉艳口红的涂抹，一个香艳美女出现了。看着她们脂粉口红的抹弄，我下面硬起来了。
　　「我这样的化妆你喜欢吗？够浓艳吧！」她回来给了我一吻！真香，我感觉出来，嘴唇上已沾满香艳的口红了，下面的精液一喷而出。
　　接着小姐除去我头上的泡沫，又重新倒了更多的洗发水，弄出香浓的雪白泡沫，当香艳的小姐的手指按摩着我的耳朵的时候，耳朵周围全是又香又白的泡沫，她在我耳朵前的地方反复抹弄，闻着浓烈的脂粉口红味，耳朵前面的脸上抹上又香又白的香浓的雪白泡沫，我只觉得无比的舒服，鸡巴开始有些发硬。突然的变化让我甚至忘了我此行的目的是嫖妓，我竭力地想控制自己的鸡巴不要勃起，然而越是紧张，越是发硬，我估计那个时候我的脸已经涨红。
　　这时候她正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　她继续工作着，后来发现，我隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。
　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现她并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　她那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸她的胸脯。
　　「当！」她吓了一跳，满手又香又白泡沫的她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。
　　这个时候，小姐说：「先生，我们去冲一下吧！」我遗憾地说：「好，冲了。」
　　洗头房分里外两间，而水龙头在里间的门口一侧，而我居然没有看见，以为在里面冲洗，直往里冲，我看到里间的一位打扮极为浓艳的小姐用手在为客人套弄肉棒，而那个客人满脸满嘴全是口红印，不由得停下。后面的小姐笑着说：「先生，走错了，在这里。」幸好我是个应变很快的人，回头之间，笑着说：「呵呵，我只是想看看里面房间是不是条件好一点。」然后走到龙头边的躺椅上躺下。
　　小姐笑着过来，一边帮我冲洗，一边整个人往前倾，领子空开，我睁眼想往里看。
　　小姐替我擦干头发的时候，低头问我：「先生，要不要进去帮你按摩？」
　　我心里寻思：『里面按摩，什么意思？是不是就要真的和那个客人一样做了？』于是问：「里面怎么按摩啊？」小姐说：「里面帮你按摩全身了，保证舒服。」
　　小姐重新补了妆，和我接吻后坐在我的身边开始为我按摩。先是按摩我的胸部，用手隔着汗衫五指按摩，然后将一只手伸进了我的衣服，用手指捏住我的乳头，捏弹拨弄，乳头虽然痒，但是随之舒服的感觉从胸部开始蔓延，我才感受到为什么我的女友茵茵这么喜欢我舔弄她涂脂抹粉搽口红的香艳奶头。
　　小姐好象有意要挑逗我，把我带到里面按摩，另一只手开始捏我的腿。我躺着，手原本搁在她的腰上，也没敢怎么动，脑袋里还在想要不要进去敲背？进去了以后会怎么敲？忽然觉得鸡巴隔着短裤被手握住，是小姐的手隔着裤子开始沿着我的鸡巴上下滑动！我的鸡巴迅速地发硬、勃起。
　　我想：『她都敢在外面按摩我的鸡巴，我还怕什么？』于是手滑进了她的衣服，手摸到的是一个硬硬的奶罩。这个时候我停了一下，看了看小姐，看她有什么反应，小姐尽力地挺了挺小小的胸，作出了一个媚笑。
　　我的胆子终于放开了。奶罩很厚，如果是大奶子的女人，我很喜欢隔着奶罩先玩弄她们的乳头，但是现在，我的手指从奶罩下穿了进去，也开始为小姐开始了胸部的按摩。
　　我先是用手把她的奶子整个的捏在手里，手里充实了些，然后开始挤压，并用食指拨弄她的乳头。我索性集中拇指、食指和中指玩弄小姐的奶头。我能感觉到她的奶头越来越硬，如同我的鸡巴。不知不觉，她为我按摩胸部的手停了下来，只是左手还在不停地揉捋着我的鸡巴。
　　有个奶罩盖在手上，特别难受，于是我索性把奶罩往上掀，由于是躺着，老掀不好，小姐这个时候自己把奶罩往上掀开，两个小奶子我一个手就能抓到。玩了一会儿，奶子实在太小，有些没意思，于是手就开始往下滑动。小姐穿的是一部裙，到膝盖，我的手先是隔着裤子抚摸她的屁股，然后抚摸她的大腿，沿着大腿到了膝盖处，便准备向小姐的裙子里伸去。
　　小姐忽然用手按住了我的手，用力摇了摇头，可我此时一方面欲火旺盛，鸡巴涨得发痛，一方面又火大，因为小姐的奶子太小败兴，于是用力往里面就伸，而小姐的态度好象很坚决，拼命用手抵住。
　　我的火腾的上来了，把手撤了回来，说：「小姐，你什么意思？」小姐低下头说：「外面被人看见的。」（顺便说一句，这个时候，我的右边的位置上已经另外有个洗头的男人。）
　　我的脾气上来了，而且这种在别人面前摸一个女人阴部的事情从来都没有试过，对我的诱惑实在是没法抵挡。我拿出了2000块钱，说：「我多给小费，还不行？」小姐还是摇头，我说：「那这样吧，你坐到我的右边来（这样她就是背对着别的顾客了〕。」待她坐好，我又把捏着钱的手伸到了她的膝盖处，先是用手抚摸她的大腿内侧。这个时候，小姐没有再怎么抗拒，却把钱拿过。我知道，成了！（唉，妓女毕竟是妓女。我那个时候因为是第一次，经验不足。〕
　　小姐的腿上穿着连裤袜，所以只能隔着内裤抚摸她，我把四指并拢，用食指的外沿去磨擦她的阴户，才磨擦了几下，这个女人就用腿把我的手夹紧，然后自己开始夸张地向前后顶胯，用阴户磨擦我的手掌，头向上抬着。
　　她这个举动倒是出乎我的意料之外，但是那种发骚的表情却让我兴奋异常。『如果把舌头伸出来那就更骚了。』我想。于是把手翻转，用食指和中指抠摸她的阴户和阴蒂，这个骚货的表情愈加的夸张，鼻子中还发出了「嗯嗯」的声音，虽然很轻；抚摸我鸡巴的手的动作也原来越开，而且用手指轻轻的捏住我的龟头揉搓。
　　我有一种要射精的冲动，于是一把握住了她的手，她很知趣地停止了动作，把手下移到了我的睾丸处，轻轻的慢慢的揉捏，然后凑到我耳边对我说：「里面去敲吧，我帮你打飞机。」
　　我的欲火已经到了顶点，虽然打飞机对我来说刺激不大（我的前女友不愿意我和她真干，所以都是她帮我打飞机或者口交），但是，此刻已如同即将沸腾的火山，必须爆发出来。不过这个时候唯一的理智让我问了她一句：「多少钱？」我不想打完以后被人斩。
　　小姐轻轻的说：「3000啦，保证你舒服。」我说：「好！」
　　我随着小姐来到了里间，小姐把门关上，开了一个小灯，估计也就十几瓦，很暗。房间里摆着两张床，都用布帘子隔着，她让我躺在一张床上，然后自己也上了床，趴在我身边，把我的汗衫脱了，跟着俯下头，用舌头舔我的乳头，绕着我的乳头打圈。
　　我说：「你把衣服脱了。」她抬起身，把上身的衣服脱了，然后又把奶罩脱了，两个小小的奶子便露了出来。灯光很暗（用我们行业的话来说，这个灯的显色性很差，呵呵），看不出颜色，估计不会是红的，太多人玩过了。奶子不大，但是也就不怎么下垂了，反而有点翘的感觉。
　　我示意她坐到我的大腿上，这样我的鸡巴便能够顶着她的阴部，然后举起两只手去捏她的奶子。她继续俯下身亲我的胸部，同时两只手在我的胸上按摩。
　　按摩了一会，她抓住了我的皮带，示意要解开我的裤子，我抬高了臀部，她替我将长裤脱下，然后隔着短裤抚摸我肿胀的鸡巴。我说：「过来，我帮你把裙子脱了。」她站了起来，让我脱掉她的裙子。这个时候我突然想把她的连裤袜撕破，但是一想，第一次来，这么变态不大好，于是算了。
　　等她要脱三角裤时，我说：「待会。」我有个习惯，喜欢先隔着内裤玩女人的阴部，估计是看日本的Ａ片太多养成的习惯。
　　我说：「用嘴把我的裤子脱了。」小姐很听话地像狗一样咬住了我的内裤边缘，然后往下扯。我顺手隔着她的小三角裤（其实也就是一般的内裤，谈不上性感），用力地摩擦着她的阴唇，她开始兴奋地扭动她的屁股，同时用手抓住了我的鸡巴上下套弄起来。
　　我把她拉倒在自己身上，形成６９的姿势，然后将她的三角裤拧了起来嵌进了她的阴唇，跟着开始抽动这跟「裤绳」。这招是我从一套日本Ａ片里看来的，好象对所有的女人都很管用，搞得这个小姐拼命地扭动她的屁股。
　　不知道是由于手淫对我的刺激不大，还是这个时候我的注意力全都在嫖妓的兴奋中，好象鸡巴没有太大的刺激。抽动了一会儿这个「绳子」以后，我把右手的中指绕过内裤，抵到了她的阴道口，这个时候她的阴道已经湿润了，我先揉按着她的阴道口、阴唇，忽然很想看清楚她的鲁さ檬裁囱。
　　灯光实在暗，加上帘子挡着，我说：「小姐，灯太暗了，有没有别的灯？」小姐说：「没了。」我腾的一下坐了起来，一把将帘子拉开，小姐问：「先生，你干什么？」我淫笑着说：「我要看看你的隆！沟谝淮味宰乓桓黾伺说这么淫荡的话，就让我感到很兴奋。
　　小姐说：「把帘子拉上，这次打飞机就好了。」
　　我说：「你他妈的让我看了，我就把帘子拉上，不然，就这么着。」
　　小姐拗不过我，也就不说什么了。我于是把她的大腿分开，把屁股拖到床的边缘，让她的阴部尽量照亮一些。
　　这个小姐的阴毛不浓，比较稀疏（又不是我喜欢的类型〕，阴唇已经是褐色的，有皱褶，而且向外翻。我又把鼻子凑了上去，一股腥骚味扑鼻而来，原本想舔的，终于还是作罢了。
　　小姐问：「行了没有？」我笑着说：「行了。」然后一把将食指和中指捅进了她的阴道，开始用力地抽插。小姐的阴道不紧，加上很湿润，所以可抽插得很快。
　　可能是身经百战了，小姐的反应不是很强，于是我用大拇指按着她的阴蒂，然后将手指往她的阴道上轻抠、搅拌。这一招对她好象很管用，她在那里叫了起来：「啊……受不了了……啊……啊……」（估计还是职业的问题。〕
　　我俯下身去，用舌头轻扫她的奶头，然后轻轻地舔她的耳垂。可能是一般的嫖客很少舔她的耳朵，所以当我舔她的耳垂，并往里吹气的时候，她的人都开始有些颤抖，「啊」的叫了出来，然后媚声地说：「你真会玩，插我吧！」
　　我实在是忍不住了，想：『算了，怎么着都不能白来一次，虽然差点，反正干的是隆！挥谑且缓嵝模说：「真干多少钱？」小姐说：「3000。」我一边用手继续抠摸她的阴道，一边说：「那前面的洗头钱我就不给了。」小姐说：「好吧，你快来吧，我难受死了！」
　　她快速地揉搓着我的鸡巴，使它到了最硬。
　　我把她的腿分开，人跪在她面前，笑着说：「我这可是第一次啊！」她说：「不会吧？这么会玩！」我说：「若骗你，我他妈的是你的儿子。」然后用手指把她的阴唇分开，把龟头抵了上去。
　　想想自己的处男之身居然最后给了这么一个差的鸡，心里不禁有了些自怜的感觉。算了，趁鸡巴还硬，赶紧干，不然一会儿连性欲都没了。于是深吸了一口气，把鸡巴慢慢地插了进去。
　　我插进女人的阴道，这是一种和口交、手淫完全不同的感觉，虽然那个小姐的阴道不紧，但是我感到整个鸡巴还是被暖暖的、严严实实的包了起来。『我终于插到女人的铝耍　晃倚闹斜呦胱牛边兴奋地抽动了起来。
　　而心中的兴奋使得鸡巴上的快感不断增强，整个鸡巴好象都在被按摩着、挤压着，抽动了估计还不到十分钟，我就受不了了，一下射了出来。这个时候我呆呆地看着她的脸，她脸上不知道是失望还是愉快（从妓女的角度，顾客射得快，她应该高兴；从女人的角度，男人射得快，那一定是失望至极的〕，但是我的心里却是极其失望，对于自己这么快射精而失望。
　　我拼命装作不在意地说：「哦，我终于知道插率鞘裁锤芯趿恕！顾也笑着说：「哈！原来你也不是第一次。没什么，很多男人都是很快的，下次再来找我哦！」（妓女就是妓女啊！）
　　然后她坐了起来，帮我把套取下，再用卫生纸将龟头的精液擦去，用香水喷过，再扑了香粉。看我还是有些发怔，就亲了我一下，说：「没事的，下次就会好，来找我哦！」（啊，服务态度还是不错的。）
　　我想，怎么也不能再丢人了，于是笑着说：「呵呵！不是说你们碰到处男反而要给红包的吗，那我呢？」这小姐咯咯的笑，说：「你根本不是处男！快点穿衣服，还有别人要来的。」
　　二、丽梅
　　我又去洗头，这回我指明要那个叫丽梅的美女。
　　「请问用什么洗头水？」美女丽梅问。
　　「随便好了，谢谢！」
　　那美女为我围上布兜，开始在头发倒洗发水，抹出又香又白的泡沫。
　　这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。
　　她不断的移动位置工作，一边用乳房顶我的后背，一边和我说话。我问起她的名字，她说叫做丽梅。
　　这时候丽梅正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
　　她突然站直身子，好象工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　丽梅继续工作着，后来发现，这个男人隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。
　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现丽梅并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　丽梅那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸丽梅的胸脯。
　　「当！」丽梅吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。
　　我这回顺利的握满丽梅的胸部，而且去吻她的嘴，丽梅摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。丽梅被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我有味的吸吮着，手头也不忘继续爱抚着乳房。
　　丽梅连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的吸着。
　　我接着又脱下她的裙子和把内裤扒掉，椅子上的丽梅就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，丽梅便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。
　　「嗯……啊……」丽梅怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
　　丽梅毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，丽梅立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。
　　「啊……啊……不要……啊……不要……」
　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。丽梅一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
　　我站起身来，准备占有她。我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。丽梅就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。
　　「哦……」丽梅发出满足的呓语。
　　「好啊！」我说：「你这么浪！」
　　「死人！」丽梅的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
　　「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」
　　丽梅有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
　　「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」
　　「喜不喜欢？」我问。
　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」
　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
　　「啊……哦……啊……」
　　我和她在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
　　因为起先我挑逗丽梅的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。丽梅的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
　　「哎呦……哎呦……好美……啊……」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」
　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了……」
　　丽梅一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」
　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
　　丽梅反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。
　　丽梅也是满脸满身泡沫，这时应该要冲洗，俩人索性就这样光着身子进到浴室鸳鸯戏水起来。
　　三、再上丽梅
　　我再去洗头，丽梅在我头上弄出越来越多又香又白的泡沫，我不停去摸她的胸部。
　　当她移到前面抹泡沫时，我顺利的握满丽梅小姐的胸部，而且去吻她的胸部，我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了，我把她抱起来。接着用嘴，用舌头挑开的双唇，丽梅摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑、舔的挑逗下，丽梅脸上头上也沾满又香又白的泡沫，被这香艳的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着乳房。
　　丽梅小姐连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，丽梅小姐的胸罩就被我拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我伏在丽梅小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，丽梅小姐轻“……哼……”了一声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，婷婷玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。
　　我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被我舔吻上了。
　　我用舌尖轻碰到丽梅小姐挺立的乳头，她急促的呼吸中“恩……”的一声，葱根般的细长的手指抱住我的头,似有似无的乳香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的丽梅小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔……哦……恩……”。
　　品尝过极品玉乳的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在丽梅小姐平坦的小腹，一只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。
　　我接着又脱下丽梅小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的丽梅就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，丽梅便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。
　　我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“……不要……”细嫩的玉手挡在阴户上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，丽梅小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在丽梅小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。
　　我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。
　　「嗯……啊……」丽梅怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
　　丽梅小姐毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，丽梅立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。
　　「啊……啊……不要……啊……不要……啊……啊……不要停下来……啊……」
　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。丽梅一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
　　我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，丽梅小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“……噢……不……要……不要……啊……”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。
　　我用双手握住丽梅小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，丽梅小姐娇躯一阵颤动“啊”的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“……我……要……给我……快……进来……”。
　　我看丽梅小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了她湿透了得内裤。丽梅小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。
　　我低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，丽梅小姐“啊”的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，丽梅小姐兴奋的叫出来了“啊……好……痒……恩……哦……深点……快……”
　　我双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把丽梅小姐轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向丽梅小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。
　　我站起身来，准备占有丽梅小姐。我把大肉棒的龟头抵在丽梅小姐湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。丽梅小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：“快……进来……我……要……你……给我……”我故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，丽梅小姐浪叫着：“亲哥哥……好哥哥……快……给丽梅……”。
　　我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。丽梅就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。?　我大分开丽梅小姐的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开丽梅小姐的阴唇，“哦……慢点……”丽梅小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住我的龟头。
　　「哦……」丽梅发出满足的呓语。
　　「好啊！」我说：「你这么浪！」
　　「死人！」丽梅的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
　　「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」
　　丽梅小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
　　「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」
　　「喜不喜欢？」我问。
　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」
　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
　　「啊……哦……啊……」
　　我和丽梅小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
　　因为起先我挑逗丽梅的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。丽梅的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
　　「哎呦……哎呦……好美……啊……」丽梅小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」
　　丽梅小姐高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：「我也要射了……」
　　丽梅一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」
　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
　　丽梅反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。
　　丽梅小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。
　　丽梅慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来.我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令丽梅浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊声了。
　　我的嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单.我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,丽梅整个身体急速抖颤,口中"啊……"的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。
　　终于,我忍不住将丽梅的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后"滋"的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得丽梅不禁啊啊直叫,似乎很满足.我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的丽梅忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,"啪"的一声直达花蕊,插得丽梅忍不住一声娇喊.我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得丽梅忘形娇呼:"啊……啊……好爽…….嗯……又来了……啊……不行了……啊……嗯……"口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　看着两度泄身的丽梅,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住丽梅的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核。
　　丽梅正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头。丽梅再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　这时,从丽梅胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得丽梅全身乱颤,口中不停狂呼浪叫:"啊……不行了……啊……我要……死了……嗯……
　　只见丽梅双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在丽梅的花蕊深处,丽梅全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。
　　当我刚刚才坐稳，淫荡艳女丽梅小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地一屁股坐在我的大腿上。我心中想着：「真是一个浪货！」
　　这个意外的艳福，令我有一点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了一下，便一把将淫荡艳女丽梅给紧紧地搂抱住。
　　我一边热烈地亲吻看丽梅，一边将空着的另一只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的丽梅之上，轻薄地捻捏了起来。
　　经过我这一摸，只痒得淫荡艳女丽梅小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的淫棒上一阵乱摸。突然，只听见「嘶」地一声。原来那一件锈有丽梅的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。
　　淫荡艳女丽梅小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，一直不敢发出声音。可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令丽梅急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。
　　急得丽梅扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，「嘶……嘶……嘶………嘶………」全部裂了开来。
　　我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。
　　可是正在丽梅酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。
　　谁知道不探还好，一探这一下，可就糟了。几乎使我这一向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。
　　原来，这一位丽梅小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连一条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无一线半褛。
　　丽梅小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：「哎哟！你……你……你坏死了！……快……快……快放手呀……」
　　我厚着脸皮说：「你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？」
　　我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。
　　丽梅软语央求我，说：「……哎…哎呀…！这…这个不成呀！……万一……万一被人家看见了………我……我还怎么做人呀……快……快别摸了…快……快放手……」
　　我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？
　　我本来道道地地的是一个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会淫荡艳女丽梅小姐的央求。
　　于是，我一手捻着那个极富弹性的乳房，不停地捻弄着。另一只手猛然往下一伸。正好趁着丽梅小姐双腿乱蹬之际，一下子便被我按在软且毛茸茸的阴户上。
　　吓得急得淫荡艳女丽梅小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被丽梅挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。
　　于是，我便就地取材，利用食指在阴户附近按弄了起来。这一下，害得丽梅小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。
　　我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。
　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。
　　不一会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面淫水横流着。
　　丽梅小姐往刚擦干的阴部喷香水，她的阴毛一根根竖立着，真个有像一小片黑森林；阴唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在一起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是一片鲜红的组织，看着她的阴道壁随着呼吸收缩、放松实在满好玩的，而且也实在有点难以想象，这么一个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的阴茎而带给我官能上的欢乐。
　　丽梅发觉我猛盯着她私处看，不好意思地想将双腿夹紧，一边说：「不要那样看啦，讨厌...」
　　我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的阴道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经一片湿了。
　　「叫你不要那样看啦...?啊！」
　　丽梅话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了一下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向阴道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有一点香水脂粉的味道。
　　紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。
　　我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。
　　「唔...?啊...?不要这样啦...?」她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。
　　丽梅的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。
　　我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：「该你了，试试看。」
　　她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，她将刚含进去一半的龟头吐出来，然后在上面喷香水、扑香粉。
　　然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阴茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。
　　我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。
　　「呼...?」我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！?却没料到这还不是极致！
　　我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好
　　「啊！」我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。
　　望着沾满口红的阴茎和她微启的红唇，我所作出的响应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻。我疯狂射出了精液，她完全吞下去。?四、指压服务
　　指压服务时可以摸她们，也可以请她们帮你打手枪，但是要不要做全套就由小姐自己做决定。
　　我来到二楼选了最里头的两间房间，我坐在床上等待。一间小房间，里头只有一张床、一张椅子和两个床头柜，接着她又带我往外走到浴室，跟我说洗澡在这，叫我先洗澡后再去房间，说完拿条大毛巾给我。
　　我先脱衣洗澡，洗完后下半身围着浴巾、手拿衣服走回房间。我把衣服放在床头柜上，拿起放在旁边的杂志躺在床上观看。过了几分钟有位小姐走了进来，身材纤细，中等身高，年龄大概３０岁左右，面貌清秀，脸上浓艳化妆，在她身上看出风尘女郎的味道。
　　她笑容满面地坐到床边，请我先翻身趴着，接着她跨坐在我身上帮我抓龙，两人边抓边聊。她说她２９岁，由于在家无聊，于是在朋友怂恿下趁先生上班时与她一起来这兼差赚点钱，只要让客人吃吃豆腐，有时帮他们打打手抢，一天就有几千元进帐，收入很丰厚。
　　我再问她有没有跟客人做过全套的？她说只做过一次，那个客人让她觉得顺眼感觉不错，所以才会答应跟他做。于是我笑笑问她：「那你看我顺不顺眼？」她回答说：「你喔，感觉不错，蛮顺眼的。」我又趁势问她肯不肯跟我做全套？她说可以考虑看看。
　　这时后面已经抓完，我翻过身成正面躺着，她跪坐在我左手边，抓起我的左手按摩，接着再抓起右手。这时我的左手不客气地直接从裙子空隙中伸进去放在她的大腿上，只见他笑咪咪的看着我，并无不悦神情，我更放心地爱抚着她的大腿，并不断往上推进。
　　来到大腿尽头时，我瞧见她里头穿着黑色内裤，我把手放在她热呼呼的私处上爱抚着，这时她已经抓完我的右手，改把双手放在我胸膛上抚摸并慢慢往下。我的肉棒早已因为她的爱抚而兴奋勃起，当她解开我的毛巾时，那高耸坚硬的肉棒就完全呈现在她眼前，她望了我一眼，称赞一下肉棒的雄伟后，就用手握住它抚摸按摩。
　　这时她的私处被我爱抚后感觉好象有点湿了，我扒开内裤边缘，把手指伸进去按住阴唇，果然已有些许淫水，我往上一点找到阴核后，开始对它爱抚搓揉，这让她整个身躯震了一下，嘴里轻轻哼出声音，她的手改为握住我的肉棒帮我上下套弄着。
　　在搓揉了她的阴核几分钟后，我发觉她的淫水越流越多，她的脸庞也渐渐泛红，果然不久后她转过头，媚眼如丝的看着我，问我是不是要做全套？我点了点头，她又说全套要多收２０００元，我连忙说没问题。
　　于是她起身脱掉自身衣物，又拿来香水帮我在肉棒上喷，接着跨坐在我身上扶着肉棒缓缓插入小穴。她的阴道还蛮紧的，而且看不出她的乳房还真大，应该有Ｄ罩杯，乳头跟乳晕呈淡褐色。她扭动腰部自己动着，我双手握住她硕大的乳房抚摸搓揉，她的淫水被肉棒H得越流越多，都把我下体的毛沾湿了。
　　在扭动几分钟后，她躺到我身上说她没气力了，于是我抱住她翻身成正常体位，随即抽送起小穴来。我边H边低头含住她的乳头吸吮，另一颗则是用手指夹住揉捏，她双手抱住我的头在那淫叫着。
　　与她做爱好像是跟别人的老婆在偷情，这感觉真是刺激，让我不自觉腰部扭动越来越大，力道加重地猛H小穴，这让她更加舒爽得不停呻吟。我看了下手表只剩２０多分钟了，于是我抬高她的双腿往前压，开始全力冲刺，她被我这轮猛轰H得不停淫叫与喘气，淫水更是流了许多出来，双手也紧抓住床单不放。
　　我在猛H了１０多分钟后，终于肉棒一阵酸麻将精液射了出来，趴在她身上回着气。她双手改为抱住我，不停喘着气，边说我好厉害，插得她好爽。我抬起头冷不防地吻上她的唇，她把舌头伸出与我展开热吻，两人吻了十几分钟，每停下来，她都重新搽口红再和我热吻。
　　半个种后妖艳的老板娘帮我介绍一个比较漂亮又闷骚的妹妹给我，她叫甜儿，２１岁。
　　甜儿叫我先把上衣脱掉再躺到床上，裤子皮带也要先抽出来，于是我就变上半身赤裸。床是单人床，一头还有挖个洞，让客人可以脸朝洞趴下比较舒服。甜儿坐在床边的椅子上，先用热毛巾帮我擦完手，然后再帮我按摩手臂拉拉手指，我边享受她的服务边跟她聊天，我发挥当业务的口才与幽默感，逗得她不停笑着，而她话也蛮多的，两人聊得很愉快。
　　时间不知不觉已经过了半小时，这时我已经抓完后面又翻身成正面了，甜儿拿来一瓶雪花膏涂在我胸膛上，接着她把椅子拉近，弯腰用双手手掌在我胸膛上来回推压抚摸，让我身体一阵舒爽，我那接近她身体的右手这时也放在她大腿上爱抚游移，甜儿没啥反应地继续帮我推揉胸膛，我见状也就继续抚摸她的大腿，并慢慢往上移入裙内。
　　我的肉棒这时因为兴奋而渐渐勃起，我跟甜儿说，我被她摸得好舒服，小弟弟都兴奋了，甜儿听了后笑着说：「真的吗？我摸摸看。」说完她真的就移一只手下去，放在我裤裆上摸了起来。
　　「真的ㄝ，硬了喔！」甜儿笑着对我说。这时她的手并没移开，反而继续在那抚摸，摸得我肉棒越来越硬，甜儿彷佛也感觉到了，笑着说：「哇！越来越硬了喔，会不会很难过啊？要不要让它出来透透气？」
　　我问她说：「可以吗？」甜儿对我笑了一下，接着解开我的裤子钮扣，拉下拉链掏出了我的肉棒，她看着我笑着说：「你的小弟弟蛮大的喔，要不要妹妹摸一摸它？」我点了点头，甜儿就用右手握住肉棒轻轻套弄，左手则是放在我的胸膛抚摸着。
　　我放在她腿上的手这时也不客气地伸到大腿尽头，摸着她那温热的私处，甜儿把她的双腿往外移开一点好方便我行事。她穿着白色蕾丝内裤，里头黑森林隐约可见，两人就这样爱抚着对方的下体。
　　这时隔壁突然传来微弱的女子呻吟声，甜儿跟我同时转头看着墙壁，竖起耳朵仔细聆听，真的有女人做爱的呻吟声持续传来。
　　甜儿也在我耳边轻声的说：「我让你玩。」
　　我甜儿坐在椅子上搽脂粉涂口红，我到她身边把她拉起，随即把嘴凑过去吻上她的?唇，甜儿抱住我，伸出她的舌头与我激情热吻，右手则握住我的肉棒套弄起来。
　　我边吻边把她的衬衫扣子解开，将胸罩往上拉起，直接用手握住她那乳房搓揉着。几分钟后甜儿叫我坐到床边，把我的裤子拉下，接着她蹲下来望了我一眼后，张嘴把肉棒含入嘴里吸吮起来。她的口交技术还真不错，我用双手爱抚她的秀发享受她的服务。
　　在口交个几分钟后，我叫她暂停，把她拉起脱掉她的内裤，甜儿站在床边，弯着腰把双手放在床上，我站在她背后把窄裙往上拉起，将肉棒抵在阴唇上磨了几下，接着缓缓插入。
　　甜儿的阴道紧度适中，不紧也不松，使用频率应该是还好。我先轻抽慢插几分钟后，再把速度渐渐加快，甜儿咬住下唇，不敢太大声呻吟。再过几分钟后，甜儿说她用这姿势好累，于是我拔出肉棒，让她躺在床上用正常位继续H送。
　　我边全力冲刺地猛H小穴，边低头与她热吻，一直快速地抽插着。在H个１０多分钟后就射了精，甜儿被我H得流了一身的汗，不断喘着气。
　　两人温存个几分钟后就起身把衣服整理好，甜儿说她先去化妆室整理仪容一下。过了十多分钟她才又进来，我见她已经把妆补好了，由于我们买了两节的时间，这时还剩４０多分钟，我跟甜儿就坐在床边抱着对方聊天。
　　我从皮包中拿出二千元犒赏她，她高兴得一直吻我，跟我说「谢谢」，我牵着她的手放在我坚硬的肉棒上，他笑了笑，就用手帮我上下套弄。几分钟后，她在我耳边说等一下可以射入她的嘴里，说完就把我的肉棒含入嘴中吸吮舔舐，她的口交功夫还不错。其它两位妹妹可能觉得输人不输阵，也用嘴服务起死党的肉棒，在经过十多分钟后，我才把精液射入她的嘴中。
　　回想起来，她的阴道也是非常紧，感觉得出不常用，肉棒插在里头好舒爽。做爱过程中我都是很温柔地对她，以取悦她为主，让她高潮好几次。
　　我把手伸到下面去摸着我这位妹妹的阴唇，已经有点湿了，我又把手放在阴核上搓揉，这让她的淫水流了一堆出来，最后跟我讨起肉棒来。
　　我脱下她的内裤，让她趴在沙发上H起小穴来。她的小穴紧度还不错，呻吟声蛮骚的。我那朋友的手指还在她那妹妹的小穴中抽插，而他的肉棒则是插入妹妹的嘴里让她吸吮。我边狂抽猛插小穴，边用手指揉着阴核，在H了十多分钟后才射精，而妹妹也被我操得气喘吁吁，直呼好爽。?五、美女妮娜
　　如此服务，真香艳！我着了眯，过了几天，我又去这间美容理发厅洗头。
　　中年妖艳的老板娘对一个个化妆极为浓艳的美女又说：「妮娜，你可要好好招待你自己的客人哟！」
　　「是的！」于是，妖艳的老板娘走了出去，顺手把门给带上了。
　　因浓施脂粉艳抹口红美若天仙香艳万分的淫荡美女妮娜，开始对我也份外地媚眼流波、温柔有加。
　　但是，我为了达到目的，非常沉得住气。我绝对不像其我客人一样，稍一获得美人一笑，便作出了猴急之状。我除了赏赐小费，出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐。可是，我并不急于动手动脚，作出太下流的动作。我所以能够得到淫荡美女妮娜另眼看待，温爱倍加的主要原因。
　　我进入房间后，妮娜请我躺在椅子上。我舒舒服服地躺在那张特制的椅子上。因为那张椅子跟楼上美容理发厅内的椅子不同。我浑身软绵绵地合着双眼。她先为我洗头，在我头上倒了洗发水，弄出大量香白的泡沫，她一对香乳不断磨搽着我。大约十分钟后，她在头上冲水。
　　恍惚之间，觉得自己的身体在春天的微风之中飘荡着。
　　忽然之间，我觉得被什么东西，在右肩上碰了一下，身体摇晃着。
　　我微微睁开眼睛一看。一只饱满，经过喷香水搽脂粉涂口红而又富有弹性的香艳乳房，悬挂在距离我的鼻子尖端不到半寸的地方，我闻到一股浓烈的香水脂粉口红味，我急忙移动了一下头部，含住了妮娜的香艳乳房。
　　淫荡艳女妮娜的那顶尖部位的工作服上，锈看一朵鲜红的妮娜。那一朵鲜红色的妮娜，正面对看我。她把衣服往上一拉，把涂满脂粉口红的香艳乳房塞进我的嘴巴。
　　我本以为已经洗头完毕，谁知她又在我头上倒了更多的洗发水，又倒了一些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，最后她又把泡沫抹进我嘴里，真是太舒服了，我嘴里全上香香的香皂泡沫，她不停地在我脸上抹嘴巴涂，太香淫了，真想把香香的泡沫吃进去。艳女妮娜为我抹弄了大约十几分中，然后才冲水洗干净。
　　淫荡艳女在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。然后艳女妮娜为自己补妆，在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为香艳、浓艳、妖艳。一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。
　　然后小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并在脸上到处印口红，并不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那个动作，慢得好象在一根一根的剪理着。并且不时地用她那涂满脂粉口红的乳房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的淫棒摸了又摸，摸得我十分舒服。
　　于是，我放肆地盯着淫荡艳女妮娜，她那艳冶迷人的俏脸蛋儿。
　　淫荡艳女妮娜的眉梢和嘴角，同时都泛出了笑意。
　　我的双眼，又再度合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳女妮娜把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动,又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液。
　　此刻，我全心全意在想法子，向那差不多把半个娇躯伏在我身上的淫荡艳女妮娜搭讪几句。想藉此机会，好好地吃上几句豆腐，或许可以有助于，达成我的目的也不可知。
　　想着，想着，我把嘴角痒痒的感觉，移过了右边。
　　她淫淫地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？还是刚才那团富有弹性的香艳乳房，又在我的嘴唇上碰了一下。乳房实在太香艳了，我再把它含起来。
　　我又把它含了起来。妮娜神态有一点惶恐，问道：「怎么啦？是我含重了吗？」
　　她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。
　　我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。
　　妮娜声音之媚，确是教人有一点心荡。
　　「我昨晚梦见有一非常艳丽的美女，向我扑了过来。」
　　妮娜好奇地，问道：「什么艳丽的美女，该不会是淫荡妓女吧！」
　　我双眼盯着妮娜的脸，说：「不……不是淫荡妓女！」然后，我把眼神转到妮娜胸前，那朵颤动着的妮娜，道：「是，妮娜美女！」
　　「胡说！妮娜美女又没有和你…………」淫荡艳女妮娜一面说着，一面扭摆着身子。她这一摇摆着身子，更显得她真是一个惹火的漂亮尤物。
　　「………哈哈………哈哈………哈哈…………」我大笑。
　　我一笑，乘她不备，一把搂住妮娜的纤腰，她一阵扭摆着臀部。我突然起身，猛吻妮娜那翘高，鼓鼓的涂满口红的香艳小嘴。「你脸上的脂粉和嘴上的口红真好吃！」
　　我一笑，「你闭上眼睛，脂粉口红给吃个够！」
　　我闭上了眼睛，只觉得一枝香艳的口红在我嘴里乱涂乱抹，在嘴唇牙齿牙肉舌头上不知涂了多少，她自己也胡乱涂了口红后便和我疯狂接吻，接着边接吻便搓捏起我下面的淫棒，于是我的淫棒狂排泄出浓浓的精液。?六、美艳妓女曼莉
　　这家美容理发厅里的小姐其实都是干妓女这一行，里面各种色情服务应有尽有。
　　「帅哥，第一次来呀？我叫曼莉！」女子跟我打招呼，随之一股浓烈的香水脂粉味扑鼻而来。
　　「来洗头好几次了，来你这里啊，是第一次。」我响应她。
　　「来，先脱衣服。」曼莉说。
　　我开始脱衣服，她也把自己的衣服脱掉，然后牵着我的手进到浴室。浴室地上摆了张算是海绵床吧，她叫我正面朝上躺下去，我听她的话，此时我的肉棒早已兴奋起来，坚硬挺拔的伫立在下头，曼莉看了我肉棒一眼，笑着说：「帅哥，你的肉棒真大！」我也对她笑一笑。
　　曼莉拿起莲蓬头先淋湿我身体还有她的，然后手里挤了大量的沐浴乳，跪在我身旁帮我全身涂抹搓洗，弄得我满身全是又白又香的泡沫。我看了一下她身体，乳房满大的，搽过脂粉，乳头红艳艳的，抹了脂粉口红，黑森林蛮浓密的。
　　曼莉又在手里挤了大量的沐浴乳抹在我的脸上，真香！我张开嘴巴让她涂抹，她把香乳液抹进我嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后塞进我的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。
　　当她洗完我脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用乳房上下套弄起来，洗得我的奇檬子超爽的。接着她再慢慢洗到上头来，用她的乳头磨着我的乳头，边洗还边问：「帅哥，舒不舒服啊？」
　　「嗯，你技术不错喔，很爽。」
　　洗完前面后，曼莉叫我翻身，再用她的乳房洗我后面，在浴室清洗身体大概花了45分钟，洗得超爽的。洗完后我躺到床上，她先搽脂粉涂口红，再和我接吻起来，她和我接吻过程中反复搽口红再和我玩。她再一次大量涂口红后开始从耳朵慢慢往下吻遍我的身体，来到肉棒处时，她先把肉棒喷香水再扑香粉，自己搽口红一遍后，再用涂满艳丽口红的嘴唇摩擦我的龟头，然后再一次涂口红后把肉棒全根含入吸吮舔舐，直到整根肉棒全是口红。
　　职业就是不同，技术高超，舔得我全身酥麻舒爽，之后她更把我双腿微微抬高，舔起我肉棒的小眼来，搞得我爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。此时她起身又涂脂抹粉搽口红了，并在自己阴部上喷香水、搽脂粉，又往阴唇上涂口红。
　　接着曼莉和我接吻起来，然后趴在我身上，用自己香艳的阴唇压在我的嘴唇上让我舔弄，她自己又再含弄起我的肉棒。我舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液，而她的淫穴也排出香艳的淫水。
　　曼莉重新补妆，顺便在她阴道上涂了脂粉口红，又在我的肉棒上喷香水扑香粉，使我的东西又硬起来。随后跨坐在我身上扶起肉棒抵住小穴，接着慢慢坐了下去，肉棒全根插入阴道内。她的小穴算还好吧，不是很松，至少肉棒在里面还是有感觉，虽然跟女友那窄紧小穴不能比。
　　此时曼莉一边扭动着腰部，嘴里也开始职业化地呻吟着，我双手把玩着她的乳房，听着她的淫叫声。
　　「喔……喔……帅哥……你ㄝ大懒叫……干甲哇有够爽ㄝ……啊……啊……喔……啊……啊……好累……帅哥……换你服务一下吧……」
　　在干了2０分钟后，曼莉累得躺在我身上，我翻过身成正常位，抬高她的双腿，毫无保留地狂H起来，干得她浪叫声更大。
　　「啊……哥……你好厉害……被你干死了……啊……啊……好爽……爽死了……」
　　她们这种呻吟都是职业性的，目的要让你听得很爽，快点射精。我也想早点射，但是她的小穴又不紧，使得我狂H了30分钟左右才再射精，有点累的趴在她身上休息。
　　「帅哥，你蛮厉害的喔，能把我弄得这么累，我不行了，让美瑶小姐来为你服务。」曼莉喘着气的对我说。
　　我对她笑一笑，和她又疯狂接吻起来。我休息了几分钟，曼莉带来一个２０多岁蛮年轻的，体型纤瘦，长相不错，又浓脂艳抹香艳万分的小姐。她刚做妓女不久，进来时两人各坐一边聊天，她也一边在涂口红。
　　大概聊了２０分钟后，她改坐到我身旁，依偎在我身上，此时我当然不客气地解开她上衣钮扣，往上拉起胸罩摸着乳房。她的胸部比较大，搽过脂粉口红，很香，我舔过上面的脂粉后就改含乳头，另一手直接拉起她的裙子，伸入内裤里揉着阴唇，等到有淫水跑出后，我把中指插入阴道内H了起来。她的阴道还很紧，当我插了两根手指进去时，那肉壁紧紧包夹着手指，可知当时她的小穴还没被过度开发。
　　此时的美瑶被我手指H得淫水流了一堆出来，脸颊贴在我的脸上磨蹭，她的脸泛红且发烫，嘴里轻轻呻吟着，我吻上她那涂满艳丽口红的唇，她也伸出舌头来响应。
　　美瑶边跟我接吻，边拉开我的拉链掏出肉棒套弄着。我暂停手指动作，脱下她的内裤，使得手指可以比较好H小穴，这时我加快速度抽插小穴，H得淫水越流越多，最后腰部颤抖几下后达到高潮。
　　当她到达高潮后就抓住我的手，叫我不要再插了，于是我把手指抽离小穴，躺着让她用手帮我套弄肉棒。只见她跪在我身旁用手快速套弄着，我边享受她的服务，边伸手揉捏她的乳头，在套弄了15分钟左右我就受不了而射出了。
　　美瑶先拿面纸帮我擦掉精液，接着再用湿纸巾擦拭身体跟龟头，再在上面喷香水和扑香粉，自己也涂脂抹粉搽补妆，再和我接吻。
　　１０多分钟后，她又在旁边搽口红后，抚摸我的肉棒，我下面又硬起来了，我也爱抚她的阴唇，才摸没几分钟她的淫水就流一堆出来。
　　于是她再次躺在榻榻米上把双腿打开，我开始先和她疯狂接吻，再慢慢H着，才干没三分钟她就高潮了，美瑶说她的阴道比较浅而且敏感，很容易高潮。
　　我再继续H着阴道，她那不争气的小穴马上又到达高潮，美瑶喘着气叫我停一下，于是我停了下来揉着她的乳房，美瑶乳房蛮大的，又白又嫩，乳头还是暗红色，我对着她的乳房又揉又舔。
　　我趴在她身上休息个几分钟，顺便为她搽脂粉涂口红，又往她的乳房上涂脂抹粉后，我抬高她的双腿又开始H了起来，并把速度慢慢加快。才干了五分钟左右，美瑶又达到高潮，她叫我停一下，我不理她，反而加快速度干着小穴，H得她在那胡乱呻吟，双手紧紧抓住我手臂。
　　我看她脸颊越来越红，全身出汗，喘气声越来越重，一直求我休息一下，最后被我H得有点翻白眼，腰部一直颤抖。此时她的阴道突然紧紧夹住我的肉棒，像是在吸吮着它，使得我一阵舒爽，再插个几下后就射精了。我倒在她身上，美瑶抱着我一直喘气，全身无力。
　　因为时间充裕，半个小时后我们一起去洗澡，然后她极为浓艳地浓脂艳抹起来，厚脂粉艳口红。我们再次彼此爱抚，疯狂接吻，她还用嘴舔舐我肉棒，使我的肉棒沾满脂粉口红，最后她又搽脂粉涂口红补妆后才短兵相接，厮杀起来。
　　结局当然是她被我H得一直在求饶，我干了大半小时才射精，把她H得高潮叠起，淫水四溢，躺在床上喘息。中场休息半小时后，她又浓脂粉艳口红的涂抹起来，再次接吻后我提枪上阵杀敌，再度杀得她大声求饶，高潮一波接一波，差点爽晕过去。最后我的肉棒又是被阴道紧紧夹住吸吮而缴械投降，而她早已全身虚脱，气喘吁吁的闭着眼睛休息，我觉得她这种敏感体质做这行业会被操得很累。
　　我搂着她让她小睡一下，她说让莎莉来取代她为我服务。
　　浓艳打扮的莎莉一来就坐在我旁边涂起口红来吸引我，我就搂着她先接吻起来。吻了１０多分钟后，我边聊边解开她上衣扣子，把她胸罩往上翻起揉着乳房，她乳房大概是３２Ｂ左右，才爱抚没多久她的乳头就硬挺起来。
　　莎莉主动把涂满艳丽口红的嘴凑上来吻住我的唇，两人舌头交缠纠结在一起，我边吻边脱掉她的粉红小内裤，插了两根手指进去阴道H了起来，她的淫水早流了一些出来，使得小穴很湿滑。她也掏出我的肉棒套弄着，两人这样爱抚了１０多分钟。
　　最后我受不了而翻过身准备提枪上马，莎莉阻挡我说要先洗干净，于是她起身从包包内拿出化妆品，我趁机先把自己衣服脱光，等莎莉帮我在肉棒上喷香水和扑香粉后，我也迅速地把她衣服脱得一件不剩。
　　我把肉棒抵住阴道口插了进去，她的小穴并不紧，已经被过度开发了，也难怪，这么骚的小美人谁不想干呀！我从正常位玩到骑乘位，再到背后位，H得她香汗淋漓、脸颊泛红，淫乱地呻吟着。我干了３０多分钟才射精，她也被我H得高潮二次在喘息着。
　　莎莉身材曲线玲珑，尤其那双腿白嫩修长，脸蛋也漂亮，不过她爱弄彩妆，竟然还不停的搽脂粉涂口红。又帮我的肉棒喷香水扑香粉，在龟头上涂口红，当然我的肉棒再直接插入阴道，肉棒插在里头很爽。
　　我慢慢H着她，等到淫水跑出来润滑后，才开始狂H，干得莎莉淫叫声不断。猛干了五分钟后有了射精感觉，我赶紧拔出深呼吸几下，再转换成背后位H她。我就这样不停转换体位狂暴地操她，兼刺激她的阴蒂、乳头跟耳朵，干得她气喘吁吁，全身冒汗，淫浪叫声充斥整个和室，我干了４０几分才射精。
　　七、浓艳的英凤
　　英凤是我印象最深的女人，我跟她第一次碰面我就干了６小时，我遇到一个这么香艳浓艳打扮的女人，一进去两人嘴巴都没停过，我在舔弄她的乳房时，她在搽脂粉涂口红，我在接吻她的淫穴时她也在涂口红，疯狂接吻时嘴巴更没有停，一直和脂粉口红大交道，接吻得忘了时间，我们又抱又亲又摸。她长相很甜美，又浓脂艳抹，香艳万分。
　　两人先拥吻一阵后再去洗澡，洗完后她浓脂艳抹，厚脂粉艳口红。来到床上，我躺在床上让她服务，英凤用舌头吻遍我全身，当然包括肉棒，接着她更舔起我的屁眼，真是好爽。
　　我把她身体转过来成６９体位，挑逗着她的小穴。英凤是属于细火慢熬型，前戏要够久才能够挑起她的欲火，所以我光前戏就用了３０分钟，逗得她淫水四溢，求我干她，这时我才把肉棒插入小穴H了起来。她的小穴也很紧，就这样真枪实战起来。
　　这场大战只维持40多分钟，我就缴械投降把精液射入她体内，英凤也有达到高潮，而满足的躺在床上休息。
　　两人又再度使出浑身解数来场大战，我也同样没戴套，而且射精在阴道内。
　　英凤是早班的，她年纪也不大，冶艳型的，脂粉口红涂抹得相当浓艳，身材不错，尤其那对乳房，又大又光滑细嫩，声音很嗲，而且服务态度很好。之前的我本来都不找固定的小姐，后来变成晚上找英凤，白天找英凤坐台。
　　跟她做过好几次爱了，她的小穴也不算紧，印象最深刻的做爱是有一次两人脱光衣服，先由床上骑乘位、正常体位干到背后位，再由床上玩到桌上，最后又玩到浴室去。她先背靠墙壁，我抬起她的左腿H着小穴，后来又变成弯腰手扶墙壁，我站着从后面干她的小穴，最后她躺在浴室地板上又回归正常位，我也H到射出了精液，两人那天玩得很累，也很尽兴。
　　我慢慢解开英凤衬衫扣子，英凤低着头让我除下她全身衣物，她的乳房应该是Ｃ罩杯，又白又嫩，乳晕跟乳头呈现暗红色，阴毛也不多。我飞快地脱光自己衣服后，肉棒早就一柱擎天的昂首翘立着，英凤见到我的肉棒脸庞微微泛红，像是有些不好意思，看来她好象是真的第一次接客。
　　我先拉着她进去浴室冲洗身体，她站在浴缸内任凭我搓洗她的身体，我在她的胸部跟私处上又洗又摸的。在浴室洗了十五分钟左右，洗完后英凤喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆。然后两人来到床上，她躺在床上闭着眼睛，身体因为紧张显得有些僵硬，她的皮肤保养得不错，光滑细嫩，摸起来的触感好极了。
　　我先吻着她的耳朵，她身体抖了一下轻哼一声，这时我将嘴巴凑上她的唇吻了起来，英凤也没反抗，乖乖的任凭我的舌头与她的香舌缠绕在一起。做这行业的女生肯让人亲嘴的很少，可能她是菜鸟或者看我顺眼所以才没抗拒吧！
　　我吻了几分钟后才将嘴巴转移到乳房上吸吮着乳头，她的乳头早已硬挺了起来，我把手伸到私处上搓揉，阴道已经有些许淫水流了出来沾湿了阴唇，当我在她阴核处揉捏时，淫水有如泛滥般汹涌而出。由于只有一小时的时间，所以我也不想浪费时间多做前戏，我见她小穴已经湿润后，就分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，英凤并没有阻挡我叫我戴上保险套，我见她应该没啥经验，也就懒得戴而直接将肉棒缓缓插入。
　　我更加相信她真的是兼差的，阴道好紧，夹得肉棒好爽，难得上到这种好货色，当然要好好享用。我速度由慢而快地H着小穴并低头跟她舌吻起来，英凤的呻吟声小声且含蓄，跟妓女那种职业性叫声不同，让我听了反而更加兴奋，我抬高她的双腿开始冲刺起来，猛烈的H送让她淫叫声音不断提高，双手紧紧搂住我脖子，在操了２０多分钟后，我才满足地将精液射入阴道深处，趴在她身上再拥吻一阵后才倒向旁边休息。
　　八、外出服务
　　我听妖艳老板娘说可以带小姐外出服务，我高兴的试了一回。
　　到对面的饭店开房后便跟妖艳的老板娘打电话说完房间号码后我先去浴室冲洗身体，约过１０分钟左右有人来敲门，我下半身包了条浴巾就去开门，外头站了位笑容满面的妙龄美艳少女，剪了头短发，面容姣好，脂粉不多，但口红抹得极为艳丽，老板娘果然没骗我。
　　我请她进来把门关上，那美女叫夏凤，她问我她接下来要做甚么？我笑了笑叫她先去洗个澡，于是她走入浴室去冲澡，我解开浴巾全身赤裸躺在床上看着电视中的锁码频道，此时我的肉棒已经高高翘起等待着她。
　　过了５分钟后她全身包着浴巾、手里拿了她的衣服走了出来，美女夏凤把衣服放在椅子上后就把浴巾解开，先涂脂抹粉搽口红，然后上床跨坐在我身上，她微笑的问我，接下来她又要做甚么？我笑笑的对她说：「随你！」美女夏凤又说：「那我想跟你的小弟弟聊天可以吗？」我跟她说：「当然可以。」于是她转过身去，低头对着肉棒喷香水搽脂粉涂口红，再舔舐一阵后又含入嘴中吸吮起来。
　　这妹妹还真是骚呀，而且很主动，跟第一个专柜小姐完全不同，我也乐得躺在床上让她帮我服务。在她帮我口交时，我仔细地研究一下在我面前那颗浑圆白嫩的屁股，我扳开她的两片臀肉，美女夏凤的屁眼是褐色的，阴毛不多，大阴唇是淡褐色，小阴唇还是非常红嫩诱人，我伸出舌头舔起她的阴核，美女夏凤全身抖了起来，嘴里呻吟出声，淫水也越流越多。
　　再舔了几分钟后她好象受不了了，连忙转过身来，用手扶住我的肉棒抵住阴唇，接着往下一坐，整个肉棒全根插入，她这时满足地叹了口气后，随即扭动身体让肉棒抽插她的小穴，嘴里开始淫叫起来。
　　美女夏凤的阴道又紧又多水，肉棒在里头真是舒服，业余跟职业的就是有差。我让她自己去扭动身体，双手则伸出握住她那小巧可爱、大概是Ｂ罩杯的乳房搓揉。她的乳头跟乳晕是淡褐色，乳头已经硬挺着，我用二指夹住乳头揉捏把玩。
　　美女夏凤在动了几分钟后就趴在我身上，喘着气说她好累，于是换我挺动腰部来H她的小穴。她趴在我身上在我耳边不断娇喘淫叫，听得我越来越兴奋，我抱住她翻身成正常位后，边H她边吻起她的唇，美女夏凤抱住我，伸出舌头热情响应着。
　　在吻了一阵后，我抬高她的双腿让她屁股腾空，开始猛烈H送起来，插得她高声淫叫起来，双手在那一直想找东西抓住，淫水更是一波接着一波如溃堤般涌出，两人下体早就被淫水弄得湿淋淋，她的水量真是充沛。
　　在猛插约１０分钟后我有了股射精冲动，赶紧把速度缓和下来，并放下她双腿，美女夏凤应该有高潮过了，只见她不断地大口喘着气，全身香汗淋漓。我边缓插边把体位转成背后位，她上半身无力地趴在床上，只把下半身高高翘起迎合我的抽送。
　　看着我的肉棒在她小穴里进出让我越来越兴奋，在缓抽轻插一阵后，我双手扶住她的腰又开始猛烈抽插起来，再度H得她不停地娇喘淫叫着，最后全身无力地整个身躯趴在床上。我见状又把她翻成正常位，抬高屁股作最后冲刺，我又快又重地H送小穴百余下后，将精液全部射入她的体内。
　　美女夏凤全身虚脱，无力地躺在床上气喘吁吁，我拔出肉棒塞入美女夏凤嘴里让她舔舐，只见她将精液舔得干干净净后才吐出肉棒。我躺到她身旁搂着她休息，美女夏凤边喘气边对我说，她被我插得好爽，高潮太多次使得全身都没力了。
　　她补了妆，打了个电话便离开。
　　１０几分左右又一个浓艳打扮的美艳妓女抵达，我之前已经利用等人时间把身体洗好好节省时间。那美艳妓女长得很漂亮，身材曲线玲珑，应该是１６２公分，４７公斤左右，留了头长发，她的外型让人看起来感觉是属于那爱玩型的。一进房间，同样地她先去浴室冲洗身体，我解开浴巾，全身赤裸的坐在床边看电视等她。
　　洗了５分钟左右，她也是包着浴巾、手上拿着衣服走了出来，在把衣服放在椅子上后她涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，然后坐到我身旁来，看得出她有点紧张，我搂着她先跟她聊个天让她情绪缓和一下。
　　聊了５分钟左右，我边聊边解开她的浴巾，伸手在她的乳房上轻轻地爱抚，她那乳房弹性十足，乳头与乳晕还是粉嫩红色，罩杯应该是Ｃ。美艳妓女把头靠在我胸膛上轻吟出声，我用拇指与食指夹住她两颗乳头搓揉，嘴巴凑上她的唇想吻她，不过她在那闪躲我就不勉强，改为舔她耳朵边往后躺到床上去。
　　我挑逗了她大概１０分钟左右，等把她弄得淫水湿润整个阴道后才翻身分开她的双腿把肉棒抵住阴唇，我见她并没阻挡我叫我戴保险套，于是就缓缓插入阴道内。她的小穴好紧，感觉得出并不常用，肉棒被阴道壁夹得非常舒爽。
　　美艳妓女在我肉棒进入时眉头微皱，等到全根尽入后才吐了一口气。我先徐徐抽送着，她因为舒服而轻轻呻吟。在抽送几分钟后，我见淫水把阴道弄得更加湿滑，于是抓住她双脚，脚踝往外分开，开始猛烈地H起小穴来。
　　美艳妓女被我这波强烈攻势H得全身抖动不停，淫叫声也加大，双手更是一直抓着床单不放。我在猛H几分钟后把她双脚合拢往前压，持续重轰小穴，她被我H得最后整个上半身往上微微抬起，几秒后再落到床上，嘴里不住喘着气，看样子应该是高潮了。
　　我仍然持续做着活塞运动，并低头趁她失神时候吻上她的唇，美艳妓女被我H得早已被情欲主宰一切，她并没反抗，而是让我的舌头在她嘴中为所欲为。我在她嘴里搅弄吸舔一番后才又起身再度猛烈H送，又插得她淫叫连连，并不时喘着气。
　　在她的小穴中H送将近半小时后我才满足地把精液射入阴道内，然后趴在她身上吻着她，美艳妓女抱着我，送出舌头来让我吸舔，两人躺在床上拥吻几分钟后才起身去浴室清洗，接着当然又是付钱走人。
　　有个淫艳美女也是之后几天妖艳老板娘推荐给我，让我又当第一个，同样的饭店，同样等了１０多分钟她才出现，１５８公分，４２公斤左右，１８岁留着短发，模样清秀可人。
　　她一进来也是站在床边，紧张得不晓得接下来要干嘛。此时我早已洗完澡，下半身围着浴巾，不过我还是帮她脱光身上衣物，然后拉着她去浴室帮她清洗身体。她的乳房不大，应该是Ｂ罩杯，右臂上有个心型的红色刺青。
　　我在她身上抹上香皂后双手帮她搓洗，最后停留在乳房上边涂满香皂边爱抚。她仰着头一直望着我，我看了她一眼，把头低下去吻上她的唇，她双手环抱住我脖子，主动伸出舌头跟我热吻。我一边吻着她，一边把手移到她私处上搽香皂，并在她阴核处揉捏，弄出浓浓的香皂泡沫，雄商妹被我揉得呻吟起来，身体并不停地扭动着，我自己也洗得欲火焚身。
　　于是我离开她的唇，拿起莲蓬头快速将身体冲干净，然后两人来到床上再度拥吻起来。吻了几分钟后，我问她敢不敢舔肉棒，她看了我一眼，接着转过身去舔舐起肉棒，我也扳开她的屁股挑逗起小穴来。
　　她的阴唇还是淡淡的粉嫩红色，我在她屁眼上舔了起来，舔得她淫水不断流出，嘴里呻吟出声。在舔了一阵后我又含住她的阴核吸吮，这让她更加舒服，淫水顿时泛滥成灾，也让她对我的肉棒舔不下去，仰着头不停呻吟。我把她转过身来，手扶住肉棒抵在她的阴唇叫她慢慢坐下，这时肉棒一寸寸被温热肉壁包住而舒爽不已。
　　不晓得是我的肉棒太大，还是她的阴道狭小，总觉得她的小穴好紧，并不好进入，我见这个淫艳美女也是皱着眉头。在插入三分之二后她就停住不动，说已经到底了，我双手扶住她的腰，趁她不备将肉棒往上挺，把剩余的三分之一全数插入小穴。雄商妹被这突来一击插得长哼一声，腰部颤抖了几下，然后整个人趴在我身上微喘着气。
　　我抱住她翻身成正常位后，徐徐抽送肉棒并吻起她，在吻了几分钟后我才又快速抽插起来，并且棒棒全根尽入，H得雄商妹淫叫连连。如果我没猜错，她应该是属于敏感体质，果然在我猛H下不到五分钟她就高潮了。
　　我见状抬高她的双腿，准备来个猛烈炮击，雄商妹被我H得淫声浪语不断，并不时喘着气。我粗暴地狂H小穴，并在感觉有射精冲动时拔出肉棒，深呼吸几下再调整体位，雄商妹就这样被我插得高潮好几次，最后受不了而求饶起来。
　　我足足H了她３０多分钟才射精，要不是只有一小时，我会调节体力玩到她爽晕过去。不过她被我操了３０多分钟也差不多了，我见她好象快要虚脱过去似的不住喘气，我再搂着她热吻起来，过足瘾后才让她休息。
　　不过时间不多了，所以休息个五分钟左右后我就搂着她到浴室清洗身体，在里头当然又把握时间对她又吻又摸。
　　过了几分钟后我们裹着浴巾走了出来，她在涂脂抹粉浓艳化妆后，见我躺在床上，于是也上床跪坐在我旁边，她面带微笑地看了我几秒后，低头在我嘴唇上吻了一下，接着移到我耳朵用舌头舔舐，那纤纤玉手放在我胸膛上轻轻爱抚着，并慢慢移到下面握住肉棒温柔地抚摸它。我被她挑逗得越来越兴奋，双手也扒开她的浴巾在她背上轻轻游走，最后来到乳房上停住，对她轻揉微捏。
　　美艳妓女这时的舌头已经慢慢来到我大腿处，她先在龟头上舔舐一阵后再全根含入嘴里吸吮，我边享受她的服务，边伸手在她的私处上寻找到阴核后对它挑逗搓揉。
　　她在对我的肉棒口交了五分钟后才起身去拿保险套来帮我戴上，随后跨坐在我身上，扶着肉棒把它缓缓插入阴道内。她那阴道已经被开发过度了，并没紧缩感，肉棒在里头虽然还是有舒爽感觉，但是并不强烈。她扭动起身体，让肉棒在她阴道中抽送，嘴里也开始呻吟出声，我双手握住她的乳房把玩，眼睛欣赏着她那脸部淫荡表情。
　　她在动了几分钟后也是累得躺在我身上，我转过身成正常位H送着小穴并低头想吻她，美艳妓女将脸移开不让我亲，我用双手固定她的头部强吻她的朱唇，她紧闭牙齿不让我舌头进去，我挺动腰部重重轰击她的小穴，美艳妓女被我这突来一击H得牙齿微开地哼出声音来，我趁机把舌头伸入她嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起，肉棒同时持续猛H小穴。
　　她被我H得双手紧紧抱住我，任凭我舌头大肆在她嘴里搅弄。等玩够了后我才放过她的舌头，将她双腿抬高往前压，直到快碰触到胸部后才开始快速猛烈的H着小穴，H得她淫叫连连并不断求饶。难得玩到这种超优质美女，当然要好好操她，虽然她的阴道并不紧，但是光看她那美丽的脸庞散发出淫荡的神情，嘴里叫出那让人兴奋的淫声浪语就够了。
　　我在狂H小穴几分钟后才放慢速度，将体位元元转成背后位再继续猛插起来，她被我H得淫水越流越多，淫叫声中夹杂着喘息声。再H送十多分钟后，她全身无力地趴在床上，我拔出肉棒，将她翻过身后再度插入，并抱起她来到梳妆台让她坐在上面，那梳妆台高度刚好可以让我站着H她的小穴，双手则是能够把玩她的乳房，嘴巴也能够再度吻上她的唇。
　　我就站在梳妆台那作最后冲刺，美艳妓女被我操得娇喘连连地在那求饶着，不过她阴道太松了，让我想赶快射精也没办法，只好一直猛烈H送小穴让它早点射出。在梳妆台那狂抽猛插２０多分钟后，肉棒才射出精液来，这时的美艳妓女早被我操得紧抱着我，无力地喘着气。
　　我把肉棒从她阴道内拔出，将保险套丢入旁边垃圾筒后，抱起她来到床上躺着休息，美艳妓女气喘吁吁的说，她已经很久没被操得这么累了。
　　我们躺在床上休息了一下后就起身去浴室冲洗，洗完出来后我抱住她强吻起来，并吸吮起她的舌头，她双手搂住我脖子让我玩弄她的香舌。
　　接着她再搽脂粉涂口红，我躺在床上，她叫我转过身趴着，然后跨坐在我身上先帮我按摩，技术还不错，抓得我蛮舒服的。后面抓完后她再叫我翻身成正面，她那双手在我身上边按摩边爱抚，搞得我欲火上升，肉棒勃起。
　　接着她拿起床柜上的香水喷过我的肉棒，然后再把我肉棒含入嘴里吹起喇叭。
　　在舔了几分钟后，她又起身去拿了脂粉口红重新补妆，接着跨坐在我身上把肉棒缓缓插入阴道内，她的阴道蛮松的，没啥舒爽感。她先自己扭动身体让肉棒抽插小穴，并发出职业化的呻吟，我握住她的乳房享受她的服务。
　　在动了几分钟后她就趴在我身上，说换我帮她服务了，我翻过身让她躺在床上，抬高她的双腿快速H着小穴。遇到这种宽松小穴我都要干许久才会射精，所以我一开始就猛烈地H送着，插得她那呻吟声越来越大，也不知她是真爽还是假爽。
　　我从正常位H到背后位，最后更把她抱起来边走边插，H到最后她变成边淫叫边喘气。我足足操了３０多分钟才射精，她有没有高潮我是不晓得，不过我可以肯定她很累，躺在床上一直喘气起不来，我又操了她３０多分才射精。
　　九、妖艳的老板娘
　　我第一次来这里洗头时已发现老板娘打扮得比较妖艳，后来才知道她以前是干舞女的。现在虽然开了这间发廊―美容理发厅，当上老板娘，但还是浓施脂粉艳抹口红，打扮得相当妖艳。
　　妖艳的老板娘叫凤姨，她１．６５的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，喷浓浓的香水和搽厚厚的脂粉、玫瑰红的眼影、红得发紫的指甲、涂得艳红的小嘴艳丽万分，让人看了就想干她。
　　有一天，美女丽梅为我洗脸的时候，妖艳的老板娘妖艳的凤姨进来和丽梅说话，我看到她的脸上的脂粉又厚又香、口红又浓又艳、眼影和指甲红得发紫，美艳非常，当时我真想和她疯狂接吻再干她。我闻着特别大的香水脂粉味，下面硬起来了。
　　妖艳的凤姨今年已38岁了，还是虎狼之年，特别爱浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又厚又艳，一坐下来便要搽脂粉涂口红。
　　我这一天又去洗脸，由于其她小姐都有工作，于是由老板娘妖艳的凤姨亲自为我服务，我惊喜万分，我进入了她的单间。而妖艳的老板娘正在旁边化妆，在化妆桌上,全是高级化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩等，光口红就五六支。我看到她在头发上、在脸部喷香水后，拿了一瓶美容霜厚厚的涂在脸上先按摩一番，搽干净后又用雪白的粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，又蘸取一大团膏状粉底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，再扑厚厚的白香粉；她手持化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；用口红笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红色的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。
　　妖艳的妖艳的凤姨爱用深红色的口红唇彩，她对镜抹口红时，张开嘴巴，露出几分妩媚。妖艳的老板娘在轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳。
　　这时，她用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，啊！凤姨舌头上也沾满口红。她用香粉扑了扑嘴唇周围，又在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿了抿双唇,这烈焰红唇红的发亮,似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往乳房上涂脂抹粉搽口红，甚至连阴部也喷香水和搽脂粉。真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我淫棒勃起，让人看了就想干她，我不停地打手枪，射出了几股浓浓的精液。
　　我发现凤姨的性欲特别强，而且在浓艳打扮后专门爱找象我这样年轻的男人玩，妖艳的老板娘卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男人发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。
　　这一次，凤姨玩弄我时，她把我整整奸淫了一个下午。她先和我疯狂接吻，把我满脸都印满口红，再为我脸上大量涂抹香皂洗脸，抹出大量又香又艳的香皂泡沫，并把又香又艳的香皂泡沫抹进我嘴里，再用这些香艳泡沫涂抹在我下面的肉棒上。上下洗干净后，喷上香水，她为我脸上抹过美容膏再扑了香粉，又和我疯狂接吻起来。
　　我不停为妖艳的凤姨涂口红再疯狂接吻，涂口红后又接吻一通，起码涂了十几次口红；然后含弄妖艳的老板娘的一双香艳乳房，也是边涂脂抹粉搽口红再含弄；随后为妖艳的老板娘的淫穴喷香水搽脂粉并在阴唇上搽口红，然后舔弄凤姨的香艳淫穴，不时再用口红涂抹插弄。我和妖艳的凤姨来过69式，我疯狂舔弄凤姨的香艳淫穴，妖艳的凤姨含弄我的肉棒，那一个下午，我起码射精七、八回。
　　娇艳、妖艳、淫艳、香艳的凤姨实在令年轻的发狂。听说，有一次，一个男孩竟然和两个朋友一起来奸淫妖艳的凤姨。那天，凤姨彩妆化得极为浓艳，打扮成花旦一样，厚厚的粉底，眼窝抹得深红深红，脸蛋玫瑰红，涂艳红艳红的唇膏和唇彩，喷浓浓的香水。这样一个美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，淫艳如妓女的香艳美女会令所有的男人发狂。妖艳的凤姨躺在床上，那三个小子对妖艳的凤姨的上中下又吻又舔。一人和凤姨接吻、一人含弄凤姨的乳房、一人用口红涂抹插弄妖艳的凤姨的淫穴再疯狂接吻舔弄，这样每人轮了好几次。接着，妖艳的凤姨自己涂脂抹粉搽口红补妆后，也在乳房上抹弄一翻，再为每个男孩的肉棒喷香水搽脂粉和在龟头上涂唇膏。然后一口含着一根，要另一根塞入淫穴，还有一根肉棒在一双香艳乳房上摩擦。上面那根肉棒被含弄舔弄十几分钟后已射出浓浓的精液，中间的那根肉棒立刻补上，射精的小子躺在沙发上喘气休息。他们竟然插弄了近二百多下才射精，看来我已很有经验，休息后的小子过来补上。就这样，三个小子轮奸了妖艳的老板娘整个晚上。
　　有一次，我点名要妖艳的老板娘凤姨，我进入她的单间，她正在冼澡，我在偷看，她在全身搽满香皂，在脸上搽香皂时，弄出带脂粉口红的艳红色的香皂泡沫，在乳房上也反复搽香皂，香皂抹在阴部时，也弄出艳红色的香皂泡沫，看得我下面硬起来，真想冲进去和她疯狂接吻，把她奸淫。妖艳的凤姨冼完澡出来后，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见没有穿三角裤，妖艳的凤姨的臀部是浑圆的，而且向后翘。
　　凤姨洗了脸，用粉底和香粉扑打到脖子以下，浓施脂粉、艳抹口红，化了艳妆，在头发、身上和下身喷了香水，她身上的香水味和脸上的脂粉口红真香。想到美艳如天仙，娇艳如花旦，妖艳如小姐，淫艳如妓女的香艳妖艳的凤姨就浑身发软，可肉棒却老是硬着。妖艳的凤姨……比妓女还要淫艳的好妖艳的凤姨……我快受不了了！……我想吃你脸上的脂粉口红……想干你……
　　老板娘凤姨洗过澡和浓艳化妆后，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻，她坐在化妆桌前浓艳化妆，我一边帮她在头发上喷香水，一边偎在她的身边。她在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉、艳艳的口红、薄薄的睡衣，真是风情万种。她涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红刺激我的大肉棒。
　　看着凤姨这个淫荡艳妇，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来,我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头,我为她在嘴唇和舌头上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。
　　这时，我开始更深入地探索妖艳的凤姨的身体。我低头看着她的豪乳，发现乳房大，乳头搽满口红，我立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，“叭叽叭叽”贪婪地吮吸起来。
　　在我舌头的挑逗下，她的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在我身下，嘴中轻叫着：“不要……哥，不要这样……”
　　“嘿嘿，小美人，你就放开干吧！”我说着，干脆放开她的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。我通过茂盛柔软的草地时，停了一下，又继续探索她的宝藏，我的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。
　　我让她浪叫，她发出声声浪叫；我们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开；我们让她趴下，撅起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……
　　这时，我让妖艳的凤姨用她的手抓住我的肉棍，她只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按我的吩咐上下套弄。
　　我顺势压上妖艳的凤姨温软结实的身体，让她涂满艳丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在我的嘴上，舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。
　　我的双手又从妖艳的凤姨下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了妖艳的凤姨的花心。
　　她身体天生敏感，小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。我的大鸡巴竟没费什么事，就直接从下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后我突然向上一挺，直至连根没入。
　　这时，她“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着我的向上挺插而蠕动。
　　我的动作快了起来，肥胖的身躯在妖艳的凤姨下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，她的阴道让我享受到了无比的快乐。她星眸微闭，下身的阴唇被我搅得翻进翻出。
　　我嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在妖艳的凤姨的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳。
　　我的手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从我的指尖传来。我的手指慢慢地跟我的肉棒一起向里深入，同时手掌在妖艳的凤姨小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动。她裸坐在我身上，喘息着，慢慢仰面半躺在我的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚。
　　我在妖艳的凤姨体内挺动的大阳具，手指从妖艳的凤姨小穴的缝隙中挤了进去。她的阴户一下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸，身子却竭力扭动着迎合我们，穴内的液体迅速增多，顺着我的手指滴到我身上。
　　这时她呻吟得更厉害了，她的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在我的腰上，屁股上下套弄着，配合着我的抽动。
　　她好象也沉浸到了另一种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。她越叫越响，整个江边都是她的淫唱以及我用力抽送发出的“趴叽”声。
　　突然，她停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了，我都能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流。一阵颤抖之后，她的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。
　　我将肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可没想到，她竟舔了起来，最后索性把我的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。
　　我身上的每一个触觉都张开了，一种从没体验过的快感充满了我的身体。我也觉得小弟弟好象被人撩拨了一下，脑子深处“叮”地响了一下。
　　我还将精液射在妖艳的凤姨脸上，弄得妖艳的凤姨眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。
　　妖艳的凤姨洗过脸后重新浓艳化妆。又一阵急猛的抽插，直插得妖艳的凤姨死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　高潮后妖艳的凤姨又在浓艳化妆，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红、上唇彩，浓妆艳抹。她又往乳房喷香水、搽脂粉，阴部也喷了香水搽了脂粉，香艳无比。
　　我们又赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我，把带脂粉口红的舌头伸进我嘴里的时候，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起。她用粘满口红唇彩的舌尖温柔地摩擦我的嘴唇，好象为我涂口红似的。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，老板娘这个美丽的淫荡艳妇把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，妖艳的凤姨那涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,她把带口红唇彩的香艳唾液慢慢送过来，再把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，我们彼此疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。
　　我伸手拦腰一抱就把妖艳的凤姨放到床上，又压上紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着淫棒正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，关且吸吮着红得可爱的乳头。
　　“啊，好舒服，嗯。”妖艳的凤姨的手开始套着我的肉棒，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的淫棒插进她迷人的花洞里时，却发觉，她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导。
　　我把身子稍稍下移，双手上举摸着妖艳的凤姨的酥胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。
　　妖艳的凤姨双手不停地抚摸我的头，我的咀在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。“啊，从来没有。这么。爽啊！太好了。”她开始扭动她动人的身材：“没想到你懂得这么多嗯，啊好会缠人弄得太爽了”我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。
　　在她如葱白般的玉指引导向下，我缓缓压下去，淫棒也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇。
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，将我的浓浓精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮。
　　十、渡假战群芳
　　公众假期三天，我被妖艳的老板娘邀请到她郊区的别墅去玩乐。多位美女一起前往，其中大多数美女是被我有奸淫过的。
　　到了别墅，各美女纷纷外出游玩，浪尤物莎莉和我都没去。我自己回房间洗澡，我洗澡后，敲她的房门，去找莎莉聊天，她说进来吧。
　　我进去后锁好房门，莎莉还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，莎莉从卫生间里出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦头发，她坐在化妆桌前喷香水、打粉底、涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我说你好美好性感啊！她嫣然一笑。
　　在床头，她看到的安全套，吃吃的笑“这是什么啊？”我说你看看啊。
　　于是她打开，看里面的说明，我也靠近她，搂着莎莉的腰肢，我们一起看，见里面写了使用方法：有两种使用方法，第一种就是经常用的，第二种说是国际最新流行的方法。
　　她笑着看着，我开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她那搽满艳丽口红的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的乳房，我解开她睡衣的带子，莎莉丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前。
　　她的皮肤柔嫩光滑雪白中透着粉红，两粒淡红色的乳头挺立在乳房的尖端，我轻轻的抚摩着，我两手各握着一只乳房，不停揉动，搓圆按扁，爱怜的吻着莎莉小巧的乳头。
　　我先在床头拿起胭脂搽乳房，用口红抹乳头，然后用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
　　不几下，莎莉就脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着我的下身。
　　莎莉轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的乳头，我为莎莉脱下睡衣，发现里面竟然没有穿内裤；我的吻吻遍了莎莉的两个丰满挺拔的乳房，又顺着莎莉光滑的胸、腹向下吻去。
　　我把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，莎莉美丽的、诱人的、散发着迷人气息的阴部完完全全的呈现在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的。
　　我用手指轻轻的抚摩她柔软的阴毛，手指抚摩到了莎莉的阴蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指尽情的爱抚着莎莉的小穴，用口包住莎莉的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，莎莉下面的香气更强烈了，好刺激啊！
　　莎莉闭着眼，呼吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的阴唇，舌头象蛇一样伸进了她的小穴里，我的舌头象小弟弟一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛，在扩张。
　　我用食指沾了莎莉的爱液，慢慢放进了她的阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！莎莉的阴道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。莎莉轻声的说：“哥，妹妹我好舒服啊！”
　　一会儿，莎莉坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下裤子，莎莉笑了：“你也没有穿内裤啊”我说我喜欢小弟弟呼吸新鲜空气啊，莎莉一把握住我的阴茎，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把阴茎贴在她的脸上说“它是我的了”，我说现在它就属于你了，莎莉调皮的一笑，说你闭上眼。
　　我闭上眼睛，感到一阵温软包裹了我敏感的龟头，我睁开眼睛，看到莎莉在舔我的阴茎和龟头，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的龟头马眼处我有一种想射的感觉，好舒服啊！
　　莎莉还把我的阴茎含进她的口腔中吞吐着，并用手抚摩我的两个睾丸。我说你好厉害啊，莎莉发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了一个，把套子的顶端含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子了：她先把套子套在我的龟头上，用嘴含住我的阴茎，用她的嘴唇把卷起的套子推到我的阴茎的根部，真是好舒服啊！
　　但一下子，她把套子取下，莎莉调皮的一笑，“我们不需要它！”
　　我把莎莉放倒在床上，她主动的分开双腿，我把阴茎靠近她的阴道，莎莉的阴道中已经是爱液泛滥了，我先用龟头沾着莎莉的爱液摩擦着她的大小阴唇和阴蒂，然后分开她的阴唇，发现莎莉的阴道还是很紧的，我开始向里进发了，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中，我感到只进入了一个龟头，莎莉轻声的说你轻点慢点啊，你的太大太粗了啊。
　　于是我就用龟头在莎莉的阴道的前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我的17厘米长的阴茎完全的进入莎莉的阴道了，莎莉也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的龟头碰到了莎莉的子宫口，我开始进行“九浅一深”的抽插，莎莉轻声的呻吟着。
　　几分钟后我把莎莉的双腿抗在我的肩上，两手按在莎莉鼓鼓的乳房上，用做俯卧撑的姿势伏在莎莉的身上，阴茎在莎莉的小穴中快速的抽查，莎莉更加大声的呻吟着。
　　这样抽插了几分钟，莎莉说她的乳房被我压的有点喘不过气来了，于是我把她反过身来，莎莉的丰满浑圆的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她倒垂着的摇摇摆摆的乳房，使劲的揉捏着，我的阴茎在莎莉的阴道中抽插、摩擦、旋转，莎莉还回过头来我们互相亲吻着对方的嘴唇和舌头。
　　这样抽插了一会儿，莎莉说她快来高潮了，我把她又放平在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过莎莉的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在莎莉的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将阴茎抽出，只留下龟头在里面！抽插的同时我的两个睾丸也不停的撞击拍打着莎莉肥厚的阴唇，莎莉的小穴好紧好暖啊！
　　我也感到一阵射精的欲望，莎莉的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，呼叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。莎莉在我的这个动作下、在我高速的抽插中终于喊了一声“哥，宝贝，我来了啊，啊！啊！”
　　我感到莎莉的阴道中的肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速布满全身，我用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到莎莉子宫的最深处。
　　“啊！啊啊啊！好舒服啊！！！好爽！”，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着滚烫的精液，莎莉的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的快乐颠峰。
　　射精后我们保持着同样的姿势好长时间，直到她说“我的腿快麻了”，我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，发现莎莉的乳房上有很多密密的脂粉口红，我离开了她的身体。
　　莎莉说“你的射后还是那么大啊，好厉害啊！”并调皮的说你射的好多啊，好热啊！
　　我抱起赤裸的莎莉去冲洗，我们互相为对方的性器官搽香皂，互相的笑着、挑逗着。
　　洗完后，我们赤裸着搂抱着，莎莉在涂脂抹粉搽口红，然后我们躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着莎莉丰满的乳房，说：“你的乳房好丰满，我好喜欢啊！”莎莉也抚摩着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的奶头。　　我说：“莎莉，你下面好紧啊。”莎莉笑着，开始用手抚弄我的阴茎，说：“它现在变的软软的，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我很喜欢的！”
　　我的手伸到莎莉的阴部，摩擦着她浓密的阴毛，原来莎莉是性欲很强的女孩子，我的手指头摩擦着莎莉的阴蒂和大小阴唇，发现她的小穴中开始又有爱液分泌了，莎莉轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。
　　莎莉开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌，用她丰满乳房上的粉红色的乳头摩擦我的乳头。
　　莎莉的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，莎莉先用手握住我的阴茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，然后将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的阴茎在莎莉的口中逐渐暴涨变粗变大，莎莉吐出阴茎，冲我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了？她说试试啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，我看着莎莉慢慢的一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙深处，真是好舒服啊！
　　我说我们来69式吧，你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的阴茎时我也能品尝你的阴唇了，莎莉害羞的答应了。
　　莎莉往下面喷香水和搽脂粉，又在阴唇上搽口红。
　　躺在床上的我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，她分开双腿，跨在我的头部，把浓脂艳抹的阴部压过来。
　　我开始品尝着莎莉那搽满脂粉口红的香艳阴唇，并把我的舌头伸进莎莉的阴道中抽插着，两只手在抚摩莎莉丰满的乳房并摩擦刺激着莎莉的乳头，莎莉感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的阴茎，不一会莎莉好象来了高潮，口中含着我的阴茎伏在我的身上，臀部更加用力的压着我的口腔，我加快了舌头在莎莉阴道中的速度，手指不停的捻着她的乳头，莎莉啊的一声呻吟和身体的扭动证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我没有停止动作，继续用舌头慢慢的抽查，几分钟后莎莉起身说“我还没有过被用口达到高潮的，哥哥你真厉害啊，莎莉好舒服啊！”
　　我说我还没有舒服呢，她笑了一下。她在我上面，用手扶着我的阴茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的阴茎逐渐陷入莎莉的肉缝中，莎莉开始在我的上面抽插，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头。
　　我慢慢坐了起来，抱着莎莉的腰肢把脸贴在莎莉丰满的乳房中，呼吸着莎莉迷人的乳香，亲吻莎莉粉红的乳头，莎莉上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，莎莉的高潮又来了，她伏在我的身上颤动着，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的呼吸来回摩挲着。
　　一会儿，莎莉离开了我的身体，说你好厉害啊，还没有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。
　　莎莉到卫生间拿来一个热毛巾，把我的阴茎擦了擦，说我用口让你舒服吧，你躺好了。说完含住我的阴茎并加快了吞吐的速度，我看到我17厘米长的阴茎在莎莉的口中进进出出，并经常的含至阴茎的根部，莎莉还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到一阵快感从下体传遍全身。
　　我感到一股射精的欲望，我说我快了，莎莉更加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进莎莉的口中。
　　莎莉在我射精的时候并没有停止吞吐，而是加快了吞吐的速度，并且在她口中真空似的用力吸着我的阴茎，我感到从没有过的射精快感，更多的精液射进莎莉的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，莎莉吐出我的阴茎，冲我一笑，说“你射的好多啊！”；然后又把我的阴茎含在口中吮吸着，射精后的阴茎还没有软下来，而且更加敏感，莎莉用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊
　　我把莎莉拉过身边，搂抱着莎莉赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着莎莉丰满的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。
　　莎莉告诉我她的第一次是在她20岁时给了他的第一个男友，现在是她的第二个，他们一同喜欢性爱，经常探讨性爱的乐趣，莎莉也由此掌握了口交的技巧；我问莎莉能否和她肛交，她说那样她会很疼的，也没有性爱的乐趣了，我也就打消了念头，因为我认为性爱是建立在男女双方都能享受乐趣的基础上的；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们在一起说了一会儿话，就搂着睡着了：我的手握住莎莉的两个鼓鼓的奶子，莎莉的一个手握着我的阴茎，我们一同进入了梦乡。
　　我醒过来，感到阴茎又被一阵温暖和湿润包绕着，一个柔软的舌头在触动我的龟头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身，慢慢睁开眼睛，发现浓施脂粉艳抹口红的美瑶小姐正在品尝我的阴茎，美瑶发现我醒了，轻轻一笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊！
　　美瑶说你和莎莉乐过了，到我了！先别动，让你先舒服一下；随后为我口交，我感到好舒服好爽啊；好大一会儿，我坐起来，把美瑶抱在怀中。
　　我们互相亲吻着，美瑶鼓鼓的弹性十足的乳房挤在我的胸口，我的手抚摩着美瑶光滑的背部和臀部，我的手滑向美瑶的阴部，在她的小穴口抚弄着，发现美瑶的小穴中早已是春潮泛滥了，爱液染湿了我的手指，我笑道：“原来你也是情欲发作了啊!”
　　于是美瑶在上面让我的阴茎进入她的阴道后，我把美瑶抱起来，站立着，美瑶的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着美瑶肥厚的臀部，把她的屁股抬起放下的作爱，美瑶大声的呻吟着“啊！啊！好舒服啊！哥的好大啊好粗啊，美瑶好舒服啊！”
　　我抱着美瑶走到桌子前，把美瑶放在桌子上，调整好角度，就加快了我的阴茎的抽插速度，我低头看着我的粗大的阴茎在美瑶的小穴中快速的进进出出，带着美瑶的小阴唇也随我阴茎的进出而翻卷着进进出出的，美瑶的爱液也流到了桌子上。
　　我把美瑶反转身体，手扶着美瑶白白的丰满的鼓鼓的两半屁股，从背后进入了她的身体；这时，美瑶的面前有一面镜子，美瑶在镜子中看到自己淫荡的样子，更加淫荡的扭动着身体和臀部，我看到美瑶的两个丰满的乳房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住美瑶的两个鼓鼓的奶子，使劲的揉搓着。
　　美瑶大声的呻吟着，扭动着，突然美瑶爬在桌子上不动了，我感到美瑶的小穴中肌肉一阵阵的收缩，我知道美瑶的高潮到了，就更加加快了速度，美瑶终于啊的一声说我来了啊！
　　美瑶高潮时我仍然快速的在她的阴道中抽插着；然后我把美瑶放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来一次，美瑶的双腿又缠在我的臀部，我又开始使用我的拿手的姿势了：我的右臂放在她的头下，左臂拉过美瑶的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在美瑶的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将阴茎抽出，只留下龟头在里面！
　　不一会儿，美瑶的呼吸加快变重，眼神逐渐迷离，阴道壁的肌肉又开始收缩痉挛，爱液喷向我的龟头，美瑶不由自主的叫了起来：“啊！啊！我又来了啊！我来了啊！好舒服啊！宝贝！我！”
　　于是我加快了抽插的速度，我也感到从阴茎传来的快感迅速的传遍全身，然后又汇集到我的阴囊中，我感到我的阴茎也一阵阵的跳动，一股股的滚烫的精液从我的阴囊中冲出我的阴茎，射向美瑶的阴道深处，我感到美瑶阴道壁的肌肉在吮吸着。
　　我们又以高潮的姿势搂抱着直到美瑶说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，美瑶笑道：“你的弟弟射后还是那么大的啊！射的还是那么多啊！热热的！哥哥你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在美瑶的记忆中的！”
　　我抱着裸体的美瑶到卫生间中冲洗，我们互相给对方洗澡，洗了热水澡后，我们在房间中又裸体的互相拥抱着，美瑶丰满鼓鼓的乳房挤在我的胸前，我的阴茎在美瑶毛茸茸的阴部摩擦着，我们又69式的互相亲吻对方的性器官，我揉搓着美瑶鼓鼓丰满的乳房，我们互相拥吻了好大一会儿，才互相穿上衣服，美瑶戴乳罩时我帮她扣上了前面的扣子，然后美瑶穿上了可爱的小三角内裤，我也穿上衣服，回到了自己的房间。
　　晚饭洗澡后，浓艳打扮的曼莉下楼去，正想到我的房中去，忽然从浴室中传出男女嬉声。
　　曼莉忙从浴室门缝孔向里偷窥一看，但见那位天生妖媚，性感动人的莎莉，彩妆画得极为浓艳，她竟一丝不挂，满身香皂泡沫，她伏在一个赤裸的男人身上，更令人心跳肉麻的，莎莉竟伏着张着搽满艳丽口红的小嘴含着我鸡巴在「大吃香蕉」呢！
　　曼莉心中叫着，对着英俊的我，不由吃起莎莉醋来。
　　莎莉是位浪漫型尤物，风流淫荡、浓施脂粉艳抹口红，妖媚美艳。只见妖媚香艳的莎莉，鼓着名艳红红的小嘴儿，拼命含吸了我大鸡巴一阵，一会儿，边吸吮，边浪哼哼的，十足妖媚性感。
　　我一根大鸡巴被她吸得酥痒痒的，再听她的浪叫劲儿，不由再也按奈不住淫火，一把拉起她两条雪白白迷人大腿，一个上提大开，「噗滋、噗滋」一声，莎莉上身跌入充满香皂泡沫的浴池去，下身挂出浴盆外，一只迷人肉穴儿，肥美拱起，我拿着鸡巴，粗粗大大的，「吱咕」一声，插入莎莉半开了口的阴穴去。猛下插入半根，插得莎莉这浪尤物尖哼娇呼「哎呀！轻点，好哥，人家久未再开...哎呀！」
　　我对付香艳淫荡的美女猛攻，也不理她痛哼，一个抱腿又一猛插，直入尽根，大难巴头狠狠撞入了子宫心。
　　「唉唷！唉唷！」
　　莎莉不知是痛是快，尖哼怪叫着不停，我大鸡巴一入阴穴，可不管三七二十一的一阵狂抽猛插。
　　「啧啧！」「吱吱！」「唉唷！」「哼唷！」一阵阵肉拍肉响，夹带着莎莉令人消魂的娇爹浪喘声，门外偷窥的淫荡美女曼莉，只看得芳心又麻又跳，天生骚媚的骨子底，早已春情大解的，下面那只「宝贝」「嘴儿」不知偷吃了多少根「茄子」「香蕉」。这会儿，只见这骚妮子曼莉，看得芳心飘飘，一个迷死人会扭的美屁股，正看得忘形的拿着一枝口红插弄下面，一下一下狂扭起臀花儿，好象大鸡巴在狠插她似的，屁股乱扭。
　　房中.....从浴室搞到床上的我和浪尤物莎莉，这会儿，莎莉这大骚尤物早已「吃饱，吃够」。
　　「甜心，好了，该回房去睡了，否则.....」
　　「人家知道嘛，哼唷，搞了一整夜，人家骨头都给你整散了，唉唷！」莎莉光溜溜的离开了我怀抱，穿上了奶罩，刚拉上三角裤下了床，扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。
　　次日一早，妖艳的凤姨便叫我陪同曼莉到附近的商场买化妆品
　　我用汽车载着曼莉去后，妖艳的凤姨心中得意万分的，向小姐房中去
　　我、曼莉二男女，车行不远处，忽然在马路中卧了个女人在痛苦挣扎，「轧！」我忙停住车于，与曼莉下车过去查看。
　　「咦！你不就是舞女萧美瑶小姐嘛？」
　　曼莉扶起了地上这个身材丰满动人的美艳成熟少女
　　「哦！曼莉小姐是你，喔！谢谢你，我不小心跌一跤.....」
　　曼莉为她揉捏着跌疼的玉腿，当长裙一拉，丰满迷人的大腿露出时，那嫩得白白的肌肤，看得一旁的我不由心神一跳，尤其这大美人的大腿根展露处，竟穿着一件红色的三角裤，我心中不由又一跳，心想：「好一个美人儿，看她外表淑静甜美，内衣却是一片红，可见美人都是热情内蕴的。」
　　我被这位恬静淑美的萧美瑶小姐所迷似的，竟主动的过去抱起她笑说：「萧小姐，你行路已不方便，干脆到我们那里休息一下，来。」
　　「啊...啊！你.....」萧美瑶见是一位高大英俊男土抱起了她，不由羞了双颊，芳心乱跳的，正想推辞。
　　曼莉暗醋哼了一哼走过来说：「萧姐姐...请吧。」
　　「哦.....」萧小姐说了一声，一个迷人娇躯已被抱入车中。
　　回到住处，我随手从冰箱中倒出一杯茶水饮下，很快的，忽感全身发热，心跳加速起来，似乎.....胯下之物猛的涨起来，把裤子鼓起撑伞似的
　　我神智渐入迷中，忽见萧美瑶小姐也倒一杯解渴似的饮下，他不由啊了一声，急叫：「不好，萧小姐，别别喝，那是有人故意安排的春药.....」
　　可惜太迟了。
　　「唔！我...我热死了！」一件一件女人迷人衣、内衣剥下，最后一件红色三角裤也掉落地上。
　　心智已被欲念冲昏的萧小姐，不一回竟已变成了一只大白羊儿。但见浑身玲珑嫩白中，肥奶尖挺，粉穴玉股，简直又美艳又丰满，够性感，只色诱得我再也禁不住的欲火往上直冲，一声声吞口水声，他迷乱的叫：「萧...萧小姐，你...你的肉体，唉，我...我忍不住.....唔！心肝，乖肉儿宝贝.....」
　　我热呼呼的入迷叫起来，浑身也已剥了个精光，胯下之肉棒已涨得又长又粗，萧美瑶小姐却也已入迷的痒扭起下身，两人互哼了一声：「亲哥哥.....」「小穴妹.....」
　　「咚！」的一声，赤裸男女已互抱得紧紧滚翻在床上
　　不一回，床上萧美瑶小姐发出一声杀猪似的尖叫声：「妈呀！小肚子破了！」
　　「心肝！甜心！小穴！好紧的小甜穴，宝贝洞儿！」我在狂乱的叫。
　　床铺接着一阵剧烈震动「吱呀！吱呀！」
　　一下午春火在狂欢后的我和萧美瑶小姐，床上红艳艳一片片脂粉口红和淫水，美艳动人的萧美瑶小姐正在涂脂抹粉补妆。
　　我回到客房中，一面拿起热水瓶，倒了一杯水喝下。
　　等又喝下水后，全身又是一阵痒热起来
　　「呀！怎么回事，在...在这里也...也有人下春药！」
　　「不好！惨了...惨了！」
　　我似已想出了什么，但人已渐入情迷中，半昏半清中，急急的向浴室跑去想冲冲冷水浴以解去春药内火
　　匆匆的，等我忘形的冲入浴室中，也没看清有人无人的，就剥了个精光大吉。
　　忽然浴盆中出水芙蓉似的站起了一个浓施脂粉艳抹口红的勾魂般美人肉体，但见肥乳又白又大，浑身全是香皂泡沫性感万分，香皂泡沫遮不住那一只美阴户儿，只看得我火花乱冒的，忘形的就扑向那一具肉体
　　「唉唷呀！是你，你，我，我...」
　　乖乖，原来这大美人儿是妖艳的凤姨。现在我只想要抱住女人美肉大干一场。
　　只见我好猛的力气，一把抱起满身香皂泡沫美艳迷人的凤姨，先和她疯狂接吻，再把像奸淫莎莉一样的，使她上身仰后浴盆中，下体迷死人的美阴穴挺上来。
　　这妖艳的凤姨，艳美依旧，平日保养得好，又喜欢极为浓艳的化妆，一个肥白白肉体又够丰满肉感，我简直更惹起欲火攻心的，边和她疯狂接吻，边拿起香皂抹弄她的阴穴，抹出更多又香又白的香皂泡沫后，手一扶已暴涨得更粗更长的大肉棒，对住妖艳的凤姨那迷死人的水蜜桃似的阴穴，狠狠向前一顶。
　　妖艳的凤姨感下体私处一涨，天，一根火热粗棒儿已全根塞入穴一下，一阵阵热涨，肉顶，几天未挨插的妖艳的凤姨，这回肥穴再开，拼命抱着我狂乱接吻。
　　「唉唷！喔！你轻点，妈呀！小穴被顶破了！啊！唉唷！唉！啊！唉唷！唉！啊！」
　　妖艳的凤姨挣扭着，但反惹得我干脆抱紧她，一阵狂吻，一阵拼命猛抽滥干，姜妖艳的凤姨的后穴久未挨，肥紧紧的，夹得我一根肉棒又酥又麻，初一阵凶插，痛快得恨不得连一对卵弹也挤进妖艳的凤姨的小肥穴去夹个痛快。
　　「拍拍！」「吱吱！」一阵阵肉拍肉向！一阵阵插穴声！不一回，几百下后，苦挨穴花再开的妖艳的凤姨，这回穴水大放，被搞得穴门松麻，小肥穴开始美快起来，不由一阵久旷饱足的再也顾不了廉耻，一阵浪哼迎起来。
　　「唉唷！唉！啊！好.....好...好一支大肉棒...唉.....我被你搞死了，天，我...啊！我不想活了，哎呀！这一下插得好，唉，好个大肉棒.....小情弟.....乖.....唉！啊！啊！用力...就用力插死我算了，啊！哼！啊！唉！啊！...」
　　妖艳的凤姨简直也插美了的乱哼乱叫起来，一会儿，整个肉感娇躯被抱下浴池边瓷砖上，两只迷人丰满大腿被提高高的，我欲狂的用饿虎扑羊姿，大肉棒下下猛插着那一只水多扭迎上来的大蜜桃穴。
　　又一阵子，妖艳的凤姨，经不住吃了春药的我又是一阵凶插，插得她穴内又疼起来，忙急急拼命一挣，挣滚起肉体，欲饱神清的，一阵又羞又急嗔叫！
　　「唉！唉！你...你一定是吃下了春药，唉！你怎会这样.....」
　　妖艳的凤姨，老经验的，见我插而不泄，又迷狂心智的只知插女人穴花，急急为我的肉棒搽香皂，冲洗干净后含弄起来，但无论如何含还是含而不泄，她只得关上浴室门，溜出俗室，只披了件浴衣，急急的冲回楼上间去。
　　凤姨在往全身喷香水，又往脸上打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳化妆。
　　「哎呀！他迷乱心神，这下要好好给他泄出欲火，那么...天，让他奸淫一屋子所有女人好了.....」
　　我迷乱之淫火正入高潮，这回急着找美艳女人肉穴就要干，简直变了淫兽的到处乱找美女，找涂脂抹粉的香艳美女，找美艳的肉穴。
　　丽梅，玉娇二美只着三点式的内衣裤，她们浓艳化妆后，在为美凤搽脂粉涂口红，忽然房门「蹦」的一向，冲进来了一丝不挂，巨物顶天的我。
　　「啊哈！」好，好，三只美洞儿连在一起。
　　「呵呵！要死了，你.....」
　　娇小迷人的美凤，首先一声羞叫！
　　拿着口红的玉娇小姐又羞又跳的，却被我先抱起疯狂接吻，又剥了个光，玉乳尖扭，粉穴呈突的，玉乳被我用口红涂抹后含弄起来，然后一把被我抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在墙上，拉开她两条乱踢乱跳的粉腿，大肉棒顶了顶，又顶住了女人穴洞，色呼呼叫！
　　「小穴，小肉穴，我要女人的小穴.....干！」
　　就像「大战」似的，我叫了声干，屁股狠狠一挺大肉棒儿「吱！」的一声，就强塞入了玉娇嫩穴中
　　接着墙上「砰砰」撞响了起来，我十分痛快的，猛顶插着玉娇小嫩穴，一面发狂的，嘴巴乱吸咬着玉娇尖尖的小嫩奶子。
　　我又抱住娇小的美凤小姐，一把推向丰满的丽梅小姐，使二女互贴，一上一下，卧叠在床。
　　「拍！」的一声，也不拉脱二女乳罩的，我毛手往下拉，双双一把抓碎了二女的三角裤。
　　但见二女互贴的下部，两双迷死人嫩穴儿，娇小的美凤穴儿简直像只小玉荷包儿，又嫩又小，毛儿却浓厚一片，真够刺激人的一只小玉穴！而丽梅是只蜜桃包子型阴户，毛儿稀落没几根，粉穴后紧紧闭洞口，嫩脆滴滴的，我看得色狂起的竟一低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两只迷死人肉穴儿。
　　「渍渍！」
　　吸得两双妙穴儿浪水滚出，二女又羞又痒的吃吃怪笑，一会儿又慌慌羞叫！
　　娇小吕美凤，尖声嫩叫不停！叫得色狂中的我，狠狠的吸了她多毛小嫩穴一下，吸得美凤消魂似的一哼！
　　我一把站起来，手握肉枪，怒挑双嫩穴的上下来回一扫一磨。
　　我简直淫迷发狂的一面肉枪狠顶互贴的上下双穴，一面扶上二女，扶在美凤身后，手伸入二女胸部，扯掉二女乳罩。手挤入二女互贴的乳房中，胡乱的抓揉后舔弄起来。随后下面大肉棒就在丽梅小姐的淫叫声中，我吻着她那搽满艳丽口红的香唇，大肉棒紧紧的像插入一个火热奇暖无比的橡皮套中。
　　我简直更发狂了的，下下就是一阵猛插猛顶，淫乐得压住在最下面的丽梅小姐动也动不了的硬挺突着嫩穴，美美的挨插。
　　一会儿，大肉棒「叭」的一声，抽出丽梅的嫩穴，抽出来往上一冲，借着淫滑，「吱」的一声，猛冲入香艳的小嫩穴，美凤的小穴中。又是一声美美的淫叫。
　　娇小穴浅的美凤小姐，淫美的昏过去，但我反而更发狂刺激的拼命的一阵抽动肉棒，美凤穴小又紧，我狠狠一拔一插着，猛插了几百下，又为美凤搽口红再疯狂接吻，猛插了上百下，才渐渐松了小嫩穴的「叭」的一声，又抽出肉棒。往下「吱吱！」一声，又插入丽梅的小嫩穴去。
　　「哎呀！呀！啊！啊！啊！」
　　丽梅小姐又淫乐的硬挨着一顿凶搞
　　「砰！！砰！」房门忽响了起来。
　　「英凤姐，你们苦叫什么呀.....」
　　房门一开，进来了两位大美人儿，花旦式浓艳打扮的夏凤和妓女式浓脂艳抹的妮娜两位小姐，热情妮娜早和我有过一腿，夏凤这下子猛见我色狼似的痛宰艳女，只看得她又羞又痒。
　　「哎呀！要命的...他.....他怎这样厉害.....想死人...」
　　夏凤小姐一扭丰满性感娇躯，急欲扑过来，身旁美艳尤物妮娜，似了解什么的，一把挡住夏凤小姐！
　　「夏小姐先别急，他一定是中了烈性春药之迷，来，我们一起和他淫乐，也是救他一下！」
　　「好，天...我们也剥光了上肉阵吧！」
　　真是淫艳美女多情，妮娜说着一面自动剥光衣物，夏凤则急上前
　　我大搞床上三嫩美人，欲火更入高潮，回过身来，又见双肉美人，一把就抱住花旦式浓艳打扮的夏凤小姐，三两把的接吻起来。
　　但见又是一付勾魂肉感玉体，夏凤身材高大，奶子，屁股肥美得令人发狂，因腰儿又小又细的，一光出肉体，简直像个喷火的吃人妖姬、我一把就压上，地毡上！
　　「哎呀！要命的，怎就在地上搞，哎呀！不...不.....」
　　夏凤性感肉体羞扭不停，我淫昏了头的，先含弄她的香艳乳房，再舔弄蜜桃香穴，乱舔得淫水直出，添得她尖叫声淫叫的。大肉棒这才狠狠一对，对住又一只蜜桃穴，拼命一个冲刺，「吱！」的一声。
　　大肉棒借着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入夏凤的肥紧小穴去。
　　「哎呀！要死了，乐死人了，插深点，你简直是性狂呀！啊！啊！啊！哎呀！美死人了」
　　夏凤玉穴搞入一根凶棒儿，两只尖笋型的大奶子，又被我十分痛快似的，猛抓狂捏，疯狂含弄，一面呼呼猛干小穴。
　　没半小时，一个花枝招展迷人淫荡艳女型的夏凤小姐已成了浪狐精相，被整得不成人形，我也满脸全是口红印。
　　「哎哟耶！饶命！小穴吃不消了！」
　　淫水丢尽了似的，小穴插得夏凤小姐，再也禁不住的呻吟淫叫。一旁热情美艳的妮娜小姐看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，和我接吻起来，又伏地，高高的拱起了她那迷死人的淫穴，对着我摇弄臀花儿嗲叫着。
　　「好哥，换换你亲爱的肉洋妹子的小淫洞给你夹出火吧！」
　　「吧！」的一声，大肉棒抽出夏凤小穴，我迷上了香艳尤物的淫穴！只见我抱着妮娜扭舞挺上的香艳淫穴，接吻和舔弄，舔得美艳的妮娜小姐淫叫起来。接着肉呼呼的大肉棒发狂的一插，就插入妮娜小淫穴内。
　　插得淫艳尤物妮娜眼儿翻了翻，禁不住的呻吟淫叫，那奇紧无比的小淫洞猛夹得我更发狂的一阵猛插猛干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小淫穴去夹的狂干。
　　妮娜张开艳唇淫叫，看得一旁群美呆了，夏凤抱起丽梅接吻起来。
　　「哼！哼！啊！这样给.....好...好让他快快泄出火...」
　　我不停的猛插妮娜小淫穴儿，好一阵子插松了，入麻了。但我还是泄不出火来。
　　「真...真要命的，俊哥你...你到底吃了什么鬼药呢？天！这么久连搞数女，这回我也迎战.....你怎不快丢出火来，唉？不行！淫荡艳女也吃不消了.....」
　　「吧吱！」一声妮娜拼命一扭，大肉棒滑出了屁眼，妮娜拼上了洋热劲，拿着三角裤给大肉棒抹洁了一阵，喷了香水，再扑香粉。然后涂满艳丽口红的迷人樱口大大一张「咕」一声，狠狠含住大龟头，又来一阵「唇枪舌战」吸紧大肉棒，一面猛吹，弄得肉棒全是口红，还不停的上下前后直套动着！
　　「唔...唔！」
　　我似乎异常舒服的开始了喘呼，刚补了妆的丽梅则和我接吻起来。
　　妮娜更加吸着，套着.....几乎尽根的，让那大龟头下下叩顶紧到玉喉中，吐出吞进，吞进吐出，香舌儿猛刮了阵马眼儿。
　　「啊...啊！好...好！」
　　我痛快无比的抖呼了几声好，正待阳火狂泄，不料房门外忽传来二小姐曼莉的娇叫声「哥，你在那里呀！」
　　这一声娇叫，叫得迷狂中的我，欲丢的阳精又收了回去。
　　「吧啧！」一声，妮娜小嘴巴内大肉棒忽溜了出口去，气得妮娜怪叫一声。
　　「真气死人，早不来，晚不来，小姐偏在他快泄火时才来.....」
　　妮娜急得一嘴又向大肉棒咬去，想再猛吸一下吸出阳火，但我身子一躲，大肉棒已滑开，妮娜一口吃不上，气急中，我已呵呵淫笑的开了房门出去！
　　「啊！哥，你怎在此呀！你......」
　　这曼莉按计本想夜十二点过后到楼下找我以偿心愿，不料我并不在房中，以为我又和美艳的莎莉玩去，嗔急得她索性高叫乱找，找着找着，找到女客房来，我却却忽然光赤赤出现房门，胯下巨物怒冲忡的，只看得天生浪漫的曼莉，也羞得嗔了一声，刚一扭身娇叫！
　　「哎哟！要死了嘛！哥你怎么.....唉呀！」
　　曼莉声末落，一个妖媚娇躯已被赤裸的我一把抱起，向浴室进去
　　听得浴室中她二女儿浪野的曼莉竟在嗲叫说：「哼！哥，你可知道人家多喜欢你，哎哟！你别急嘛！人家要你告诉我，刚才你光着身，是不是也和她们搞上关系，你，唔唔！」
　　「骚丫头！」妖艳的凤姨在浴室门外，嗔了一声。
　　浴室中已传出曼莉忽一声美美的淫叫.....「呀！啊！啊！啊！」
　　「曼莉也给奸淫了.....」
　　「啊！啊！啊！」
　　妖艳的凤姨正在点头，「啊，成功了！」
　　莎莉似被吵醒的，也奔下楼来。
　　「啊！莎莉你，你，唉！你快进去浴室，他可能误吃了春药，发狂了，你的姐妹曼莉正被他强奸，要...要吃不消，快，你快进去救她出来！」
　　莎莉呆了一呆，忙奔上来，爬上浴室窗户上方缺口，溜了进去！
　　莎莉溜进浴室后，久久却不见人出，反而浴室中一阵阵传出女人消魂哼叫声，妖艳的凤姨呆住了忍不住从浴室门孔向内偷窥一看，乐起来！
　　但见...那两个美艳的尤物，这会儿竟双双合抱一起，互叠躺着，莎莉在下，曼莉在上，二女均一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上下互贴一块，我正由着淫呼呼的上下疯狂舔弄，舔吃二淫荡艳女淫穴流出的淫水，两个骚女正在张大艳嘴享受着。只见我拿着大鸡巴，一会儿抽插上方曼莉的小嫩穴，一下又猛搞下方仰突的莎莉大肥穴。
　　上下交征着，狂淫奸着，一对尤物姐妹花互抱吻看，扯着，插着浪肉儿，双穴狂迎大肉枪，挑，刺，插，夹，杀得好不令人心跳，肉麻。
　　而二女此刻更是你嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，正欲仙欲死中。
　　「哎呀！这两个骚丫头......」
　　妖艳的凤姨忽见房中五美女，其中丽梅，美凤，玉娇三位浓脂艳抹的美少女来了，另两大美人，夏凤与妮娜向她走来。妖艳的凤姨看看五美苦羞着倦态，说着：「你...你们也他搞上了。」
　　洋妞妮娜走上一步说着：「是...是的，妖艳的凤姨，听你口气，莫非你也被...被先生奸淫.....弄上了。」
　　妖艳的凤姨说完正要回房，忽见五美竟一个个溜进浴室内去，不由羞呀呀叫！
　　「你，你们.....」
　　「现在我们不得不如此，据我猜测，先生可能吃了极可怕过量春情迷药，现在一切只有帮他快快泄出火来，否则时闲一长，将会害了他性命，脱...脱阳至死！」
　　妖艳的凤姨想了想，忽然妮娜走了过来，拉住她玉手低哼说：「你...你也进去相助.....我们一起取乐吧！」
　　「什...什么话，你要我也一同淫搞.....」
　　「反你也早被他弄上了嘛，救人心切，我们也可以尽情淫乐，再说你是过来人，经验老到或许能尽快使他...出...出火...尽情淫乐！」
　　先溜进浴室去的夏凤小姐这时已开了浴室门，妖艳的凤姨在羞怩中半推半就的被五美拉了进去。
　　只见浴室地上，那两位美艳浪女，这时两姐妹已阴水被抽尽了的，媚脸灰白，一见妈妈，双双抖着，奄奄一气的哼：「我哥他...他太...太厉害了.....小小...小穴.....屁...屁眼.....通...通通被他...他插.....插翻了.....插死...乐死了...你们也来尽情淫乐吧.....」
　　只见我被妖艳的凤姨一拉「吧」的一声，正狂插着莎莉屁眼的鸡巴拉了出来，那物此刻通红得更粗更壮像要干尽天下骚穴的，干还不够瘾的一把反抓妖艳的凤姨「哗啦」一声，衣裙尽落，又是一只大白羊儿，饿虎般的我已被「火」烧得目乱神迷，和她疯狂接吻起来，然后大鸡巴一碰穴就入的，一把压倒妖艳的凤姨在地。
　　「哎呀！要命的，你，慢...慢点.....」
　　妖艳的凤姨又羞起来.....躺在美女身边，丰盈肉体尽露的，我压上来，拉开她两腿，又给提得高高的，天...天，大鸡巴竟对上了小屁眼儿，妖艳的凤姨一感不对劲的，要想扭开已来不及的，不由尖叫：「哎哟！要死啦，不...不能入屁股.....唉唷！」
　　伏在地面妖艳的凤姨叫没半句，高高被抱起的下体，先疯狂接吻一翻，然后对准迷死人的又肥又白淫穴，小小屁阴唇猛一涨裂，「吱」的一声，粗粗长长的大鸡巴已猛插入大半根。
　　妖艳的凤姨一个大迷死人的肥美香艳淫穴，拼命狂扭摆着，鸡巴已深入淫道紧紧的，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更顶深进去
　　妖艳的凤姨只淫乐得死去活来，大鸡巴插入小淫穴的紧密感却让我痛快的下下急急抽插。
　　一旁的几个美艳淫女，已渐复了元神，看妖艳的凤姨挨起插穴，众美女纷纷抱起来接吻。
　　曼莉说：「舒服吧，一会儿就更快活了。」
　　「唉唷！哼！去...去你的.....浪丫头，你...你还说，唉唷！小色鬼，轻点，唉！顶，顶穿了.....唉唷！啊！啊！啊！」
　　妖艳的凤姨快活的挨着这又来的一「插」，大破香艳淫穴。然后，我和妖艳的凤姨一起转身，变成女上男下，凤姨的淫穴作活塞般运动。一旁的五美人，见妖艳的凤姨首当其冲先入了肉战，忙围了过来，五美一忍羞怩怯意，各自大展起狐媚肉门阵，妮娜带头挺过来，已拉出乳罩上的一对搽满脂粉口红的大肥奶儿送给我张口「大吃」，然后妮娜骑在我头上，把香艳的阴唇压向我嘴巴，让我舔弄。一边玉媚，美凤二女左右玉腿羞迷人的一分开，让我双手左右各摸挖入二女嫩穴中，刺激火的乱掏乱抓。
　　丽梅，夏凤两个肉感型大尤物，则紧贴在我身后，玉体擦磨我身子。妮娜一离开，丽梅，夏凤立刻轮番骑上，把自己淫穴的阴唇压上
　　一男八女，均已不着一丝的光光的，八个肉粉堆儿紧紧合「围剿」大鸡巴。
　　一会儿，我连战群美一阵后，这回再狂入美妇人妖艳的凤姨的美艳淫穴又搞了近半小时后，淫穴已搞麻了，妖艳的凤姨见我浑身大汗直冒，鸡巴入得更急更凶，老经验的她，妖艳的凤姨急叫！
　　「姐妹们快注意...他已进入高潮了，快趁此合力吸出阳火来，他早复元气，快！」
　　妖艳的凤姨到了这时，挣开了屁眼内鸡巴。
　　洋妞妮娜会意的，忙急急叫夏凤拿一件三角裤儿，给我抹净鸡巴淫水，她用香水喷过鸡巴，再在鸡巴上扑香粉、搽胭脂。八美八张迷死人的美艳樱口儿，开始连合展开轮番上阵嘴上功夫。
　　「嘴」是吸力最强的热穴，这时吸力齐发，常是最佳的采精要点。
　　只见妮娜当先将我扑倒地上，一根大鸡巴酥抖中「顶天立地」，妮娜「樱口」首先一攻，「咕」的一声，猛含住大鸡巴，就一阵没命的又吸又套，吸得大鸡巴更酥更麻，等吸酸了嘴皮子后，轮上夏凤小姐，羞咬了咬牙儿，也接口上来，「咕」的一下，含住鸡巴也来一阵狠吸狠吮！
　　「呵呵！唔唔！」
　　躺着的我俩简直舒服得孔直出气，按着换上第三张妙口儿，丽梅小姐菱形樱口儿，一口也吃上鸡巴，又是一阵吸吮，套助。
　　一会儿，换上玉娴含着鸡巴，一会儿小佳人小小鸡巴的美凤小妹也拼命的，张大着小嘴儿，含紧着大鸡巴拼命的吸吭，吸吮！
　　「唔！唔！美，美死我也.....」
　　我痛快的鸡巴忍不住一阵向上狂顶，顶得美风小姐差点顶穿了喉咙的，急急「啧」的一声，吐出鸡巴。
　　「啊！快，别停，否则火又收回了。」
　　妮娜在急叫着！
　　「唉唷！人家喉管儿顶疼死了！不来了。」
　　美凤不含了，不吸了，一旁呆呆已复元神的浪尤物莎莉和曼莉，忙知意的围扑过来，一个又吸住大鸡巴狂套，狂吭，一个含弄着鸡巴双卵蛋儿，一会儿交互换口的，莎莉改吃双卵蛋，曼莉骚野劲大发起，拼命含紧鸡巴，小嘴儿鼓得涨涨的，几乎尽根含的，用上「吃奶」力气，塞得玉喉儿几乎贯穿的，两眼翻着拼命吸，吸，吸
　　一旁喘息了一阵的妖艳的凤姨见景，嘴巴对嘴巴和我接吻起来。几个淫荡美女也顾不得羞的，共同争含起大鸡巴似的，美艳的妮娜樱口猛一接上，曼莉，莎莉二美女忙各自含住一粒「卯蛋儿」。只见妖艳的凤姨又把艳口儿含紧我的大鸡巴，吸得好用力，一会儿又吐出大鸡巴头子来，拿舌儿猛卷猛刮着，一会儿又把鸡巴夹在两颗豪乳间猛卷猛刮，猛揉！猛搓！时而樱口一扑，又狠狠吸了大鸡巴头子一下，只听得我失魂似的猛一吼：「美死我也！」
　　「扑！扑！扑」一股股又浓又多的阳精火箭般狂射出来。
　　妖艳的凤姨正拿舌头猛刮大鸡巴马口儿，这一精冒，拍！拍的！一张迷人媚脸儿已喷了一脸男人精液
　　「唉唷！要死的。」
　　妖艳的凤姨怪叫一声，急急丢开男人阳具，姜扯开去，急清洁着玉脸。
　　那尚冒精的鸡巴，几个美女，竟争吃着大鸡巴头子，你一吸一凸，她吃一口的，双双同妖艳的凤姨一样，哼一嘴的男人精虫！
　　「呼呼...」
　　我终于连贯群美穴，屁眼后，这回终于被联合的嘴功中吸出了长闷的火...闷精。
　　终于，我倒下去，精出得太多，战的时闲又长，累得倦昏昏的入眠去。
　　「唉！这死鬼舒服了，什么都冷静了。」
　　妖艳的凤姨羞说了说，见两个淫荡艳女儿还在互争着似的争吃着鸡巴吐精的，微嗔：「死丫头，你们还争吃什么。还不快回房去。」
　　妖艳的凤姨芳心半吃起醋的，几个淫荡美女都冲洗了一下，然后各自穿回了衣裤。凤姨也替自己和我搽香皂，再冲洗干净，美女们为我搽干，五凤朝阳的，合扶抱起我回卧房去
　　我这一整夜连贯八美，药去，人睡中。
　　这一睡，直到元神恢复，睡到了第二天下午
　　「呵呵.....唔.....」
　　醒了，我终于舒服的醒了。
　　身上软绵绵的，满房浓浓的香水脂粉味，香喷喷的，不由毛手胡乱一抓，喔！好一团棉花儿，抓到了尖尖嫩嫩的肉球儿。
　　「咦！这是女人大奶子，这是谁？」
　　我呆了一下，忙睁眼一挺上身坐了起来。
　　怀中甜甜睡了个光嫩俏美人。
　　正是娇小的美人儿美凤小姐。
　　这小佳人，竟是浓脂艳抹，只穿了件三角裤的，浑身细皮嫩肉儿光裸出，两只奶子搽满脂粉，尖挺挺的乳头，乳珠抹了口红鲜红欲滴，看得我一阵魂消，忍不住贪婪的毛手儿又捏了，玉乳一把，又含弄舔弄起来。
　　「唉唷！.....」
　　小佳人美凤醒了，看看「情郎」也醒了，咕了咕小嘴儿，羞迷人的扑紧我，和我接吻起来，又一阵娇嗲！
　　「不来了，你坏死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃尽了脂粉口红，添尽了乳房和肉穴，奸淫所有美女，喔......你坏死了...」
　　「咦！美凤你...你说什么...我...」
　　我傻住了，想了想，昨夜.....渐渐的，想起了一切.....依稀迷糊中吃尽了美女的脂粉口红，似乎一个又一个的和许多美艳妓女淫乐，和美女肉体狂欢乱搞一番
　　「咦！我...我昨夜不是在作梦吗？」
　　「唷！不来了，你玩过了人家，竟还说是作梦！」
　　我仍呆呆的，随着莎莉姐妹出了房，英凤随后也跟上，三女却十分亲热的前后左右靠紧着我，莎莉更大胆的，竟拿我的手，左右各搂住她们，还分摸住肥奶儿
　　曼莉说：「哥，你看我奶子的脂粉口红多了一点，好玩一些吧！」
　　弄得我面红心跳的，忙唔唔点首乱哼。
　　「哼！妹妹你看他，这色狼昨夜凶巴巴的，还不认帐呢？」
　　莎莉有些恨恨的娇嗔着！
　　我呆呆的，曼莉忙替他分说：「姐姐，这也不怪他，反正我们也淫乐够了！」
　　房中，妖艳的凤姨正在浓艳化妆...这个如埃及艳后的大美人，中年淫荡美妇人，才是真正下药的人！
　　忽然见妖艳的凤姨一挥手，莎莉会意的去锁上了房门，一会儿，八位化妆极为浓艳的美人儿在妖艳的凤姨带头下竟一件件剥下衣裙，内衣，奶罩，三角裤。
　　「呀！你...你们.....」我更面红心大跳了，只听妖艳的凤姨媚哼着说：「我...你这小色狼，现在我们就慢慢的算算风流帐吧！我们先为你作全套服务吧！?【
　　第172章  淫荡丰满的岳母
　　毛鹏程看着自己下面的那个宝贝已经完全恢复到了原来的模样，好不失望，本来自己可以好好地享受一番的，然而因为有了一个突然闯入的电话，毛鹏程不得不停止自己所做的一切活动与行为，他真的想狠狠地将那个打电话来的人狠狠地骂一顿，以解心头之恨，可是当他看到那个显示屏上的电话号码后，他改变了说话的语气，因为打电话来的是王一杭，一个以前与自己共事三年的同事，也是校友，一起为了《白雪文学》的发挥光大，都做过巨大的贡献的人。毛鹏程是很佩服王一杭的， 千万不要以为毛鹏程这样喜欢搞女人，这么迷恋女色就一无是处了，这是大错特错的，他其实还是有一些真本事的。王一杭也是一个很有本领的人，所以毛鹏程很佩服他。
　　毛鹏程将手机放到口袋中以后，就开始继续洗澡，他已经没有心情在去记忆那些美女了，更没有心思去淫思乱想了，他现在只想马上洗完澡，然后去找王一杭，想一想，毛鹏程发现自己与他的确已经有些日子没有相聚了，现在自己来了天鹏市，也应该好好地聚一聚了，毛鹏程于是将水龙头的水开得大了一些，这样洗起来就会快得多，尽管这个时候天气还是比较炎热，但是因为毛鹏程脱光了所有的衣物，赤裸着身子在洗澡间已经站了很久，而且水龙头的冷水一直在流着，流在自己的背上，虽然水开得不大，毕竟是冷水，这会儿，毛鹏程将水龙头的水开得大了一些，水便更加显得冷了，不过没有多大关系，对毛鹏程来说，洗冷水澡没有什么大不了，以前他就都是洗冷水澡，已经形成了习惯，所以现在对他来说，即便水再冷一些，也不会影响到他的身体健康，更不可能因此感冒。这一点，毛鹏程还是很有把握的。毛鹏程的身体素质还算不错，要不然，他哪来那么大的精力搞不同的漂亮女人，不要以为与美女们做床上运动就不要体力不要身体素质了。做那种事情其实很要体力，毛鹏程是深有体会的。
　　毛鹏程将洗浴液涂在身上，然后便开始涂抹起来，一会儿就将整个身子都涂抹上这种洗浴液，毛鹏程也没有搓几遍，只搓了一遍，便让水龙头的水对着自己冲洗，当洗到自己下面的那个地方时，毛鹏程发现那里已经风平浪静，不禁有些不好意思，因为刚才那里还是非常威猛的，毛鹏程有时觉得那里真是不可思议。
　　将自己的身子冲洗干净后，毛鹏程便关了水龙头，开始用洗澡帕擦干身上的水珠，不过一会儿的功夫，毛鹏程便将自己身上的水珠全部擦洗干净了，毛鹏程洗澡用的时间并不长， 只是因为开始自己在那里淫思乱想，所以不知道还以为他这个澡一直在洗，一直洗到了现在呢。其实他才没有洗多久呢，当然也是因为他准备去见王一杭，好久不见的兄弟，是该好好聚一聚了。
　　毛鹏程拿出换洗的衣服，穿上了，又在洗澡间里的镜子上照了照，觉得还不错，又将头发也整理了一遍，将洗澡间里的地板冲洗了一遍，这才心满意足地打开了洗澡间的玻璃门，走出了洗澡间，走出洗澡间的大门，毛鹏程一眼就看见谭莎莎正坐在沙发上，而且还是先前的那样打扮，穿的还是超短裙，毛鹏程看到如此情景，心里不禁一乐，谭莎莎呀谭莎莎，你这身打扮叫我怎么办呢？我可是相当难受啊。毛鹏程既乐又苦，乐是因为自己能够看到谭莎莎那里的美景，苦的是，毕竟两人关系很要好，友情大于恋情，自己怎么样也不能对她怎么样，总不能真的将她搞了吧，搞是容易，可是搞了之后呢，怎么与她面对，那岂不会相当尴尬，所以想来想去，毛鹏程还是没有冒然行动，怎么说友情比色情重要，自己还是不能因为一时的需要就将两人营造美好友谊置之不管，那是不行的，那也是违背自己做人的原则的。因此，尽管自己走出洗澡间一看到谭莎莎那里的风景，顿时心里与生理都起了反应，不过毛鹏程还是尽管地克制着自己，以免自己走火入磨。
　　毛鹏程走到谭莎莎身边，对着正在看电视的大美女谭莎莎道：谭老师，洗完澡就是舒服，神清气爽的。谭莎莎见毛鹏程走出了洗澡间，忙也与他打招呼，其实毛鹏程一出来的时候，他并没有在意，因为她正在那里聚精会神地看一部电视剧，当毛鹏程与她说话时，她才将视线全部对准了毛鹏程，毛鹏程低头一看，再一次看到谭莎莎的两个大奶，那两个大奶就像什么也没有遮盖一般，风光无限美丽，因为谭莎莎穿的衣服很宽松，很大，而且谭莎莎没有穿胸衣，毛鹏程本来就长得高，谭莎莎是坐在沙发上的，毛鹏程站着时候，正好从上面看进去，简直将她的上半身看得一清二楚，全看光了，尤其是她的那两个漂亮光滑美丽的大奶，不过现在的这种风景与开始自己在洗澡间胡思淫想时看到的又不太一样，毕竟谭莎莎的姿势不一样，那时是站着的，现在是坐着的，现在又别有一番风味，别有一番韵味与风情。
　　一看到她的两个大奶，毛鹏程的眼睛不禁有些发亮，刚刚洗了澡，精神也好了很多，看起来也更有神了，谭莎莎若无其事，她没有关心毛鹏程是不是看到了她的特殊部位，仍然乐呵呵的，毛鹏程喜欢她的为人直率直爽，这样好，自己不必担心对方有什么阴谋，这么久的交往，毛鹏程发现谭莎莎也的确是这么一个人。所以毛鹏程打心眼里觉得谭莎莎不错，值得交往，值得自己把她当成朋友。
　　毛鹏程也看了一会儿之后，又将视线往下移了移，因为谭莎莎是坐着的，所以她看不到她下面的美丽景观，只是仍然能够看到她是穿着超短裙的。而且一双光滑又白又嫩的腿还是清晰可见，看到这些，毛鹏程的心情更加高兴。
　　不过他立刻想到了王一杭，于是准备与谭莎莎告辞。可是谭莎莎现在的模样实在太让人喜欢了………………………………………………（2150字）淫荡丰满的岳母：人世间真是什么事情都有可能会发生，我是在那方面需求很强的男人，我的老婆时常满足不了我在那一方面的需求，没有办法，我就只得自己想办法解决，有时我觉得很苦恼，后来与自己的岳母搞起来后，我才发现，我的生活变得更加有趣了，我也更有精神了，岳母真的很骚很淫荡……………………自从跟老婆结婚以后，常常有机会陪老婆回娘家，或是在老婆的要求下回去送东西，我常在情色网站上看见一些不伦的故事刺激后，脑海中总不由自主地浮现岳母凹凸诱人的胴体，幻想着她当着我的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我眼前，这般对长辈非份性幻想使我有罪恶感，但岳母丰腴成熟的胴体对我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝！
　　有一天周末午后，老婆上班要我先帮她送东西到岳母家，碰巧岳父去朋友家，我到岳母家时，岳母下厨煮面给我吃午餐，但哪知我受到色情小说淫乱的刺激，生理欲望显得特别强烈，胸中有股色色的欲念，岳母在厨房前忙，我却站在厨房门边、岳母的身后，眼神充满异样的火花，我猛盯着那几乎将短裙上所挤压出来的凹陷缝隙的无限诱惑，惹得我心神不定、满脑着胡思乱想，我真想趋前把岳母抱住，好好爱抚把玩一番，看得我全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，最后我情不自禁向前迈进，边说道：好香的面，我以赞美为掩覆趋步前去靠近岳母的背后，胸部紧贴着岳母的背部，轻微翘起的鸡巴也趁机贴近岳母浑圆的大屁股上，隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近过岳母的身体，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！岳母忙着煮面，一时竟未察觉我轻浮的举动。
　　用餐过后，岳母笑说她最近好忙，弄得好累哟，我一听岳母说累了，马上接口说要帮她按摩，岳母自然乐得接受我的殷勤，她竟毫不避讳当着我的面脱掉上衣，只剩下粉白色低领背心，而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在岳母低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的深乳沟，我贪婪地直盯着岳母那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突突乱跳！岳母侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，我随即蹲在沙发旁为岳母轻轻地捏肩背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，他清楚地看到岳母的胸部是如此雪白细致柔嫩，如雪白的乳房随着呼吸起伏着，不久岳母似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味，我大胆的将鼻子贴近岳母的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是我的手心也已感觉到岳母那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立起，瞧着岳母那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱岳母一亲芳泽，那是何等快乐！
　　想入非非的我注视着她那高耸的臀部及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在岳母的臀部上来回地爱抚着，岳母丰盈的臀部极富有弹性，摸起来真是舒服，我得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚岳母那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸着小穴，我爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸岳母那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出的刺激，我的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
　　于是，我试探性地轻唤：「妈、妈……」没有回应，我索性大胆跨上岳母的臀部，双手假装在按摩岳母肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！其实岳母小睡中就被我的非礼有点醒过来，其实事后回想，我在猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止我的轻薄非礼，任我为所欲为的玩弄，那热胀的鸡巴一再摩擦着臀部，岳母被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人岳母的身份，那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，岳母接着说：「你想跟我快活吗」我作贼心虚，紧张得一时会意不过来，岳母粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我，岳母却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，岳母主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的岳母已大为激动了，她竟然用力拉起将自己的背心，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，岳母双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊。
　　岳母喘急的说：「亲亲我的奶奶」，我听了好是高兴，我双手把握住岳母那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住岳母那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，岳母被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟，岳母胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着岳母肥嫩的酥乳。我恨不得扯下岳母短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将岳母的黄短裙奋力一扯，「嘶～～～」短裙应声而落，岳母她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　我右手揉弄着岳母的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个岳母本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！岳母那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中。
　　娇媚的岳母她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的岳母无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，索性抛开伦理、放纵自己，禁不住挑逗、心存狂野淫念，姿意地抛开礼教的束缚，享受我的热情，解解多年来饥渴难耐、沈寂多时的欲火！岳母激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。
　　不一会儿，岳母搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，岳母将我扶起把我裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜！」的呈现她的眼前，哇呀！它好大呀！我的鸡巴竟然粗壮更胜于岳父，岳母看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，岳母玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美艳岳母吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟声，妈你好会含鸡巴啊！好舒服。岳母如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　岳母握住鸡巴又舐又吮一会儿，随后我双手抚摸着她光滑雪白的肉体，岳母真是上帝的杰作啊！淫兴昂然的我抱起娇软无力的岳母进入她房间，把一丝不挂的岳母轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软的床铺上，岳母明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，令初次尝试乱伦的我浑身官能兴奋到极点，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着岳母这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味岳母淫荡呻吟娇喘的模样，使得我的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服岳母这丰盈性感的迷人胴体！我欲火中烧，虎扑羊似的将岳母伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入岳母的小穴肉洞内扣弄着。
　　岳母被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。不久我回转身子，与岳母形成头脚相对，他把脸部埋进干妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得岳母情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断，岳母酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，岳母贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，岳母小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的岳母，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后岳母的欲火被逗起无法自制，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来，「我要你占有我，鸡巴快插进来啊」，岳母被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准岳母那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋！」全根尽入，岳母满足的发出声音「唔」我终于把岳母占有了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。我边捏弄着岳母的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，岳母呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把岳母的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是岳母久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拚命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　岳母不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把岳母亢奋得心跳急促、粉脸烫红。忽然岳母双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满岳母那饱受奸淫的小穴。床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后岳母紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的我完全征服了，我也无力地趴在岳母身上，脸贴着她的乳房，岳母感到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，我心想，我第一次乱伦，竟与成熟的岳母做爱，胯下的鸡巴和岳母的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把岳母干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！PS:岳母自从和我发生不伦的奸情后，芳心恢复春天的气息，初尝「偷情」的她，既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到「性爱」的滋润，重新沈醉在男女性爱的欢愉，岳母情欲给复苏了，而香闺成了她与我秘密偷情苟合的天地，俩人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉欲快感里，我也在成熟妩媚、性感动人的岳母调教下，我完全学会男女交欢的技巧，懂得如何去挑逗玩弄女人，也让我对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好，不知不觉得喜欢上跟其它人妻的性爱游戏！
　　母子销魂（极品）
　　一 初试温馨
　　这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。
　　我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。
　　我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。
　　生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。
　　妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩
　　子在传达室找你。我问是谁。他说：「那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极像你，可能是你的姐姐。」
　　我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：「我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！」
　　我那个同学大吃一惊，争辩道：「不对不对，那女子最多二十岁呀！」
　　我说：「我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。」
　　那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身
　　材１６５高，三围正好是３５、２３、３４。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。
　　那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极像母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人
　　还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！
　　自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很
　　多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。
　　我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。
　　我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特
　　别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经
　　常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。
　　但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其它部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从
　　来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。
　　妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。
　　由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱
　　。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其它男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。
　　有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的
　　玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。
　　在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我
　　与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。
　　在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚铤而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩
　　头，我在妈妈耳边说：「妈妈，我们这样是不是好像一对情人！」妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：「不许瞎说！」
　　我说：「妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？」
　　妈妈噗哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：「妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除
　　了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？」
　　「妈妈，你有情人吗？」
　　「没有！」妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。
　　她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：「志志，你真的好帅！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英
　　俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作
　　情人呢！」
　　我小声说：「妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！」
　　妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：「妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。」说着在我脸颊上吻了一
　　下。
　　正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。
　　「妈妈，灯光怎么突然暗了？」我问妈妈。
　　「这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。」
　　「情人们这时干什么呢？」
　　妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：「好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我
　　是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？」说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的
　　脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子
　　上，小声问道：「妈妈，我可以吻你一下吗？」
　　妈妈小声笑道：「当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！」说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈
　　仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……
　　「嗯！唔！」妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。
　　我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。
　　妈妈「唔」了一声，把我推开，小声说：「不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！」说着，她又伸出小舌在我嘴里表
　　演了一会儿。
　　我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。
　　妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。
　　我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。
　　我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：「什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！」说着，伸
　　手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。
　　「呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！」她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下
　　移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。
　　我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……
　　灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：「好了！别让别人看到，到此为止！」我们又恢复常态，跳起了慢四步。
　　妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：「志志，体会到做情人的滋味了吗？」
　　我说：「温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？」
　　「不可以！」妈妈娇嗔地说：「儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。」
　　有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。
　　我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至
　　渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！
　　正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：「志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，像一个小色狼，看得人不好意思！」
　　我说：「妈妈，你要是我的妻子就好了！」
　　「胡说！」妈妈的手在我背后打了一下：「不许异想天开！」
　　「妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！」
　　妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。
　　「啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！」我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。
　　妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：「乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。」
　　我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。
　　今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死
　　人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！
　　二 两情相悦
　　舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。
　　车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。
　　妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。
　　这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。
　　上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳
　　沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服
　　在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。
　　睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！
　　第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。
　　我看到她从房间出来，便叫：「妈妈早上好！」
　　「儿子早上好！」妈妈回答我，然后笑着说：「昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？」
　　「妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。」
　　「哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？」妈妈揽着我的腰亲切地说。
　　「一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！」说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。
　　「啊！快放下我，我的头都被你转晕了！」妈妈边叫边挣扎。
　　我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：「我的儿子长大了，这么有劲呀！」
　　「妈妈，你的身体好美呀！」我喜形于色地说。
　　「怎么？」妈妈仰起头，不解地看着我。
　　「我看见你的裸体了呀！好美哟！」我有些得意忘形地说。
　　「你什么时候看到的？」妈妈的俏脸微红。
　　「平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮
　　玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！」啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，
　　连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！」
　　「我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！」
　　「志志，不许对妈妈这样做！」妈妈有些不好意思，娇嗔地说：「志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！」
　　「可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？」
　　「我当然知道！还用你说？」妈妈有些生气了。
　　我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：「请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！」
　　妈妈「噗哧」一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：「淘气包！」
　　我继续抱着妈妈的蛮腰说：「妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？」
　　「不行！」妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。
　　「停下！大白天的，小心来人看见！」妈妈嚷着。
　　「不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！」我说着，继续吻下去。
　　她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着「不要」，娇首左右摆动以回避我的吻。后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲
　　吻。
　　到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞
　　涩地小声说：「好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。」
　　从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。
　　我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。
　　有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。
　　我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要
　　与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不
　　敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑
　　完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉……妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。
　　有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。她说，那多不好
　　意思，坚持不肯脱。
　　我说：「妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！」
　　「别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？」妈妈说。
　　「妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！」我进一步开导她。
　　妈妈凝思了一下，说：「可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。」说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。
　　「哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！」我情不自禁地惊呼。
　　「你这个小坏蛋！看我不打你！」说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。
　　我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。
　　妈妈挣扎着说：「不要，热死了，满身是汗！」
　　我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。
　　她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。
　　我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：「你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了
　　！」
　　在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不像是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了
　　感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。
　　自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下
　　次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！
　　有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把
　　这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻
　　得热情洋溢、如饥似渴。
　　我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的
　　呻吟声，如醉如痴。
　　这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有
　　反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，「噢噢」直叫，颤抖着娇呼：「噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳
　　头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……」
　　「妈妈，这样捏你舒服吗？」
　　「噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……」
　　这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。
　　我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。
　　我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的
　　戒备。
　　天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三
　　角裤，裤下的阴阜高高隆起，像个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量
　　，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。
　　我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：「妈妈，妈妈，快醒醒！」
　　妈妈秀目微睁，娇声问：「怎么，我睡着了吗？」
　　「已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！」
　　妈妈秀目一瞪，娇嗔道：「去你的！谁是你的小情人！」说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声「哎呀！」一只手隔裙摸着阴
　　部。
　　「妈妈，怎么了？」我不解地问。
　　「还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！」
　　「妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！」我故装不懂地凑上前去。
　　「到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！」妈妈推开我。
　　我故意问：「妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。」
　　妈妈没好气地小声说：「好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？」
　　「妈妈，分泌爱液有什么用处呀？」我故装不懂地问。
　　「润滑剂呀！」妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：「哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。」我又问：「妈妈，刚才你的性
　　欲被激发起来了吗？」
　　妈妈的粉脸一红，悠悠地说：「唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住
　　你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！」
　　我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。
　　妈妈说：「你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。」
　　事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房
　　了。
　　唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！
　　我渴望能再有这样的机会！
　　三 偷尝禁果
　　我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。
　　我说：「妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！」
　　她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。
　　我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。
　　我说：「与妈妈作情人真好！」
　　「谁是你的情人呀！」妈妈微微睁开眼，娇嗔道：「我们这样还不完全是情人！」
　　「我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？」我不解地问。
　　「这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会像夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……」
　　「那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！」
　　「不对！」妈妈亲匿地抚着我的脸，说：「那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……」
　　「妈妈，什么是性交？」
　　「这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！」
　　正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。
　　妈妈指着那一对小鸟，对我说：「你看，那一对小鸟正在性交呢！」
　　我故意装胡涂地说：「哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。」
　　妈妈「噗哧」一声笑了，说：「傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？」
　　「妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？」
　　「与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……」
　　「那有多粗多深呀？」
　　「直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。」哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀
　　？」
　　「你有那么大吗？」妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。
　　我点点头。
　　「不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！」
　　我继续在搓揉着她的乳房，问：「妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！」
　　妈妈的脸一红，摇摇头说：「不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。」
　　「妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？」
　　「那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是
　　真正的情人，当然不能让你看罗！」
　　「真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？」
　　「绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！」
　　「哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！」
　　妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：「真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！」
　　我知道自己说了蠢话，脸变得通红。
　　「好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！」
　　我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。
　　……
　　我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。
　　皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。
　　有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一
　　只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。
　　我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，像一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好像在
　　向我招手。
　　我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的
　　脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。
　　看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。
　　突然，妈妈「呀」地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。
　　哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来像是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高
　　潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。正因为这样，女子在初试这种
　　美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会像男人一样自渎以取乐。想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来
　　，有一股做爱的冲动。由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，像妈妈一样，全身赤裸着。
　　我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两
　　条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！座落在酥胸上
　　的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，像一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上
　　，俏脸像一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……妈妈睡着了。
　　我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　我完全被迷住了！我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。
　　我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声
　　，随即又恢复了平静。
　　她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口
　　。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦
　　着。
　　大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：「志志，你要干什么？」
　　我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：「妈妈，我爱你！」说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还
　　很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。
　　「啊！」母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：「不！不要！」
　　我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着。
　　「呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……」
　　听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：「妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……」
　　母亲的阴道箍得我很紧，根本就像处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。
　　啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……」我感
　　到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。
　　我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……
　　「噢！」母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。
　　我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。
　　母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。
　　我的双手在她的身上抚摸。
　　「不要……求求你……不要这样……」她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。
　　我便从后面抱住她。
　　「志志不可以……不要了……哎哟……」
　　「妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！」
　　「我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！」
　　但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟
　　中间完全暴露在我的眼前。
　　我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴
　　蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　「啊哟！」母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：「不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……」
　　我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，像一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。
　　我扶着肉棒，用力地挺进，「噗」地一下深深插入到母亲的体内。
　　「噢呀！」母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　「……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一边用「老汉推车」的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。
　　「妈妈……你爽吗？」我边插边问。
　　「爽！」她叫道：「……噢……儿子……啊……好人哪……」
　　「妈妈……还要吗？」
　　「还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……」
　　我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。
　　「……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……」
　　我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。
　　「呀！」妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。
　　我知道她又有了第三次的高潮。
　　我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织
　　……
　　我边吻边小声问：「小情人，你舒服吗？」
　　她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。
　　四 母欢子恋
　　过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。
　　妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便「噢」了一声，紧紧地握住了，上下套动着。
　　我在她耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」
　　她羞涩地看着我，良久，才小声说：「刺激！」说完，又闭上了眼睛。
　　「小心肝，还想要吗？」我继续问。
　　她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。「小宝贝，你说呀，还想不想要？」
　　我希望妈妈亲口对我说她想要。
　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：「小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！」妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠
　　到我的胸膛上。
　　这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的「Ｇ」点，在上面画圈。
　　「噢！」妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：「亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点给我！」
　　「小情人！真乖！」我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。
　　妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的匿喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：「……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……?死我……
　　「妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……」我边干边说：「你何不叫我……好丈夫……」
　　「我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……」
　　我更加大力冲击……
　　「你真是……好丈夫……用力呀……」
　　妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：「……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……」
　　妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。
　　当她的高潮平静后，像昏睡一样瘫在床上，身体柔软得像一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。
　　看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。
　　「志志……我要……小便……上厕所……」妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！
　　我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。
　　啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。
　　怎么办呢？妈妈急着要去小便！
　　我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好像没有知觉似的。
　　到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。
　　当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看着我，小声说：「阿志……你……」
　　我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：「妈妈，有什么事吗？」
　　她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。
　　我吻她，抚摸她，柔声问：「妈咪，你很累吗？」
　　她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。
　　「妈妈，你好美！」我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。
　　「阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？」妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。
　　「妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！」我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。
　　妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：「啊！好大呀！」
　　玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒服。
　　「妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？」
　　「不！不要了！」她的声音虽低，但很坚决。
　　「妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！」我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。
　　「好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！」妈妈满眼忧虑地说：「这样吧，我来帮你发泄。」说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮
　　舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到口中。
　　我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴里拉出来。叫道：「妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。」
　　「志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！」妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。
　　我说：「妈妈，让我再玩一次吧。」
　　她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。
　　我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始
　　扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：「……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊…
　　…你……怎么……这么劲……」
　　「啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！」
　　「啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……」
　　可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。
　　「儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……」她大叫。
　　「妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……」我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。
　　「儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊……」
　　「妈妈……怎么办……」我大力地抽插。
　　「儿……天啊……啊……」妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。
　　「……妈……我忍不住了……啊……」我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。
　　「呀！」妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。
　　我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：「志志，你醒了！」
　　「妈妈，你早醒了吗？」
　　「我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。」
　　「妈妈，我好爱你哟！」我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。
　　她推开我，说道：「志志，我们太胡涂了。」
　　「妈妈，和我做爱你舒服吗？」我抚摸她的乳房问。
　　「当然舒服！」她激动地回答。
　　「那为什么说我们胡涂呢？」我问。
　　「我们是母子呀，是不能做爱的！」
　　「妈妈，男女情有所钟，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地问。
　　「大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。」妈妈嗫嚅着说。
　　「那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？」
　　「我从来没有没有过这么大的享受……」她的眼中射出异样的光彩。
　　我问：「妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？」
　　她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。
　　「啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？」
　　「儿子，妈咪好爱你哟！」她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。
　　「妈妈，我刚才说的话有道理吗？」我趁机问她。
　　「听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！」妈妈说话时眼充满激情。然后，她又悠悠地说：「只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！」
　　「啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自渎了。」我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。
　　「志志，想不到妈妈真的做了你的情人！」
　　「多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？」
　　「愿意！我也好开心呀！」妈妈爽快地回答。
　　「妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？」我亲切地吻着她的问。
　　「以前没有，后来想过！」妈妈有些不好意思地小声说。
　　「从什么时候呀？」
　　「那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！」
　　妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的龟头。
　　五 痴恋迷情
　　第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。
　　「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」我老远就向妈妈报告。
　　妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。」接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。
　　「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。
　　「炒了六道菜，都是你喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼。
　　「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」
　　妈妈的脸一红，低头小声说：「你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体」
　　我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想念你！」
　　「我有什么好想念的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。
　　「想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！」
　　「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。
　　「妈妈，快吻我一下嘛！」
　　「小冤家，没看到我正在做饭吗？」声音娇嗔、颤抖、温柔。
　　「不！先吻我一下！」我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。妈妈无奈地转过身来，钟情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗！」
　　「我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！」
　　「可现在是白天呀，怎么可以……」妈妈仰脸羞涩地看着我说。
　　「没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！」
　　说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。
　　妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。
　　久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。
　　我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。
　　「哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！」我惊呼。
　　「这样子舒服嘛！」她嗲声道。
　　「是不是等着和我造爱呀？」我戏问。
　　「才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。」她辩解道。
　　「可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！」
　　「自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。」妈妈小声说。
　　「今天为什么又不穿衣服了呀？」
　　「你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！」
　　「啊！小心肝！真能善解人意啊！」我称赞道。
　　「嗯??」她娇滴滴地叫了一声。
　　「我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？」
　　「好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！」
　　我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。
　　妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。
　　「亲爱的……抱紧我……我……站不住了……」断断续续的呢喃声。
　　我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。
　　在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。
　　我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将肉棒刺入阴道。
　　「哎呀……啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。
　　「连根都吞进去了……」我兴奋地叫道。
　　我开始慢慢抽插。
　　「噢……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。
　　我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。
　　我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　「啊……要来了……」妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。
　　我的呼吸急促，抽插的速度加快。
　　妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。
　　我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。
　　赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。
　　我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：「啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……」
　　这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。
　　我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。
　　「噢！」妈妈娇呼一声。
　　我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。
　　待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：「妈妈，你舒服吗？」
　　她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：「你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。」
　　我说：「小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！」
　　「噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！」妈妈慈祥地说。
　　「妈妈，我不累！你看！」我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼前：「我还很有劲呢！」
　　「哇呀！真的！到底是年轻人哪！」妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几下。
　　当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。
　　我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。
　　看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业妈妈直睡到下午四点钟才醒。
　　我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：「妈妈，你醒了。起来吃饭吧！」
　　妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：「哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！」
　　「小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。」说着，下楼端来了饭菜。
　　我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。
　　「噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！」她无力地娇呼着。
　　我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。
　　「小公主！好吃吗？」我调皮地问。
　　「嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！」妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。
　　我劝她再吃一些。
　　「噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！」妈妈娇呼。
　　我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：「哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！」
　　「你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！」她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。
　　直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。
　　当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：「噢，悃死了，我还想睡！」
　　我抱她到床上，说：「小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！」
　　「嗯??」妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：「嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！」
　　我说：「妈妈，你睡吧，我先去干事。」
　　「不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！」她拉着我的手不放。
　　我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。
　　妈妈直睡到七点钟才醒。上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。
　　这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。
　　面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。
　　我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。
　　「啊……」妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。
　　「来了……」我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。
　　「啊……不要……不要在阳台上……」妈妈嘴里喊，并拚命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。
　　「唔……啊……」妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。
　　我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：「快！求求你……大力些……快点……」
　　「嘿嘿嘿！」我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。
　　「噢呀！」连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉挛。
　　但我还在不顾一切地继续抽插。
　　「哎呀……又来了呀……」受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。
　　我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。
　　她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……
　　我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。
　　「小美人，舒服吗？」我边抽送边问。
　　「舒服……」她迷蒙中用甜蜜的语调回答。
　　「小心肝，还想要吗？」
　　「要！我还要……再快些……」她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。
　　我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。
　　回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。
　　痴呆的妈妈，好像还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「哦……小心肝……你还在夹紧！」我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
　　「唔……啊……我完了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转优美的屁股。
　　「啊……哦……」肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。
　　我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。
　　……
　　这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。
　　我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。
　　六 绝妙佳偶
　　翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：「小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？」
　　「妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。」
　　「我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？」
　　「妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？」
　　妈妈脸一红，娇声道：「不！我才不看那些下流东西呢！」
　　我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：「妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是，人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。为什么舍近而求远呢！」
　　「你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！」妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。
　　我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。
　　我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录像机，放一部性交三十式的小电影。这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。
　　我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。
　　她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。
　　我问：「妈妈，好看吗：」
　　她兴奋地说：「啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！」
　　我说：「这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！」
　　妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电影。
　　我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。
　　她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一坐，「呀」地叫了一声，便上下耸动起来。
　　这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！
　　当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。
　　……
　　此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！
　　我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。
　　我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！
　　奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好像并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：「不嘛！我要你在里边射！你射精时阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！」
　　妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。
　　两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：「亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？」
　　我一听，十分高兴，叫道：「哇！太好了！我要做爸爸了！」
　　妈妈嗲声说：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。
　　我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。
　　妈妈大笑，说：「还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」
　　我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。
　　妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。
　　「让我再想想吧！」妈妈郑重地说。
　　忽然，她神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」
　　「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。
　　妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。
　　我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。
　　那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。
　　我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：「宝贝心肝，你怎么哭了？」
　　她把脸埋在我的怀里：「志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……」
　　我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：「妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！」
　　妈妈停止了哭泣，点点头：「儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以像夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！」
　　「当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！」我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。
　　她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：「志志，我想要！快给我！」
　　我为她脱光衣服，就在沙发上……
　　当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。
　　她睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：「亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么？」
　　我说猜不出来。
　　她在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗？」
　　「当然，我也有这种感觉！」我兴奋地说。
　　她说：「我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！」
　　我说：「母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。」
　　她笑了笑说：「其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」
　　我表示十分赞成。
　　第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。
　　很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。
　　于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。
　　为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。
　　我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。
　　我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。
　　到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。
　　更令我欣慰的是：母亲的性欲还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。
　　最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：「阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」
　　我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷蒙胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的
　　住在我隔壁储藏室的大学刚毕业的小夫妻（震撼）
　　你想洗礼一次自我的心灵吗？你想重新审视自己的人格吗？那么就请你花点时间，耐心的看完这篇文章。无须探究故事的真实，因为这个社会已经不太「真实」，也经不起真实的推敲。
　　从搬进这家民房的第一天，我就开始怀疑我隔壁的那个储藏室根本没住人。一天到晚黑□□的，没半点声响。
　　我终于还是忍受不了房间里那个破沙发了，便又一次跟房东要求，能不能让我把一些杂物放进隔壁的储藏室。房东斜着眼，哼了一下：跟你说过多少次了？那储藏室租给一对民工夫妇了，里面住着人呢！
　　我算见识了广东人的抠门，就打算再也不去碰这一鼻子灰了。
　　那天，我出来倒垃圾，经过储藏室的门，听到里面OO嗦嗦的，气就不打一处来，我知道肯定是老鼠又在里面大**了。我狠狠地一脚踹在门上，还不解气，就又猛踹一脚。
　　门吱嘎的开了，我吓了一跳。我以为我把门踹坏了；正忐忑不安的时候，一个女人的脑袋伸了出来，确切的说应该是个女孩或者少妇，从她那蓬松的马尾辫和还有些稚气的脸上我实在无法判断她的年龄。
　　她轻轻的问道：您找谁？
　　我愣了，呆在那里，不知道说什么好。
　　这时候一个有些猥琐的男孩子也把脑袋凑着伸了出来，迟疑了一下说：你是隔壁的吧？！
　　我一下子醒悟过来，说：是啊，是啊。
　　男孩子笑嘻嘻的得意的说：我上次下班回来见过你。
　　周围的空气戛然的停在那里，有些尴尬。我赶忙说着：不好意思，不好意思，打扰你们了。便迅速的溜回自己的房门。我听到了他们轻轻关房门的声音，还听到了他们窃窃私语的声音，好像在说：是不是我们平时动静太大，吵到邻居了？那以后我们要多注意了！之类的话。
　　我喝了口水，平静下来，我才确信，那个一天到晚黑洞洞的储藏室里真的住着俩人，这俩人也许就是房东说的那对民工夫妇。
　　我突然冷笑了一下，还夫妇呢，一看也就20来岁的样子，私奔出来的？还是新婚小夫妻？不自觉的笑了笑，自我解嘲的想：民工么， 农村出来的，结婚普遍早。那看来以后得称呼，那男人，那女人了。这样想着，还抑制不住的笑出了声。
　　第一次跟这对小夫妻接触是因为我忘记了带钥匙，进不了门，便找他们借工具，想把门撬开。
　　那是我第一次真正的去敲那个门，也是第一次去光顾那个阴暗的储藏室。
　　门开了，他们夫妻看到我似乎很惊喜，赶忙的让我进屋。我说明来意，他们夫妻就转身找家伙去了。门开着，里面黑乎乎的，我忍不住往里迈了一步。不知道脚被什么绊了一下，我以为是有老鼠，吓得「哎哟」大叫。他们中的一个，立马打开了灯。天花板上的那盏小灯散发着昏黄的光，我敢肯定那灯泡不会超过10瓦。我很怀疑他们能从哪里买到这样的灯泡，在这样一个南方大都市我实在想象不出来哪里会有卖这样的灯泡的。我猜想也许那是他们从老家带来的也说不定。
　　我打量着这个我曾经很想把杂物放进来的储藏室。我以最奢侈的估算，房间不会超过10个平方。四周没有任何一个窗户，门是唯一可以通风和出入的地方。房间里散发着一种潮湿的霉味，钻进嗓子眼，让人感觉恶心。我忍不住一个箭步退了出来。
　　可是我却清楚的看到，房间里除了一张单人木板床和零落在地上的锅碗瓢盘，真的没有任何插脚的地方，我真佩服那对小夫妻是怎么呆在里面生活的。
　　最后，夫妻俩找到他们做饭的刀，也是唯一一个有可能打开我房门的工具，费了九牛二虎之力帮我弄开了门。
　　门开了，我并没有任何要他们进来的意思。他们站在门口，把着门框。踮着脚尖，一副腼腆的样子，打量着我这个两室一厅的房子。女人终于说了一句话：怎么从来没看见过您先生啊？我怔着脸说：我还没结婚。女的脸红了，似乎说错了话，低着头，不敢搭腔。男人不好意思地说；那您一个人住这么大的房子啊。我没回答。
　　两个人，半响没说话。不知道是谁先看到了我放在客厅的计算机，便忍不住说：您有计算机呢！
　　我心里一个咯登，民工也懂计算机？我说：是啊，你会上网么？
　　男的挠了挠头皮说：我们读大学的时候，有计算机课，上过机。
　　我嗖的浑身一阵发凉，大学？他们是大学生？可是怎么看怎么不像阿！
　　我心里多少有点被欺骗的感觉，就故意问：那你们现在做什么工作的？你们什么学校毕业的？读的什么专业啊？
　　他们抿了抿嘴，有点不好意思，我以为这下可揭穿你们了，真虚伪！
　　突然男的开口了：我们读的学校不好，也就是个三流大学，我跟我老婆是一个大学的又是同乡，她读文科，我读理科。现在我做业务员，她在餐馆当服务员。
　　我撇了撇嘴，「哦」了一声。
　　「我是**大学研究生毕业」在我说完这句话的时候，我才发现，门口的两个人不知道什么时候已经走了。
　　我有点失落，猜测着他们有没有听到我提到**大学这个重点大学的名字
　　众所周知，这几年扩招，大学生可谓是遍地爬。大学容易读了，可是就业却难多了。三流大学的毕业生，真的是连民工都不如，要体力没体力，要脑力又够不上格。而且三流大学学费并不见得低，甚至要比好的大学要高很多，我就知道很多三流大学学费高的惊人。
　　看这对小夫妻，估计是农村出来的，当初他们也许并不知道，花光家里的积蓄，得到的这一纸文凭，原来在这个社会里也许什么都不是。背负着一身债务，出来打工才知道，原来三流大学的大学生只能跟小学没毕业的靠体力吃饭的民工是一个层次的，都是命比纸薄，人比命贱的。
　　第二天，虽然我内心深处还在揣测着，他们拿刀给我撬门技术这么好会不会哪天趁我不在也会这样熟练的顺手？可是总还是觉得别人帮了忙过意不去，就买了几斤南方的水果给他们拎了过去。
　　他们似乎受宠若惊，说什么也不要。我就告诉他们这是广州这边的规矩，找人帮了忙，一定要表示的，不收就是不给我面子。他们才诚惶诚恐的收下了。
　　没过一会，他们又来敲我的门。我以为是他们是把水果又送回来的，结果开门后的第一句话就说：请问，这水果最多能放多久？我诧异的望着他们，心里有点气，心想：难道他们以为我给他们买的水果过期了？我正要发作，他们便补充一句：能放到过年回家么？我愣了，他们说：过年没啥带回去的，这水果一定不便宜吧？我们想过年回去的时候带回去当年货。我有点哭笑不得说：广州天热，不能放那么久的，个把星期就得坏了。
　　他们有点无奈，说了句谢谢，就走了。
　　可是我明明听到：男的对女的说：要不我们想办法留到8月15，过节的时候打打馋吧。
　　一个月后，农历的8月15，单位每人发了一盒高级月饼，拿回来后，我拆开尝了一个，感觉很难吃，就想丢掉。
　　经过那个储藏室的门，我改变了主意，想着丢了也怪可惜的，他们那么可怜，倒不如给他们过节的好。
　　看着门虚掩着，我没敲，就径直推开了，那盏昏黄的灯亮着，两个人蹲在地上，男的正在小心翼翼的切一个小小的月饼，正准备把一块稍大点的给老婆吃，看到我站在门口，不知所措的说不出话来。女的正低头啃着明显已经有点坏了的水果，吃的津津有味，我看到她没有削皮，番石榴和火龙果都是带着皮吃的。
　　男人呆了五秒，赶紧要把那块稍微大点的月饼让给我吃，我说我不吃月饼的，然后说明了来意。把那盒月饼放在门口就准备离去。女人叫住了我：大姐，我都不知道说什么好了，你看，我们吃的水果也是您给的，您又给我们送月饼来，我都不知道该怎么报答您了，本来今天老公公司给他发了一个月饼，我们商量着给您送去的，可是一个拿不出手，就没好意思，我们也没什么稀罕物，你有啥事要帮忙的，一定吱应一声啊！
　　我这才知道，那一个月饼是她老公发的，我也这才知道，她啃的水果是一个月前我送给他们的。我本来想说：吃火龙果要扒皮。可是我忍了忍，没有说出来。
　　周末，隔壁的女人来敲门，问我有什么事是他们帮得上忙的，我笑着说没有。她眼尖，看到我沙发上放着一大堆脏衣服，非要帮我洗，我说有洗衣机，一会丢进去就是了，不费事的。她尴尬的站在那里，像是很对不起的样子，不知道该做什么好。
　　我第一次，很热情的邀请她进门，坐一会。她脱了鞋，光着脚丫子，进了门。战战兢兢的，似乎怕弄脏了我的地板，不敢使劲踩下去。她哪里知道其实我已经一个多星期没有擦过地板了。
　　她告诉我，今天她休班，本来想帮我做点事的，可是没想到没做成。她似乎很羞愧，一直细声细气的答着我的话。她在我这里呆了半个小时，告诉了我他们的境遇，说那些话的时候她一直很温柔，像在说一个故事，丝毫没让我感觉到她的埋怨和委屈。
　　我给她倒的那杯矿泉水，她一直攥在手里，临走的时候，她望了望我，我点头示意，她带走了那个一次性的纸杯子和那杯矿泉水。我猜，她是想留给她的老公喝。
　　从今天我才知道，他们是这样的：
　　两个农村出来的孩子，父母都是守着一亩三分地的地道农民，每年家庭收入从来不会超过2000的贫困家庭，又都考上了同一所三流大学，学费每年的需要是父母不吃不喝的5 年的家庭收入。读不起书，不想去，父母不肯，说这是唯一一次改变农村孩子命运的机会，跪下来求你去读。来读了，没钱交学费，好歹有个助学贷款，好不容易凭着优异的成绩申请到了，可是毕业的时候却因为没有还清贷款不发毕业证。四年的生活费是靠着奖学金艰难的撑下来的。到头来，辛苦的付出却换不到那一纸毕业证。于是两人只能出来打工赚钱，攒够了钱好回去赎回毕业证。
　　他们租着这个城市最廉价的房子，吃着这个城市最廉价的饭菜，过着这个城市最贫困的生活，可是一年到头下来却还攒不到1万块钱。这样下去，要还完两人的贷款还要8年。
　　我不知道8年对一个人的青春意味着什么，也不知道8年后是不是还能有机会有权利买回他们的毕业证。可是我知道8年的这样的生活，不是随便哪一个人能撑得住的！
　　那天，我回来的时候，有点晚，楼道里的灯已经都开始亮着了，经过隔壁门口的时候，看到他们门开着，屋里照样还是黑□□的，男的蹲在门口大口大口的扒着面条，吃的很香。我问了一句：灯坏了？他先是迟疑了一下，然后憨憨的笑了：没呢，省电，反正楼道里的灯亮着，开着门，屋里也挺亮堂的。我笑了。我这才知道，怪不得他们屋里天天都不开灯。
　　那晚他们的门一直敞开着到很晚。我在客厅里能隐隐约约的听到他们的谈话。
　　他们先是谈了会，这个月又多花了多少钱，什么肥皂用的太快了，水太浪费了，上次过生日不该买那2斤肉的，以后洗菜的水可以洗脸，洗脸的水可以洗澡洗脚，洗脚的水可以洗袜子，洗袜子的水可以冲厕所等等之类的话。
　　他们一边自责着自己花钱太多，一边却又忍不住憧憬着美好的未来。
　　他们想象着，不久的将来，也许还完了钱，就可以要个孩子，也许将来还能攒前买房子呢。
　　听着他们兴奋的呢喃声，我久久没有睡意。
　　半夜，我听到男的喊肚子疼，好像疼的很厉害的样子，「哎呀哎呀」的叫着。女的 很着急，问怎么了？ 男的说好像今晚吃多了，撑着了。女的就招呼他赶紧起来上厕所。
　　男的迟疑了很久，似乎不想去，半响，我听到男的说话了：我不想去上厕所，我们攒的冲厕所的水还不够，那样这个月的水又要超支了。再说了，上完厕所，拉空了肚子，晚上容易饿！
　　听到这里，我脑袋轰的一下，空白了， 我的心被揪的生疼生疼，那句话成了我整夜的梦魇：拉空了肚子，我怕饿！
　　听到那句话，我的心震撼了。我想到了我的爷爷。
　　爷爷生活在苦命的旧社会，在那个吃不饱，穿不暖的社会里，一年到头，小孩子拚命的盼着过年，因为过年能吃顿饱饭！
　　所以，每个孩子在过年那天，吃的撑的小肚子圆溜溜的，肚子再怎么涨，都不舍得去厕所。因为，去了厕所，拉空了肚子，会容易感觉到饿，可是过完了年，是没有机会再能吃顿饱饭的！所以每个孩子都憋着，忍着，因为那个年代，穷，人们怕饿， 孩子更怕饿！
　　可是在21世纪，在这么发达的年代，你竟然能从一个大学毕业生的嘴巴里听到这样的话，你会有怎样的感觉？感动？悲恸？还是心酸？还是无可奈何的哀叹？
　　或许都是，或许都不是！
　　我无暇顾及一个弱者的心态，因为社会如此，我也无能为力。我唯一能表示的除了同情或许还是只有同情。
　　我也曾经鄙视过，甚至曾经在心底侮辱过： 活该，谁让你没本事考个名牌大学呢！没钱读个屁书，自作自受！
　　可是我也不得不承认，一个山里的孩子，是不能仅仅凭着聪明才智就能高攀的起名牌大学的门坎的；那需要能力，实力。实力有时候除了良好的教育，优秀的老师，还有很多很多，比如金钱堆砌的补习班，比如只有城里孩子才能享受的到的全方位的教育，又比如有有权有势的父母。
　　他们没有，他们是农村的孩子，他们没资格和权利有，没人给他们买各种辅导资料，也没有全国的优秀教师给他们手把手的教，他们没见过钢琴，没见过计算机，他们甚至除了村支书，不认识任何一个可以称得上干部的领导。
　　他们一天到晚只会看发的那唯一的课本，只会拚命的学，只知道只有考上大学才能改变自己的命运。
　　听着他们蹩脚的英语，不太流利的普通话，有些邋遢的装扮，破旧过时的衣着，我们都会忍不住笑。
　　我们喜欢在背后对他们评头论足，喜欢抿着嘴吧装作淑女般的嘲笑他们的无知，甚至喜欢在要去吃麦当劳的时候故意问他们去不去。习惯了看他们的尴尬，习惯了看他们的无助，也习惯了他们失去的比得到多。
　　当我们有了太多的这样的习惯，于是我们便开始不在乎，他们是不是饿，是不是在我们浪费粮食的时候，他们在心底里还默念着：不敢去厕所，怕拉空了肚子，饿！的事实。
　　「人怎能跟人相比呢？没有可比性！农村的怎么能跟城市的孩子比呢？没比的必要！」这是以前我的一个朋友经常跟我说的一句话，那时候听了觉得好笑，现在想起来，觉得有点无可奈何的心酸。
　　人难道真分三六九等么？谁分的？你么？？
　　广州的治安是越来越差了，住这种私房，真的是冒着生命危险的。可是眼下我又找不到合适的房子搬，只能暂且战斗在最前线了。
　　整栋楼有十几个房东，他们是天天围着麻将桌懒得轮流值班的，反正偷的也不是他们家的东西。最后在我们几个房客的据理力争下，好歹请了一个保安。
　　我下班回来，看到楼下吵吵嚷嚷的，原来是保安抓住了个嫌疑犯。我好奇的瞥了一眼，这人不是别人，就是住在我隔壁的那个看上去有些猥琐的男人。他低着头，拚命的解释：自己不是小偷，自己是住在这里的。
　　可是没有人相信他，因为当保安问他住几楼，哪个房间时，他只说了6楼，却说不出房门号。因为储藏室是没门牌号码的！
　　他像个吓坏了的孩子，眼睛惊恐的扫视着周围的每个人，听着叽里呱啦的客家话，他无力的解释像一个人最后的死命挣扎。
　　我本能的走过去，他看到了我，眼睛里充满了希望，含着泪珠的眸子闪过某种感激。我抬了抬我那总是直视远方的眼睛，发现周围的人都盯着我。
　　我迟疑了，立刻停住了自己那8公分的高跟鞋。我轻轻理了理自己的粉色洋装，脸上滑过让人不易察觉的一丝惊慌和害怕。我想扭头冲向楼梯，当作什么都没发生过。可是我怎么也抬不动我的双腿，我僵持在哪里半秒钟。
　　我尽量的压低嗓门，很礼貌矜持的说：你怎么没带大门的钥匙？是不是又丢了，真让人烦！
　　保安放开了他，我微笑着说：他是我的远房亲戚。不好意思，给你添麻烦了。
　　我扭头，踩着我那尖尖的高跟鞋上楼了，楼道里留下一串「嗒嗒」的响声。
　　他老婆回来的时候，一直隔着门，站在我门口不停的说着：谢谢。我没吱声。过了不久，似乎她已经走了的时候，我打开门，看到他们却还站在门口，捧着一大把花生和红枣。
　　我盯着他们，没开门，他们也没敢说这是给我。只是一个劲的解释：下午那会，他老公是想在楼下捡几个矿泉水瓶子呢；要早知道不让捡，他说啥也不去了。
　　我本想打断她的讲话，告诉他们：不是不让捡，是你们长的不像住在这栋楼里的人。可是我还是忍住了，继续听他们说。
　　他们始终低着头，轻声慢语的，说：他们也知道这里的规矩，人家帮了忙呢，一定要感谢的，可是他们没什么能拿的出手的东西，这是他们老乡回家给他们捎来的家里的特产，都是自家种的，没用过化肥， 让我放心吃。
　　我还是开了门，拿了张纸，让他们把那把礼物放在了一张洁白的A6纸上。
　　那把花生和枣我没有吃，我就放在那里，看着。他们都光溜溜的，泛着光，很心想的样子，一般大小的个头。很饱满。
　　房东终于找上门了，开门见山的第一句话就是：是不是你家新住进一个人？我愣了好大一会，才想起来，可能是保安跟他说了。
　　我把事情的来龙去脉解释了一下，并试图说服房东给隔壁的门也挂个号，房东不情愿的「嗯呢」了几声，便走了。
　　第二天，我真的看到他们的门上贴了张纸，写着：清洁工具存放处。
　　没过几天，我大学里的死党兼室友和她新结识的男友来广州找乐，我被迫请了一天假，陪他们。
　　随便找了个馆子想请他们吃粤菜，可是朋友说粤菜没味，没吃几下，就嚷着走，后来还是不得不去了湘菜馆子，才算满足他们的胃口。吃完饭，没事，街上是不敢拎着包包闲逛的，就去了「钱柜」K歌，唱到一半，结果又使性子，非要去「朝歌」。弄来弄去，歌没唱好，还耽误了时间。
　　晚上回来的时候，已经有些晚了。可是我看到隔壁的灯还亮着，屋里还嘤嘤的传来抽泣的声音。
　　我没理会那声音，开了门，把朋友让了进去。朋友进门就开了计算机，把那首《不怕不怕》开的声音老大，震的整个房子都晃悠。
　　楼下的终于忍不住了。来敲门，让我们动静小点。我关了音乐，跟朋友谈起了隔壁的那对小夫妻。朋友以为我在讲故事，一边说着无聊，一边就摸过烟开始吸。我最讨厌烟味，因为那能呛出眼泪。
　　我赶朋友出门，让她在楼道里吸够了再回来。
　　半支烟工夫，朋友死命的敲门，兴奋的叫着她男朋友的名字，说快出来听戏。
　　他们俩出去，便没了声息。好久才回来。
　　朋友一进来，就凑到我耳朵边说：你别假正经了，是不是每天晚上没事，就去隔壁听音乐啊？ 我还没来得及反应过来，他们俩就大笑起来。没完没了的，怪烦人的。
　　后来，我才知道，原来他们俩是去隔壁门口听动静去了。至于什么动静，我没问，但我想，应该与颜色相关。
　　晚上睡不着拿起《洛丽塔》，看了两页，就开始走神。后来迷迷糊糊的睡着的时候，我似乎真的听到了隔壁的动静，声音不大，但很诱人。
　　朋友呆了还不到3天，我就开始烦躁，我感觉那种以往的宁静被打破了，而且一个单身女人看到一对情人在你面前晃来晃去的亲昵，真的容易中风！
　　送走他们，我开始变得神经质，我经常故意关门很大声，估计开开关关防盗门不停，故意想让隔壁听到我在发脾气，故意想让每个人都知道我心情很不好。
　　隔壁的小夫妻还是每次看见我笑笑的，有点腼腆的羞赧。男人那头有点油腻有点乱的头发依旧还是在发梢上泛着或多或少的头皮屑，女人的马尾辫也依旧蓬松的拢在后面，有点像秋天乱飞的树叶。
　　可是我见了他们，却没有笑，也不再板着脸，只是面无表情的点个头，用自己有力的鞋跟敲打着地面，匆匆离去。
　　每次低下头，看着自己那8公分的高跟鞋，我才恍惚的感觉到，其实没有了这鞋跟，我似乎也不高！
　　然后就是无休止的失落和郁闷！　　我猜，他们一定是精心挑过了的。估计一麻袋里才能挑出这般的花生枣子吧。
　　想到这里，我笑了。不大会，我又后悔起来，我真不该笑！
　　有这么几天，那扇门一直关的紧紧的，屋里也一直没亮过灯，我扒在门缝里瞅，竟然不能看到里面的任何东西。有几次，我甚至使劲贴着耳朵听，竟然也丝毫没听到任何动静。我开始害怕，担心他们不声不响的搬走了。
　　我甚至开始抱怨，为什么走的时候没打声招呼。我不知所措，在房间里踱来踱去，狠命的撕扯着那个抱枕，用力敲打着键盘，写着一些很尖刻的文字，用蔑视的眼光看着周遭的一切。
　　我发现我有好久没这么情绪激动过了，甚至应该说我有很多年没这么情绪化了。我突然伤感起来。似乎失去了什么珍贵的东西，似乎别人偷走了原本属于我的一份心情。我开始诅咒，开始谩骂，开始憎恨这个世界。
　　我每天站在门口，期望着能突然有人站在我面前笑，我总是忍不住去瞄那扇门，希望能看到里面透出一丝淡淡的泛着黄晕的光。可是一连好几天，都没有。
　　我终于还是跑去找了那个有点嗦的房东。我说我要租那个储藏室。房东讶异的看着我：你要住？我皱了皱眉，说：我要放沙发。房东似乎有点为难：你想什么时候租？我诧异了：难道现在还有人住么？ 不是空出来了么？房东说：那对民工下个月到期。
　　我忽然有种莫名的欣喜，难道还没走？我结结巴巴的说着：那下个月我租！
　　等我再经过那扇门的时候，我有点高兴，因为我似乎看到里面锅碗瓢盘碰撞的声音，因为似乎我能听到他们的窃窃私语。
　　那天，我睡的很早，我其实一点也不困。可是我还是早早的躺在了床上，我睁大了眼睛，看着天花板，想着有一次能有人敲我的门。
　　一阵开门的声音惊动了我，尽管那声音小的还没蚊子「嗡嗡」声大，可是近几天我练就了一双聪慧的耳朵。我唰的从床上爬起来，冲了出去。
　　那女人看着我当啷的一声开门声，吓得站在哪里不动了。我很尴尬，赶忙掩饰自己的那种激动：回来了？怎么这几天都不在？回老家了么？女人望了我半响，吞吞吐吐的说：还没睡呢，大姐。没，没呢，没回去。这几天有事。
　　她第一次不是微笑着跟我说话，也是第一次没有过多的说什么，就进了那间我天天盯紧了的储藏室。
　　我愣在那里，好久，好久，我才反应过来。我突然想哭，是那种有点委屈，有点付出了很多热情却被冷落后的难过。可是我没哭出来，也没掉泪，我只是关了门，打开了计算机，开始漫无目的到处游荡。
　　那晚，我听到她一个人忙到很晚，丁零当啷的不知道是做饭还是收拾东西。
　　听到那个屋里一直传来一个人的声响，我突然很奇怪，那男人呢？
　　我孤单起来，感觉到寂寞的可怕，尤其是那隔壁的单调的动静，让我彻底的开始感觉到浑身冰凉。
　　我突然意识到：原来一个人是这么凄清，这么荒凉的可悲。我裹紧了睡衣，可是仍旧无法驱散这午夜的孤寂。
　　她似乎有点不好意思，在门口站了许久，没有敲门，也没有要走的意思，低着头，好像在思索着怎么开口。
　　其实对于昨天那些简单的话语，在南方这个有点冷漠的城市，不算什么，客套显得奢侈，敷衍是每个人对周遭的理所当然的态度。可是我看得出来，她还并不适应这种人与之之间的冷淡和乏味的陌路。也许，她以为，在这里还是跟家里一样。可是，她单纯的，怎么能想象的出来在异地他乡很多时候人和人是没人情味可言的。
　　我主动开了门，走了出去，看着她，等她第一个开口。
　　她听到门响，忽的抬起头，眼睛里有点惊慌，有点不好意思的欣喜。她笑了笑，我明显的看到她的眼睛红红的，肿了，有哭过的痕迹。
　　她微微点了下头：对不起大姐，平时你挺照顾我们的，昨天我心里难受，对你态度不大好，你别在意。我还有事，要赶着出门，没别的事，我走了。
　　她转过身，我一把拉住了她。我第一次像对一个朋友那样的语气问到：出啥事了？
　　她愣了，泪珠子像断了线一样，辟哩啪啦的掉下来，所有的委屈，压抑，和内心深处的痛苦，都随着眼泪倾泻下来。我毫无防备，她一下趴在我肩头，哭出声来。我没拒绝，轻轻的环住了她，想着也许这样能多少分担一些她那莫大的苦楚。
　　她娓娓道来，我才知道，她老公住院了。
　　他老公本来做业务员，可是由于本性木讷，不善于交际，所以业绩一直不好，只好辞职了，另找了份体力活暂时做着。由于体质不好，又加上吃的不好，每天都很累，那天，去上班，不小心被掉下来的砖头砸破了头，住进了医院。本来以为这算工伤，单位会报销医药费，可是单位不仅不管，还把他开除了。积蓄都花光了，她只好回来收拾收拾，然后去把老公接回来养伤。
　　我拿出了张银行卡，想给她取点钱，暂时用着，她死活不肯，就一溜烟的跑下了楼。
　　下午她和她老公就回来了，她老公的头上包着纱布，有气无力的样子，看到我，还是挤出了笑容。看着他那矮矮瘦瘦的样子，我似乎觉得他看上去没那么猥琐，尽管卑微，却很精神；尽管怯懦，却很坚强。我回了他一个微笑，这一次，我笑的很真，很用心。
　　那一天，一整天，我心情都很好。这是我从来到这座城市后第一次这么开心，第一次这么用心的笑，第一次这么在乎自己是否笑的认真。
　　那天，我看到了自己脸上掉下来的面具，赤裸裸的摆在我面前，露着森森白牙无力的呻吟，无力的挣扎，无力的哀嚎。
　　而我，就那么漫不经心的，拿起打火机，点燃了它。
　　我小心翼翼的敲开了他们家的门，女的不在家，上班去了，男的颤巍巍的站在门口，望着我傻乎乎的笑着，不知道该怎么把我让进门。
　　我并没有要进去的意思，就那么直直的站在门口，像聊天一样，像跟家人朋友说起话来：你们单位叫什么名字？凭什么在你上班期间受伤不按工伤负责医药费？他们有什么理由开除你？按照《劳动法》你有权利......我话还没说完，他就傻傻的笑了，插嘴道：我知道，我也读过大学，我也懂法，可是没用的！《劳动法》也许真的能保障你们这些白领的合法权益，可是对于一个民工，是没有任何保障可言的。拿什么保障？谁给你保障？你找谁讨说法？什么这个机构，那个机构都去过了，磨破了嘴皮子，根本没人管！去单位，那些老板雇佣的打手不把你打残废算是幸运的了，再说，去挨顿揍，最后还是自己掏腰包看病，更不划算。算了，我认了，谁让咱没啥社会地位呢！
　　听着他的叹气，听着他那些话语，我似乎感觉到了自己的幼稚，社会是残酷的，生活是残忍的。报纸上那些民工年年讨要工钱反被打，干了活拖欠工资，受了工伤没人管的新闻一幕幕浮现在我的眼前。我一下子开始清醒，社会就是这样的，你让这样的一个弱者去那里讨说法，你让这样的一个社会底层的人，拿什么来维护自己的权益？
　　我不再言语，我感到了语言的苍白无力，我感到了词汇的贫乏，我也感到了自己那些不太现实的想法的天真。
　　我有点虚弱的沉沉的叹息，呓语般的说：外面的社会太无奈，这么艰难，还是回去吧，与其这样备受凌辱和煎熬，不如回去过虽然贫困却有尊严的日子。
　　他还是笑了，笑的有点无奈。他抬起头，望着远处，似乎在自言自语：回去？回去怎么办？欠的学费无论如何要还的，都不还，国家怎么办？国家在我最需要帮助的时候伸出了手，我不能忘恩负义，做人要厚道！何况家里还有弟弟妹妹在读书，父母也年迈了，身体又不好，不赚钱，怎么供弟妹？怎么养爹娘？
　　做人要厚道！听到这句话，我惊呆了，一个生活这么艰难的人，一个沦落到社会最底层的人，竟然还想着国家，竟然做人的原则比我们这些衣冠楚楚的人都高尚。我开始感觉到自己似乎变小了，有些卑微。
　　我睁大眼睛，看着他，有那种很敬畏的目光一直盯着他，耳朵里飘过的全是他那些幽幽道来的话：
　　农村真的穷，很多人都说，穷还生那么多？其实，为什么要生了一个还要生一个？谁愿意那么穷还要养几个孩子，生活压力更大，可是没办法。被逼的啊！在农村，人老了，没劳动能力的，就等于开始要养个闲人，农村的老人没养老保险，没任何社会福利，也没任何生活保障。如果不多生孩子，老了后，一个孩子养不起俩人老，那还不得活活饿死，于是只好多生几个，分轻负担。养儿防老是农村不得已的传统！
　　每个农村的父母都想自己孩子有出息，而想改变命运只有考大学一条出路，可是读大学却是很昂贵的，所以家里只要有一个考上大学的，全家都要遭殃，跟着砸锅卖铁的供着。可是现在大学生毕业工作很难找，尤其是读的学校不好，专业又不好，更难找；没拿到毕业证等于没上大学，去任何单位人家都要看你学历证书，没有，只能当民工。
　　说到这儿，他很无奈的摇了摇头，用力的憋着嘴巴，不再言语。
　　我也没说话，我不知道该说什么好，因为这是一个从小生活在城市里的孩子无法想象的，于是我选择沉默。也只能沉默。
　　中午，我叫了两份快餐，我端了一份给他，他说什么也不要。我假装生气道：我打扰你一个上午，让你没好好休息，请你吃个快餐算是表示歉意！他推辞不掉，只好接过去了。
　　我知道一个快餐，太寒碜了，可是我知道，如果过于奢侈的东西，他又怎么肯接受？
　　晚上，女的很晚才回来，累的一身疲惫。我听到男的说：我给你留了好吃的，你饿了吧，快吃吧。女人坚持说吃过了，非要男的吃，因为男的有伤在身，需要营养。听着他们推来推去。我的眼眶湿润了。
　　我知道，我又错了，我太不了解他们彼此的爱了，他们的爱是双份的啊！又怎么忍心一个人独吞一份自己认为是好的东西，而让另一个咽着口水眼睁睁看着呢？
　　那天，我终于知道：两份爱的倍数很大，很大，很大。以至于我根本无法看到它的边际，无从理解它的内涵。
　　男人终于慢慢的好起来了，等他完全康复的时候，我托朋友给他找了份稍微轻松点的工作，虽然赚钱不多，可是毕竟比先前的要好些。他们夫妻俩带着满怀的感激不知道说了多少遍：谢谢。尽管我一再说这是举手之劳，可是他们还是不停的说谢谢。弄的我都有些惭愧了。
　　一个月后，男人和女人兴高采烈的跑来拽着我往外走，我还没弄清怎么回事，他们就把我拖出了门外。直到楼下，我才搞明白，原来男人发工资了，非要请我吃饭。我呵呵的笑着，说：不用客气了，都是出门在外，互相照应是应该的，吃饭就免了吧。可是他们固执的拉住我，非请不可，说：不请，于情于理都说不过去。看着我也一副坚决不去的样子，他们俩急了：你是不是怕我们带的钱不够，不看，我带了好几百呢。说着就要去掏钱。看着他们憨厚可爱的样子，我实在推辞不过，只好答应了。
　　我一边走着，一边想着：怎么样才能既让他们请了我，了却了他们的心愿，又能为他们省钱。我想起了广州最便宜的饭馆，拉面馆。
　　于是我装作沉思良久的样子说：我知道有个地方的东西很好吃，我最喜欢吃了。不如我们去吃兰州拉面吧。他们俩先是一呆，接着就说：那怎么行呢？怎么能请你只吃碗面呢？说啥也要请你吃顿好的。
　　我故意很生气的样子：我就喜欢吃拉面，你们要是诚心请我，就请我吃拉面，要是吃别的，我可不高兴了。
　　他们俩看我生气了，只好答应着，说：一切都依着我。
　　到了面馆，我点了一碗牛肉面，男的点了一碗素的，一碗牛肉的。等拉面端上来的时候，男人把最大的一碗带牛肉的面推到我面前，把另一碗有牛肉的端给他老婆，他自己的那碗却是碗小的素的。
　　看着我疑惑的眼神，男的赶紧解释到：我喜欢吃素的。以前的伤口还没长好，吃荤的对伤口不好，素的好。
　　其实我知道，这根本不关伤口的事，我知道他是为了省钱，可是他不会亏待朋友，于是只能亏待自己。
　　看着他大口的吃着面，看着他老婆不停的把牛肉夹到他碗里，看着夫妻两人你不停的你把肉夹给我，我把肉夹给你；我的嗓子哽在那里，难受的咽不下去一口面。我能感觉到我的眼前一片模糊，不知道是面的热气扑在了脸上，还是有别的东西糊住了眼睛，能感受的只有一阵潮湿。
　　第一次，我学着他们的样子，吃光了碗里的面，喝光了碗里的汤，尽管我撑的胃疼。可是我第一次能感觉到我内心深处很充实，很满足。
　　虽然吃的是8块钱一碗的拉面，但是我知道这一餐很贵。那不仅仅是花去了他们好几天的生活费；让我得到的更不仅仅是饱饱的胃，而是我从未有过的感激和体会。这无论是多少钱都不能买得到的，也不是所有人都能得到的恩惠；那种价值只有人性中才有。
　　我想，这是我至今为止吃过的最贵的一顿饭，它真的很奢侈，很昂贵。
　　一个懒洋洋的午后，我的那个朋友给我打电话来，当我听完他的叙述，我吓呆了，我不知道他说的是不是真的，也没听清楚事情到底怎么回事，我只知道，我隔壁的那个男的被抓进了公安局。
　　朋友不停的埋怨我，怎么会给这样的人介绍工作，言语间的不满，无疑是说，我让他帮忙找了这个工作，事情现在弄成这样，他在那个公司老板面前已经颜面尽失。听着他愤愤的挂断电话，我就知道，以后这个朋友算是没了，更别说再找他帮忙给那对夫妻介绍工作了。
　　我已经来不及关心，这份或许叫友谊的东西还是否能完整的存在，也无心去跟这位朋友道歉，我只想知道他怎么样？我只想弄清楚事情到底是怎么回事。我在潜意识里竟然多了份对他的信任，我告诉自己，也许这是个误会。
　　我请了假，急忙的赶回家，跑上楼，去敲那扇门，可是良久，都没人来开门。我有点失落，我想也许女的已经赶去公安局了。
　　我无力的靠在那里，望着隔壁我的门，突然伤感起来。我看到了我门框上贴着一张纸条，我跑过去，撕下来，是女的给我留的言。上面没说什么事，只是留下了一个派出所的地址。我来不及多想，便赶去了那个派出所。
　　赶到那里的时候，我看到两个民警正在对女的训话，女的低着头，忍住抽泣，耸动的肩膀似乎在极度的压抑着将要哭出来的声音。旁边还坐着一个中年妇女。那个中年妇女频频的皱着眉头，尽量的让身子往一边靠，唯恐女人那身有点破旧的衣服玷染她。我冲过去，拉住女的胳膊问道：到底出了什么事？
　　两个民警先是打量了我一番，沉吟了半响，然后口气缓和的问道：你是？我没看他们一眼，自顾的说：我是**晚报的记者，她是我的朋友，我想来找她了解一下情况。
　　两个民警互相看了一眼，半信半疑，但是又似乎不敢冒险，于是姿态便低了下来，不再大声的吼着对女人训话，对我也客气的套起交情来。
　　我把女人拉到一边，问她到底是怎么回事，她老公在哪里？女人看着我，还没开口，眼泪就刷的掉了下来，我安慰她不要哭，先把事情跟我说清楚，我们再想办法。
　　原来事情是这样的，今天上午，他老公去为公司的一个客户送资料，在公共汽车站等车的时候，正巧遇到「飞车党」抢劫正在等车的一个妇女的包。妇女拚命拉住自己的包哭喊，却没有一个人去管，正在双方你争我夺，僵持不下的时候，他看到了，想都没想，就冲过去，帮妇女夺包。无论贼人怎么打他，甚至拿出了刀子，可是他还是拉住包不放手，这时候执勤民警赶来，「飞车党」便逃窜了。
　　本来事情就这么简单，可是当民警赶来的时候，看着他也在夺包，以为他是抢劫犯的同伙，就问那个被抢的妇女，认不认识这个男的，妇女一口咬定不认识，并且还强调：她也不知道这个男的是「飞车党」同伙，还是另一伙抢劫犯，反正跑上来就夺她的包。民警二话不说，就带走了男人。
　　由于男人着急给客户送数据，所以再怎么解释都没用，挨了匪徒的打也就罢了，竟然还被民警猛揍一顿，让他老实交待。他怕耽误公司交待的任务，只好报出了公司的名字，本想着这样只是可以赶紧让公司派人来把资料及时转交给客户，没想到，公司一听，立马不承认他是本单位的人，也就是说他立马就被开除了。
　　民警通知了他的老婆，他老婆一来，就被定性为：抢劫犯家属。不停的被训话，还让她交待问题。她吓得不知道说什么，脑袋一片空白，要是我不来，她真的不知道该怎么办？
　　听完她的叙述，我一股无名火就上来了。我转身到那位妇女旁边：请问，你就是受害人？我想采访一下您，这是我的工作证件。妇女愣了，不知所措的看着我，我不理会她的莫名其妙，继续问道：请你详细描述一下当时的情况，你为什么就认定这个帮你夺包的人也是抢劫犯，为什么你就不能认为他是来帮你从匪徒手上夺回包的人呢？
　　妇女，看了看我，又看了看民警，慢吞吞的，结结巴巴的说：怎么可能有那么好的人？这年头，谁还爱管闲事啊？难道他不怕死？他要是真帮我，那他不是傻子就是精神有问题。警察听着，也频频点头，似乎她说的才是一个正常的人所应该做的。
　　看着他们理所当然然的表情，我愤怒了，我大吼起来：他如果是抢劫犯的同伙，为什么抢劫犯打他？他如果也想抢你东西，为什么警察来了不跑？在警察来之前那会，他完全可以抢了你东西就跑？你东西少了么？他打你了么？有目击证人可以证明他也是在抢你包么？你们警察有什么证据证明他就是抢劫犯？是因为他没有这个城市的户口？还是因为他穿着不够华丽？一个冒着生命危险帮你忙的人，你竟然还要指责他是抢劫犯？如果是你被冤枉，你会怎么样？
　　我深深吸了口气：你们在没证据的情况下，就抓人，就非法拘留，你们这是犯法！我指着那个妇女：你这样不识好歹，分不清好人坏人，你不觉得惭愧么？ 难道你也要教育你的孩子，事不关己？高高挂起？
　　所有的人都愣在那里，不说话，我知道，在这样一个治安混乱，世风日下，人心不古的城市，在这样一个，人与人之间冷漠的不带丁点温度的社会，在这样一种你被欺负，我无视的风气下，没有人开始相信善良，也没有人会去相信会有人无私去帮助别人，甚至当你去好心的做一件你认为对得起良心的事情的时候，在多数人眼里，那成了你伪善的最好外衣。
　　警察可以抓错你，法律可以错判你，可是你要想去纠正这个错误却不是一件简单的事情。
　　抓错你，可以只是因为怀疑你，就能给你戴个嫌疑犯的帽子；疑罪从无在很多时候只是法律条文里的一句话而已，现实中能真正贯彻实施的屈指可数。判错你，可以有一万个理由归咎于司法的不健全，可是没有人会为你受到的不公待遇负责，提起国家赔偿，也只是说说而已，又有哪个人能真的得到过这样的道歉形式？！
　　我知道，要给他洗清罪名，我必须全力以赴，我必须有足够的证据证明他是无辜的，他是好人，他当时是想去帮助那个妇女。
　　尽管，现在妇女含糊其辞，已把自己搞胡涂了，自己也说不清楚他到底是不是来帮自己的等等理由来推脱，不想面对自己遇到好人，反咬一口的事实。警察也以虽然没有证据证明他是抢劫犯，但是事关他出现在事发现场，并与此事有关联为由，不能彻彻底底的还他一个清白。
　　我知道，要靠抓住当时的那两个抢劫犯来为他洗脱不白之冤可能性微乎其微，我只能想办法找其它证据。我利用自己是记者的身份，想尽办法，找到了当时事发现场的2个目击证人，是一个报亭的老头和一个推着车买水果的妇女。他们都说当时那男的的确是去帮被抢的妇女夺包，不是抢劫犯。可是当我想要他们陪我去趟派出所跟警察证明一下的时候，他们却死活都不肯。说不想多管闲事，怕惹一身臊。在我苦苦哀求无果的情况下，我不得不耍了点小手段，与其说是手段，不如说是无奈之举。
　　我说我是记者，现在要对那天发生的事件，写篇评论。广州街头一妇女被抢，好心人施救，反被诬赖是歹徒，旁观者无人肯出头！我还故意说：你们俩我也会以匿名形式将你们事不关己的态度写进去的，不知道你们的孩子看了，会有何感想。
　　看着两人有点迟疑，我又说，如果你们肯证明，我当然也会在文章中把你们伸张正义，深明大义的善良举动报道出来的。我相信你们都是好人，都不会眼睁睁的看着另一个好人被诬赖受不白之苦的。
　　他们掂量了很久，终于还是被我说动了。
　　我又去找了男人公司的上司，尽管他很不情愿的开证明说那天的确是派男人去给客户送资料的事实，但是碍于我与他们老板朋友有交情的情面，还是开了。尽管，我也知道，那个原来的朋友其实也许已经没得朋友可作了。
　　我找了律师，咨询了这方面的法律，托了很多朋友和同学，终于把男人弄出来了。
　　尽管出来的时候，警察没一句道歉的话，尽管那个受过他帮助的妇女没一个谢字。可是，我看得出来，他并没斤斤计较的去在乎。起码证明了他无罪，证明了他是个好人。
　　当这件事发生的时候，我失去了原本可以称之为好友的朋友；甚至失去了以后可能再联系的可能。但是我得到的更多，更多，我得到了让一个好人恢复声誉的机会，我得到了去帮助一个值得去帮助的人幸运，我也得到了一份我对自己的由衷的感激。
　　我不知道，他以后再碰到这样的事还会不会毫无顾虑的冲上去帮忙，也不知道他内心是不是已经开始对于做一个好人的概念有了新的诠释，可是我知道他本质的善良不会因此而动摇。
　　可是无论怎样，也不管以后他会不会继续这样做，我们都没资格再去怪他，也没权利去让一个受过伤害的好人忍着痛再去迎头顶刀子！因为，那个拿刀子伤害他的人，其实就是我们，我们这些人，我们这个社会。
　　天空飘着雨，有点阴霾，来来往往的人潮，冷着一张张没表情的脸，继续在这个城市生活着，没有人知道曾经发生过这样的一件事，甚至当初亲眼见过此事的人也许早已当作一个谈资将其遗落在脑后。
　　世界忘记了，可是我记得，那天记得，岁月记得。
　　自此以后，那夫妻总是显得有点卑微，总是在感激了我之后，有点抬不起头来的难过。似乎全都是他们的错，似乎他给我们，给所有的人添了很大的麻烦一样。也许，真正善良的人都是这种心态，总是不停的从自身找原因，总是觉得如果我够好，又怎么会这样，却从来不去怪罪别人，不去把责任推卸到别人身上。
　　我试图给男人再找份好点的工作，无奈，夫妻两人总是笑眯眯的说：不麻烦了，他们找到工作，已经在上班了。其实我心里明白，他们知道上次给我添了乱，是无论如何弥补不了的，尽管我不在乎，可是他们在乎，他们不想再来让我为难，所以便拚命拒绝我的好意。
　　男人早出晚归，我想或许是真的找到工作了。看着他们每天筋疲力尽的样子，我心里酸酸的，却又不知道该如何帮他们。我第一次感觉到：那种无可奈何的难过，竟然是能折磨人的。
　　元旦的时候，我在楼道遇到他们，夫妻二人高兴的跟我打招呼，说要出去吃大餐。看着他们有说有笑的出门，我心里不禁艳羡起来，也许在我们为他们难过的时候，他们却能找到属于他们自己的生活的点滴快乐和幸福。
　　第二天，我一看到他们，就开始调侃：昨天去哪里吃的大餐？他们并没有不好意思，而是神秘的笑了，那笑有点天真，又有点温暖。女的趴早我耳朵边悄悄的说：大姐，你知道么？有种店，是一块钱吃到饱的！我惊诧了，睁大眼睛看着他们。
　　在广州呆过的人都知道，有很多快餐店，为了吸引顾客，总喜欢在门口张贴着一块钱吃到饱的大条幅，可是我们每个去过的人都知道，那只是一种标语，真的进去消费了，是永远不可能会让你花一块钱吃顿饭的。说句实话，进去吃饭就算你一个人，吃下来，再怎么节省也要20块钱。何况是夫妻俩人一块去吃呢？
　　我很怀疑的看着他们，他们似乎有点不好意思了，男人终于忍不住了说：真的，大姐；我们没骗你，我们昨天去吃过了，我们两口子一共就花了五块钱！我失笑出声：怎么可能，米饭一个人都要算两块钱呢，五块钱，你们吃的啥？
　　女人嘿嘿的笑了：我们进去，看菜单，发现只有一种小菜是一块钱，就是花生米，这么小一碟。一边说着，她便用手比划着，其实她不比划我也知道那碟花生，估计一共不会超过10粒花生米。因为在餐馆里，这种一块钱一碟的花生米，只是为了响应他们的一块钱吃到饱的口号的。现实中真正去点这个菜的人屈指可数。
　　女人还在眉飞色舞的说着：他们的例汤是免费的，一大盆呢！ 反正米饭按人头算钱，一个收两块，我们俩就着花生米一人吃了四碗米饭，喝光了所有的汤，吃的饱饱的，只花了五块钱呢。
　　说完，他们俩相视一笑，反而让我觉得不好意思起来。我不知道，他们是怀着多大的勇气，走进一个还不错的餐馆，坐下来，只点一碟花生米，却能吃完四碗饭的？我也不知道，他们在喝光免费的汤时， 一粒花生米就着一碗饭怎么就吃的那么满足，那么开心。
　　我想，当时，肯定有很多人用异样的眼光看着他们，甚至还会有人窃窃私语的笑话他们老土；也许他们甚至能够听到别人侮辱的话语，也能看到别人鄙视的眼光，但是他们却还能继续坐在那里，吃完那顿饭，并且是高高兴兴的吃完，然后拿五块钱去买单。
　　我并不觉得这样做有多么可耻，也并不觉得这样做会有什么不妥，拿五块钱来消费也是顾客，消费五块钱并不就比消费了50块的客人低一等。但是，无论什么时候，我们却往往看到在某些消费场合，似乎高消费更能得到好的周到的服务，又似乎有钱的更能得到尊重。
　　我承认，如果是我，怀里揣着五块钱，是绝对不敢去这样的餐厅消费的，我没有勇气去只叫一碟一块钱的花生米，也许尽管我的食量只是一碗米饭加一碟花生米，但是我还是会要几个也许我根本不会动一筷子的奢侈的菜。其实内心也知道那是浪费，但是又有哪个人不喜欢用钱的浪费来购买自己面子的实惠呢？
　　在这个社会，有钱的比没钱的说话更有底气，富有的比贫穷的更能得到别人的尊重，高高在上大都是有钱人，社会底层的都是贫困潦倒的。毕竟现在是商品市场的社会，经济类型决定了钱是多么重要，钱变成了自尊，面子的代名词。我们每天都活在赚钱买面子的日子里。在我们奢侈的去花大笔钱买所谓的面子的时候，我们是否会想起有那么一群人，还挣扎在温饱在线呢？
　　月薪不如别人高感觉没面子，到现在还没有百来平方的房子感觉没面子，工作了几年还是普通职员也觉得没面子，看到别人的老婆比自己的漂亮也会觉得颜面尽失，甚至会因为别人的衣服比自己的名牌也会汗颜。我们活在一个面子至上的世界，那点卑微的自尊心总是遮掩着自己脆弱的颜面。回首已逝去的岁月，才发现其实活的并不快乐，是因为赚的钱太少了，买不起足够的面子？还是赚的钱买来的面子，遮住了自己的人性尊严？
　　第173章  美艳熟妇小姨
　　毛鹏程正准备张口跟美女谭莎莎告辞，因为他已经说了好准备去见《白雪文学》的主编王一杭的。可是就在他正要说出口的时候，他却看到了谭莎莎的两条美腿，于是到了嘴边的话被他给咽了回去。
　　谭莎莎看着电视里的镜头，一个劲地发笑，或许是电视中的节目太搞笑太有趣了吧，毛鹏程没有去管这些，他站在那里，样子有点窘，不过他并没有觉得多么尴尬，有美女欣赏怎么说都不是一件什么坏事。毛鹏程再次将自己的视线往上移了移，他又看到了谭莎莎胸前的两个大奶，毛鹏程的嘴巴有点干，其实他现在并不是口渴，而是因为突然间有点难受而已，只能看而不能占有，换成别人同样会有这般感觉。
　　毛鹏程与谭莎莎闲聊了一会，他并没有坐下，因为坐下之后就看不到大美女谭莎莎身上的那些重要的部位了，所以毛鹏程宁愿站着。他就那样近距离地站在谭莎莎的面前，用心地专一地与她聊着天，其实他表面上是在与她说话，实质上是醉翁之意不在酒不在酒，在乎她身上的那些重要器官而已，当然这话毛鹏程没有说出口，只在心里对自己说。
　　毛鹏程其实有点不想离开谭莎莎的家，毕竟在这里很愉快，而且有美女陪伴，何乐而不为呢？可是自己来之前就已经与王一杭打了电话，又怎么好拒绝与推辞呢？再说了，自己参加工作后这可是第一次正儿八经地回到天鹏市区，怎么说都得与他见上一面吧。
　　一想到这些，毛鹏程便不再犹豫，对谭莎莎说道：谭老师，我就先告辞了，我想去见一见我以前的室友，毛鹏程那里是去见室友，王一杭可不是他的室友，只是毛鹏程不想让谭莎莎生疑或者产生误会，所以才这样说，多一事不如少一事，麻烦还是越少越好。
　　谭莎莎也没有阻拦，不过他倒是希望毛鹏程晚上来她这里睡觉，不是因为别的原因，谭莎莎担心他没有地方睡觉，与毛鹏程相处了这么一段时间，谭莎莎也感觉到毛鹏程的确还是一个不错的人的。
　　毛鹏程向谭莎莎道了别后，便向门边走去，他准备去见王一杭，不过，他并没有说自己今晚不在这里睡，只是说，我晚一点打电话给你，不管在不在这里睡觉我都会打电话来的。这样一说，谭莎莎也就放心了，免得人家苦苦地干等，这样一说，谭莎莎也就没有什么挂念的了。
　　毛鹏程走出了谭莎莎的家门，但从路边拦了一辆的士，坐了进去，刚才在谭莎莎家里，自己尽沉浸在美好的遐思之中，尽在那里欣赏美女谭莎莎的身体，现在他走出了她的家，这才发现，天色已经非常晚了，现在估计也得八点多钟了，这个时候正是城市里比较繁荣的时候，毛鹏程禁不住往车窗外看了看，夜晚的天鹏市显得更加地漂亮，灯红酒绿的，很是美丽，毛鹏程静静地坐在车中，一句话也没有说，不过他现在也说话的对象，总不可能去跟司机交流吧，那有什么意思呢。
　　车速并不很快，毕竟晚上的车子并不少，天鹏市虽然说不是特别大，但在方圆一两百里内也算是最大的城市了，所以人口很多的，车子也多，司机开得并不是很快，可能是为了安全起见吧，太快了，容易出交通事故。毛鹏程一会儿看看窗外，一会儿就低头沉思，很遗憾的是，这个司机没有开音响，也没有音乐声，所以毛鹏程多少还是感到有那么一点失望的，不过没有什么关系，毕竟自己只坐一会儿，一会儿就要下车了，不可能总是坐出租车吧。这样一想，毛鹏程 不再想有没有音乐了。
　　才不过二十分钟的时间，毛鹏程所乘坐的出租车就到了天鹏师专的门口了，毛鹏程并不急着下车，而是慢慢地从口袋中拿出钱，付了车费，才走出了车，一下车，毛鹏程便习惯性地整理了一下衣服，以免自己出洋相。
　　毛鹏程还在整理，就听到有人在叫：毛主编。毛鹏程寻声望去，发现那人正是王一杭，于是高兴地走了过去，握了握手，便开始聊天，无非就是一些有关于生活与工作的事情，生活得还好吗？工作还算顺利吗？等等。一些再平常不过的问寒问暖了。两人聊了一会儿，王一杭道：站在这里有啥意思，走，我们喝酒去，毛鹏程没有回答，只是微笑地作了一个礼貌性的回复，这其实就是最好的回答。毛鹏程跟在王一杭的后面，两人就朝前走去，去的酒家并不是别的酒家，还是上次两人喝酒的那家酒店，不过这次不是坐的同一包厢，而是换了另外的一个包厢。不过这并不影响自己吃饭，毕竟哪个包厢不都是喝酒吗？只要开心就行了，管它哪个包厢呢？王一杭走进包厢的门，便轻轻地将门关上了，两人便坐在此桌子边，准备痛痛快快地喝一场酒。
　　开始因为站在天鹏师专的门口，毛鹏程并没有太过注意到王一杭的模样，他现在才仔细地打量了一下王一杭，王一杭穿的一套休闲装，看上去，挺随意挺自然的，越看越耐，其实平常王一杭大多是穿西服，只不过到了下班时间，而且现在又不是与别人见面，而是与自己的兄弟毛鹏程喝酒，自己当然用不着那么太严肃，太严肃了，反而会显得生疏，那样反而会显得有些陌生，其实不好。所以王一杭没有穿西装，而是穿了一件夹克，下身也是一条普通的裤子。
　　不过王一杭这家伙皮肤变黑了，人显得更加成熟了。毛鹏程不禁打趣道：王主编，你劳累了，人都变黑了呀。王一杭道：说的何尝不是呢？没办法，有时要出去走走，有的新闻还要我去采访，虽然我是副刊部的编辑，可是最近事情多，人手似乎不够，所以有时就派我去，再说了，我是新来的，新来的不用，还用谁呢？现在这世道都这样。毛鹏程一听不禁一乐，王主编能力强啊。………正聊着，一个漂亮的女服务员走了进来。……………………………………（2113字）美艳熟妇小姨：美艳丰腴的熟妇小姨，时常弄得我无法入眠，每当一想起她，我就全部颤抖，浑身激动，就想马上抱着她………………………………………………………………………………………………“喂～小姨要结婚了，你跟我当她的伴郎伴娘好吗？”听
　　到我女朋友菊花在电话里这么说，我一脸惊讶。
　　“什么？你小姨不是尼姑吗？怎么可以结婚？”
　　“你少胡说八道，她是修女，什么尼姑？”菊花有点生气的
　　说。
　　“修女可以结婚吗？”我这人一向喜欢打破沙锅问到底。
　　“你少嗦！到底要不要做伴郎？”菊花个性干脆，现在懒
　　得回答，但我知道她事后会解释。
　　“好！没问题……”
　　我跟菊花就这么说定了，挂了电话，我想起了菊花口中的
　　小姨。
　　这要先由菊花说起，菊花个性上是一个又野又辣的女孩，
　　却长了一张温婉动人的鹅蛋脸，一双水灵的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉
　　嫩的唇，笑起来很甜，凶起来可以把男人的胆子都吓破。而她的小姨我从来
　　没有见过，只听说是她妈妈最小的妹妹，年龄只比菊花大五岁，是个大美人，
　　因为大学时候，谈了一次没结果的恋爱，就去当修女了，没想到现在突然又要
　　结婚？我很好奇，同时也想看看她小姨，这位在她的家族中传闻已久的大美人
　　到底有多美？
　　菊花的家族称得上豪门世家，所以在婚礼的筹备上也讲究排
　　场，我能当上这个伴郎，倒是菊花妈妈提的。因为她妈妈平常就很欣赏我这个
　　衣架子，加上我的气质斯文中却充满了男人味，上得了台面。充当她们家族的
　　伴郎，不失体面，而我当伴郎的代价除了一个大红包之外，还送我一套全新的
　　名牌西装，何乐而不为。
　　这天菊花要我带着数字相到到她妈妈朋友开的婚纱店去看她
　　试伴娘的礼服，帮她拍照。
　　那是一家台北中山北路有名的婚纱店，我迟了二十分钟才到
　　，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，菊花正要试一件淡紫色的高叉
　　旗袍，一见到我，劈头就骂。
　　“都几点了，你现在才到？”
　　“是你试衣服，又不是我？我那么早来干嘛？”
　　“你少嗦，快帮我穿，小姨等一下就到了，轮到她试，就
　　有得拖了……”菊花手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢
　　在我手上，推着我走入试衣间。
　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。
　　菊花一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是
　　淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐
　　现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高
　　跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她
　　１
　　６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试
　　的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过
　　菊花脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡
　　紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的２３寸纤腰，看
　　得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　当菊花拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，
　　如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，菊花浓密黝黑的阴毛
　　由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。
　　菊花发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆
　　的坚挺阳具：“干什么？你叫他给我老实点……”
　　“哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”我无奈
　　的叫着。
　　“哧！我就是要打坏他……”菊花吃吃而笑，轻嗔薄怒，水
　　灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软
　　的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔唔唔…不要……”菊花着急着试衣，推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌
　　。一只手已经拨开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔
　　动着。
　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的菊花
　　喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜
　　饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大阳具掏
　　出来，扶着坚硬的大龟头顶在菊花丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶
　　亮的润滑液，沾在菊花露出裤外的阴毛上。
　　菊花这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌
　　头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，
　　手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟
　　头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已
　　经像张开的小嘴。
　　“唔！不行！现在不行…小姨马上就要来了…啊！”菊花挣
　　脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四
　　溢的火山口，粗长的１８公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大
　　龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”本
　　来想推开我的菊花，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的
　　收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣
　　锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃～用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…”
　　菊花这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一
　　起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着
　　她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在菊花的阴
　　道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的
　　将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地
　　面上。强烈的刺激使得菊花形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合
　　着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…快点…用力H我…用力…快点，我又来了
　　…来了…啊呃～……”菊花眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉
　　臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿
　　肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着菊花的臀部，将她贲起的阴阜与
　　我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，
　　使得我与菊花的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张
　　嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟
　　头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠
　　阳精正要喷发，碰一声！试衣间的门突然被打开。
　　下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在菊花的宫深处不停的喷发，
　　陶醉在交合快意中的菊花与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的
　　惊呼声惊醒！
　　“啊～你们……”
　　一位丽质天生，美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在门
　　口，檀口微张，惊q中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤
　　眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的菊花与我。三
　　面墙壁的落地大镜子映出无数个菊花与我交合的身影，地上汇集着一滩激情的
　　淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
　　碰！一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了试衣间的
　　门。
　　“啊！是小姨……”高潮余韵未尽的菊花吓得松开缠绕在我
　　腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下
　　体，脸色发白的说着。
　　哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，
　　竟然是她的小姨？凤文的家族有名的出美女，可也没想到美得如此过份！
　　我的手拿着数字相机微微发抖，脸红心跳又胆颤心惊的帮在
　　试新娘礼服的小姨拍照。好在刚才小姨并未将看到菊花与我在试衣间交合的事，
　　告诉婚纱店的老板娘及服务员，否则今后别做人了。
　　看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的菊花在小姨面前驯如
　　小绵羊，就知道她的小姨在家族中特殊而崇高的地位。加上刚才被小姨瞧见试
　　衣间的那一幕。此刻的凤文简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的小
　　姨试穿着新娘婚纱。
　　亏得这家婚纱店还是台北市最有名的一家，听说无数豪门巨
　　贾的婚礼都是由他们提供的婚纱。可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙
　　的老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽
　　如仙的小姨身上，我看了都觉得俗不可耐。没办法，已经是最好的一件了，拍
　　了吧！
　　我拿着数字相机由各个角度帮小姨拍着，身高约１６８公分
　　的小姨举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，
　　除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身
　　材，大约有３４Ｄ的胸围，纤腰比起菊花似乎还细致了一点儿，可能只有２２
　　寸，配上浑圆微翘约３５寸的圆润的美臀，随便我由那个角度拍她，都是一幅
　　绝妙佳作。
　　唯独令我泄气的是，任我使出了吃奶的力气为她拍照，由婚纱
　　到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终小姨看都不看我一眼，如深潭般
　　的清澈凤眼从不与我的眼神接触。
　　当夜，我坐在计算机桌前，将数字相机上的相片贴到计算机上
　　整理，屏幕上跳过一张张小姨的相片，每一张都使我心灵悸动。尤其当屏幕上跳
　　出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修
　　长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，
　　看得我心跳加快。白天未在菊花体内发射的阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而
　　出。忍不住我拉开了拉炼，手握着粗壮的阳具，看着计算机屏幕上小姨的美好
　　身段自慰起来。其中有一张相片是小姨穿着开叉旗袍坐在法式铁椅上，拍的角
　　度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，小姨交叉的大腿根部方寸地一览无遗，
　　看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔
　　着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。
　　我在计算机上将小姨那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯
　　间略为模糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？
　　啊！难道是她看到菊花与我在试衣间里的狂野交合，已经淫
　　心大动，流出的淫液湿透了她的内裤？不会吧？像她这种美得像不食人间烟火，
　　仙子般的美女也会动情？
　　我边看着小姨白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲
　　裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的小姨，想着
　　她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幻想着她由旗
　　袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕u的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗
　　壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。啊～小姨
　　～！今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中狠H你的美穴！
　　想着想着，我眼前出现小姨在我的身下被我干得娇啼婉转，
　　浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动
　　间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在小姨美穴中的阳具似乎感受
　　到小姨阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，
　　就在我快要登上高峰发射的时候，电话铃响了。
　　突来的铃声，惊得我哦既砹耍我没好气的接起电话。
　　“喂～？”
　　“你怎么了？怎么一直喘气？”菊花在电话那头问着。
　　啊！是菊花！
　　“没啊！可能我是我跑过来接电话吧……”
　　菊花要是知道我正在幻想着干她的小姨，恐怕会把我给阉了。
　　“照片整理好没有？”菊花说话一向简捷。
　　“刚整理好，要不要我打印出来送去给小姨？”我好希望能
　　再看那迷死人的小阿姨一眼。
　　“不用麻烦，我把小姨的ＥＭ信箱给你，你传过去就行了！
　　”菊花那里知道我心里的念头。
　　“好吧！”
　　菊花将小姨的ＥＭ信箱告诉我。
　　“我要登入计算机，小姨叫什么名字？”我有点紧张的问晓
　　娇，真怕她发现了我的企图。
　　“姜芷云！姜子牙的姜，芷兰的芷，白云的云！”菊花干脆
　　的回答。
　　姜芷云！这名字真好听。
　　“好！要我现在把照片传给她吗？”
　　“废话！要不然我现在打来干嘛？”菊花没好气的说。
　　“今天你跟小姨回去之后，她…有没有说什么？”我紧张的
　　问，真担心小姨把我这个伴郎除名。
　　“都是你！还敢问……”
　　菊花想到被小姨看到她在试衣间看到她跟我狂野的交合，就
　　一肚子火。
　　“到底怎么了嘛？她是不是很生气？”我想由小姨的反应增
　　加对她的了解。
　　“她没说什么！只要我以后别这么大胆…还有叫我小心点，
　　别怀孕了！”菊花余怒未熄的说。
　　谢天谢地！小姨没开除我这个伴郎。
　　“就说这么多？”
　　“说这么多还不够啊？你还想要她怎么说？”菊花气呼呼的
　　说。
　　“没事没事，我只是问问，你小姨人真好……”我偷偷伸了
　　一下舌头。
　　“废话！她跟我年纪最近，从小就跟我最亲，当然好，今天
　　要不是我，你休想看到她好脸色，小姨对男人一向是冷若冰霜，不假辞色的
　　…”
　　哼！菊花说她是冰霜美女？看到我们打炮穴里还不是浪水直流？
　　“怎么样？我小姨美不美？我没骗你吧？”菊花似乎以她们家族能出像小姨这种似天仙般的美女为荣，她要是知道我心里
　　的龌龊念头，就不会这么问我了。
　　“她啊！长得还不错啦！比你差一点啦……”这个节骨眼我要是说：是啦是啦！你小姨真的很美，是我有生以来见过最美的
　　女人……。那我一定是白痴。
　　“哼！你现在知道你有多幸运了吧？”
　　“这不用你提醒，我早就知道能交到像你气质这么好，又美得冒泡的女孩，是几辈子修来的福气！”我巴结的说着，虽然我
　　心里想的是：我干过的女人没一个比你差的！
　　“少拍马屁！快点把相片传过去，小姨在她那儿等着要看呢！”菊花说完挂下电话。
　　我将小姨的名字登入了我计算机上的连络簿，上网开始传输相片，这时脑海里突发奇想。
　　我将计算机上一个专门储存男女性交图片的文件打开，精心挑选了几张拍得特别好，看了能让人亢奋的俊男美女打炮图抓下
　　来，混在我拍的相片里，传输给小姨。
　　要是她看到那些令人血脉贲张的男女打炮图生气问起来，我顶多道歉说是传错了，如果她什么都没说，那就是她心里……心
　　里怎么想，我也不知道。管她的，挑逗小姨这种冰霜美女，一定很好玩！
　　相片已经传过去一个礼拜了，小姨还没有消息，她到底有没有看到我传过去的男女打炮图？
　　这一个礼拜中，我跟菊花又打了五炮。菊花外表温柔动人，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，每次跟她打炮的时候，我脑海
　　里把
　　被我插得淫声浪语鬼叫连天的菊花当成是小姨，当菊花高潮来时
　　缠在我腰上的那双雪白圆润的美腿，是小姨那双无瑕的美腿，心念及此，我我H菊花H得更加起劲，幻想的阳具插的是像仙子般的小姨胯下的
　　仙洞，使得菊花每一次都享受到一波波持续的高潮之后，爱得我死去活来，
　　体贴备至，她却不知她能享受到如此极乐，全拜她那美艳如仙的小姨之赐。
　　但我最想知道的是小姨看了相片后有什么反应，可是菊花不提，我一个字都不敢问。
　　唉！说不定我这伴郎已经被她除名了。
　　手机又响了，是菊花打来的，莫不是这小妮子又想要我的大阳具去戳她又紧又嫩的小美穴。
　　“喂！帮我一个忙好不好？”
　　“什么事？”
　　“我们家司机今天休假，你当司机，开车陪小姨去她以前住的地方拿东西……”我一下楞住了，
　　没想到菊花竟然派给我这么好的差事。“怎么？不愿意？如果你有事，我找别人帮忙好了……”
　　“没事没事…我现在有空……”我按捺着兴奋的情绪，假意无所谓的说。
　　“好！下午五点钟从我们家出发，到台中帮她拿东西，十一点以前要赶回台北！”
　　“下午五点会不会太晚？要晚上十一点以前回到台北会赶回来很累耶？”我急冲冲的问。
　　“你少嗦！明天我三点有事，五点以前才能到家……”我还待再问，她已经挂下了电话。
　　原来菊花也要去，我有一股莫名的失望。
　　下午四点五十我准时开车到菊花座落在阳明山的家，豪门的别墅气势就是不一样，那位跟我颇熟的俏女佣小梅
　　（菊花家从来不用菲佣，嫌菲佣太脏。）打开大门，她家的林肯大轿车停在院中车道上，俏女佣小梅引我进入了华丽但不俗气的大客厅，
　　奉上了茶。
　　“小梅！小姐回来了吗？”由进门开始，没看到菊花，以往我来她家，她都是立刻出来的。
　　“Ｘ先生！小姐要我跟你说她有事赶不回来，请你陪姜小姐跑一趟台中！”
　　哇！菊花没空，要我单独陪小姨，这真是天上掉下来的美差事。
　　我正心花怒放的时候，楼梯上传来高根鞋声。
　　小姨姜芷云由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，
　　露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得１６８公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上
　　柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精
　　雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。
　　小姨冷艳的凤眼看一下站在她面前有点不知所措的我，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到我手上。
　　“ＸＸ！今天麻烦你了……”
　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，我的手指碰到她如美玉般的修长手指，
　　那轻微的接触，却让我胯下的大阳具大大的跳动了一下。
　　“小…小姨！您别客气，能帮您服务是应该的，我的荣幸！”我想我现在回答小阿姨的那种奉呈阿腴模样一定很恶心，
　　原来在她面前我变得这么俗气。
　　在夕阳余晖中，我开着她们家的林肯大轿车上了高速公路，小姨以前住在台中，不知道要去的地方是不是她以前待的修
　　女院，她没说，我也不敢问。
　　小姨不愧是大家出身，并没有把我当司机。她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，
　　我强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。
　　我目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看小姨那完美无缺的侧脸一下。
　　小姨一路上都不开口，但我看得出来她对我的驾驰技术挺满意的。
　　过了泰山收费站，小姨拿出一张ＣＤ放入车内的ＣＤ盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝
　　的柔情，此时此刻，我希望这段车程永无止境。
　　车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新竹。
　　“对不起！我不陪你说话，昨晚没睡好，我想眯一下……”小姨轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。
　　“小姨！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下了台中交流道我再喊您……”我巴结的说。
　　“嗯！谢谢……”小姨说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。
　　她在休息，我可以放心大胆的转头看着身旁的小姨，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，
　　轻微的鼻息使我心跳加快。
　　下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？
　　我脑子胡思乱想着，小姨这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我赶紧专心开车，目不斜视。
　　我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双
　　未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，
　　简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
　　车行快到泰安收费站的时候，只见公路上车辆全部减缓了速度，最后竟然停了下来，是不是前面出了车祸，高速公路上
　　大塞车？放眼望去，只见车辆大排长龙看不到尽头。
　　本来预计往返台中五个小时尽够了，可以现在要在晚上十一点以前赶回台北，只怕不行了。
　　我一点都不着急，心里反而希望这大塞车最好塞到明天，不！最好永远塞不完，我拿出手机关上，如果这时菊花打电话来，
　　那可是大刹风景。
　　窗外的夕阳这时已经落山，满天艳红的晚霞透进车窗，美国林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的小姨依旧沉睡如故
　　，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。这么美的女人，怎么会去当修女？难道她以前那段没有结果的
　　恋情让她看破了红尘？天底下又有那个傻瓜男人舍得伤她的心？
　　一连串的问题在我脑海里徘徊不去。
　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？小姨难道有什么伤心事？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁
　　香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一
　　丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
　　哦～如果我能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。
　　天边的晚霞已经落幕了，车内暗了下来。
　　车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。我猜小姨昨晚根本就没睡，否则怎么可能
　　睡得这么沉？
　　她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了小姨雪
　　白如凝脂般的大腿。
　　我看向小姨，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得
　　呼之欲出了。
　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了小姨艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好
　　，只见小姨纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。
　　哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。
　　哇！小姨今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的
　　浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像小姨如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多
　　的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪试装那天，我帮她拍的照片中，看到她三角裤的胯间渗出了丝丝淫水，害我打了一夜的手枪。
　　菊花说小姨的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过？天哪！我居然骂一个没见过
　　面的男人王八蛋，我真的那么嫉妒吗？菊花要是知道了，只怕会剥我的皮！
　　小姨沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。
　　我舔着嘴唇，轻轻靠近小姨柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了小姨
　　如樱桃般娇艳的柔唇。
　　我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！芷云……我这张吻过不下两百个美女的
　　嘴唇竟然能吻上如仙子般的你，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着芷云小姨柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉
　　液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。
　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩
　　滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到小姨那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立
　　即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
　　小姨芷云这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到菊花说小阿姨是冰霜美人的“冰霜”滋味了。
　　我不敢再看小姨，面红耳赤又羞愧的将小姨掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头
　　，我感觉得到小姨身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方，这个时候，我只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让我有点事做，可恨前方的
　　车还是一动不动。
　　夕阳已经落下山头，天边的霞光只剩一片晖橙，车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着
　　方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座小姨的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊“刀下留人”。
　　“你都是这样对女人的？”小姨终于开口了，声音轻脆冷俏。
　　“哦…我…小姨！对不起……”我依然目不转睛的正视前方，不敢看小姨一眼。
　　“回答我的话！”
　　“哦…小姨！是你太美了…我…我情不自禁！”
　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看小姨。
　　“你这样对得起菊花吗？”
　　天哪！我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，菊花早就被我抛到九霄云外去了。
　　“我该死！我对不起菊花，我混蛋…我对不起菊花也对不起小姨你，我真不是个东西……”
　　我说着，不停用头去撞方向盘，一付恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！那种高级车种的方向盘都包有一圈柔软的真皮，
　　否则我的脑袋真要皮破血出了。
　　“好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……”
　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到小姨冷俏的声音。
　　“虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……”
　　哇咧！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。
　　好在这时车流开始缓缓移动了，我立即打起精神，踩着油门开往台中。
　　一路上小姨除了告诉我怎么走之外，不再多说一句不相干的话，等我们到了她以前的住处时（果然是修道院），已经晚上
　　十点半了，她进去不到几分钟，提了一个大箱子出来，只说了一句。
　　“走吧！不管多晚，都要赶回去……”
　　这句话使我本来想说留在台中住一晚再回台北的话吞回了肚里。
　　回到台北阳明山，已经半夜一点半多了，我开入了大别墅的花园车道停好了车。
　　“谢谢！辛苦你了……”小姨丢下这句话，走入了大门。
　　我看着小姨美好动人的背影消失在门内。
　　辛苦了半天，就只有这句话？不对不对！一点都不辛苦，能吻上如仙子般的小姨芳唇，尝她口里的玉液香津，要我开车绕
　　台湾十圈也干。
　　又是一个礼拜过去了，小姨结婚的日子就要到了，这礼拜我又跟菊花打了五炮，每一次将我粗壮的阳具捣入菊花的嫩穴时，
　　我心里想的都是小姨，我满脑子都是小阿姨，一丝不挂的菊花在我身下的娇啼婉转，全变成了小姨的脸孔，菊花缠绕在我腰际的美腿，也变成
　　小姨那双洁白无瑕修长浑圆的美腿，我快要为小姨痴狂了。
　　大日子终于来到，一早我穿了菊花母亲为我准备的名牌西装来到菊花家，她们家族的重要人物全到齐了，男的西装革履，女
　　的好象在服装比赛，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。菊花一身白纱的扮娘服，娇柔动人，但我这时已经满脑子小姨，对貌美如花的晓
　　娇似乎起不了多少涟漪。
　　直到经过名梳化妆师打理下，薄施淡妆的小姨走下楼梯时，哇！这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发
　　丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人，如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被我吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银。
　　下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋，哇哇哇～芷云哪！我的梦中情人…你
　　知不知道你害我的大阳具快要把你家族送给我的名牌西装裤撑破了。
　　小姨在菊花的扶持下进入停在花园中的超长大礼车中，自始至终，小姨都是冷着脸孔，只有在上车那一刹那，看了我一眼。
　　那一眼可以让我今晚打十次手枪，因为那是复杂的一眼，其中包含着欣赏我这一身西装称出的身材，又带着一点点的情丝牵绊（这是我自己想
　　的，不知道有没有往自己脸上贴金。）
　　婚礼在凯悦饭店举行，富豪的婚礼的豪华场面充满了铜臭而俗气，没什么好描述的。
　　总之令我要吐血的是，那个新郎倌君居然丑得像钟楼怪人，如果他不穿矮子乐的话，个子可能不到１６０公分。一双猪泡眼
　　，朝天鼻里还有两撮鼻毛，厚唇血盆口，猪八戒在他面前都是美男子。可是他一身金装银饰口袋里钞票多多，宾客们阿腴奉承巴结不断。我看
　　到新娘倌大口干酒眉花眼笑，两个大鼻孔中的毛跟着鼻孔的动伸进伸出的，我快吐了，再看小姨，自始自终微笑的脸孔，好象她真的嫁了一
　　个天上少有地下无双的如意郎君，气得我跟着新郎倌大口大口的灌酒，也气得菊花把我揪到新娘休息室里警告，新娘休息室是饭店招待的一个
　　豪华大套间。
　　“ＸＸ！我最后警告你，你再给我灌一杯酒，我就把你踹出婚礼会场！”
　　“唉！你小姨长得像仙女一样，却嫁给这么一个像猪的蠢蛋，求求你现在就把我踹出会场算了……”
　　“你混蛋！小姨嫁给什么人关你屁事……”菊花举起手就想给我一耳光，这时门开了，小姨在梳妆师的陪同下出现在门口。
　　“菊花！……”
　　“哦！小姨……”
　　“要送客了，我进来换衣服……”
　　“小姨！我帮你换！”
　　“不！她会帮我换…你妈妈找你有事，你快去吧…”像仙子般的小姨指着伴在她身边的梳妆师。
　　菊花狠狠瞪我一眼，转身走了出去，我怜惜的看小姨一眼，也跟着要出去，没想到小姨叫住我。
　　“ＸＸ！你等一下……”
　　“哦是……”
　　“你先出去，我没叫你别进来…”小姨对梳妆师交待着。
　　看着梳妆师走出去礼貌的关上门，我不知道小姨留我下来想干什么，我心跳莫名其妙的加快，楞楞的看着小姨不知所措。
　　“有钱人家的婚姻都是一种利益输送，你要习惯……”
　　什么话？一朵鲜花插在狗屎上要我习惯？
　　“小姨……”
　　“你别说了，你想说什么我知道，我没心情听这些…热死了，你帮我把扣子解开…”
　　小姨说着转过身去，要我帮她拉开颈后的环扣，我伸手小心奕奕的解开了环扣。
　　“把拉链拉下来……”
　　“哦…是……”
　　没想到小姨要我把拉链拉下来，我看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水
　　味。
　　拉链缓缓的拉下，小姨洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴
　　胸罩。拉链一直拉到接近小姨洁白微翘的股沟才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，小姨雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身
　　躯微微的颤抖着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住小姨，两掌握住了小姨裸露挺秀的双峰，那双肉球比菊花的还大些，可能有３４Ｄ的
　　尺寸，触手柔嫩而有弹性。小姨没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在小姨雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过
　　的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪下了小姨的礼服，啊～可能因为怕着礼
　　服在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶
　　在她的股沟上。
　　小姨可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的
　　跨下．她两条大腿立即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣，已经被
　　阴道中流出的淫水弄得湿淋淋，粘糊糊的。我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的。
　　这时我管不了小姨是进来换衣服准备送客的，将小姨的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内
　　裤一起扯了下来。当小姨感受到我坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始挣扎扭动臀部。
　　“不要…不要这样，你放手……”
　　这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳
　　具由她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那两片迷人的花瓣似乎张开了。
　　“呃～你…你放手…我要叫了……”小阿咦喘着气轻叫着。
　　我吃定了她这种冷若冰霜死要面子的女人不敢真的大叫，在她扭腰想闪避我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的小姨
　　立即被我顶得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与小姨雪白的股沟紧蜜的贴在一起，肉与肉的蜜贴厮
　　磨，那是一种性奋的舒爽，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。
　　小姨大概感受到我强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。
　　“呃啊～不要这样～我真的要叫了…唔～”
　　小姨话没说完，我已由后伸手捂住了她的嘴，下体将我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去，好紧！我的大龟头大约
　　插入她湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龟头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。这时被我捂住嘴的小姨突然用力挣扎。
　　“唔唔唔～不要…不可以……”
　　被我捂住嘴的小姨含糊的叫着。
　　而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在她仙洞美穴外约有十二三公分的阳具，腰部用力一挺，但听到“噗
　　哧～”一声，我那根粗壮挺硬约有１７．５公分长的阳具已经整根插入了如仙子般的小姨那柔嫩湿滑的美穴。
　　“呃啊～唔！”扭头大叫的小姨又被我捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。我低头一看，哇呃～
　　！只见我的阳具与小姨那粉红鲜嫩的阴唇交合处，在我往外轻提下，带出了丝丝的艳红血迹，啊～小姨果真还是处女。
　　我插在她处女美穴中的阳具感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的阳具，包箍得我全身汗毛孔都张开了，
　　其中的快意美感，共能用如羽化登仙来形容。
　　小姨这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。
　　这时我轻巧的扯下了她的丁字裤，阳具还紧紧的插在她的处女美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻过成正面，这时的小姨除
　　了脚下那双粉银色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。
　　但见双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的阴毛与我浓密的阴毛都
　　沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起，哇！能将美艳如仙的小姨
　　开苞，是我好几辈子修来的服气吧！
　　仰躺在我眼前的小姨紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘，啊！芷云！你太美了。
　　我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由我吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹
　　中，亢奋的美感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。
　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的小姨眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润
　　的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具，那份蜜实交合的快感，要不是我插穴经验N富，只怕就这两下子就发射了。
　　“呃啊～”我呻吟出声。
　　小姨似乎想到了什么，甩头撇开与我相接的柔唇，突然张开迷人的凤眼冷冷的看着我。
　　“ＸＸ！你已经得到你想要的了，快点拔出来，万一有人看到……”
　　我这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
　　“小姨！我没那么容易出来的，必须要你帮忙……”我死皮赖脸的说。
　　“你…你真无赖…你这是强暴……”她真的生气了。
　　“我们的生殖器都已经插在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”我铁了心赌这一次。
　　“你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……”小姨冷着脸孔说。
　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……”我真坏！
　　“好！你要答应我不可以射在我里面……”
　　“没问题！”
　　小姨果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。
　　只见小姨因为处女开苞后的痛楚，在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大派渚，她只有卖力的夹磨我的阳具。
　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方
　　的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的小姨可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘
　　美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，我粗壮的阳具在抽插间带出了小阿姨的处女血
　　，也因为处女血加上淫液的湿滑，阳具进出她处女美穴的“噗哧！”声不断。这时小姨突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐
　　。
　　“呃～抱紧我～抱紧我……”
　　我立即抱紧了小姨，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子
　　宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，小姨的高潮来了，一股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
　　“叫我哥～叫我用力H你…快点…快……”
　　“哥～用力…用力H我…用力……呃啊……”小姨意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强
　　烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍
　　不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了小姨子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了没有经验的小姨。
　　“你是不是射在里面了？”
　　“呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……”
　　“你真的会害死我……”
　　小姨恼羞的推开我，看到床上一大滩处女血，又是一惊。
　　“还不快点把这些脏东西收拾掉……”
　　“是是……”
　　我手忙脚乱的收拾时，小姨已经拿着要换的礼服奔入浴室中。
　　门上传来敲门声，我去打开门，是菊花，她奇怪的看着我，再看一眼已经被我收拾干净的床头。
　　“小姨呢？”
　　“在换衣服啊？”
　　浴室门开处，美艳如仙的小姨对着菊花微笑。
　　“菊花！要散席啦？”
　　菊花没好气的瞄我一眼。
　　“嗯……”
　　当夜，她的猪头丈夫因为喝了过多的酒，烂醉如泥，我以伴郎的身份扶着新郎进入洞房，当然也以伴郎的身份代替新娘再度
　　与小姨通宵大战，没想到初尝雨露滋味的小阿姨是那么能干，那么爱干。
　　之后，只要我不干菊花的时候，像仙子般的小姨自然是我的最佳炮友，我们只要见面就干，在野外，在她那大别墅的泳池中
　　，我们随时交换着体液。
　　一年半后，小姨生下一个可爱俊美的男娃娃，那男娃娃眉稍眼角中，有我的影子，。
　　第174章  漂亮的小骚货之妈妈好色
　　毛鹏程正在那里夸赞着自己以前的同事，也是《白雪文学》的主编王一杭，一个漂亮的女服务员推门进来了，毛鹏程正想往下继续说，可是当他用眼睛的余光一看这个服务员时，不禁眼睛一亮：奶奶的，这地方，真没有想到，这样的一个小酒店居然还有这么漂亮的女服务员，真是让人倍感意外，太让人吃惊了，毛鹏程于是转过头来，认真地打量了一下这个女服务员，的确长得不错，而且穿得也不多，恰到好处，看上去还真像那么回事，有那么一点意思。何止一点意思是越看越有趣味，越看越有趣味，毛鹏程于是停止了正想往下说的话，卡在了那里，一双眼睛有神地盯着那个服务员，那服务员，一进门便径直往毛鹏程与王一杭所座的桌子边上靠，她是来倒茶的，看来小酒店也有小酒店的规矩，不要以为小酒店就完全不咋地，有的小酒店其实是很讲究的，管理也是很有条理的。
　　那服务员打扮得并不妖艳，但是也还是画了淡淡的妆，这个毛鹏程一看便看出来了，毛鹏程正在那里出神地看着那个漂亮的女服务员，只见那服务员先开口了：王先生，今天有空来呀，都好几天不见你了呢。说时还带着娇气，毛鹏程闻言，便猜想，看来王一杭经常来这个地方，要不然，这女服务员怎么会用这种口气，怎么会用这种的神情，怎么会用这样的媚态与他说话呢，这足可说明，王一杭与这个女服务员已经相当熟识了，王一杭一点都没有惊喜与吃惊的样子，而是淡淡地回道：芳芳，好几天不见，你又变得漂亮了。“怎么王先生这样说，莫不是觉得我以前长得不漂亮了”。“哪里，我是说你更加漂亮了，以前也漂亮，可是现在更加出众了”。见他如此一说，那服务员的脸上立刻有了红晕，微微地笑了，看那样子，的确很可爱，也有点让人喜欢。毛鹏程不免多看了她几眼，可是毕竟自己是与王一杭来这里喝酒的，所以自己还是不能失态呀，所以尽管毛鹏程觉得那女服务员相当漂亮，有几分姿色，毛鹏程忍不住拿她与自己曾经搞过的女人作了一下比较，比较来比较去，还是觉得这个女服务员也还是不错的，所以在心里暗暗地有点喜欢她，不过他并没有从脸上表现出这种神情来，而且看她与王一杭说话的语气与神情，可以想见，她与王一杭可能不是一般的关系，应该还有一点其他的内容，当然了，这个时候，毛鹏程不便于去寻问这些，他现在是与王一杭一起喝酒，做人，尤其做男人，千万要记住一点，那就是不要与自己要好的，不要与自己拜把的铁哥们兄弟争女人，这样是最容易犯忌的，也最容易伤了兄弟感情与和气，这一点毛鹏程很清楚，看了那么多的小说与电视剧，也观赏过那么多的黑帮电影，这一点他还是晓得的。所以他并没有过多地去看那个漂亮的女服务员，而让王一杭与那服务员在那里媚来眼去的，自己装作不知道。
　　那漂亮的女服务员，走近了解桌子便给毛鹏程与王一杭倒茶，倒完了茶，她便准备出去，不过这时，王一杭一把拉住了她，只那么顺手一拖，便将那漂亮的女服务员揽入了自己的怀中，那女服务员也没有尖叫，更没有拒绝，而是任凭王一杭在她身上摸起来，毛鹏程有些不好意思，虽然说自己与王一杭是再熟悉不过了，可是玩弄女人都还是要隔一下，尽管两人一起去玩过女人，可是那都是隔着房间的，这样在一间房子里，王一杭便毫不忌讳，大胆地摸起了女人，这多少让毛鹏程有点不习惯，甚至有点不自然，也有那么一点点对王一杭的不满，王一杭，你怎么能够这样呢，还是等会儿找个地方发泄吧，或者换个场所，就这样当着面就干起来，还是不太好。
　　毛鹏程真的有点担心王一杭会在包厢里就将那漂亮的女服务员剥光，然后与她一起做剧烈的肉搏运动，不过看来毛鹏程的担忧是多余的，因为王一杭只是那么一搂，在她身上摸了一把后，便松开了手，那漂亮的女服务员红着脸，坏坏地笑道：王先生，不要嘛。听得毛鹏程怪不好意思的。马上那女服务员便离开了他们两人的包厢，而且离开时还顺手将包厢的门给关上了，毛鹏程并没有太把这个女服务员放在心上，而是继续与王一杭攀谈着，一起聊着毕业后的一些事情，不过毛鹏程并没有太过多地聊工作，工作有啥好聊的，来到天鹏市区就是来开心的，可千万不要将自己弄得太苦，他也没有过多地寻问王一杭的工作情况，问那些事情干什么，多没劲，兄弟之间是没有必要太过问根刨底的，毛鹏程与王一杭一起聊着过去的事情，两人都觉得一起在天鹏师专办《白雪文学》的日子是最开心的，是最愉快的，现在参加了工作，虽然收入多了很多，可是心情却并以前要差了，这个毛鹏程心里清楚，王一杭也是心知肚明，不要别人去问。
　　酒菜不一会儿就上来了，还是开始的那个女服务员，也就是王一杭叫她为“芳芳”的那个漂亮的女服务员，她慢慢地走进了包厢，手里提着几瓶啤酒，毛鹏程虽然酒量也不差，可是并没有养成喝白酒的习惯，通常都是喝啤酒，王一杭酒量不错，他也少有喝白酒，这一次还是照老样子，喝啤酒，喝啤酒不容易醉，有时就是喝好几瓶也不会醉，而且，看王一杭今天的兴致，可能今天晚上还会安排活动，毛鹏程并不着急，一切听从王一杭的安排就是了。
　　时间就是一个无情的杀手。一转眼功夫，两人都已经大学毕业，又已经参加了工作有一周时间了。时间过得真快啊。两人互相感叹着岁月的无情与流逝。那漂亮的女服务员放下手中的几瓶啤酒，就准备打开其中的一瓶，那女服务员一弯腰，正对着毛鹏程，她的衣领很低，这样一弯腰，一对大奶便展现在了毛鹏程的视线之中，弄得毛鹏程看也不是，不看也不是。……………………………………（2156字）漂亮的小骚货之妈妈好色：别人说后妈都不如前妈，我以前也这样认为，可是当我的后呶来到家中后，我却并没有觉得她如何坏，相反，她把家里整理得很有条理，看上去也似乎比较善良，不过唯一让我感到特别吃惊的就是她真的很色很骚……………………
　　自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存
　　疑是否妈妈对爸爸不忠。尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出。有好几次我在电动
　　阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池。那本裸照更离谱，竟然摆出各
　　种骚首弄姿的pose。在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的
　　大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照。大门口的都是晚上，可能是三更半
　　夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。
　　家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形。如果聊得高兴，
　　我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看。她的韵律衣
　　虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单
　　独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。
　　由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，
　　到我当兵去为止。
　　我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，
　　因此部队同袍一到假日几乎都去找女人。有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱
　　的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。
　　我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天
　　不睡觉，女人一次可以一对二。他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是
　　山顶洞人再世。他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激，黄
　　张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来。有时我也会加入战局，故意越让小姐痛
　　苦，我们越高兴。有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩。不要看那些年纪大的经验多，我
　　们三个一出手，不死也要半条命。我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照
　　的恨意难消吧。
　　有一次一个五十几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破。我
　　在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了。听说后来上了报，
　　她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。
　　我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日
　　我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果。他们曾问我为何对老女人出手那幺重，
　　我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。
　　有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜。师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉
　　假。由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里。黄班长与张班长照例又把我排在跟
　　他们一起第一梯放假。就在吃完早餐后，就宣布休三天。我跟他们两个到了台南车站徘徊，
　　他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去。他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太
　　长。突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，
　　到我家住两天。他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错。于是
　　我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了。我心中也开始有了异样的想法，在火车的
　　途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。
　　过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家。车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道。
　　不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头。
　　我家在一栋七层楼的公寓五楼。我们搭电梯上楼。电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声。
　　我猜应该是我妈在跳韵律舞，她约四十五岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质。酷
　　爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律
　　操。我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用
　　身上钥匙把铁门悄悄给打开。
　　门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增。我两个班长都暗自哇的一声，就像是饥饿的狼群
　　从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯。由于音乐声很大，铁门的开门声
　　几乎听不见。只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动
　　的腰部，她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞。浑厚
　　的屁股起码有四十寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右
　　的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶。我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，
　　口部微张的看着，看呆了。张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材。
　　就这样我忍了约三十秒，我清了一下喉咙，喊了一声：“妈，我回来了！” 只见我妈妈突然
　　啊的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们。在清秀的脸旁底下，丰满的三十六寸乳房几乎
　　大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前。除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小
　　块稀疏的毛。她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑
　　回她的房间去。
　　黄班长也清了一下喉咙说：“这是你妈妈吗？ ” 我说：“是，不好意思，让你们见笑了！”
　　黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我
　　心中也有数了。
　　我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间。听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不
　　会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走。她不好意思出来见他们，我跟她说他们要
　　住两天才会跟我回去。只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了
　　一声：“不是啦，没事，我等会洗完就出来。”
　　我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话。我也不以为意，跟他们说我
　　妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来。我们一起泡个茶，晚上再一起
　　吃饭，他们两个也随口应付了一声：“好ㄚ！”
　　于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事。大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声
　　音。我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走
　　了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同。她饱满的身材从这件紧身旗袍可
　　以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗
　　袍开高衩，可以望见雪白的大腿。从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸
　　部与臀部。她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家沙发是后倾型的软皮座垫，坐下后必须
　　将腿翘在一起才可以避免春光外泄。我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎
　　那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处。坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了
　　三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见。我看得两眼发麻，
　　直到我妈问了一句：“阿豪，他们两位是…？”
　　阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都
　　是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖。我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因
　　此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。
　　这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食。由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去。到
　　了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别钟爱，
　　两个人各吃了十几颗。我心理很清楚他们想干什幺，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这
　　种东西，听说对身体很补。只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补。我与班长们听了都哈
　　哈大笑，我说：“他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有。”只见妈妈很娇羞的的
　　笑着把头转开，不敢直视两位班长。
　　回到家后，我把我的卧室清理干净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则
　　打算睡客厅沙发。黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说：“好ㄚ！”于是就把爸爸平常放在
　　酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊。我妈妈也坐下来与我们聊天，因
　　她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿。黄班长与张班长两人看得眼福饱饱。由
　　于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次。
　　平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的。还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒
　　过三巡后，大家就觉得热起来了。
　　黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈。我妈妈很腼腆的
　　点点头，黄班长就咻的一声将他的T恤给脱了下来。只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何
　　女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾。我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身
　　而去。就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着沙发扶手才能站
　　起来。当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到
　　我妈妈大腿深处的内裤。我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力。我心中大喜，
　　赶紧扶着她进去房间内。
　　进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣。她说穿旗袍包太紧，身体不舒服。我
　　在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服。于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，
　　换睡衣好了。妈妈说：“也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我。”就在我拿的同时，我发现了一
　　件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下。我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明。于是我内心立
　　即激起一阵莫名的高潮。我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈。妈妈看了吓
　　一跳说：“你怎幺拿这件给我？”
　　我笑了笑撒娇说：“我没见过你穿这件，穿穿看嘛！” 她好气又好笑的说：“好啦，真受不
　　你。” 我心想，酒的力量真的是无远弗界。  她叫我先出去，她上个厕所就来。我就先出来与
　　两个班长喝酒。这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着
　　裤子简直要跳出来。张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见。他们两个一见到我就问：“你妈妈呢？
　　我回说：“去睡了！” 这两个人一起唉了一声，好失望的语气。我笑着说：“骗你们的啦，她
　　在更衣，等一下出来陪我们喝酒！” 两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。 我便立即又敬他们酒
　　心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。 我告诉两位班长，因为她是我妈妈，请你们手下留情，
　　并请你们先逼问她实情再玩她。他们两个都点头说：“阿豪，这种事交给我们。”
　　我说：“我要假装喝醉，免得妈妈下不了台。”于是我就回到妈妈的房间。  这时妈刚好更衣出
　　来，浴袍把全身包得紧紧的。我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说：“小红，我醉了，你陪我洗澡
　　好不好？” 妈妈马上把我推开说：“死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗？” 在这同时，我已经
　　把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道：“小红，你少假装我妈妈骗我！”并再度搂着妈妈，
　　一只手揉着她的臀部。 妈妈使尽力气把我推开，喊道：“谁是小红，我是你妈呀！ ” 这时我瞥
　　见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩。乳房在推开我时从浴袍开口
　　清晰可见。我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说：“那
　　我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈？”由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了
　　客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说：“班长，这女人说她不是小红，请问如何处置？”
　　只见我妈妈整个浴袍被我这幺一推整个敞开，两颗三十六寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展
　　现在透明睡衣下。我妈妈喊到：“唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉！”我就假装摇摇
　　晃晃的边走边撞的往房间去，然后噗通一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。
　　这时我听到张班长赞美的说：“伯母，你的身材真好！” 妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班
　　长孔武有力的双手环抱着。此时听到妈妈颤抖的声音说道：“张班长，你要干什幺？” 只听张
　　班长嘿嘿一笑，对着妈妈说：“伯母，你想现在我们能干什幺？” 妈妈说：“不行，阿豪在客
　　厅ㄚ。” 黄班长接腔说：“没关系啦！你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，
　　伯母你就别在意了。” 只听妈妈答了一声：“嗯。” 我内心怒火立起，心想：“这个淫女人，
　　也好，今天晚上一定要有个答案出来。”就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。
　　妈妈与他们再度互相干杯喝酒。由于我已装醉，妈妈解除了心防。张班长把妈妈扶起坐正，并要
　　求妈妈脱光衣服陪他们喝酒。妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放
　　地上，跪在上面帮他们倒酒。天ㄚ！一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在
　　两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？
　　只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪。妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗。
　　两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见唉吆唉吆的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠
　　妈妈的洞穴了。
　　妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤。
　　这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出。张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，
　　而且毛茸茸的。妈妈看得兴奋异常，直说：“哇，真的是棒！”说着就伸出手要去握张班长的毛
　　巨棒。
　　但张班长突然把妈的手推开说：“伯母，有些东西给你看一下！”随即拿出藏在妈床下的电动阳
　　具与裸照相片本。
　　妈叫了一声：“你…，怎幺会…？” 黄班长怒道：“住口，若要人不知，除非己莫为。”
　　妈妈羞愧的低头不语。黄班长叫妈起立站好，他要问她事情。妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有
　　一套，怒喊了声：“叫你不要动听见没有？”
　　妈妈就不敢动了。张班长说：“用爬的过来。”妈妈看着黄班长。他跟她说：“最好照着做啦，
　　不然张班长会修理人的。”
　　妈妈紧张的趴在地上爬行过去。这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行
　　而晃动。当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上。两人哈哈大笑，张班长
　　说：“没想到阿豪的妈妈这幺淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像。”张班长头一转，一
　　手握住妈妈的右乳，说了声：“你还不吸ㄚ，等着皮痒吗？
　　”
　　妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允。吸了几口，张班长吆的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，
　　怒道：“臭女人，叫你吹喇叭，你含着龟头干嘛！
　　”
　　妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边。黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，
　　直插入口。只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去。黄班长边
　　把妈妈的头前后送往，边说道：“伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫你全身的水流光，让你
　　以后哭不出来，现在，开始给我笑。”
　　妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮。此时，张班长像揉面团一样的揉
　　的妈妈的双乳，问她说：“告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子？”
　　妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌。张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，滋的一声，妈妈嘴巴被
　　黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来。随着张班长的毛巨棒抽插，滋滋声不
　　停。此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道，说：“哪一个人上过你？”
　　妈妈没答，啪的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现。她痛苦的哀求说：“别
　　再打了，我说就是了。”于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没
　　有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照。后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，
　　她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，
　　不然管理员威胁把事情曝光。
　　黄班长听完，看着张班长说：“都招了，明天再跟阿豪讲。管理员的帐我们明天再去算，今晚大
　　家先过过瘾头再说。”
　　妈妈立即哭着说：“请两位班长口下留人，千万不要毁了我的形象。” 两人哈哈大笑说：“你，
　　淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？” 于是妈妈跪在地上磕头说：“请放过我，要我
　　做什幺都可以，就是不要告诉阿豪。”
　　黄班长点点头说：“伯母，你真的做什幺都可以吗？ ” 妈妈立即猛点头说：“绝对做到，只要
　　不让阿豪与他爸爸知道就好。”
　　黄张两人相视而笑后，张班长说：“伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了。现在，你要
　　使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔！” 只见妈点点头说：“好，没问题！”
　　妈妈的答案（中）
　　于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又干又H。黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把
　　精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔干净。此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛
　　舔。这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，
　　噗的一声就插了进去。妈妈整个人颤动了一下，痛苦的唉了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒。
　　张班长笑着说：“这淫货是有一套！”
　　我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的蒙睡去了。
　　第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，沙发与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什幺事都没发
　　生过。我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声。我安静的走
　　到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡。只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，
　　然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并
　　与黄班长紧紧的接吻。张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠。妈妈全身摇动
　　并哼ㄚ哈的叫个不停。
　　张班长说道：“伯母ㄚ，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶！” 妈妈回过头说：“张班长，
　　你不用担心，我可以去台南找你们ㄚ。” 说完，黄班长大笑一声说：“好，上道的女人，来，
　　再帮我吹一次。” 妈妈微笑的说：“是的，班长。”于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，
　　张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快。随着张班长抽插的次
　　数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快。只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想妈的功
　　夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的。才想完，张班长已经受不了大吼一声，
　　然后整个人紧抱着妈的腰部。我看到妈的表情非常满足。过了几秒钟后，张班长就摊坐在浴缸内
　　了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。
　　此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上。两个人一起坐在浴缸内，只见浴
　　缸内的水激烈的溅出。两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈
　　的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说：“伯母，
　　我也六次了。”我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后
　　倒了满手的沐浴精。先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲干净后，再同样的把黄班长
　　洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道：“两位班长，我已经做到了你们要求的，
　　你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸。”
　　两位班长点点头，黄班长说：“伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密。
　　”说完后与张班长两人相视会心一笑。张班长说：“伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点
　　出去客厅。”
　　妈妈说：“放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那幺快醒
　　过来的。等一下你们想吃什幺早餐，我去帮你们煮。”
　　张班长说：“那就吃个火腿蛋补一补好了。”黄班长也说：“好 "妈说：“没问题，小事一件。”
　　就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我。我眼精马上挤了一下头也向我妈方向点了
　　一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道：“伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说。”
　　妈楞了一下说：“不会吧！ 你们还能再玩吗？ ” 黄班长哈哈一笑说：“当然，不过我还有比这更
　　刺激的点子，伯母你慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸。”张班长也同黄班长一道出了浴室。
　　我妈妈叹了口气说：“唉，好吧，随你们吧！反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，
　　你们先出去等我吧。”
　　两位班长一到客厅，马上拉着我说：“你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨。”
　　我说：“那现在你们要去哪里？ ” 黄班长说：“我要跟张班长去找三温暖好好泡一泡。下午睡个午
　　觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？ ” 我点点头说：“没意见，但你们等一下要走前要好好整
　　一整她。” 张班长说：“好，没问题，你先去装睡。等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让
　　你今天爽歪歪，你希望怎幺做？”
　　于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念。“今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人。”
　　我说：“你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去。我希望她做啥，她都不可以
　　拒绝。就这样！”
　　张黄两人一起点头说：“这事交给我们，不用担心。”
　　于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈。虽然有揍了她几下，
　　但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物。我接着说：“我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈。但是总是
　　要有人被打，不然我咽不下这口气。
　　两个班长吓了一跳看着我。我笑着说：“安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排。今晚见！
　　我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。
　　妈妈从房间走了出来。我听到黄班长说道：“伯母，你已经把衣服换好了ㄚ，我还以为你会不穿衣服
　　出来呢？ ” 张班长哈哈笑了两声。只听见妈说道：“嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪。”
　　黄班长故做不小心状说：“对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事。”
　　于是三个人就在沙发上坐了下来。黄班长说：“伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来。因
　　此你今天可以陪你儿子。” 妈一听大喜，说道：“真的吗？ ” 张班长点头说：“当然是真的，阿豪
　　回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们。”说完三人一起呵呵笑。
　　我看到妈点点头说“是ㄚ，晚上回来陪我睡觉就好了。” 真是有够淫的，我心想。  黄班长说：“伯
　　母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望你做到。” 妈说：“要求什幺？ ” 黄班长说：“第一，
　　今天要穿性感的衣服；第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？ ”
　　只见妈低头想着一下，然后抬起头问道：“多性感？ ” 这时黄班长接不上话，因为他也说不出来。张
　　班长说：“伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了。” 妈点点头说：“我应该有一两件短裙。”
　　此时黄班长说：“配上低胸的上衣，就应该可以。” 妈说：“有ㄚ，我有几件低胸的洋装。”
　　此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间。我也立即委随在后，并躲在房门
　　外偷看。妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了。只见妈把运动装一脱，两颗大
　　奶立刻晃了几晃。张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁嘿嘿笑。妈脸色红红的低头脱掉
　　了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光。妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸
　　就穿上了。那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙。黄班长眼睛瞄向了我，我
　　摇了摇头。
　　黄班长说：“伯母，这件不好。” 于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙。这件大概是膝
　　上20公分。妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说：“可以吗？” 黄班长说：“你坐下来看看。”
　　妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感。但我还是不满意，
　　又摇了摇头。黄班长看了，就说：“不行，不够性感。” 妈出声抗议到：“拜托，穿这件出门已经很
　　恐怖了，还不够性感吗？” 张班长说：“伯母，你忘了你说过的吗？”
　　妈一听，马上噤声说：“好！”乖乖的又脱下了白裙。只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物。张班长
　　看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部。此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下。
　　“她有一件连……身……的……”
　　黄班长看了点头说道：“伯母，你有没有整件的连身衣服？” 妈停了一下说：“我有一件无袖的连身
　　洋装。”于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装。那是一件在高级服饰店买的洋装，透
　　明的浅灰底色。下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则
　　开到上腰部位，把大半个背都露了出来。长度及膝，衣质薄软。当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚
　　庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部。因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否
　　则背部会有一条带子不能看。因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。
　　妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇。此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长
　　看说道：“怎幺样，这件衣服不错吧！” 黄班长看看我。我比了个把批肩拿掉的手势。黄班长会意的笑
　　了笑，向妈说道：“伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感。” 妈一听大惊，直说：“不行，
　　少了批肩的洋装，胸部会完全透明。” 此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头。黄班长说：“那好吧，
　　批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿.妈考虑了一下说：“那我当然选批肩穿。”
　　我一听不错，就是这样子了，立即点头。 黄班长马上告诉妈妈说：“伯母，可以了。就这样穿，不可以
　　再偷加任何衣物，包括内衣裤。如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿
　　豪还有他爸爸。”
　　妈紧张的说道：“黄班长你放心啦！我会遵守约定的。” 黄班长说：“那好，伯母，早餐我也不吃了。
　　我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈。”
　　妈妈也说：“你们高兴的去玩，晚上我在家等你们。只是阿豪也在，怕会穿梆。” 张班长说：“安啦，
　　伯母，再把他灌醉不就得了。”说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。
　　等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒。妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我：“睡得如何？” 我说：
　　“睡得很舒服。”并假装大吃一惊的问妈妈说：“妈你怎幺穿这件衣服。”
　　只见妈妈娇羞的说：“妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看。” 我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说：
　　“妈，你穿这样很性感。” 妈妈脸色全红的说：“傻孩子，我又没有露出什幺东西，哪有性感？”
　　出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有
　　安全感。于是我也假装同意的点点头说：“好！好！妈妈说好就好。“
　　妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃。我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的
　　一天。
　　吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来。我把握机会跟妈说：“妈，今天我想去以前常去的
　　红人PUB跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景。”
　　妈停了一下后说：“我跟你去。” 我假装吃惊的说道：“拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的。何况我
　　还是一个男的，会被笑死。”
　　妈妈想了一下又说：“那有什幺关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞。” 我说道：“这两种不一样啦，
　　笑死别人啦。” 妈妈还是说要去。我说：“那万一有人问起来，我无法回答你是谁ㄚ？”
　　妈说：“你不会说我是你的朋友吗？” 我说：“哪有年纪这幺大的朋友？妈说：“不管啦！反正今天一
　　定要跟我去就对了。” 我偷偷邪笑，说了：“好吧，就说是我公司同事好了。” 妈问道：“这样好吗？”
　　我说：“没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了。” 妈说：“好吧。”于是我就去换了衣服带着
　　妈妈出门了。
　　一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼。今天白班的管理员姓宋，65岁左右，我们都称他宋伯伯，
　　写一手好毛笔字。他看到我回来很高兴。互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼。只见宋伯伯本来
　　笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看。我马上跟宋伯伯说我跟我妈要
　　去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊。宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿。我一听有挂号信，
　　就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看。宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单。我请宋
　　伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信。只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名。站在妈面
　　前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的。这件挂号信还未登记，妈妈
　　找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字。由于年纪大速度慢，妈妈干脆拿着
　　本子自己登记。在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领
　　口内那对毫无遮掩的大乳房猛看。签好后，我就与我妈离开大楼了。从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看
　　妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。
　　我们坐了出租车到了西门町的红人PUB。这是一家摇头PUB，妈第一次到这种地方，我则是老鸟。经过了几
　　道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面。我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识。
　　我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活。在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都
　　想从妈的批肩里面看进去。我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮沙发上，震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋
　　起来。这时服务生上来点饮料，我问妈：“想喝什幺？” 妈说：“喝果汁。”
　　我也一样点了一杯。然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞。妈问我说：“为什幺他们跳得这幺起劲？”
　　我说：“那是他们有些人有喀摇头药。” 妈说：“什幺叫摇头药？
　　我说：“那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体。”
　　妈“嗯”了一声，身体开始随着音乐坐在沙发上扭摆。我怂恿妈上去跳。妈说她没穿韵律服不能跳。我听
　　了哈哈大笑说：“你要体验年轻人生活，现在就是机会。你换了韵律舞来，全场会被你吓跑。”
　　妈也被我逗得开心的笑了，于是她说：“好吧，那我们一起去跳。”我就拉着妈进去舞池跳舞。
　　刚开始我们站在一个角落旁对跳。几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中。我向妈比了个手势，
　　叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞。妈也点头同意并将批肩解下。我顺手就接了过去，并绑
　　我的手臂上。
　　这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装
　　前上下晃动。渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的
　　胸部。只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中。
　　跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说：“我要去坐着休息，你继续跳。” 妈点点头
　　说：“好。”
　　于是我就先回到坐位上。只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己
　　的动作。妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。
　　我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她。他们心想，一个年纪四十几岁的女
　　人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只。于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去。只见妈使出浑身
　　解数跟着他们摇。有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇。妈也不甘示弱的跟
　　着她的动作。此时DJ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的
　　胸部。当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断。我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯
　　身时可以看到肚脐去。妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。
　　此时，吧台小董来到我的坐位。我跟他打了招呼。小董问说：“那个是你带来的马子吗？”
　　我摇摇头说：“拜拖，那个年纪哪可能是我马子。小董眼光一亮：“是你朋友？”
　　我说：“是同事，得知我今天要来，吵着要跟来。” 小董说：“那等一下你们会一起走吗？”
　　我跟小董说：“她既然是我同事，我当然会跟她一起走。但在这边各玩各的，我不管。”
　　小董说：“喔，太好了！那边有几个小鬼想上她。他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼。”
　　我点点头说：“可以，但只能在里面，不可以带走。” 小董点头说：“没问题。”
　　我说：“你下药别太重，下午我还要跟她出去。” 小董点头高兴的走了。我见到吧台有几个小鬼与小董
　　在交头接耳的谈话，目光望着我。我点点头并比了OK的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼。我笑了笑，
　　然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈。这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎。我看到也
　　些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉。接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是
　　吧台通知DJ的结果。妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了。这时我叫服务生过
　　来，问妈说：“再喝一杯果汁，好不好？” 妈说：“好。”
　　于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生。服务生很快的端
　　了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁咕噜咕噜入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透
　　明薄纱上，真是诱人。
　　我问：“妈，你要不要去洗手间擦擦汗？” 妈点点头说：“好。”
　　她说：“衣服还好，衬里粘得她很难受。” 我说：“那你把衬里拿掉ㄚ。” 妈说：“那怎幺行，会穿帮。”
　　我说：“不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了不是吗？” 妈看了看灯光，这时已
　　经是昏暗的柔情灯光了。于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我。我把它与批肩一
　　起折迭起来放在桌旁。妈问说：“洗手间在哪？”
　　我说：“在出舞池门后，右转大概二十公尺就到了。”妈就站了起来往洗手间走去。经过吧台后，我看见
　　五六个小鬼也跟着站起来从后跟上去。我也起身往洗手间方向走去。经过吧台时小董也陪同我一起走出去。
　　妈妈的答案（下
　　出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉。我知道药效开
　　始发作了。在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的体一览无遗，可以看见一个全裸未着内
　　衣裤的中年美妇背对着我们。
　　小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势。看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去。
　　这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说：“小姐你怎幺了？”
　　我听到妈含糊的说道我头好昏，这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间。
　　其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间。那房间只有一张大沙发和一个桌子，妈妈半坐半躺
　　在沙发上。小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在沙发上，两颗又大又美丽的乳房与
　　奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常。腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修
　　长的美腿秀色可餐。小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门啪的一声锁住了。我和小董则回到吧台去
　　继续聊天，我心中有一种报仇的快感。
　　大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了。那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉
　　我说：“大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了！我们没玩过年纪这幺大的，但是身材实在
　　话说。” 我说：“你们有把她弄得很脏乱吗？” 几个人哈哈大笑，说：“没有，我们通通射进去。我们
　　知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发。但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我
　　们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦。”
　　我“嗯”的一声，说：“这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了。”
　　只见小董跳出站我旁边说：“大哥，我…” 我笑了一声说：“怎能让你落单，跟我来吧！”于是我就跟
　　小董回到那间办公室。
　　我跟小董来到了那间办公室前。门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在沙发椅背与地上。整
　　堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过。妈妈的嘴旁流出了一丝白液，
　　头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立。小董把妈妈翻过来检
　　查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹。小董叹了气说：“真不会爱惜女人，那些小鬼硬
　　插硬干的把她弄成这样。”
　　我说：“没有关系，她耐得住。”小董看着我哈哈一笑说：“你上过她哦。” 我说：“我没有而且不会去
　　上她，你要上就快吧！” 小董一听马上说：“没问题。”说完把裤子一脱。乖乖，装珠子的，我看着小董
　　的阳具说：“你装了几颗？” 小董说：“两颗。”
　　我看着装了珠的阳具少说有四五寸宽，于是说道：“喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨。”
　　小董说：“大哥你放心，我自有分寸。” 于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。
　　我喝着果汁等了大约20分钟后，小董回来了，一副神清气爽样。我问他：“玩得如何？” 他说：“真是
　　爽，玩年纪大他一倍的女人真的是不错。她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了。我赶紧拿卫
　　生纸帮她擦干净，然后把洋装给套了回去。你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以
　　走路。” 我回答谢谢后，就向办公室走了过去。
　　我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着：“吴秋兰，你怎幺上厕所那幺久，好了没有？” 秋兰是我
　　妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊。 只听见办公室的门开了，妈妈探头出来
　　说：“阿豪，我在这！” 假装大吃一惊说：“你怎幺不在厕所？” 妈说：“你先进来再说。”
　　于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮奸过的沙发椅上说：“奇怪，我怎幺睡在这里。”
　　我说：“对ㄚ，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等你，没想道你竟然在这边睡觉。”
　　妈摇摇头说：“我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间。我正要告诉他
　　请他去找你时，就睡着了。”
　　我说：“哦，原来如此。”
　　妈继续说道：“我蒙中记得我旁边好多人，有人进进出出的。” 我说：“不会吧，这是舞厅的办公室，
　　平常都不会有人的。” 妈说：“反正我觉得怪怪的。”我故意问说：“哪里怪怪的。”
　　妈摇了摇头说：“没事，我还是先去厕所好了。”于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回
　　头看着我说：“妈的腿好痛，屁股也痛。奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动。” 我马上扶着妈
　　说：“来，我扶你去厕所好了。” 只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，
　　而且被玩得很猛。这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所。我故意扶她走得很慢，然后故意大声说：
　　“秋兰，走慢点。”引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体。这件透
　　明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用。等妈进了厕所后，我高兴的点了只烟在外面等她。
　　约莫过了十分钟，妈出来了。虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了。我轻扶着她走回舞池旁，大概她
　　被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她。
　　小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待。几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂
　　亮又会跳舞，一定要跟她照一张。妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱。我内心快笑死了，他
　　们在跟你拍照留念，又一个FM2的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星。大伙起哄拉着妈去
　　办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮。妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩。
　　我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了。我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把
　　它们拿起来塞到我沙发椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了。随后我
　　也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴
　　身。只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚。虽
　　然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照。通通拍完后，我拉着妈跟大家说：
　　“再会，下次再来。”
　　小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头。这时我跟妈说她的批肩与衬里不见了。我找了很
　　久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了。我并故意责怪的说：“谁叫你去了一个多小时厕所才
　　回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样。”
　　妈也认错的点点头说：“好吧，那就算了吧！”于是我们就离开了红人PUB。  妈问我说：“要去哪里？”
　　我告诉妈说：“我跳了那幺久的舞，想去泡个温泉。” 妈说：“好ㄚ，去哪里泡？我好久没泡过温泉了。”
　　我说：“当然去北投。”  妈说：“好，听说那边有好多不错的温泉屋。”
　　于是我们就拦了辆出租车过去北头。出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮
　　避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部。我不以为意，顺便问了运将：“北投哪一间温
　　泉旅馆价格实在设备不错？”
　　运将贼头贼脑的想了一下说：“有一家叫春之风温泉宾馆不错。” 我说：“哪里不错？”
　　运将说：“休息一次只要800元，附私人温泉浴池，设备又新又好。” 我看着妈，妈点点头说：“好！”
　　于是我就叫运将载我们去春之风。
　　车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去。柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是
　　新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的。妈摸不着头绪，看着我。我告诉柜台说：“她是我同事，不是鸡。”
　　柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说：“要哪一种房间？” 我说：“最有情调的那种。”于是我
　　就拿了一间巴黎风味的温泉套房。
　　妈进了房间一看说道：“哇，装潢真的很华丽！”只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方
　　都是镜子。天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面。我把门关起
　　来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子。只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从
　　旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明
　　防雾玻璃下无所遁行。
　　我问妈说：“妈，你要现在洗还是等一下洗？” 妈说：“只有一间浴室吗？我说：“对ㄚ！这样比较干
　　净，不然公共池的水太脏了。”  妈听了点点头。我说：“妈，那我先洗！” 妈很尴尬的说：“啊，
　　那妈要去哪里？” 我哈哈一笑说：“妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不
　　怕了，你这个当妈妈的怕什幺？” 妈说：“话不是这样讲，我是你妈阿。”
　　我内心想：“你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理。”我假装生气的说：“那你出去等
　　ㄚ，你现在穿这件衣服跟裸体没两样。你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你。”
　　妈急忙说：“我哪有要出去，我在房间里就是了,我微笑的说道：“妈，从小五到现在已经快八年没跟你
　　一起洗澡了，一起来吧！”
　　妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来。于是我就把上衣与裤子脱了。妈急忙把头转到旁边。我心理笑了
　　一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说：“妈，我先下去，你等一下再来！”
　　妈点点头。于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后。我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故
　　意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分。我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过
　　来。我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了。我大呼了一口气，喊道：
　　“好爽喔，妈，赶快过来。” 只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道：“阿豪，把头转开！”
　　我暗笑了一声：“是！”就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚。妈妈把洋装脱下，拿了条小浴
　　巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来。她也呼了一声，说道：“这水温度很不错，全身都
　　很舒服。” 我则故意说道：“报告妈妈，我可以转过来了吗？” 妈小声说：“可以。”
　　我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会。只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，
　　说：“拜托你好恶心。” 我说：“会吗？”接着转身正对着妈。
　　妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道：“不要这样子，你真是坏小孩。我哈哈大笑故意的握着肉棒说：
　　“妈，我的大还是爸的大？” 妈妈羞得满脸通红说：“我不知道！” 我双手就把妈的头转过来正视我
　　的大棒子说：“你看清楚点嘛！” 妈这时喘气连连，说不出话。看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，
　　说：“长度你比较长，宽度大概一样。” 我故意生气的说：“什幺叫做宽度大概一样，你是摸过太多人
　　的阳具记不起来了吗？” 妈连忙说：“哪有，我只见过你的跟你爸
　　我笑说：“那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧！”
　　妈忙说：“对ㄚ，妈才不会没事去看你爸的那根。” 我说：“好吧，算你答对，你可以放手了。”
　　妈立即放了手，头低低的不敢正视我。原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然
　　间精神百倍的胀大，昂然挺立。我跟妈说：“妈，头抬起来，我有话问你？”
　　妈的头幽幽的抬起看着我。我说道：“妈，你背叛了爸爸多久？” 妈颤抖的说：“没有。”
　　我厉声说道：“你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的？” 妈全身颤抖的说：“我…不…知…道！”
　　我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下。我两手握着妈的双峰，妈动
　　了一下，但随即不动。我叫：“妈，握住我的。” 妈很听话的握住了我的肉棒。我说：“现在，你不用
　　担心了，我也背叛了爸爸。你老老实实的跟我说，你所有的背叛经过。”
　　妈点点头。我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软。妈全身抽了一下，“嗯”了一声，妈的双手开
　　始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。
　　妈慢慢说道：“都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上。” 我问道：“谁？”
　　妈说：“是巷口卖猪肉的老板。我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了
　　件T恤过去。有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到
　　了我的乳房。老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来。后来老板
　　送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了。我哭着问他为什幺要这样对我，老板说我自己故意露给
　　他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该。”说完，妈就哭得泪流满面。
　　我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒。我问道：“然后呢？”
　　她说：“我也不敢讲，还是照常去买肉。肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就
　　公开这事，我只好每周一两次的与他约会。不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事。有一天
　　他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会。他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨
　　又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜…
　　呜…” 我把妈妈抱近了一点。妈继续说：“后来我就每周都要陪他们。但是，小魏口风不紧，渐渐的整
　　栋大楼的管理员都知道了。比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几
　　乎每天都要应付他们。有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝
　　酒。他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪
　　酒，或拍裸照给他们看。他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点
　　衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。”
　　我搂着妈妈说道：“后来呢？” 这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着。妈好象越气越用力，
　　妈说：“几个管理员的小孩也知道这事。他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们
　　玩。”我问道：“他们都几岁？” 妈说：“都是十来岁的高中生或跟你一样年纪的男生。有时候陪他们
　　去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我。” 我问说：“有多少人？”
　　妈说：“不记得了。不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液。他们
　　要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精。他们只要多射几次，
　　坏念头就会少一点。”
　　我与妈都一起沉默了。只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下滋滋声不断。妈也开始呻吟起来，两颗乳头
　　已经坚硬如钢。我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳。妈说道：“电动阳具是那些小孩子给我的。喝酒助兴时，
　　他们叫我表演给他们看。裸照则是管理员宋伯伯给的。我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给
　　我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。”
　　妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声。我已经在她的双乳来回的吸了好几次。妈说道：“还有
　　你的两个班长。昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次。他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他
　　们的。反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了。”
　　我自形惭愧的低头不语。妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了。 妈说：
　　“今天在PUB妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮奸，因为不想让你担心，所以我都没说出来。” 我点点头。
　　“现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈？” 我说：“我不恨！我本来恨。”
　　妈妈继续揉着我的肉棒说：“你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你。” 我说：“不用了。” 妈说：“你不
　　屑我。” 我说：“不是！你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的。”
　　妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去。温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了。妈妈的
　　头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受。我告诉妈妈：“说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，
　　不会让他们太超过。”
　　妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满
　　足的不断往喉咙吞进去。射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔。我感觉到当兵以来前所未有的温
　　馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她。妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧
　　的吸住了她的舌头。她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧
　　紧扒着，就这样到了电话铃响。
　　原来是休息时间已到。我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆。妈毫不在意她那件透明洋
　　装，我也不在意了。 上了出租车，运将问道：“要去哪？” 我说：“光复北路。”并跟着说，“有两个
　　班长在等我们。”运将丈二金刚的问说：“先生，什幺两个班长？”
　　我与妈对看了一眼，相视而笑。“没什幺！”我说。然后我把妈整个人搂在怀中。司机傻笑着。
　　第175章  妩媚迷人的继母
　　毛鹏程感到有些为难，看也不好，不看似乎也说不过。于是就那样尴尬地坐着，那漂亮的女服务员，也就是被王一杭称作芳芳的，长得的确还是很不错的，毛鹏程自从她一走进这间包厢的那一刻起就发现了这一点，不过毛鹏程并没有声张，这个世界上漂亮的女人多得很，不要一看到漂亮的女人就失态，就乱了方寸，那是会让人笑话的，毛鹏程可不想让看扁了，更不想失态，所以尽管出现在毛鹏程眼前的是一个漂亮大美人，毛鹏程还是表现得很平静，静观其变吧。当他发现这个漂亮的女服务员与王一杭有着不同寻常的关系后，更加坚定了自己的观点，自己那样做是完全正确的，有的人就是这样，一见到漂亮的美女便会色心大发，其实完全不必这样，你总还得看看这个女人是个什么样的女人，她到底是谁的女人，不要到时候弄成朋友或者兄弟很尴尬，聪明的人都知道，兄弟之间朋友之间最好不要因为女人而产生意见，这样是很容易丢失彼此间的友情与友谊的。
　　那漂亮的女服务员做事情慢条斯理的，一点都不着急，看得出来，这个女人已经不是做过一天两天的服务员了，看她做事情的神态就知道，这已经是一个出道有些时间的女人了。毛鹏程只是看了几眼那漂亮女服务员的的衣领下的那一对大奶，就收回了自己的视线，怎么说这个女人与王一杭似乎有着不一般的关系，既然是这样，自己还怎么好意思色色地去看她呢，一明白这一点，毛鹏程便立刻收回了视线，只顾低着头，看着自己眼前的酒杯，那漂亮的女服务员虽然看上去很漂亮，而且胸前也很饱满，看上去挺让人舒服的，不过，她却并没有让人看了反感，并不是那咱很浪荡的女人，毛鹏程看了几眼，也发现了这一点，这也无疑增加了毛鹏程对她的好感，看来，王一杭的眼光不错，一会儿，那漂亮的女服务员便将啤酒瓶盖给打开了，用的是一个专门开啤酒瓶的工具，接着便给他俩倒满了啤酒，这女人看来还是比较懂一些人情世故的，他首先给毛鹏程倒酒，毕竟她与王一杭已经很熟识，与王一杭一起来喝酒，而且两人年纪相差无几，不难看出这个男人肯定是王一杭的朋友，毛鹏程看到她将一瓶满满的啤酒打开后，便走到自己身边来给自己倒啤酒，并没有吱声，因为他也不知道说什么，只是那样礼貌性地笑了一笑，以示对她的招呼礼貌。那女服务员，手法熟悉，技巧圆熟，一会儿就给毛鹏程倒满了一杯啤酒，毛鹏程这才又认真地看了看她，奶奶的，长得的确比较好看，不过比谭莎莎似乎又还是稍微逊色了一点，不过两人各有各自的风味，毛鹏程顾不得去细想，也觉得没有必要，毛鹏程这次没有看她的胸，因为王一杭就坐在旁边，自己不好意思去看芳芳的那个部位，如果他去看，估计又能看到她的美景来，毛鹏程正在低头沉思的当头，突然闻到了一阵很好的香水味道，无疑这香水味道是从漂亮的女服务员芳芳身上传过来的。
　　给毛鹏程倒满了一杯啤酒后，那漂亮的女服务员芳芳便走向王一杭，准备给王一杭人到啤酒，不过到了王一杭那一边，她显得比较随便与自由，王一杭坏笑着看着她，似乎准备去摸她，不过只是有这种意思，却并没有去用去摸，给王一杭倒满了啤酒后，王一杭便给毛鹏程介绍：来，芳芳，我给你介绍一下，这是我的铁哥们，拜把的兄弟，一直在一起共事，他叫毛鹏程。“毛哥好”，王一杭还没有向她介绍完备，她就先给毛鹏程施礼了，弄得毛鹏程很不好意思，不过马上毛鹏程就恢复了沉静，礼貌性地回笑道：芳芳姑娘好。毛鹏程用了姑娘一词，而没有用小姐，因为小姐一词是很容易让人对它产生误解的，毛鹏程明白这个，所以没有称呼她小姐，而改称她为姑娘，看来芳芳姑娘，对毛鹏程这样称呼她感到很满意，脸上微微地红了一下。这就算是认识了。
　　毛鹏程以为王一杭会留下功夫芳芳一起喝酒，后来他才发现，王一杭并没有这么做，其实他是完全可以留下芳芳来陪他一起喝酒的，不过，他最终没有留她喝酒，而是对芳芳说道：芳芳，今天我要陪我的兄弟喝几杯，你去忙吧，下次有空再叫你去玩吧。听了王一杭如此一说，漂亮的女服务员芳芳也没有说什么，而是点了点头，便退出了包厢，走了出去，并带上了包厢的门。
　　毛鹏程对王一杭的这一做法很是满意，王一杭看来是个好兄弟，自己没有看错人，不像有人，有了女人就忘记了兄弟，重色轻友，重色轻兄，那是让人感到遗憾的，王一杭没有让毛鹏程感到失望。王一杭的性格毛鹏程是很了解的，是个真汉子，不会随便地改变自己，他虽然也喜欢女人，但是他却更欣赏毛鹏程，更看重毛鹏程，毛鹏程是个不错的人，一起共事了那么久，王一杭也慢慢地摸准了毛鹏程的性格，两个性格相投的人走在一起，是缘分，更是机遇，不能随便地丢弃这种缘分。
　　王一杭起身走到包厢的门边，将门重新关了一次，可是他马上又打开了暗锁，因为现在菜还没有上齐，如果马上关紧了门，服务员送菜都无法送进来。
　　走到座位边，两人开始喝啤酒，第一杯，毛鹏程先敬他的，无非又说了一些敬重之词，然后毛鹏程端起酒杯，一口气将自己手中的一杯满满的啤酒喝光了，王一杭与他碰了杯后，也一下子将手中的一杯满啤酒喝光了。
　　王一杭就是想给毛鹏程接风洗尘，又有一些日子没有见面了，兄弟不易，能够这样一起喝酒的时间并不是特别宽裕，所以两人一见面，就要多喝几杯，王一杭显得更为老成，更为成熟了，说话做事也显得更加稳重了，看来，不愧是在报社混的，多少有了不少的进步。毛鹏程发现了这一点后，不禁对王一杭更加佩服。
　　时间永是流逝，街市依旧太平，喝酒不是为了解愁，可有时喝酒确是一种很好的确消谴与休闲的方式。两人在包厢中，你一杯，我一杯地喝着啤酒，一边大块地吃着肉，心里好是畅快。……………………………………（2223字）妩媚迷人的继母：继母是一个很大的群体，她们的世界里究竟有一番怎样的故事呢？其实只要仔细去观察，你会发现在继母这个阵容里，有许多事情让你不敢相信，让人感到吃惊。林伟佳就有幸与几个继母一直生活了一段时间，她们都很妩媚很迷人，也很疯狂，在床上做那件事情都很动情，弄得他都每天都想要，林伟佳自幼父母双亡，被孤儿院收养长大，所以自小就养成克苦耐劳的独立个性，从读国中开始，就半工半读的完成大学的学业，现任职一家**大企业公司，担任有关英文业务之处理事项，生活尚称糊口，在这个工商业发达，到处都是竞争的对手，职少人多，人浮于世的社会中，能求得一职，也算是幸运儿了。
　　若无人事背景，别说升迁加薪，稍有不慎，可能就被老板炒鱿鱼了，因为每
　　年都有数万的大学毕业生，尚徘徊在就业的大门外，翘首等待着这万余元的工作
　　呢！
　　故此，林伟佳兢兢业业默默的工作，知道钱是人的第二生命。
　　每月的薪资除了房租及伙食外，所剩下来已寥寥无几，为了开源节流，
　　不得不去找一份晚间的兼差，多赚点钱，蓄存起来，日后也好成家立业。
　　阅读报章人事栏刊载──
　　『诚征家教：须大学毕业，家教一位，指导高中学生英、数两门功课，意者
　　请于明天上午十至十二时，驾临**路**号胡太太洽谈。』
　　林伟佳一看征请家教的**路，乃是本市高级的黄金地段，若非大商富贵、
　　有钱的人仕，哪里买得起这个地段的房子。
　　于是请了一天事假，第二天一早骑着摩托车，到达该址**路，
　　原来该地段都是两层楼的花园洋房，找到**号，一看手表，刚好十点正，于是伸手按动电铃。
　　对讲机里传来一声娇滴滴的声音，问道：「是那一位～～」
　　「我是来应征家教的。」
　　「嗯！请进！」
　　「啪！」的一声！铁门的自动锁开了，又听「啪！」的一声，雕花的大铜门
　　也自动打开了。
　　林伟佳脱掉皮鞋、换穿拖鞋，走进客厅一看，「哇！」好大的富丽堂皇的客
　　厅，全是进口的高级家具，若以自己目前的薪水来讲，别说是花园洋房，光想买
　　这些高级进口的家具，就是不吃不喝，也得干它个十年八年。正在自思自想时，
　　由内室姗姗走出一位中年美妇来。
　　林伟佳一见，急忙鞠躬致意：「胡太太，我是来应征贵府家教的。」
　　中年美妇娇声说道：「别客气！请坐！」
　　二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，中年美妇的一双美眸凝视了林
　　伟佳一遍后，芳心一阵激荡，好一位风流惆傥、英俊潇洒、健硕高壮的年轻小伙
　　子，不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡，小肥穴里面骚痒起来，
　　而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，把三角裤都弄湿了。
　　林伟佳也被眼前这位中年美妇的美色，看得口瞪口呆。
　　她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺肥大的乳房，
　　随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧紧包在
　　那件浅绿半透明的洋装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，和乳罩及三角裤，
　　尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里
　　面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得林伟佳
　　神魂颠倒，忘记是来应征的。
　　胡太太被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起来，知道眼前这
　　位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入
　　非非了。
　　到底姜还是老的辣，胡太太先打开了僵局而娇滴滴的问道：「请问！先生你
　　贵姓大名。」
　　林伟佳被她这一问才从痴迷中回过神来：「哦！哦！敝姓林，草字伟佳。」
　　「嗯！林先生现在是否有所高就，府上还有些什么人？」
　　「我目前在**大企业公司担任有关英文外贸业务等事项的处理，
　　协助外贸部经理拓展国外市场之工作。我从小父母双亡！是有孤儿院长大的，
　　读中学和大学是在半工半读的艰辛困苦中的环境之下，熬出来的，我现在是单身一人。」
　　「哦！林先生你真了不起，能在艰苦的环境磨练中而出人头地真使我钦佩，
　　请你把学历证件给我看看好嘛？」
　　林伟佳把证明文件、双手呈递过去，胡太太伸出一双雪白粉嫩而涂满艳红指
　　甲油的玉手接了过去仔细地阅览一阵，抬头一笑娇声道：「林先生原来是**大学毕业的高材生，
　　真是失敬得很！」
　　「那里！那里！谢谢胡太太的夸奖，我真不好意思，请问胡太太府上是那位
　　少爷或小姐要补习呢？」
　　「是我家那个宝贝儿子，都读高二了还是贪玩不用功，我和他爸爸怕他考不
　　上大学，所以请位家庭老师给他早点指导，他也好早作准备，预计以这两年的时
　　间来完成英文和数学两门主课，时间是每晚七时至九时，每星期一、三、五教英
　　文，二、四、六教数学。林先生既然没有家人，晚饭就在舍下吃吧！至于薪水暂
　　时给你一万五千元，不知林先生意下如何？」
　　这样好的条件林伟佳当然是欣然应允。
　　「那就这样说定了，林先生明天下班后，就来舍下吃晚饭，开始吧！」
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　林伟佳到胡家任家教转眼半个月多了，对胡家的情形大致上已了解不少，被
　　教导的学生胡志明，使用恩威并施的手法，已将他渐渐导上正途，很用心的读书做功课了。
　　在胡志明的口中知道他老爸是***大公司的董事长，五十多岁，人还蛮和气的，
　　但是为了交际应酬，很少回家共进晚餐，有时一星期都不回家住宿，听说是在外面和小老婆同宿，
　　他父母为了此事，时常吵闹。
　　胡太太四十出头，偶尔外出打打牌以外，每晚一定回家督促儿子的功课，家
　　事及烧饭等杂务雇用一位佣人来处理，早上来晚餐后洗好碗盘和整理好厨房就回家去了。
　　其姐胡惠珍在**大学就读一年级，平日都住宿在学校的宿含里，星期六才回家，
　　星朗日下午再返回学校。
　　实际的讲起来，胡家每晚在家中睡觉者，只有她母子二人而已，偌大的一栋
　　两层花园洋房，显得空荡荡而毫无生气。
　　林伟佳心中暗自思忖，胡家表面上看起来是个富豪而安祥的家庭，其实内部
　　含有很多的问题，其中原因：
　　第一胡董事长似乎已嫌弃自己的太太，已到中年显出年老色衰，对她已不感
　　性趣，而在外面另筑香巢，金屋藏娇，所以不太愿意回家，避免和太太争吵。
　　第二胡太太虽然四十出头，平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其
　　姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，尤如卅左右之少妇，卅如狼、四十如虎之
　　妇人生理及心理日臻成熟的巅峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，若每晚都处
　　在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，是多么的寂寞和痛苦呢？
　　第三其女胡惠珍生得和她母亲一模一样，年华二十，丰满成熟，乳大臀肥，
　　真是有其母必有其女，看她的举止行动，新潮而热情浪漫，观看她的身材已经早
　　非处女之身了。平日在校住宿，其私生活的交往情形，连她的父母都不知道。
　　第四其子胡志明是个十足的公子哥儿，贫玩又不爱读书，这一个月来，虽被
　　林伟佳教导已渐上正途，很用心的读书做功课，但是他毕竟还是个十七、八岁的
　　男孩子，好玩好动的个性也还是改不了，偶尔他母亲的牌局未打完尚没回家，就
　　要求林伟佳放他一马，今晚休课让他好溜出外面玩一会。
　　严格的讲起来胡家的四位，都有着各人小天地，外表看起来不错，内里确是
　　个不太和谐的一个家庭。
　　林伟佳想想自己也觉得好笑，俗语说『家家有本难念的经』，别人的家庭是
　　否和谐，和你有什么相干，不管怎么样人家总是亲生父母和子女，你真是『狗拿
　　耗子──多管闲事！』只要胡家每月不少你的补习费，就成了，学生既然不愿读
　　书，你也落得偷闲一下，何乐而不为呢？
　　转瞬林伟佳到胡家任家庭教师快三个月了，与胡太太厮混熟了也比较亲近多
　　了，互相就毫无拘束感了。
　　其实在这三个月中间，胡太太每晚独眠时，脑海中和芳心里，时时刻刻都在
　　想着林伟佳他那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮
　　的可人儿，当他第一天来应征家教时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏
　　模样深深的吸引得魂飞魄散、春情激荡，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都泛滥
　　成灾地流出来了。
　　本早想勾引他来解除自己的性苦闷，但是又怕他嫌自己已是一个四十多岁的
　　中年妇人了，又怕被丈夫儿女知道就难以为人妻、为人母了。
　　再一想起丈夫如今有钱又有地位，早就把我这个糟糠之妻，当成人老珠黄的
　　黄脸婆一样看待而一脚踢开在外面金屋藏娇，使自己好像守活寡一样，冷落在一
　　边，过着孤独苦闷、饥渴难忍的日子，「哼！你既无情，我就无义，你能养小情
　　妇，我就能养小丈夫，何必为你这个无情无义的丈夫守活寡？」一来是要报复报
　　复，二来也落得爽快爽快。
　　胡太太下定决心之后，就展开勾引林伟佳的行动了！
　　其实胡太太每晚都在一边幻想着林伟佳和她做爱交媾，一边在手淫自慰，早
　　已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会
　　被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬啦！所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难
　　耐的欲火了。
　　常言道『男想女，隔重山；女想男，隔层纸。』诸君想想看，隔重山去追女
　　人，是多难又多累；隔层纸去追男人，易如点火抽香烟那么快，一点就烧着了，
　　您说，对吗？！
　　某天晚上九时过后，林伟佳补完了胡志明的功课，刚走到花园的大铁门时胡
　　太太也跟了出来，拉了林伟佳的手，走到暗处，附在他耳边悄悄的说道：「林老
　　师，明晚你下了班后不要来替志明补习功课，请你按照我纸条上所写的地址等我
　　一同晚餐，我有很多的话要对你讲，你绝对不能让别人知道这件事，志明那里我
　　会安排的！」说罢塞了一张纸条到他手中，返身走回客厅，关上雕花的大铜门。
　　林伟佳怀着一颗不安的心情，回到了住处，心想该不是志明的功课没有教导
　　得太进步，而被辞掉该职吧！
　　他想了一阵也想不出个所以然来，干脆不去想它了，在口袋中拿出胡太太给
　　她的纸条一看：
　　『林老师：自你来我家与小儿补习功课以后，现在他已大有进步，真谢谢你
　　的教导有方，明晚请你下班后，直接到**餐厅来，我要好好的请请你，并且还有许多心里的话，
　　要向你倾诉，希望你能给我一个愉快欢乐的晚上，别使我失望，更别使我有兴而
　　来，败兴而归。并祝你我今晚都有一个美好的梦境！晚安！
　　郭雅萍　上　　*月*日』
　　林伟佳看完纸条后暗自思忖，原来不是不满意我教导她的儿子功课好不好，
　　想辞退我的教职，而是要酬谢我，并要向我倾诉心声，希望我能给她一个欢乐愉
　　快的晚上，别使她失望和败兴而归。奇怪！她这是什么意思呢？女人倾诉心声的
　　对象分为好几种来论：
　　第一种：是女孩对父母倾诉。
　　第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。
　　第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。
　　最后一种：是已婚的夫妻，对他（她）的外遇──情夫或情妇来倾诉，我只
　　不过是她儿子的家教老师，她怎么会以我为倾诉心声的对象呢？
　　「啊！对了！一定是这样！准没错。」林伟佳反复思忖了一阵之后，突然的
　　想通了，才啊的一声了叫出来。
　　林伟佳想起来了，自从担任家教之后，除非她的牌局未散以外，若在家一同
　　晚餐时，虽然彼此谈话不多，除了请自己多多教导她儿子的功课外，俱都是些很
　　客套的互相对答的言词、从未涉及有关男女之间的私情和挑逗对方不正经的言词
　　和举动，可是胡太太那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向自己的脸上或身
　　上，有时轻启那艳红的樱唇，微微的一笑，「我的天呀！」真是勾人心魂，尤其
　　她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，把自己的魂、自己的命，差
　　一点都抖掉抖死了。使得自己的大阳具，都被刺激得高翘硬挺起来了。
　　现在一回想起来，再加上她纸条上的言词，合拼起来，顿使林伟佳想通了，
　　原来她是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急需自己去给她性的
　　安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。
　　再一想到，若能把她降服在自己胯下，H得她心满意足，必定对自己是言听
　　计从，日后可能作为进身之策，在她丈夫的公司，弄个什么主任或是经理来干干
　　也未可知！
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　于是林伟佳第二天下班后，兴冲冲的直到**餐厅去等她。
　　不一会，胡太太玉驾姗姗而来。「嗨！」「嗨！」二人打了个别招呼。
　　「胡太太！请坐！」
　　「嗯！谢谢！」
　　林伟佳礼貌的站了起来，拉开椅子请她坐下。
　　「林老师！你喜欢吃什么菜、喝什么酒，请你点吧！」
　　「不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃尽千辛万苦，说一句不怕你
　　见笑的话，我活到这么大，还是头一次进这么高级豪华的餐厅呢？更何况我也花
　　不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请你别笑我寒酸，请你多多的原谅！还是请你
　　点吧！我是个不挑嘴的人，什么东西都吃的。」
　　「好吧！那我就不客气啦！」
　　于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送
　　到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起来。
　　「林老师！我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。」
　　「谢谢你！胡太太，这是我份内应该尽的责任，你这样地客气真使我惭愧，
　　若教导不好才真是误人子弟呢？」
　　「哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢？你才真是太
　　客气啦！」
　　「谢谢你的夸奖，真是愧不敢当。」
　　「好了！我们别尽谈客气话了，谈谈别的吧！」
　　「好的！」
　　「林老师！你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概了解不
　　少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面金屋藏娇，把我当作黄睑婆一样的看待，当
　　年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最后被他
　　真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对你百
　　般体贴时，你会以为他是真心的在爱你……」
　　「你丈夫不是真心爱你，你才嫁给他的吗？」
　　「才不是呢！」
　　「那是为了什么？」
　　「因为他的目地是看中我父亲的财产，再说，我又是个独生女，将来父亲死
　　后，我就是遗产的继承人，他有今天的地位和财产，都是靠我父亲的遗产来资助
　　他成功的。」
　　「啊！那你嫁给他以后，过的不开心吗
　　「哼！结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男
　　人只会珍惜那些得不到的东西，对女人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵
　　了。」
　　「那可不能一概而论啊！有很多的夫妻不都是白头到老吗？」
　　「那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床
　　异梦的过完一生的。」
　　「那我就不知道啦，因为我还没有娶太太嘛！」
　　「所以说嘛！你还没有娶妻，当然不了解其中之情形啦！他嫌我已经生育了
　　两个孩子，身材曲线不能比美年轻的少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其
　　名说是为了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置家中
　　妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社
　　还不如。」
　　「嗯！胡太太！恕我不应该的说一句，你的先生也太不像话了。」
　　「你说得对，他是太不像话了，我和他一直貌合神离到现在，我是为了那两
　　个孩子而活的，我每天除了去打打牌，来消磨时间外，就是待在家里，也不知道
　　要做些什么，又该做些什么，别人也许认为我既富有，又幸福，事实上我……」
　　停顿一下再说道：「算了！我怎么尽和林老师讲这些无聊的事呢？」
　　「没关系，胡太太，承蒙你既然看得起我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾
　　吐出来，这样比较轻松得多了。」
　　「你不会觉得陪我这么一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称
　　吗？」
　　「怎么会呢？你不要自称是小老太婆，其实你看起来顶多像一位卅左右的少
　　妇，那样娇艳美丽啦！和你在一起共聚我觉得非常的快乐，尤其你能给予我一种
　　说不出来的亲切感。」
　　「啊！是一种什么样的亲切感呢？」胡太太粉脸娇红的急声问我。
　　「这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对你说，暂
　　时保密，怎么样。」林伟佳附在她的耳边，轻声说道。
　　林伟佳一看她的模样，就知道她已春心激荡，而故意先用一套欲擒故纵的手
　　法，来撩拨她的情欲高涨后，让她来勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘虏住她、
　　掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲为，欲取欲求了。
　　「你呀！故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛！」
　　「胡太太！我要遵照你的懿旨，今晚决不使你失望，让你过一个欢乐愉快的
　　晚上，更要使你有兴而来，乘兴而归，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我
　　就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛！」
　　「哈哈！我又不是什么皇后，那来的什么懿旨，你真是幽默风趣，那只不过
　　是一张纸条而矣！」
　　「美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美
　　人儿、美娇娘，要我于何和你共渡今夜这良辰美景，而能使你欢乐愉快呢？」
　　「因为我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空
　　虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个世界上，到底为了什么？我尽心尽意的侍
　　候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊
　　的日子。伟佳！这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道？自从你来
　　我家应征的那一天，当我见到你的那一刹那时，使我全身震荡，心神激动而使我
　　多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住了，
　　连……连……我那……那个……」她娇羞满面的再也讲不下去了。
　　「连你那个什么……你怎幺不继续的说下去呢？我的美娇娘。」
　　「你别羞我嘛！这里这么多人，我……我不好意思说嘛！」
　　「好吧！找一个没人打扰的地方，只有你我二人在一起，你再讲给我听，好
　　吗？」
　　胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，「嗯」了一声算是答
　　覆。
　　伟佳又附耳问道：「美人儿，是去开房间呢？还是到我租住的公寓。」
　　她娇羞的轻轻细语道：「不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见
　　了。就到你住的公寓去吧！比较安全些。」
　　在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上计程车，直驶到伟佳租住的公寓而
　　去。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　进到公寓伟佳锁好大门后，刚刚返身时，胡太太急忙伸开她两条浑圆粉嫩的
　　手臂，一把紧紧搂住伟佳，火辣辣的吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二
　　人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而胡太太把她那丰腴的胴体，肥大饱满的一双
　　乳房、紧贴在伟佳健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段，也一挺一挺
　　的在磨擦伟佳的大鸡巴，嘴里「嗯、嗯」的呻吟着。
　　林伟佳还真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，
　　好象要噬人而食的野兽一样，真印证了三十如狼四十如虎。
　　二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。
　　「呼！」林伟佳喘了一口大气而道：「胡太太！你真疯狂真热情，这一阵长
　　吻，差点都让你把我快闷死了。」
　　「伟佳！我亲爱的小宝贝！你不知道我爱你都爱得快发狂了，总算今晚能让
　　我如愿以偿了，当然要好好的吻你一顿，以解我对你的思念之苦。小宝贝！当我
　　第一眼看到你时，不但使我心跳气促，连我那个小穴都痒得流出淫水啦！你可知
　　你那男性的魅力有多大啊！真不知道你迷死过多少女人呢？心肝宝贝！我要是年
　　轻二十岁的话，一定非你不嫁，可惜我现在快老了，再怎么样爱你，也无济于事
　　了。」
　　林伟佳将她抱了起来进入房间，二人坐在床边说道：「胡太太！不瞒你说，
　　我因为和别人的环境不同，半工半读，在那艰辛困苦中一心一意的求学和做工，
　　不但没有时间而且也没有闲钱去交女朋友！今晚还是我活到二十六岁，第一次和
　　女人如此的亲密在拥抱亲吻呢？」
　　「哇！这样说起来，你还是处男啦！」
　　「是不是我也搞不清楚，一来我没有交过女朋友，那里能让我享受到性爱的
　　滋味呢？二来风尘中的女人，不但没有感情，也毫无乐趣可言，万一得了性病，
　　那才害死人呢！还会遗害子孙，可是我是个年轻力壮的少年人，生理上的需要是
　　在所难免的，所以有时候实在忍受不了时，只好用手淫来自慰，胡太太你说我是
　　否还是处男呢？」
　　「我的小乖乖，你当然还是处男嘛！听你讲得我心里都酸痛，你吃了这么多
　　的苦头，以后让我来好好照顾你，安慰你吧！」
　　「胡太太！为什么刚才在餐厅里，我要卖个关子，不愿意说出和你共聚在一
　　起时有种说不出来的亲切感呢？」
　　「那是什么原因呢？小宝贝！现在只有我们两个人在一起，快点说出来嘛！
　　我的小乖乖。」
　　「说真格的，我第一天到你家来应征时，就被你那美艳的容貌、雪白滑嫩的
　　肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是太美艳迷人，秀色可餐，迷得
　　我神魂颠倒。尤其是你那一双水汪汪的大眼睛，微微上翘而稍厚又性感的红唇，
　　以及一抖一动的一双肥大丰满的乳房，还有那个肥厚的粉臀，使我日思夜想，不
　　知手淫了多少次，幻想着在和你做爱，希望有一天能使我投入你的怀抱中，去寻
　　找我那失去的母爱，以后要你像妈妈一样的疼爱我！呵护我！又要像妻子一样的
　　给我性的安慰，欲的满足，亲爱的胡太太，你能答应我吗？」
　　「我的小乖乖！我爱你都爱得快要发狂了，我也是一样每晚也都在梦中和你
　　在做爱，怎么会不答应你呢？以后别再叫我胡太太了，只要是我俩人在一起的时
　　侯，你就叫我亲妈妈、或是亲姐姐，要不然……我们正在做爱时嘛、你叫我亲太
　　太或是亲妹妹都可以，我一定使你能够享受到连你亲生的妈妈也无法给你的母爱
　　和性欲上最高的性爱和满足的享乐，我不但要把你当亲生的儿子一样疼爱，更要
　　把你当成心爱的亲丈夫小情夫一样的看待，让你既有母爱和妻爱的双重享受，我
　　的心肝小宝贝！你是妈妈的亲乖肉，姐姐的小情夫，妹妹的亲丈夫。」
　　胡太太说完后，又紧紧搂着伟佳，像雨点似的狂吻他一阵。
　　「亲妈妈！快把衣服脱掉，儿子要吃你的大奶奶先享受一下母爱的滋味，到
　　底是如何的滋味，快脱嘛！」
　　「那你也要脱光了，让妈妈抱着你在怀里吃奶吧！我的乖儿子。」
　　二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只
　　看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。
　　伟佳一看眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈
　　下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕
　　上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚
　　脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股
　　及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐
　　约可见。
　　林伟佳除了看过黄色录影带和春宫照片以外，还是第一次这样观看赤裸裸而
　　丰满成熟的中年美妇人。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高
　　翘硬挺的对着胡太太在摇头晃脑，不停的挺动着。
　　胡太太一看林伟佳那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：「哎呀！我
　　的妈呀！」好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有20cm左右长，5cm多粗，
　　尤其那个紫红发光的大龟头，好似四、五岁的小孩拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍之多，
　　真吓死人啦！等下要是被它插进自己小穴里去，真不知道是何种感受和滋味呢？看得她心跳不已，
　　小穴里都流出骚水来了。
　　林伟佳上前抱起胡太太，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说
　　道：「亲妈妈！儿子要吃妈妈的大奶奶。」
　　胡太太一手搂抱着他，一手扶着一颗肥大的乳房，把奶头对准他的嘴唇边，
　　娇声嗲语真好像是妈妈在喂婴儿吃奶似的道：「乖儿子！把嘴张开，妈妈喂你吃
　　奶奶！」
　　「嗯！」于是林伟佳张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬
　　的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。
　　只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻
　　吟声，气喘声、淫声浪语的叫道：「乖儿子！你吸得我……舐得我……浑身酸痒
　　死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……乖儿子……妈妈会痛……啊……别再……
　　再咬了嘛……你真……真要妈妈的命啦……」
　　伟佳不管她的叫唤，轮流不停的吸舔吮咬和用手拨弄着胡太太一双大乳房。
　　「哎呀！小宝贝……咬轻一点……啊……妈妈受不了啦……我会被你……整
　　死了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……」
　　伟佳看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝
　　中，流到床单上一大片。他急忙用手伸入她的胯下，胡太太则把双腿向两边张得
　　大大的。
　　伟佳把手指插了进去抠挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫
　　液粘满了一手都是，他咬着胡太太的耳朵说道：「亲妈妈！你下面好多的浪水，
　　真像发水灾一样。」
　　胡太太被伟佳这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：
　　「坏儿子！都是你害我流得那幺多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……
　　难受死了……乖……乖儿子……听妈妈的话……把……把……手指……头……」
　　胡太太被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。
　　伟佳把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的
　　樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览
　　她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那
　　个桃源春洞都被盖得只能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他
　　用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶
　　上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用
　　双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁
　　上那绯红色的嫩肉。
　　胡太太被他舔吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：「啊！啊！亲儿子
　　……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄……泄身了……」
　　一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。伟佳则一口一口的全部吞食下
　　肚，「哇！」真棒！原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富
　　营养，其中含有维他命ＡＢＣＤＥＦＧ的全部，常吃能使男人增强体力，延年益
　　寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舔吮吸咬。把胡太太
　　舔弄得淫水流了一阵又一阵。而伟佳则吞了一次又一次，只弄得胡太太不断的叫
　　生叫死呻吟着：
　　「哎呀！亲儿子……你真……真要了妈妈的……命啦……求求你……别再舔
　　了……别再咬了……我受不了啦……哦……哦……泄死我了……小宝贝……乖宝贝……
　　听妈妈的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舔得我难受死了……妈妈……不……不行了……」
　　「好吧！我就暂时饶过你，但是你要含舔我的大鸡巴。」
　　「乖儿子！妈妈从来没有含舔过大鸡巴，我不会嘛！」
　　「不会也没关系，就像吃棒冰一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舔！再用
　　牙齿轻轻的咬大龟头再舔马眼，就行了。」
　　「嗯！好吧～～你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢！」说罢
　　用一只玉手握住伟佳那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟
　　头。心想：哇！好大呀！他的名字叫伟佳，连这条大鸡巴也真够伟佳、硕大而雄
　　壮，真是名符其实的物如其名『伟佳』。
　　大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照伟佳所教给她那一套，不时
　　用香舌，舔着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的
　　棱沟。
　　「啊！亲妈妈……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含
　　进去……快……用力含进去……再吐出来……」
　　胡太太是位旧时代的女性，嫁夫二十多年来，除了正统的男上女下性交姿式
　　外，从来没有和丈夫玩过这种口交的性爱游戏，第一次偷情就选中林伟佳这位儿
　　子的家庭老师、英俊的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮流的年青
　　人！当然在性爱上，是花样层出不穷而多采多姿的。
　　一听伟佳叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照他的
　　话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舔咬着。
　　「对！对！好棒！亲妈妈……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的……
　　还要用你的舌头……舔我的大鸡巴、大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、
　　对了……就是这样……啊……好美啊……」
　　胡太太照话而为，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，伟佳被
　　舔弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥穴
　　里，才能一泄为快。
　　于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把胡太太那丰腴的胴体，压在自己的身
　　体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一
　　挺，就一插到底。
　　「噗滋！」大鸡巴H进阴户的淫水声，紧接着又听她像被杀似的大叫声──
　　「哎呀！我的妈呀……痛死我了……快停……停一……停……」
　　「怎么啦！亲妈妈！」
　　「我……我快痛死了……你的鸡巴那么大……也不管人家受得了……还是受
　　不了……就那么用力的……一插到底……你还问呢……真是个狠心的儿子……
　　把妈妈的小穴弄得痛死了……真恨死你了……」
　　「别恨我了，亲妈妈！亲姐姐！一来因为我从未玩过女人，第一次见看你那
　　个多毛的肥穴，心里是又刺激又紧张，欲火迷了心才会于此的卤莽行事。二来我
　　以为你已经生过两个孩子，小肥穴一定是很宽松了，再加上你己经有二十多年的
　　性交经验，当然是不怕我的大鸡巴用力一插啦！我本意是想让你舒服痛快的，没
　　想到弄巧成拙反而使你受了痛苦，真对不起！亲姐姐！亲妈妈。」
　　「好了！小宝贝！妈妈并没有怪你，妈妈虽然生了两个孩子，可是我的穴一
　　来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来没
　　有和别的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个这可爱
　　的小冤家，想不到又生有那么一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我是又爱又怕。小心
　　肝，别太紧张太卤莽，慢慢的玩才能体会出性交做爱的真谛。你是第一次和女人
　　性交，决对不能紧张，不然你马上就会射精了，男人的东西虽然要生得粗、长、
　　硬、烫，而持久耐战的先决条件，但是还需要用性技巧来配合，这样玩起来，双
　　方才能享受到至高无尚的性爱乐趣，而使双方时时相念及回味着对方给予自己的
　　那份满足感、舒服感、欢愉感以及那痛快淋漓的异味和情趣，使对方终身难忘，
　　小宝贝！懂了吗？这才是男女两性之间，活在这个世界上的最高乐趣，和最甜美
　　的享受啊！不然就享受不到，对方给予你的性爱欢畅和舒适感了。」
　　伟佳听了胡太太你一篇说词，好似上了一课性的教育课程。
　　「亲妈妈！你真有一套，那么现在我应该怎样做呢？」
　　「小乖乖！你现在先开始把你的大鸡巴，慢慢的抽出来，再慢慢的插进，不
　　要太用力，等妈妈的小穴被你H得松一点时，我叫你重一点，你就重一点，叫你
　　快一点，你就快一点，知道吗？」
　　「好的，亲妈妈！亲姐姐。」
　　于是伟佳开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进
　　女人的小穴中、那种又暖又紧的感觉，比他在看黄色录影带手淫自慰时的感受，
　　真是舒服得不知多少倍呢？
　　胡太太被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：「亲儿子！亲丈
　　夫！你的大鸡巴真H得我……好舒服……好美啊……胀得妈妈的小穴是……好饱
　　满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点……H……
　　H吧……」
　　胡太太双手像蛇般的死缠着伟佳，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插，
　　只感到伟佳的大鸡巴，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还
　　有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，
　　传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　这也难怪，她的丈夫物小力衰不说，还在外面金屋藏娇，置她于不顾，一个
　　月都不和她交欢一次，以尽丈夫之责。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生
　　活，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发泄，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大
　　的阳具，尤其伟佳那一身少阳之刚气，别说让他的大鸡巴H在自己的小穴里面，
　　就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一
　　股说不出来的『触觉』上的舒适感，这也就是俗语所说的『来电』吧！
　　男女两性相悦，可分为：『视觉』、『嗅觉』和『触觉』三大步骤，尤其是
　　『触觉』最为神秘敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身
　　体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系
　　了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她
　　春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女
　　性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就
　　一定能够吃到这块肥肉了。
　　伟佳听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。
　　胡太太的小肥穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，
　　娇喘声、浪哼声更大了：「亲丈夫！大鸡巴亲儿子……美死了……哎呀……姐姐
　　被你的大鸡巴……要……要H死了……我好痛快……好舒服……」
　　伟佳是越抽越猛，越H越深，「噗滋」「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。
　　胡太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁
　　吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇
　　叫着：
　　「小心肝……妈妈的小宝贝……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……
　　好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……亲丈夫……亲哥哥……我……我要泄身……了……」
　　她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏
　　伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。
　　胡太太紧紧搂着伟佳，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在
　　火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密
　　更紧、那样才更舒服更畅快。
　　伟佳的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感
　　的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整
　　个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不
　　断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：
　　「亲哥哥！哎呀……可让你……H死我了……小亲亲……小丈夫……要我命
　　的小……小心肝……」
　　伟佳的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩女
　　人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那幺棒的
　　人间尤物，性知识又是那幺丰富的中年美妇人，真是艳福不浅，难怪他是愈战愈
　　勇、愈H愈起劲了。
　　「哎呀！我心爱的小丈夫……小情人……啊……痛快死姐姐了……我真受不
　　了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……」
　　胡太太被伟佳的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被H得欲仙欲死，淫精已
　　泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份
　　儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。
　　伟佳这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方
　　能一吐为快。尤其胡太太的小穴里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧
　　的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。
　　他忙用双手捧起了胡太太的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只H得胡太太拼命
　　大叫：「小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再H下去……
　　我真会被你H……H死啦……小宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行了……」
　　伟佳此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一
　　般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的H着、捣
　　着，口里叫道：「亲妈妈！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……」
　　胡太太只感到小穴里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知
　　道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使
　　小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
　　「啊！亲妹妹……我……我射了……」
　　「哎唷！亲哥哥……我……我又泄了……」
　　伟佳是第一次把精液射在女人的小穴里面，他感到在那一刹那间，全身好似
　　爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。
　　胡太太也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射
　　入子宫深处，那种美妙感加舒服感，使她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相
　　缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才
　　结束了这第一回合的鏖战。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　不知过了多久，二人才悠悠醒转过来，胡太太一看手表，快十二点了，急忙
　　翻身而起，伟佳一见，忙双手抱住她的胴体，问道：「亲妈妈！怎幺啦？你是不
　　是要回去啦？」
　　胡太太亲吻了他一下，那双勾魂的媚眼盯着他那英俊的脸上道：「小乖乖！
　　妈妈怎么舍得离开你回去呢？今晚我要和你同翕共枕睡一个晚上，以解除我多少
　　年来那孤枕独眠的寂寞和痛苦，所以我要先打一个电话给我的儿子，让他也好放
　　心，乖儿子，你先放开手吧！等妈妈打好电话，再来和你亲热亲热！」
　　伟佳听了后才安心的放开双手，胡太太则赤裸着胴体，走到客厅去打电话：
　　「志明吗？我是妈妈，我今晚在张妈妈家打牌，要打通宵，明天才会回来，你把
　　门窗关好，早点睡吧！明天还要上课啦！知道吗？好的，再见！」
　　胡太太打好电话，再回到房间躺在床上，一把搂着伟佳先亲吻一阵，说道：
　　「小宝贝！我对志明说今晚要在蔡太太家里打通宵麻将，明天再回家去，今晚你
　　就好好的陪妈妈睡一夜，以解我的孤单寂寞之苦，滋润滋润我那快要枯萎的心田
　　吧！」
　　「亲妈妈！我先问你一个问题，你今晚虽已得偿心愿，和我同全共枕而眠，
　　那我们以后是否能夜夜共眠，使你我二人再过这销魂蚀骨、令人难忘的性爱生活
　　呢？」
　　「小宝贝！当然要哇！你真是我的心肝宝贝肉，不知道为什幺，我每次看见
　　你来替志明补习时，下面的小穴就会骚痒的流浪水，真恨不得能够和你双宿双飞
　　在一起，而夜夜春宵，那有多好，多美啊！唉！但是事实上又不可能！小乖乖，
　　你真把我的心、我的魂都迷去了，姐姐以后是一天都不能少了你，我又不能和丈
　　夫离婚来嫁给你，那……那……怎么办呢？我的心肝宝贝！小冤家！你快点想个
　　办法出来！最好能使我们天天在一起、夜夜在一起，而不使我的丈夫起疑心的方
　　法才行。」
　　「这是个多难的问题啊！」
　　「亲丈夫！为了你，我会不顾一切的去做。」
　　「喂！亲姐姐，你可千万不能鲁莽行事啊！让我想想看，有什幺安全妥当，
　　又不会使你丈夫起疑心的方法来。」
　　「好吧！小宝贝！你我一起想想看有什么好办法。」
　　「先别急慢慢再想吧！亲妈妈！我的鸡巴又硬了，你要不要再玩一次？你看
　　硬胀得好难受啊！」
　　胡太太低头一看，伟佳的大鸡巴高翘硬挺的一柱擎天，就像似一支高射炮似
　　的，忙伸玉手握着他的大宝贝，用嘴含着、套弄着舔吮着、吸咬着……伟佳也用
　　嘴唇和舌头，舔吮吸咬着她的小肥穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舔
　　刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　胡太太被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大鸡
　　巴，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水
　　像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：
　　「亲丈夫……小冤家……妹妹……哎呀……美……美死了……也……也痒死
　　了……你真耍命……把……把我舔得……又……又泄身了……」
　　伟佳把她流出来的淫液，一口一口的全部吞食下肚。
　　胡太太感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到
　　空荡，急需要有大鸡巴来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在
　　伟佳的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，大肉棒……就往自己的小肥穴里
　　套。因为那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全
　　根尽套了进去，胀得她的小肥穴满满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气：
　　「啊……好大呀……好胀啊……」
　　嘴里一面娇哼着，粉白的肥臀一挺一挺的上下套动着。
　　「我的小心肝……小情夫……你这条大宝贝……真是要了……姐姐的……命
　　了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦。你是妈妈的小乖肉……小宝
　　贝……我……我就是死在你……你的……大鸡巴上面……也……也是甘心情……情愿的……了……」
　　胡太太一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还
　　不时的在旋转着肥臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着伟佳的大龟头。扭动的胴体，
　　带动着她一双肥大丰满稍呈下垂的乳房，一上一下的抛动晃荡着，尤其那两粒紫
　　红色像葡萄般大的奶头，晃荡得他是眼花缭乱，煞是好看，于是伸开两手，一手
　　一颗的握住揉搓抚捏起来，真过瘾！胡太太的两颗大乳房，虽己喂养过两个孩子
　　了，但是摸在手上虽软如馒头，而弹性尚称不错。
　　胡太太被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身
　　抖个不停，套动得更快更狂了。
　　「哎唷……大鸡巴哥哥……小丈夫……我爱死你了……真爱死你这个大鸡巴
　　的……乖儿子……妈妈要……又要泄身……了！」
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，伟佳则一挺一挺的在往上顶，二
　　人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　「小宝贝……妈妈不行了……我要死了……我要……泄了……」
　　胡太太又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘
　　息声和呻吟声。伟佳正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难
　　以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住胡
　　太太的两颗大乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。
　　「哎呀！我实在受不了啦……」
　　胡太太连泄了数次的身子，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动
　　着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭伟佳
　　去猛攻狠打。
　　在伟佳拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：
　　「啊！亲妈妈……我……我丢了……」
　　「哎呀！亲儿子……我……我又泄了……」
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了……
　　一觉醒来，已经五点多了，二人又搂抱着亲吻抚摸了一阵，胡太太心里觉得
　　伟佳真是个做爱的好对手，东西又粗又大又管用。H得自己的小穴爽死了。人也
　　生得又俊美又健壮，一定要想个办法比能够和他每天都在一起，卿卿我我的缠绵
　　做爱，才不辜负这后半辈的人生呢？想着想着，玉手情不自禁的去抚弄他的大鸡
　　巴，抚着弄着的大鸡巴又硬翘挺胀起来了。
　　「亲妈妈！是不是又想要了……」伟佳抚摸看她的大乳房问她。
　　「你真厉害！刚丢了才几个小时，现在又是这么样的硬啦。」
　　「当然啦……不然为什么叫做年轻力壮，硬如铁棒呢？来。让儿子来喂妈妈一顿早餐，
　　让你吃得饱饱的再回家。」
　　「小宝贝，你喂妈妈吃什幺早餐哩？」胡太太明知故问。
　　「就是我这条大肉香肠。和香肠里面射出来的牛奶，给你当早餐如何？」
　　「你这个小鬼！真坏死了，真亏你想得出这种新名词来，要是说给别的太太
　　和小姐听到了，不吓死才怪呢！」
　　「那要看对象才说嘛！我俩己合为一体了，才能对你讲些晕笑话，以增加性
　　爱中的乐趣。我的亲妈妈！来吧！让儿子侍候你吃早餐吧！」
　　二人又黏在一起，缠在一起，纵情的玩乐起来了。
　　胡太太自从那晚和伟佳发生肉体关系，缠绵了一个通宵后。已使她深深尝到
　　了年轻力壮的小伙子，已被那初生之犊不畏虎的勇猛劲儿所征服，一天都离不开
　　他了。她再三思忖才给她想出来了一个好方法来：丈夫既然『金屋藏娇』，我也
　　来一个『金屋藏鞭』。反正有的是钱，只要能使自已得到性欲上的满足，精神上
　　的慰藉，花点钱又算得什幺，只要做得秘密一点，不让丈夫和儿女知道，就万事
　　ＯＫ了。
　　某晚胡太太和伟佳经过了一阵缠绵大战后，二人休息了一阵，胡太太捧着宏
　　伟的俊脸，狂热的亲吻一阵之后说道：「小宝贝！妈妈真是一天都不能没有你，
　　真希望每天每晚都能和你像现在这样，赤裸裸的搂抱在一起，不一定非要做爱不
　　可，就是搂抱在一起，亲亲你摸摸你！妈妈都心满意足啦！」
　　「我也是和你的想法一样，可是你是人家的太太，事实上不可能做到吗？亲
　　妈妈……我被你这一身的妙肉迷惑死了，你快一点想个方法，能使我俩天天在一
　　起，过着甜蜜的日子，美满的性爱生恬！才不辜负你我相爱一场！」
　　胡太太用手抚摸着他的俊脸说道：「小心肝！妈妈明在已经想出一个办法来
　　了。不知道你答不答应？」
　　「亲妈妈……你快讲嘛！我全都听你的，不管是什幺方法，我都答应！只要
　　是能够和你天天在一起长相厮守，就行了……」
　　「啊！小宝贝！你真妈妈的心肝宝贝，我太高兴了！我真是没有白疼你，方
　　法是这样的！第一：你把现在的工作辞掉，家教还是照做。第二：不要住在这种
　　人多嘴杂的小公寓里，我去买一间精巧别致的大厦套房给你。你除了晚上来教志
　　明的功课以外，白天在家休息不用再上班，你以后的生活费由我负担，每天等志
　　明上学之后，我就来陪你，在我俩的小天地里。高兴做什么就做什么，等过一段
　　时候，我会帮你成家立业，拿一笔钱给你去创业！怎幺样，小宝贝！你看妈妈多
　　疼你，多爱你啊！」
　　「哇！我的亲妈妈！亲姐姐！你对我太好啦！我不知要怎样的报答你，才能
　　表示我心中感激之情，亲爱的肉妈妈！」
　　「要报答我太简单了，以后给我些欢乐和愉快就够了。」
　　「那是当然啦！你把我用金屋藏了起来，不就是为了我这条『鞭』能给你至
　　高无上的乐趣吗？」
　　「死相！说得难听死了，什么鞭呀鞭的，你是人又不是动物。而又不是什么
　　『狗鞭』、『马鞭』、『虎鞭』的，你是我心爱的小宝贝、小丈夫、小情夫，以
　　后不许你再胡说八道的乱讲一通。知道吗？我的小心肝！」
　　「知道啦，我亲爱的妈妈！肉姐姐！亲妹妹！亲太太……」
　　「你呀，真是我前世的冤家，今生今世命中的魔星！都是你这条害死人的大
　　宝贝棒，害得我是日思夜想神魂颠倒，寝食难安！真使我有时候想起来是又爱它
　　又恨它！」胡太太说着说着，玉手握着伟佳的大宝贝棒，稍稍用力地扭了一下。
　　「哎哟！嘘～～嘘～～轻一点嘛！你想扭断它呀！这是我的命根子，扭断了
　　你就没得享受了。我也完蛋了。」
　　「活该，扭断了就拉倒，大家没得玩倒落得个清静！谁叫它害死人也！」
　　「嘿！你真是讲的比唱的还好听呢！你舍得吗？你痛快的时候呢！你舒服的
　　时候呢！」
　　「死相，你呀！明知道我舍不得它，爱它如命，还故意来呕我。」
　　「亲妈妈！我是逗着你玩的！你看，你喜欢的大宝贝棒又硬啦！」
　　「真要命！刚玩过才算好久，怎么这么快它又撒起野来了。」
　　「有你这样美艳娇荡的美娇娘在身旁，它在站卫兵，保护你的凤驾嘛！我的
　　美人儿！懂吗？」
　　「贫嘴！馋相！你真贪啊！」
　　「你真的不想要吗！我的亲姐姐！」
　　「小宝贝，姐姐早就等不及了！」
　　于是二人又发动了第二回合的大战了。只见二人杀得天昏地暗、鬼哭神嚎、
　　地动床摇，淫水声、呻吟声、浪叫声谱成了一遍『爱的交响曲』！真是世界上的
　　音响，人间的绝唱啊！
　　胡太太因动了真情，深深的爱着伟佳，为了能与他常相欢聚，说办就办，常
　　言道『有钱能使鬼推磨』！不出数日便在ｘｘ大厦ｘ楼ｘｘ号买妥一间二十坪左
　　右的中型套房，一切手续办好了，再买了一套外国进口的全套家俱一共化了数百
　　万元，使他两人幽会偷情的小天地，装饰得美仑美奂。
　　从此以后胡太太无论日夜，无论风雨，只要一有机会，就来到她俩幽会的小
　　天地里，终日陶醉在欲火中，而尽情享受那种偷情的紧张和剌激感，以及那火辣辣、
　　缠绵绵、舍生忘死、蚀骨销魂的性爱乐趣。
　　胡太太己经死心塌地的热爱着他，如胶如膝，朝夕厮守，如醉如痴、爱护备
　　至，将那二十余载的夫妻之情已经抛到九宵云外出了。她完全把他视为亲丈夫一
　　样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使伟佳得到了母爱和妻爱的双重享受。
　　他二人在这个小天地中赤裸相程、随着心意，任意去寻乐，尽情去享受，使
　　二人领略到性的美妙，欲的奇趣，不论日夜，在房中、客厅中或床上、沙发上、
　　地毯上，性之所至就随心所欲的，取用站姿！坐姿！仰姿！卧姿！跪姿！爬姿！
　　尽其所有的各种性交姿式！来尽情交媾！尽性取乐。极尽风流之解事，过着那多
　　彩多姿之性生活，终日沉醉在温柔乡中，只羡鸳鸯不羡仙了。
　　胡太太生得雍容艳丽，爽朗热情，胴体丰满，风韵十足，穴儿又生的肥厚、
　　多毛、紧小，花心敏感、淫水特多，娇媚淫浪、热情似火，教导了伟佳许多的性
　　爱知识，伟佳渐渐领悟，加以天赋异禀，内赋的潜能，去研究女性的妙境，而深
　　得个中滋味！已能收放自如，将女性需要的性爱高潮时间，控制得准确无误，真
　　使胡太太对他是刮目相看，而当作至尊至宝啦！
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　伟佳搬来该大厦不觉己经两个多月了，此乃是一栋高级大厦公寓，住的都是
　　有钱的人家，大都是有轿车阶级，进进出出的男士都是西装毕挺，女士则都是穿
　　着高级时装，戴着金饰钻戒的贵夫人和千金小姐。
　　在他对面住着一对夫妻及一个四、五岁的小女孩，丈夫大约三十五岁左右，
　　身体瘦高，一副弱不经风的模样，每天上下班时，都开着小轿车，好象蛮有钱似
　　的。
　　太太还不到三十岁，风姿绰约，身材窈窕匀称、曲线玲珑、丽质天生，使人
　　有一种垂涎之感。因为是对门而住，相遇时除了微笑点点头之外，免不了互相打
　　了招手，邻居嘛！是应该彼此发挥守望相助地精神的。
　　林伟佳搬进来没有好久，对面的这位太太早就注意他的一切行动了！其原因
　　是第一：见他长得英俊潇洒，年轻健壮；第二：因见他只有一个人居住，而且常
　　常看见有一位中年美妇，一到他的住处，从上午就待到下午四、五点钟才离开，
　　甚觉奇怪，猜不透他们是什么关系，看两人的亲热劲，说他们像母子吗？又有点
　　不像；说是像夫妻吗？那有夫少妻老，而又不住在一起的道理呢？哦！对了！他
　　们可能是一对畸恋的偷情者吧！以后倒要特别的留意来观察对面这位年轻英俊的
　　单身汉！
　　为什么这位太太会对伟佳这么注意呢？因为她的丈夫本来就身体虚弱亏损，
　　而又风流成性，假借为了生意上的应酬，在外花天酒地，纵欲过度，才三十五、
　　六岁的人，已是外强中干、房事无力了，不是阳萎就是早泄，常使这位太太得不
　　到性的乐趣、欲的满足。虽然她在外面也曾经打过野食，结果是中看不中吃，还
　　是无济于事！两三下就清洁溜溜、完蛋大吉了。所以使她天天处在性饥渴的态度
　　中，本来想再去打野食来充充饥，又怕再弄来一个不中用的男人，非但不能解饥
　　止渴，反而更痛苦更难受，故此作罢！
　　于是她就动了勾搭伟佳之心；而伟佳也垂涎这位太太的美色，也动了想勾引
　　她到手玩玩之意，于是在『男有心妾有意』的心理之下，二人终于达到彼此的目
　　的，而完成心愿了。
　　某日上午，伟佳打电话给胡太太骗她说有事要去办，叫她今天不要来住处，
　　「明天再来好了……」交待后故意在大厦门口等对面的太太买菜回来，好施展勾
　　引的手段。
　　十点多钟，她一手牵着小女儿，一手拿着装满菜肴的菜篮，姗姗而回，伟佳
　　一见就迎了上去说道：「太太你买菜回来了！」
　　她嫣然的一笑，「嗯」了一声。
　　「妹妹你好漂亮哟！来！妈妈她拿了这幺重的菜篮，让叔叔抱妹妹上楼去好
　　吗？」
　　小女孩羞怯怯的看看妈妈，美太太娇笑道：「小娟，让叔叔抱抱。」
　　小女孩笑嘻嘻的伸开小手说道：「叔叔抱小娟。」
　　伟佳迫不急待的抱起小娟，说道：「小娟好乖！好聪明伶俐！」
　　三人一齐进入大厦再步入电梯里去。
　　伟佳认为机不可失，马上问道：「请问，如何称呼？」
　　美太太娇声说道：「我先生姓陆，请问贵姓？」
　　伟佳立即应道：「陆太太你好！我叫林伟佳，双木林、宏是宽宏大量的宏、
　　伟是伟大的伟。请多指教！」
　　陆太太一听他把姓名分析得于此清楚，娇笑道：「林先生你太客气啦！指教
　　二字，真不敢当，你好象只有一个人住嘛？」
　　「是的！我还是个王老五！单身一个人住。」
　　「林先生在哪里高就？」
　　「我……我和朋友合伙作点小生意，晚上任高中家教。」
　　「哦！林先生任高中家教，你一定是大学毕业的啦！失敬！失敬！」
　　「哪里！哪里！」
　　二人谈谈说说电梯己到Ｘ楼停住，二人走出电梯，再走到陆太太的门口，她
　　开了门锁走了进去，伟佳抱着小女孩，也跟着走了进去。
　　陆太太放下菜篮，对小女儿说：「小娟！到家了，快下来，叔叔抱得一定很
　　累了。」
　　伟佳急忙放下小女孩，连声说道：「对不起！对不起！陆太太我不请就自己
　　进来了。」
　　陆太太嫣然一笑，道：「都已经进来了，还客气什么，请坐，大家都是邻居
　　嘛！应该互相走动走动、联络联络感情！常言道『远亲不如近邻』，万一那家有
　　个什么变故，彼此也好有个照应，林先生！你说是吗？」她边说边去倒茶待客。
　　「是！是！陆太太说得对极了，邻居是应该要和睦相处而守望相助的。」
　　伟佳一边嘴里应着，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴的在看着她的一举一
　　动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影，煞是好看，双手捧
　　了一杯茶，娉娉婷婷的向他面前走来，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，
　　一上一下在不停的颤抖着，好像在向你打招呼：喂！要不要来摸它一摸、捏它一
　　捏似的，只看得伟佳全身发燥，猛吞口水。
　　当陆太太弯下身把茶杯放在茶几上时，「哇！」原来陆太太还是位新潮的女
　　性，里面未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸的呈现在伟佳
　　的眼前。
　　白馥馥的大乳房及两粒艳红如草莓般的奶头，看得一清二楚，使伟佳全身汗
　　毛都根根竖起，浑身发热，气急心跳，下面那条大鸡巴也亢奋高翘挺硬起来了。
　　「谢谢！」
　　陆太太放好茶杯坐在他对面的沙发上问道：
　　「林先生……我看你的经济能力和一切的条件都很不错嘛！为什么还不结婚呢？」
　　「不瞒陆太太说第一：目前尚无情投意合的对象，第二：反正我现在还年轻
　　嘛！慢慢来也不急嘛！落得痛痛快快的多玩几年，再找对象结婚也还不迟嘛！」
　　「嗯！林先生讲的话，使我也有同感，一但结了婚就失去那份自由自在的交
　　朋友和玩乐了。我真后悔太早结婚，还是做单身的男女才自由才快乐。」
　　「像陆太太嫁到这么一位有钱的先生，生活过得又如此优遇，定是幸福、快
　　乐无比的了，现在好多女孩子想嫁一位像你这样有钱的丈夫，还找不到呢？我真
　　不明白，陆太太你怎么还会后悔呢？」
　　伟佳一听她的说词，就知道眼前这位美艳的少妇，正处在性饥渴的苦闷中，
　　而她的语气中就已透露出来了。
　　「唉！家家有本难念的经，何况这又是夫妻之间的秘密，怎幺好意思对外人
　　讲呢？算了，不说也罢！一提起来就使我心里不痛快，林先生！我们还是谈谈别
　　的吧！」
　　「嗯！也好！」伟佳心里当然知道，陆太太此时可能早已春心荡漾、饥渴难
　　忍了，从她脸上羞红发烫，以及呼吸急促的神情，就已经显示出来了。只是女人
　　天生怕羞以及那份女性的尊严与矜持，心中虽然是千肯方肯，但是不敢主动的表
　　示出来，何况她又是良家妇女呢？除了用暗示之外，非得自己先采取主动的攻势
　　了。
　　于是伟佳先静观其变，且待机而动，再行猎取这头羔羊来大快朵颐一番。
　　「林先生，恕我冒昧的请问一事，你的父母家人他们住在那里？为什么你搬
　　来到现在，除了有一位中年的漂亮太太来以外，从来没看见别人到你家里来，那
　　位太太是你的亲人吗？」
　　「我是个孤儿父母早已亡故，也没有兄弟姐妹，那位中年太太是我担任家教
　　学生的母亲，她因为很同情我不幸的遭遇，所以像妈妈一样的照顾我、安慰我，
　　使我享受到失去的母爱，和人生的乐趣。」
　　「嗯！原来是这么样的一回事，但下知她是怎样的照顾你、安慰你，而使你
　　享受到人生的乐趣呢？」
　　「这个……嘛……」
　　「林先生若不愿意讲，那就算了。」
　　「不！不是不愿意讲，但是我须要陆太太答应我一个条件。」
　　「是什么条件呢？」
　　「条件很简单，因为我从小到大，孤苦伶仃。若蒙不弃，请陆太太做我的干
　　姐姐，赐予我向往已久的姐弟之爱，可以吗？」
　　她嫣然的笑道：「我有这个资格做你的姐姐吗？」
　　「当然有呀！我要是真的有一位像你这样风姿绰约、美艳绝伦的姐姐！高兴
　　得睡着了，都会笑起来呢！」
　　「嗯！好吧！想不到你的嘴还真甜，还蛮会奉承赞美女人的，反正我也没有
　　弟弟，就把你当作弟弟吧！」
　　「谢谢干姐姐！」
　　「以后叫我美琴姐！我娘家姓张叫美琴，现在愿意讲了吗？」
　　「事情是这样的，我本来在ＸＸ大企业公司任职，因为是个小职员，所以薪
　　水不多，为了增加点收入，就应征到胡太太家里担任她儿子的补习老师。胡太太
　　的丈夫是个大老板，在外金屋藏娇，常常不回家，置胡太太于不顾，使胡太太这
　　位才四十出头的中年妇人，难忍那空闺寂寞、及性欲饥渴之苦闷，而引诱我为她
　　解决寂寞和苦闷，她为了和我能方便幽会，又怕在她家里会被孩子看到，才买了
　　这栋大厦的一户套房给我，叫我辞去公司的职务，白天在家里好等她来和我幽会
　　做爱。她待我是又体贴又温柔，又像母爱又像妻爱的，使我得到双重地享受，我
　　现在已将全部实情都对你讲了出来。美琴姐！请你务必要保守秘密，不要对别人
　　讲出来啊！」
　　「这个我会替你保守秘密的，你尽管放心吧！我的好弟弟，真想不到你这位
　　英俊潇洒、身强体健的弟弟，艳福还真不浅，有这幺一位又像妈妈又像妻子的中
　　年美妇人，这样死心踏地的爱着你！使我真是羡慕这位胡太太呢！」
　　「哎呀！我的美琴姐！你羡慕的是什么嘛，你的丈夫他才三十多岁，自己当
　　老板，做生意又赚大钱，生活过得又优异，人家才羡慕你呢！」
　　「光是生活物质享受又有什幺用，精神和肉体上得不到享受，那才叫人难受
　　呢？」
　　「什么？听美琴姐的口气，你好象精神和肉体都是处在空虚和苦闷的寂寞中
　　啦！」
　　「好吧！你现在已是我的干弟弟了。我就把我心中所有忧闷的事都对你讲了
　　吧！」
　　「对！你这样才能够一吐为快，也能舒解你心中的忧愁和郁闷，而心情开朗
　　才能精神愉快啊！人生在世，只有短短数十年的生命，为什么不去好好的享受，
　　而自寻烦恼呢？美琴姐，你看我说得对不对呢？」
　　「对！你说得对极了，所以我刚才才说后悔太早结婚，而你问我为什幺后悔
　　呢？我回答你这是我们夫妻之间的私隐，不便去对外人讲的缘因。其实我的丈夫
　　和胡太太的丈夫是个一样德性的人，他瞒着我在外面花天酒地、乱搞女人，他除
　　了还没有在外面『金屋藏娇』以外，虽然每晚都回家，不是烂醉如泥嘛！就是半
　　夜才回来，疲乏困倦的倒头大睡，像条死猪一样，看了就使我生气一所以我比那
　　位胡太太也好不到那里去。」
　　「那你们夫妻不就等于是同床异梦一样吗？美琴姐你受得了他这种冷淡的态
　　度对你吗？」
　　「我当然受不了啦！为了报复他，也为了我自身的需要，不瞒你说，我也曾
　　到外面去打过野食，结果是中看不中用，一点性爱的乐趣都没有享受到，真使我
　　失望透了。」
　　「听琴姐讲得真可怜，冒着危险去打野食，结果败兴而归，你当然失望嘛！
　　既然琴姐如此的寂寞和空闷，就让当弟弟的略表对做姐姐之敬意，侍候侍侯一下
　　琴姐，使你享受一下男女真正性爱的乐趣吧！不知琴姐的心意如何呢？」
　　「嗯！好吧！我想那位胡太太她如是此的宠爱你！一定是你有一套使胡太太
　　对你死心踏地的性爱技巧，而弄得她舒服透顶的缘故吧？」
　　「琴姐，我才不止一套呢？我是十八般武艺样样精通、等下你尝试过后，就
　　知道我不是吹牛的。」
　　林伟佳说罢立起身来，走到陆太太身边坐下去，一手搂住她的细腰，一手伸
　　入衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱桃小嘴，
　　握奶的手在不停揉搓着。
　　陆太太把条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，她的一双玉手也没
　　有闲着，毫不客气地把他的长裤拉链拉开扣伸手把他的大阳具从内裤里拉了出来
　　一看，「哇！」乖乖隆地动，真粗、真长、真热、真硬，尤其那个紫红发光的大
　　龟头，就像那三、四岁小孩的拳头一般大，真像一只手电筒一样，身粗而头大，
　　她急忙再用两只玉掌握住一比，「哇塞！」还露出一个大龟头在手掌外！起码有
　　左右长、5cm左右粗。难怪胡太太把他当成至尊宝一样的看待了。这岂不是
　　天降珍品，人间至宝吗，不觉心中凉了半截！「我的妈呀！」这样粗长硕大的阳
　　具，自己的小穴是否容纳得下，要是被它H进小穴里面去，怎么受得了，不痛死
　　才怪呢？真使她是又爱又怕。双手不停的套弄着那条大宝贝！爱不释手般的难以
　　舍取，小穴里面的淫水都潺潺而流出来了。
　　伟佳的欲火已燃烧起来了，「美琴姐，你看弟弟这条管不管用呢？」
　　「琴姐还没用过，怎幺知道呢？不过嘛！看样子好象是很不错，长得粗壮硕
　　大，有棱有角的，但不知是否经久耐战呢？」
　　「琴姐你别小看了我，到时我把那十八般武艺施展出来，非要你喊爹喊娘的
　　讨饶不可才知道本大侠客的厉害。」
　　「嘿！小老弟！你以为琴姐是『纸糊的灯笼──一点就完』的那种女人吗？
　　那你就看错人啦！琴姐今年虽然只有二十八岁，但是我天生的性欲很强，而且高
　　潮来得较慢。我坦白对你讲，我的丈夫他从来就没有一次能使我达到过性高潮，
　　连三分钟最起码的热度都没有，他就是嫌我太强啦，应付不了，才故意在外面花
　　天酒地，不愿意早回家来的原因。我为了欲求的不满才到外面去打打野食！想充
　　充饥，可是至今都没有找到一位好的对手，你既称是位十八般武艺样样精通的大
　　侠客，那么琴姐今天倒要向你这位武林高手，讨教讨教阁下的几招绝学啦。」
　　「嘿！听琴姐一讲，也是一位武林高手的女侠客啦！好吧！那我们现在就开
　　始较量较量吧！」
　　「伟弟！等一下，现在快十一点钟了，吃完午饭后，待我把小娟哄睡着了，
　　整个下午的时间较量起来才够劲，怎么样？」
　　「好啊！要是下午的时间你嫌不够的话，晚上也可以继续嘛！」
　　「到时候再决定吧！看看你的十八般武艺是否能打败我，使我心服口服，伏
　　首称臣。」
　　「好！到时我一定要你屈服在我的『胯』下，伏首称臣！」
　　二人经过一番爱抚亲吻，打情骂俏的缠绵后，陆太太就去煮饭烧菜。餐毕，
　　陆太太建议到伟佳的家中玩乐比较安全些，因为她怕万一丈夫或是亲友们来，那
　　就糟了。
　　伟佳认为也对，于是抱起小女孩同到自己的住处，陆太太先把小女儿哄睡着
　　了，再把她放在地毯上盖好棉被。
　　伟佳看陆太太把小女儿安置好了以后，上前一把把她搂在怀里就亲吻起来。
　　二人热烈的亲着吻着，舌尖互相的舔吮着，伟佳的手则伸入她的衣服里面抚
　　摸她的一双大乳房。
　　「喔！喔！伟弟，你的手摸得我痒死了。」
　　「琴姐，你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉。」
　　「那幺你就吃吧！我的亲弟弟，从哪里开始吃呢？」
　　「先从你这个大葡萄开始！」伟佳用手指捏着她的乳头。
　　「哎呀！死相，捏轻一点！你的手好象有电一样，捏得我浑身都酥麻酸痒，
　　连骚水都流出来了。」
　　「那末……把衣服脱了吧！」他边说边帮她把洋装背后的拉链拉了下来，不
　　到一分钟，陆太太已全身裸程在眼前了。
　　伟佳也迅速的脱光了自己的衣物，好一幅现代的亚当和夏娃图。
　　他二人站立着互相用贪婪的眼光凝视着对方全身的每一个神秘部位。
　　陆太太雪白丰满的胴体，在伟佳眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红
　　唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳
　　孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房丰肥挺胀，虽然她己生过一个女儿！又毫无衣物加以衬托，还
　　是显得那幺高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼
　　吸一抖一抖的摆动着，使伟佳看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴
　　毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相
　　映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。
　　「琴姐，你好美呀！」
　　「嗯！不要看嘛……羞死人了……」
　　伟佳再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将陆
　　太太搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，陆太太的玉手也握着伟佳那条坚挺高翘的大
　　肉棒，套弄起来。
　　陆太太媚眼半开半闭的呻吟着，伟佳的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大
　　屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到
　　洞口处，已经湿濡濡一大片了。
　　「啊……啊……伟弟……呵……」
　　陆太太己经到了亢奋状态，伟佳把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再
　　分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥
　　厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。显而易见，陆太太她自己说得不
　　错，她真是个性欲又强，又淫，又荡的女人，难怪她那位连台风都会吹倒而又干
　　又瘦、又虚又弱的丈夫要逃避她啦！阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色『阴
　　蒂』，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的象征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳
　　丽而迷人。
　　伟佳用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的
　　扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　「啊！……啊！」她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧
　　起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。
　　「啊！伟弟……你弄得我……难受死了……你真坏……」
　　「琴姐！还早得很啦！坏的还在后头呢！」
　　伟佳说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的
　　舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问
　　道：「琴姐！舒……服不舒……服……」
　　「啊！你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……
　　我会被你……整死的……我……我……丢了……」
　　一股淫液直泄而出，伟佳则全部舔食下肚。
　　「啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舔了……琴姐……难受死了……心里面
　　好痒……吕锩娓痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……
　　快嘛……小心肝……」陆太太欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催他赶快上马，
　　那模样真是淫荡勾魂极了。
　　伟佳本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，陆太太己经急不可待的握着他
　　的大鸡巴，对正自己的阴户口：「小宝贝！快插下去。」当伟佳用力往下一插，
　　占领她的桥头堡那一刹那时──
　　「啊……停……停……痛死我了……」陆太太粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛
　　苦的样子。
　　伟佳则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，
　　使他感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比胡太太的还要
　　紧小得多。
　　「琴姐！很痛吗？」
　　陆太太娇声哼道：「你的太大了……我真受不了……」
　　伟佳逗着她说：「那你受不了，我就抽出来，不要玩算了。」
　　「不……不要……不要抽出来。」双手双脚死死的缠着他。
　　「琴姐！我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」
　　「嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！」
　　她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里
　　的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。
　　真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，
　　使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：
　　「哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……插呀……」
　　「琴姐，你不痛啦！」伟佳怕她还痛。
　　「别管我痛不痛……我现在……要你快动……我现在小穴里痒死了。」
　　「好吧！」伟佳听她一说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观
　　她的反应，再拟对敌作战之政策。
　　「亲弟弟……美死了……姐姐被你的大鸡巴H死了……哎呀喂……你别那幺
　　慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……」
　　陆太太双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。
　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得伟佳暴发了原始的野性，再也无
　　法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。
　　陆太太紧紧搂着伟佳，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，
　　享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好象在火焰中焚烧似的，全身四
　　肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高肥臀，使小
　　穴与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
　　「哎呀！亲弟弟……亲丈夫……我……我要丢了……」
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──穴
　　心花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她
　　的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛
　　挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：
　　「亲弟弟……小心肝……哎呀……可让我给……H死我了……我要命的小丈
　　夫……你H死我算了吧……我……我快受不了啦！」
　　伟佳是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了！真想不到，陆太太不但美艳
　　绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌
　　肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起胡太太来是更胜一筹，乐得他不禁叫
　　道：
　　「琴姐……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……亲姐姐……快用
　　力……多夹几下……啊……好棒……」
　　陆太太被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。
　　「啊……心肝宝贝……你真厉害……H得姐姐……都快要……崩溃了……浪
　　水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！呀……
　　呀……我又……丢了……」
　　伟佳只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：陆太太的性欲
　　真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹象，必须换一个姿势
　　和战略，方能击败于她，也末可知！
　　于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁
　　股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽
　　猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去
　　舔吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　陆太太被伟佳来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舔吻得痒酥酥的，
　　使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热
　　炽了。
　　「哎呀！……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来
　　了……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！」
　　她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合他的抽插。
　　「哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算
　　是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力H吧……我的心肝宝贝肉……快……
　　快一点……对了……快……」
　　她的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着伟佳的大龟头。
　　伟佳加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，陆太太又丢
　　了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　伟佳也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出
　　热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。他为了报答红颜知
　　己！也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着他，而永久臣服
　　在他的胯下为不二之臣。
　　于是在经过一阵休息后，伟佳抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她
　　的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴
　　户，显得更为突挺而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，
　　尽根而入。
　　「哎呀！我的妈呀……你插死我了……」
　　伟佳也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽
　　猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只H得陆太太叫声震天，鬼哭神嚎似的。
　　「伟佳！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快
　　要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……我……
　　我……又泄了……」
　　伟佳这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠H着：「亲姐姐……快……快
　　夹动你的小穴……我也快……快要射了。」
　　陆太本一听亦感觉小穴里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这
　　是男人要射精的前兆，于是鼓起馀勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着
　　大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏
　　伟的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进
　　她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　「啊！宝贝……射死我了……」
　　陆太太被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，
　　传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住伟佳，张开樱唇，银牙则紧紧
　　咬住他的肩肉久久都不放。
　　「哎呀！」痛得伟佳大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！
　　二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，
　　总算结束了这一场激烈的战争啦！
　　也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。
　　陆太太的体内尚荡漾着刚才性爱后的馀波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的
　　生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了伟佳，她这一
　　生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位胡太太当他是心肝宝贝似的啦！
　　自己现在的心情，也何尝不是一样的当他是心肝宝贝呢？
　　「小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！」
　　「怎幺样？琴姐，小弟刚刚使你舒服吗？满足吗？」
　　「姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中
　　的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮迭起，
　　在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝
　　伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，小宝贝！我以后一天也不能没有你啦！」
　　她双手仍然紧紧抱着伟佳，是又亲又吻好像怕他会消失似的。
　　「琴姐，你的小穴真好，紧紧窄窄的，浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫
　　性又强，难怪你丈夫吃不消，他才要逃避你啦！你真是一个大食婆娘，若是没有
　　两套的男人，真远敌不过你那套厉害的阴壁功呢？」
　　「你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征
　　惯战的男人，才能使我尽兴！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开
　　你，但是事实又不可能天天和你在一起。我有丈夫和女儿，这是不是命中注定让
　　我俩只能做一对野鸳鸯在暗中偷情。而见不得阳光呢？我真想和丈夫离婚而能够
　　嫁给你有多好啊！」
　　「琴姐！你千万不能有离婚而要嫁给我的念头，你需要冷静的想一想，我俩
　　只能算是肉欲上的爱，前世不是我欠你的，就是你欠我的，今世互相来补偿，这
　　只能算是一种孽缘，你不能太认真了。」
　　「但是我的心里已深深的爱上你，今生今世此情不渝，就是为了你，叫我去
　　死，我绝对毫无一声怨言，只要能和你长相厮守就行了。」
　　「琴姐！请你要理智一点，别太感情用事，听我仔细分析给你听，第一：我
　　俩只是肉欲的爱，今天我使你满足了性欲上的需要，你就迷恋上我！非要和丈夫
　　离婚嫁我不可，这你就错了。我虽然也很迷恋你那美艳丰润的胴体以及你那高超
　　的床上功夫，但是我不能做出玩了人家的太太、再破坏别人的家庭事来，这不但
　　不道德，而且说不定将来会有报应的。第二：你丈夫虽然不能满足你的性需求，
　　但是你们总归是数年的夫妻，多少都有点夫妻的情份，更何况，还有一个漂亮的
　　小女儿呢？第三：说老实话，我也养不起你而使你过这样豪华舒适的物质享受生
　　活。琴姐！请你仔细想想，我分析的对不对，假若你执意非要照你的意思去做不
　　可的话，那我俩就只有这一次的『孽缘』了！以后互不来往一刀两断而了此孽缘
　　吧。」
　　「小宝贝！你好狠心呀！叫我了断此一『孽缘』那不是要了我的命一样！那
　　我情愿去死，比活着还有意义。」
　　「不是我狠心，我希望你能跟胡太太一样理智一点，要拿得起、放得下，不
　　要死心眼去钻牛角尖，最好不要闹出家底纠纷而自寻烦恼，我俩暗中照旧来往寻
　　乐，岂不美哉？！反正以后你若需要时，我一定奉陪，好吗？我的亲姐姐！肉姐
　　姐！」
　　「好吧！我也没有理由再反对，也只好如此吧！以后你要常常陪琴姐解除寂
　　寞和苦闷！琴姐决对不会亏待你的，等几天琴姐会送一份重礼给你，你只要能使
　　我开心，少不得有你的好处就是啦，我的小宝贝！小情人！」
　　「那我先谢谢琴姐了。」
　　老实说，陆太太的美艳和风情，使任何男人都会倾倒，伟佳当然也不例外，
　　可是她是一个有夫之妇，玩玩『偷情』的游戏是可以的，决不能认真！等到一个
　　相当的时机，再设法和她分手，才是明智之举。不然的话，若被她死死缠住，烦
　　恼就大了。
　　二人又缠绵大战了第二回合后，陆太太才依依不舍的回家去。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　从此以后，伟佳周旋在两个美妇人之间，日夜春宵，享尽人间艳福。
　　陆太太果真实践诺言，赠送一辆进口轿车给他作为代步之用，并且曾经对他
　　说道：「小宝贝！我虽然不能做你的太太，和你也没有什么名份，这些我都不计
　　较，只要你真心对待我，使我像现在一样在情神及肉体两方面都能得到愉快和欢
　　乐，我一定和胡太太一样会帮助你成家立业，全心全意来支持你发展事业，知道
　　吧？小冤家。」
　　「琴姐！你对我真是太好了我不知如何的感谢你才好，还有胡太太也是对我
　　和你是一样的好，真叫我今生难以报答你们两位亲爱的姐姐呢？」
　　「谁叫你生得那么英俊健壮，风度翩翩，还有那一条要人命的大宝贝呢！报
　　答不报答都没关系！只要你以后娶了太太不要把我和胡太太甩掉了，就算是你报
　　答我们了。」
　　「琴姐！请你放心，我决不是个忘恩负义的人，不会甩掉你和胡太太的，更
　　何况你俩生得又娇又艳，尤其都俱有一套使人销魂蚀骨的床功呢？我怎舍得甩掉
　　你俩哩！」
　　「嗯！有你这一句话！姐姐总算没有白疼你一场了。」
　　伟佳凭着他那风流俊逸的仪表，以及天赋异物和床功！使得两位美艳风骚淫
　　荡的美妇，拜倒在他的大阳具下，死心塌地的奉上肉体与金钱，供他享乐，而人
　　财两得。
　　伟佳真是享尽齐人之福，有时三人同床共枕，左拥右抱的轮番大战，不分日
　　夜二美妇随时献上玉体和他寻欢作乐。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　男女之间的亲情，真是奇妙异常，尤其一发生过亲密的关系之后，
　　所发展下去的情形更是不可思议，也不敢想象。
　　胡、陆两位太太虽然有丈夫和儿女，生活富裕，但是丈夫俱都在性生活上不
　　能满足她俩，一定会做出『红杏出墙』之事来，让伟佳这位可爱的小伙子，弄得
　　她俩人身心舒D，性欲满足！把他当成心肝宝贝一样，而如醉如痴的眷恋着他，
　　早把结发的夫妻恩情，忘得一干二净，完全将他视为亲夫一样看待，深怕他以后
　　娶了老婆，不能再和她们共享鱼水之欢。
　　故此胡太太和陆太太二人，一再商议，认为伟佳迟早总是要娶妻成家的，于
　　其娶一个不相识的女孩来，一定无法和他再续前缘，倒不如在亲友中，找一位能
　　同心协力而又能操纵该女孩甘心情愿同侍一夫的人选，则不怕伟佳不能和她二人
　　共效于飞之乐矣！
　　商议已定，二人即刻行动去找寻适合的人选，不久就被陆太太挑选中了她大
　　表姐的女儿为合适的人选。
　　陆太太的大表姐──苏美玲女士年已四十，其夫蔡**乃一技术工人，家境小康，
　　其妻生育一男一女，女儿秀贞，高商毕业后在工厂任职会计，其子尚就读高中，家中虽不富有，
　　尚称温饱美满。
　　苏玉玲女士姿色秀丽，虽年已四十，望之尤如三十多点，皮肤雪白细嫩，胴
　　体丰满而不臃肿，全身散发凡少妇及徐娘的风韵，成熟诱人极了。
　　唯一使她美中不足的是其夫近年来，在房事上已大不如前，不能给她得到痛
　　快淋漓的满足感，整日好像有一种寂寞和空虚感，愁锁在心头，虽有丰满迷人的
　　胴体，及满腔的热情，而无知心适意的人儿来慰藉，又不敢红杏出墙去偷食，可
　　想而知她内心是何等的饥渴和苦闷。尤其四十如虎的中年妇女是欲念鼎盛之期，
　　因为她的性生理已届异常成熟的阶段，往往会发生一种反常的现象，突然对性生
　　活产生一种累常的做爱兴趣，渴望能有年轻的小伙子和她疯狂刺激的做爱，及多
　　采多姿而花招百出的交欢，才能够满足她的欲求和心愿。苏美玲女士也正是处于
　　在这种情形之中的中年女性。
　　夕阳西下，落日的余晖照得大地一片金黄，晚风带来一阵阵的清凉，陆家豪
　　华的客厅沙发上，坐着两位美艳的妇人，正在亲亲热热的话家常，一位是女主人
　　陆太太，另一位就是陆太太的大表姐蔡太太苏美玲女士。晚饭刚刚吃完，坐在沙
　　发上聊着。
　　「表妹，你在电话中说有要事和我商谈，到底是什么事嘛？」
　　「表姐，在这件事未谈之前，你必须先笞应我一个条件。」
　　「是什么条件嘛？看你这神秘兮兮的样子。」
　　「我要表姐绝对严守秘密，发誓不可对其它无论何人讲。」
　　「好吧！看你这个紧张劲，我发誓决不对任何人讲，我若透露出去，就不得
　　好死，这个誓言，表妹你还满意吗？」
　　「我当然很满意呵！表姐，我先问你一件事，你必需要据实回答我，不要不
　　好意思，也不能骗我，好吗？」
　　「真奇怪！你今天是怎幺搞的，老是提些怪地怪样的问题来问我，你到底有
　　什幺要事和我商量，就干脆直说好啦！」
　　「表姐！这就是我要和你商量要事的有关前题嘛！」
　　「嗯！好吧！你问吧！表姐我都具实的答复你。」
　　「表姐！我问你，你和表姐夫的性生活还满意幸福吗？」
　　蔡太太被间得满脸通红，吱唔一阵道：「这个……」因为已经答应过她，也
　　就只好实情相告。
　　「他已经不太行了，每次都弄得我不上不下的，难受死了。」
　　「这样说起来，表姐是处于不满的状况之下啦！那你有没有想过，去交个男
　　朋友，打打野食，来充充饥呢？」
　　「想是想！但是怕弄出什幺事来，所以我又不敢了。再说，我又不是年轻漂
　　亮的女人啦！年轻的小伙子不会找上我，年纪大的男人就算钓到手也是中看不中
　　用，跟你的表姐夫一样，派不上用场，照样是无济于事，不如安份守己，咬紧牙
　　关苦苦撑下去算了！」
　　「哎呀！我亲爱的表姐，别自暴自弃的诉苦啦！人家有的女人都五十多了，
　　还不是有年轻的小伙子喜欢嘛！这就是我要和你所谈的要事啦！实不相瞒，我已
　　经交上一位年轻力壮，英俊潇洒的情夫，他不但人生得棒，学问也棒，尤其他在
　　床上的那一股缠人的功夫真是使我欲仙欲死，畅美得好似上了天堂一样，真是要
　　命呢！」
　　「哇！表妹，你真有办法，能找到这么棒的情夫，他是谁啊？现在他人在哪
　　里，听得我是心摇神驰，春心荡漾得难受死了。妹妹！快告诉我，
　　能不能把他介绍给我来安慰安慰我的寂寞和苦闷呢？」
　　「表姐！我就是有这个意思才打电话请你来的，可是还有其它的内情，必需
　　和你说清楚。你若是同意的话，以后我们大家有福同享，有难同当，怎么样？」
　　「你讲吧！只要我办得到的事！我一定去办，决不推却，更何况为了我们大
　　家有福同享的利益呢？」
　　于是陆太太就把胡太太商议的心愿以及一切的来龙去脉，全部讲解分析得一
　　清二楚，给蔡太太听，最后陆太太做一结论问她：「表姐！全部的事情我都讲得
　　很清楚明白了，现在就看你的心意来如何决定了。」
　　「这……这样做多羞死了呵！秀贞若是愿意嫁给他，那我就是他的岳母啦！
　　岳母和女婿通奸，那就是乱伦的行为，要是让别人知道了，那多丢人现眼呵！再
　　说，他会喜欢我这个小老太婆吗？」
　　「这个你就别顾虑那幺多了，最要紧的是你要能说服秀贞！至于岳母和女婿
　　通奸的事例，全世界哪一个国家没有？别说毫无血缘关系，算什么乱伦呢？像那
　　些欧美国家以及日本等等。连亲生父母兄弟姐妹乱伦的案例，多得不胜枚举，报
　　章杂志上都有利载，我想你可能也有看过。再说只要我们把事情做得谨慎守秘，
　　别人怎么会知道呢？至于说到你的年纪，也不算老，那位胡太太比你还大好几岁
　　哩！还不是蛮能得到他的欢心嘛。表姐！你若有心想尝一尝他那超人一等的做爱
　　技巧和床功，保证能使你得到至高无上的性满足感，这是一个千载难逢的好机会
　　喔，也是我做妹妹的一片诚意，让你也享受享受人生的乐趣，人生在世也不过短
　　短几十年的生命好活，若不好好的把握住它，一转眼间就消失掉了，等你再想要
　　的时侯，就后悔莫及啦！表姐！请你赶快做一个决定吧！不然的话，我只好去另
　　寻他人了。」
　　蔡太太被陆太太的说词，弄得心绪不宁、芳心荡样！浑身酸软无力，面颊发
　　烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春情欲
　　火也燃烧得不克自止了。
　　脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒之俊男，做那香艳绯恻、极尽缠绵的性
　　爱事儿，不觉浑身颤抖、阴户中濡湿一片，淫水潺潺而出，更增加她的空虚和寂
　　寞感来，急需有一壮阳塞入阴道，猛力冲击一阵，方能泄却心头之火。
　　「嗯！表妹，我什幺都答应你！能不能现在给我介绍他认识？」蔡太太那水
　　汪汪的媚眼已迷成了一线的问着。
　　「怎么啦！表姐是不是受不住了？」
　　「嗯！我现在心里觉得懒懒的，浑身难受死了。」
　　「是不是想要他来侍候侍侯你呀？」
　　「死表妹！你真坏死了，知道我心里难受死了，还故意来逗人家，好妹妹！
　　姐姐已经忍受不了啦！」蔡太太揉着她央求着。
　　「表姐！你真的忍受不了啦！来！让我摸摸看，到底你受不了的程度究竟有
　　多深？」说着陆太太的手就顺着她的大腿向上摸去。
　　「不要！不要摸嘛！」
　　蔡太太笑着一团往她的身上钻，两条大腿不停的摆动，想阻止她的进袭，但
　　是没想到这一扭动，整个大腿都露了出来。
　　「啊！好妹妹……不要摸嘛……我……我真拿你没……没办法……」
　　终于给陆太太的手摸到了，此时蔡太太的阴户已如同江水泛滥，三角裤的裤
　　裆整个都湿透了。
　　「哎呀！表姐！这可不得了啦，你下面发大水了。」陆太太故意的笑着看逗
　　她。
　　「死表妹！不要说嘛……人家已经……」蔡太太满脸通红，软软的倚在沙发
　　上面，有气无力的娇喘着。
　　「表姐！别生气啦！我是逗着你玩的，走！我带你去找他！让他来安慰安慰
　　我亲爱的表姐吧！」
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　二人来到林伟佳的住处后，陆太太开门见山的直对他说道：「伟佳，这一位
　　是我的大表姐蔡太太，苏美玲女土，我今天带表姐来是希望你能好好的侍候她，
　　让她享一享个中的乐趣，以后定有你的好处，知道吗？小宝贝！快叫美玲姐。」
　　「遵命！琴姐，美玲姐你好！」
　　「嗯！你好。」
　　「表姐，你今晚不要回去了，就和伟佳共聚一夜吧，明天上午我再来叫你好
　　了。伟佳！今晚好好招待美玲姐，我先回家了。」
　　「表妹！你留下来陪我好嘛！我一个人有点……怕。」
　　「哎呀！我的表姐！你怕什么呢？伟佳他会侍侯得你舒舒服服的，我若不回
　　家去是不行的，万一落出一点破绽，以后就没得玩了，必须小心谨慎才行，今晚
　　你尽管放心痛快的享受吧！」
　　陆太太走后，伟佳把大门锁好，返回客厅，只见蔡太太娇羞的低头坐在沙发
　　上不动，于是挨坐在她的身边，一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互
　　相凝视一阵，蔡太太被伟佳看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起
　　来，全身打了个冷颤。
　　伟佳一见，知道蔡太太她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下
　　头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳
　　了过来而吻了上去，蔡太太也张开樱唇伸出香舌吐封伟佳嘴里，二人互相热烈的
　　舔吮起来。
　　伟佳一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩
　　内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面
　　把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　「哎唷！」蔡太太皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在我的怀抱中，全身好像触了电
　　似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她
　　扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使伟佳的性趣更高
　　昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜
　　到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。「嘿！真棒！」又是一位风
　　骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都
　　是。
　　「喔！伟佳！请你把手拿出来……我……我受不了……了……」
　　蔡太太被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那
　　挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要
　　有一条粗长硬烫的大阳具来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，
　　从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　「啊！不……不要……我……我好怕……」
　　「美玲姐！你怕什幺，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好
　　的让你尝尝人生的乐趣。」
　　伟佳双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。
　　蔡太太双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　伟佳把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三
　　下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。
　　蔡太太娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了宏
　　伟的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　伟佳想不到年已四十的蔡太太，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔
　　尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。
　　毫不容情的伸手握着一颗大乳房，「哇！」是又柔软又极富弹性，摸到手上
　　真是舒畅美妙极了。他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，
　　两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。
　　自古道『英雄难过美人关』，也就是难过美人的这一个小穴关。
　　蔡太太那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十的人了，肌肤还如此的
　　细腻滑嫩；曲线还那幺的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目
　　眩，耀眼生晖。尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的阴毛，是那么性感
　　迷人。虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那幺平坦，嫩滑。粉臀是又圆又大，
　　粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其
　　风韵之佳，实难以容于万一。
　　「尤物！尤物！真是世间难见的尤物！」看得伟佳张口结舌，双眼冒火，垂
　　涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才
　　淋漓痛快。
　　但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，若是
　　三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气
　　定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念
　　着你。
　　于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舔吮吸咬起来，一手抚摸揉搓
　　着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，
　　一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　「喔！我……我受不了啦……里面痒死了……」
　　蔡太太被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半
　　闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一
　　只玉手去抚摸他的阳具。
　　「哇！好长好大呀！」
　　她的玉手一握住大阳具，则感到他的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸
　　那个龟头，「哇！我的妈呀！」好大的一个龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草
　　菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的小肥吕锩妫被那又宽又厚的龟头棱沟一
　　磨擦，那种滋味才美死人呢！表妹还真没有骗我。伟佳的阳具既粗又长，怕不有
　　八寸左右长吧！好象天降神兵的一样，锐不可挡！和他的名字太相衬了。真是又
　　『宏』又『伟』！爱煞人了。
　　伟佳在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大阴唇和小
　　阴唇，舌尖舔吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。
　　「哎唷！伟佳！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求
　　你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姐姐……浑身被你咬……咬……弄……
　　弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。」
　　蔡太太语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。伟佳则大口大口
　　的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不
　　厌。
　　「啊！小宝贝！亲弟弟……你真要整死我了，我泄了……」
　　伟佳把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分
　　开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！使她那饱满丰肥多
　　毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红
　　的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口
　　擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　「喔！亲弟弟……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……」
　　伟佳的大龟头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，穴口发
　　烫已到了可以行事的时候了。便屁股用力一挺，「滋」的一声！大鸡巴已H进去
　　四、五寸左右。
　　「哎唷！」蔡太太也张口结舌的一声惨叫：「痛死我了……」她边叫痛死人
　　了，边用手去推他的小腹，伟佳直感觉到大鸡巴插在她那紧小暖湿小肥穴里面，
　　真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉
　　紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实蔡太太的小肥穴里面虽然被他的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛
　　又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，
　　毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽挛着，紧紧夹住他的大阳具。
　　伟佳不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美娇娘，
　　必须好好珍惜她！而能长久的拥有她才行。
　　他虽然欲火高炽！大阳具被她的小肥穴夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然
　　的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小穴里旋转着。
　　「喔！亲弟弟……你的大鸡巴……磨得我好美……好舒服……小乖乖……再
　　往里面插深一点……啊……我里面好痒……快替我……搔……一搔……吧……心肝宝贝……」
　　蔡太太梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小穴痛
　　是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。
　　她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她
　　陷于了半晕迷的状态中，她已被林伟佳的大鸡巴，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙
　　了。
　　伟佳的旋磨，使大鸡巴与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一
　　次，蔡太太的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所
　　没有享受过的。
　　「啊……好弟弟……亲丈夫……我好舒服……我……我忍不住了……我要丢
　　了……」
　　伟佳愈磨愈快，感到她的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴
　　道已经没有原来的那幺紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大鸡巴「滋」的一声，
　　已经全根尽没H到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　「哎呀！」她大叫一声，晕迷过去。
　　娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，
　　肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着伟佳。
　　伟佳并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把
　　阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　「哎呀！小宝贝……小心肝……姐姐要被你H死了……啊……好舒服……好
　　美啊……你真是我……我心爱的小丈夫……」
　　伟佳是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往
　　外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一
　　座火山似的要爆发了。
　　蔡太太樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出
　　性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：「啊……我的小亲亲……你真厉害……
　　你的大鸡巴快……快……快要H死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……
　　我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……」
　　伟佳的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、
　　左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超
　　技巧，直H得蔡太太浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双
　　腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫
　　着：
　　「哎呀喂！亲弟弟……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……我的
　　水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……
　　求求你……快……快把你那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润姐姐那枯萎的花心吧……
　　我的小冤家……你要是再不停的H下去……姐姐……非要被你H死不可了……」
　　「好姐姐！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？」
　　「是的！姐姐真的满足了，过够瘾了，亲弟弟……你就别再折磨姐姐了……
　　快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。」
　　「好姐姐！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖
　　琼浆吧！」
　　伟佳此时也快要达到高峰，大鸡巴已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命
　　的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。
　　尤其蔡太太的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的
　　大鸡巴头！吮吸得伟佳欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内
　　猛捣猛搅。
　　「哎呀！喂！亲弟弟……我……我又丢给……你了……」
　　「呀……」
　　「呀……亲姐姐……我要射……射给你了……」
　　「啊……小宝贝……射死我了……」
　　二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身
　　碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　二人紧紧的缠抱在一起，晕昏迷迷的睡过去了。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　也不知睡了多久，蔡太太先悠悠地醒了过来。
　　发觉伟佳紧紧的压在自己的胴体上，大阳具还插在自己的小肥穴里面，虽然
　　已经软了，但是还是有一种充实感，比自己丈夫那硬起来的阳具，还粗还长，好
　　棒！好可爱哟！不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他
　　那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的阳具，自已的小穴
　　是怎样容纳得下的，那幺令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使
　　她留恋不忘。今晚若非表姐的好意，使自己尝到如此爽心适意的『偷食野味』的
　　滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着伟佳热烈的
　　亲吻着，伟佳被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舔猛吻，二人吻得差点窒息才
　　松开对方，蔡太太猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：「伟佳！我的小宝贝！你
　　真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？
　　「这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说你的
　　丈夫他不是这样吗？」
　　「我的丈夫有你一半功夫、我就高兴死了。」
　　「那你丈夫的阳具和功夫，到底如何呢？」
　　「他呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又
　　长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到
　　跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真
　　是了不起的做爱高手，难怪我的表妹和胡太太都是那么爱你，把你当作心肝宝贝
　　一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝
　　贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛
　　弃掉，姐姐是好爱好爱你呀！」
　　「美玲姐！请你放心吧！像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎
　　幺舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像美玲姐那种成熟动人的风
　　韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的小肥穴，真是世间
　　难得的『妙品』，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？」
　　「死相！越想越难听了，什么像个会吃人的小肥穴，真是难听死啦！那表妹
　　和胡太太的小穴，会不会像个吃人的嘴呢？」
　　「她们的小肥穴虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害！你真好
　　像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！美玲姐！你简直是人间难求的
　　『尤物』、『妖姬』啊！」
　　「要死了！好坏的伟佳，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以
　　做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！」
　　她用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使宏
　　伟看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。
　　他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢
　　相信她已是个四十出头的妇人、两个孩子的妈妈。她的保养真是到家，全身雪白
　　细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润
　　细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还
　　能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，
　　去手淫幻想着在和她热烈的性交。
　　「亲姐姐！你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那幺骚荡淫浪，真使
　　我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难
　　怪大家都形容你们女人『三十如狼、四十如虎』，真是一点都不假，怪不得你的
　　丈夫无法使你满足，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲
　　了。」
　　「不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！姐姐在一看到你的那一刹那，底
　　下的小……小穴就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖
　　乖……真恨死你了……」
　　她嘴里在数落着他，但是她的玉手确紧紧地握住他的阳具在不停的套弄着，
　　一边对他猛抛媚眼！
　　天啊！这位美艳骚荡的蔡太太，和伟佳完成了第一回合地性爱后，还表现得
　　如此令人暇思，伟佳的阳具不禁又高翘挺硬起来。
　　她一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大阳具说：「小宝贝！它又硬
　　翘起来了，怎么办呢？」
　　「谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！」
　　「小乖乖！你要我用那一种方法来替它消气呢？」
　　「嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒
　　服的，好吗？」
　　「小宝贝！什么叫吹喇叭，我不懂呀！」
　　「什么！连吹喇叭你都不懂呵！」
　　「嗯！」
　　「就是用你的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛！」
　　「这个我不会嘛！那有多脏呀！」
　　「唉呀！我的好姐姐，你别土啦！脏什幺嘛！难道你没有含过你丈夫的鸡巴
　　吗？」
　　「他从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了
　　夫妻正常的性交外，谁敢那幺大瞻做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇
　　才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！」
　　「所以我说你和胡太太都是被『性』折磨的牺牲品，丈夫在外花天酒地，或
　　是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，也不敢有越轨的举动，只有咬紧
　　牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲
　　究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，
　　和自由的权利。性生活也不例外，『性』是个人的问题，也是自己本身的爱好和
　　享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就
　　可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自
　　身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什幺乐趣可言，我
　　俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才
　　不辜负这今夜良宵，你说对不对？」
　　「小宝贝！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又
　　强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个
　　人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎幺会遇上你这个可爱的
　　小冤家啊！你呀！真迷恋死姐姐啦！好吧！你要姐姐怎样陪你玩都可以。」
　　于是伟佳教导她如何吹喇叭的技巧，蔡太太也是个乖巧的妇人，一学就会，
　　二人彼此便互相热烈的口交起来；湿腻腻地吻舔了许久，伟佳被她舔吮得龟头酥
　　麻，心花怒放，阳具暴涨高翘得欲火更炽。
　　蔡太太也被他舔吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水
　　就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，伟佳把她的淫水都一口
　　一口的舔食下肚。
　　然后伟佳靠坐在床头上，一把抱过蔡太太的娇躯，让她面对面的坐在他的大
　　腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。
　　蔡太太一看他的大阳具，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆
　　怯，迟迟不敢有所行动，伟佳把她的玉手拉了过来，握住自己的大阳具，他的双
　　手则揉摸着蔡太太酥胸上的一对大乳房说道：「亲姐姐！快把我的大鸡巴，套坐
　　到你那小肥穴里去呀！
　　「亲弟弟！你的鸡巴这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！」
　　她是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　「来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？」
　　「不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。」
　　「不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。」
　　「嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……」
　　「亲姐姐！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……」
　　蔡太太一来拗不过他的意思。二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她
　　靠紧过来，左手勾住伟佳的脖子，右手握着大阳具对准自己的桃源春洞，慢慢的
　　套坐下去。
　　她微微的一用力，才插进一个大龟头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上
　　翻，粉脸煞白。
　　「啊！好痛……」
　　伟佳看她弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，
　　看她那个怕痛的样子，干脆！长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。
　　于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──
　　「噗滋」一声！便整个连根套坐到底，紧跟着──「哎呀！」一声惨叫。
　　「好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……」
　　她嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大阳具便
　　在她的桃源春洞中进进出出，伟佳则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬
　　起屁股一挺一挺地迎合。
　　「哎唷喂！亲弟弟……姐姐的小穴……好痛快……好舒服啊……哦……哦好
　　销魂……好过瘾……啊……」
　　她愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什
　　幺为倚托，于是双手紧搂着伟佳的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增
　　加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处「唧唧！」
　　之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。
　　伟佳为了使她能够多尝一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，
　　上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让阴户朝后面挤得高隆凸出，用手握着大阳具，
　　对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
　　「啊！好美呀！」
　　她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，伟佳的大龟头每次
　　都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服
　　得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：
　　「哎呀喂！亲弟弟……小心肝……你的大鸡巴……快要H死……死我了……
　　啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……」
　　一股滚热的淫液，猛冲着大龟头而出，流得床单都湿了一大片。
　　伟佳是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大阳具就像汽车的活塞一样不停的、快速
　　的，有力的抽插着。蔡太太已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特
　　强，骚媚淫荡床功颇佳的蔡太太能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量
　　控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。
　　于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄
　　起来，同时大鸡巴不停的猛捣。
　　蔡太太的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大龟头，
　　伟佳也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！尽量地顶着她的穴心，用大龟头去研磨它那
　　软肉。
　　蔡太太被他研磨着那穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲
　　仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要
　　昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：「哎呀……喂……泄……泄死我
　　了……」
　　伟佳再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，
　　全部喷射到蔡太太的子宫里去啦！
　　「啊……小心肝……射得姐姐真美死了……舒服死了……」
　　二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那
　　高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！
　　当天晚上的半夜二人醒转过来，又尽情缠绵的享受性爱的甜蜜乐趣，一次结
　　束，休息一阵后又接一次的交欢做爱，直到浑身发软，四肢瘫痪乏力为止，才疲
　　倦己极的睡了过去。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　这一觉只睡到第二天中午十一点多，才被门铃声将他二人嘈醒过来，伟佳急
　　忙起身将门打开。
　　陆太太进到房间，蔡太太全身一丝不挂的躺在床上，她走到床边一看，双乳
　　又大又挺，再往下看，粉白平滑的小腹之下，乌黑一片，「哇塞！」陆太太也吃
　　了一惊，真看不出来表姐都四十出头的人了，又生了两个孩子，身材保养得如此
　　窈窕、肌肤还如此的滑润，她更没想到表姐的阴毛竟是如此的浓密，乌黑粗长，
　　自己的阴毛已经不算少了，跟她一比真是小巫见大巫。不用说，表姐一定是风骚
　　淫荡死人了，看她的样子昨晚一定是大战通宵了，陆太太正在引颈细看，床上的
　　美人儿张开一双媚眼，和陆太太的眼光一相触，粉脸羞红的叫声：「表妹！」
　　「表姐，恭禧你啦！」
　　蔡太太感到一阵的害臊和羞怯，急忙拉了一条毛毯来盖在娇躯上：「谢谢表
　　妹啦！」
　　「怎么样！表姐！伟佳侍候得你还满意吗？」
　　「嗯！满意极了，表妹的眼力真不差，找到这样棒的美男子，他真是男人中
　　的男人，物大技好，能征惯战，做爱的高手，表姐差一点都快要被他H死了。」
　　「那你们昨晚玩了几次呢？」
　　「一共玩了五次，他实在太厉害了！我的小穴到现还隐隐作痛哩！」
　　「表姐！你也真是太贪啦！不要命啦！」
　　「一来我实在是饥渴得太久了，二来伟佳也实在是太可爱了，使我不得不陶
　　醉在那份舒畅、满足，神奇、奥秘及美妙幸福而猗旎的美境中，流连忘返不得自
　　拔了。」
　　「嗯！看情形表姐你也是死心塌地的迷恋上他啦！那么我们进行的计划怎样
　　呢？不然他娶了别的女孩做老婆，我们的希望就泡汤了。」
　　「当然照计划而行呵！可是表妹是知道表姐家的环境的。」
　　「那没关系，一切的费用包在我和胡太太的身上，只要娶了你的女儿秀贞，
　　他就掌握在我们的手中，以后你我二人以岳母及表姨母的身份，可以光明正大的
　　出入他家，既不怕你我的丈夫起疑心，也不怕别人说闲话，真是一举数得。」
　　蔡太太本身也是恋奸情热，食髓知味，既能得一佳婿又兼情夫，更能在精神
　　和肉体上满足自己的需要，何乐而不为呢？
　　二人商议妥当后，再对伟佳一谈，他当然是满口答应。
　　三人在陆太太家午饭后，再返回伟佳的住处午睡，伟佳少不得也要安慰陆太
　　太一番，三人一直缠绵到晚上才依依不舍的分手。
　　蔡太太回家后就着手进行安排，先说服女儿秀贞，言及表姨妈意欲介绍一位
　　大学毕业英俊健壮，而又有房产及蓄储的青年和她做朋友，若是情投意合的话，
　　再谈婚嫁。
　　于是约定星期日中午十二时在**餐厅相会。
　　秀贞由父母陪同而去，伟佳由陆太太陪同而来，特备一桌上好的酒菜，五人
　　畅谈聚饮甚欢！秀贞已被伟佳那英俊不凡、神彩飞扬、身高体健、风度翩翩的俏
　　模样以及风趣不俗的谈吐，迷得是神魂颠倒，牵系心怀，常言道『姐儿爱俏』！
　　无论是那一个国家的女性，不论老少绝大多数，都是喜爱英俊潇洒，风度翩翩的
　　男土。蔡秀贞有岂能例外呢？
　　伟佳自然也惊于蔡秀贞的艳丽，她的肌肤雪白，三围够标准，身高一百七十
　　公分左右，修长纤秀、曲线玲珑，窈窕、婀娜多姿、丽质天生，丰满成熟、美艳
　　动人更胜其毋，看她一切言谈举止，尚带着处女之羞态，暗想若娶其女，以后母
　　女一同侍寝，一箭双鹏，饱尝这母女二人的风味，真是人生一大乐事矣！
　　二人经过一段交往后，凭着伟佳对付女人的手，来对付一个天真无邪的少
　　女是太容易了，投其所好，用体贴，赞美、赠物等等的战术，在男有心妾有意之
　　下，更何况秀贞尚是个不太谙懂世故的少女，又有其母在旁推波助浪的游说，两
　　人的情感如风助火势般的，熊熊地燃烧热炽沸腾起来，征得秀贞父亲同意，择期
　　完成了结婚大典。
　　洞房花烛之夜，二人均喜在心头，伟佳伸手搂着秀贞的柳腰，「好妹妹！今
　　天是我俩新婚大喜之夜，快莫辜负了这今夜良宵，来让哥哥替你脱衣服肥！」
　　秀贞羞答答的挣开他的怀抱道：「难为情死了。」
　　「我们是夫妻，有什么难为情的，秀贞！来吧！我的好太太。」
　　「不许叫！羞死人了。」她一手掩着脸，红霞满面。
　　那种处女的娇羞俏模样，伟佳还是第一次欣赏到，真是好看迷人极了，心神
　　不禁飘荡起来，笑嘻嘻的拉下她纤纤玉手，亲吻着她的面颊，说道：「你不许我
　　叫，我偏偏要叫，我的好太太、亲太太、心肝宝贝的亲太太。」
　　「啊！你真坏死了，叫得那么肉麻，难听死了。」
　　伟佳冷不防的把秀贞抱在怀里，亲吻着她的红唇，叫她把舌头伸进自己的嘴
　　心，告诉她这样吻起来才有趣味，秀贞羞红着脸，依照他的话把丁香舌尖，伸入
　　他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小
　　鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　他的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，秀贞是娇羞得抬不起头来！
　　经过一阵抚摸后，他索性开始解脱她的衣服，一直脱到她精光为止。雪白细
　　嫩，柔润凝脂股的胴体呈现眼前。「哇塞！」处女的胴体就是和妇人不同，胡、
　　陆两位太太和她的妈妈蔡太太都比她逊色多了，无论她们再如何的懂得保养，毕
　　竟岁月不饶人！身材曲线以及肌肤，总会逊色不少。
　　她那对高隆的乳房虽然没有她妈妈那么肥大，但却是尖挺高翘，尤其是那两
　　粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目，
　　腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻、光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白
　　净，阴阜隆起似个小山丘，两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细
　　长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处
　　女圣地。虽然秀贞全身每个性感部份己经成熟了，但是仍未脱掉稚气的形骇。
　　伟佳自己也脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大
　　阳具，秀贞一看，骇怕得张口结舌，心中想到，这么粗长硬大的硬家伙，塞进自
　　己那么小的小穴里去，怎幺吃得消，受得了啊！不被它给撑死了、胀破了才怪！
　　伟佳将她搂在怀中，一面亲吻着她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴
　　核。秀贞是生平第一次被男性如此亲密的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒
　　酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的
　　淫水来，她的性敏感度更胜其母，口里梦呓般的叫道：「哥哥！痒死了！」
　　伟佳看得心里无比的兴奋，自己己玩过三个女人，一个比一个美艳，一个比
　　一个骚浪，秀贞这个尚未经人道的小妞，现在就已经骚浪透骨，将来一定会是个
　　骚媚透顶的淫妇。
　　伟佳经过一阵调弄后，迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的
　　肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片
　　小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反复不停的又舔、又吸、又吮、又咬
　　着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　秀贞被他舔吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫
　　水大量的从小穴里汹涌而出，伟佳则大口大口的全部吞食下肚。
　　「啊！亲哥哥……我受不了啦……好痒啊……」
　　伟佳知道她已经骚痒得难以忍受了，于是翻身上马，分开她两条粉腿，露出
　　那红通通的春洞，手握着粗长的大阳具，对准她的小穴洞口，用力一挺，只听到
　　秀贞惨叫一声：「哎呀！痛死我了……」她的小穴己被伟佳硬塞进去一个大龟头
　　了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使秀贞忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺
　　动，口里叫道：「不要再动了……痛死了……」
　　「亲妹妹！你先忍耐一下，等一会就不痛了。」
　　「哥！妹妹还是第一次……现在里面好痛……我……不要了……你的东西那
　　么大……我怕死了……」
　　「亲妹妹！别怕！处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再
　　弄时，还是会痛的。」
　　「那么！哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛！」
　　「我知道！亲妹妹，长痛不如短痛！你再忍耐一下吧！」
　　伟佳说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺，「哎呀！」的惨叫声中粗长硕大的
　　阳具已齐根塞进秀贞那紧小的桃源春洞去了。
　　秀贞只觉得穴心被堵塞得疼痛，好象利刃在穿刺一般，自然而然的想用手再
　　去抵挡，当玉手一摸触到两人的性器交接处，摸得一手湿热的液体，忙缩手放在
　　眼前一看，满手都是红红的血，大骛失色的道：「哥！我被你搞得流血了……怎
　　么办……」
　　「傻Ｙ头！这是你的处女膜破了，所流出来的处女之血，从现在起你再不是
　　小女孩而是妇人啦！以后就只有舒服痛快，再也没有痛苦了。」
　　伟佳开始轻抽慢插，秀贞还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂
　　号：「哎呀！亲哥哥……你的大鸡巴……要把我……我的小穴H破了……啊……
　　啊……好痛哇……我实在受不了……啦……」
　　伟佳真是高兴极了，处女开苞真是有趣，尤其那紧窄的小肉穴，把大鸡巴夹
　　得紧紧的好舒服，好过瘾。秀贞那痛苦的表情，也是他第一次看到，真想不到，
　　原来和处女做爱，煞是好玩又有趣。
　　「亲妹妹！还痛吗？」
　　「好一点了……哥……你轻一点……我的子宫受不了……」
　　伟佳以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两
　　颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插，秀
　　贞的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出
　　来。
　　她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵A痉的快感，传到四
　　肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　「亲哥哥！妹妹现在不痛了……我开始感到痛快了。」
　　「怎幺样！亲妹妹！哥哥没有骗你吧！」
　　「嗯……嗯……」秀贞嗯嗯声的轻哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来
　　了。
　　伟佳见她那副骚媚淫浪的表情，知道她已经开始尝到男女性爱的乐趣和甜头
　　了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得秀贞是欲仙欲死，猛
　　扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：
　　「亲哥！哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……妹妹又……
　　又泄了……啊……小穴好美哦……」
　　诸位请看：那满室的春情──以及在舍死忘生大战的两条肉虫，正在拼个你
　　死我活，只杀得天翻地覆，人仰马翻。此戏实在使人百玩而不厌……
　　诸位请听：那满室的春声──弹簧床被压得「吱吱」的叫声、大鸡巴抽插小
　　穴所发出的「噗滋噗滋」的淫水声、骚浪的叫床声、和那气喘咻咻的呻吟声，交
　　织成一曲香艳诱人爱的乐章，不朽的交响曲，此曲亦会使人百听而不厌矣！
　　「啊……啊……亲丈夫……哎唷……你的大鸡巴H得……妹妹……的小穴快
　　要升天了……妹妹真的不行了……啊……亲哥……求求你……饶了我吧……你再H下去……
　　妹妹会……会死啦……狠心的……亲哥哥……啊……你……你饶了我吧……」
　　「啊……我的好妹妹……亲太太……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热
　　又烫的浪水……烫得我的鸡巴头好舒服喔……哥哥……快要射精了……把我抱紧点……亲妹妹……」
　　伟佳已快要达到高潮，双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮
　　快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射
　　到秀贞的小穴子宫里面。
　　「啊！好烫啊……好美……好舒服……」
　　秀贞生平第一次初尝那滚烫的浓精射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是
　　这幺美妙，这幺神奇，而又是这幺舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　伟佳和秀贞度过了甜美的新婚蜜月，转眼不觉已经快一个月了、在这近一个
　　月的中间，可苦了其岳母蔡太太！还有胡、陆两位太太啦！眼看心爱的人儿，每
　　天抱着新婚的娇妻，卿卿我我恩爱缠绵，芳心是又羡慕，又嫉妒，小肥穴已经空
　　虚了将近一个月，那股骚痒空洞的难受劲，真是搔又搔不着、抓又抓不掉！说有
　　多难受就有多难受，好希望伟佳快些来给她们搔一搔身上的痕痒为快。
　　蔡太太和陆太太二人名正言顺的以岳母及表姨妈的身份出入伟佳的家中、其
　　岳母则毫无畏怯地正大光明的留宿其家。
　　今夜秀真熟睡后、伟佳轻手蹑脚的潜进客房，其岳母早已赤身裸体的躺在床
　　上等候了，一见心爱的人儿到来，急忙把他紧紧搂抱在怀，又亲又吻又摸又捏的
　　一阵缠绵。
　　「小宝贝……这二十多天可想死姐姐了，小心肝！你想我吗？」
　　「亲姐姐！我怎幺不想呢？真想死我了。」
　　「算了吧！你现在娶了我那位美丽娇艳的女儿，还会想我这个老太婆吗？我
　　才不信呢？」
　　「真的！亲姐姐……啊！不！我现在要叫你是妈妈了，亲妈妈！我真的好想
　　你、你要是不相信，我发誓给你听。」
　　「小心肝！不准你发誓，姐姐相信你就是了，以后除了在别人的面前叫我妈
　　妈，只有我俩在一起欢爱的时候，还是叫姐姐，我好喜欢听你叫我姐姐，尤其是
　　这个时候听起来使我有一种异样的美感和情调呢！」
　　「是！遵命！我的美玲姐！亲姐姐！肉姐姐！」
　　「好了！什幺肉姐姐的，叫得肉麻死了，来！小宝贝！快来替姐姐解解饥，
　　止止渴吧！姐姐已经快要一个月不知亲弟弟大肉棒的滋味了。」
　　「好可怜的亲姐姐！待弟弟好好的让你吃个痛快！把你喂得饱饱的好吗？」
　　「嗯！那就快一点嘛……」
　　于是二人掀起了一场生死大战的序幕了。
　　秀贞一睡醒来，不见伟佳睡在床上，以为他上厕所去了，自己也感到需要上
　　厕所小便，来到浴室内也不见伟佳的人影，甚感奇怪，半夜三更他跑到那里去了
　　呢！便溺完后返回房中经过客房，听到里面传出阵阵的骚浪淫笑声音，并夹杂着
　　一种好耳熟的男女哼叫声，心中起了一阵狐疑，难道自己的丈夫和自己的母亲在
　　偷情，作出岳婿乱伦的事来吗？急忙贴耳靠在房门上仔细一瞥，果然一点不假，
　　用手轻轻试推房门，谁知房门未上锁应手开了一缝，秀贞用眼一瞧，看得清清楚
　　楚，里面的一举一动，都看得一目了然。
　　只见自己的妈妈赤条条光着一身的雪白肉体躺上床上，翘起浑圆的大腿架在
　　自己丈夫的双肩上，丈夫则压在她的胴体上，凶狠的用那条大肉棒猛H着她妈妈
　　的小肥穴，红红的洞外浓黑粗长的阴毛，湿淋淋、水晶晶杓淫水，流个不停，随
　　着大阳具的抽插，她妈妈的肥厚阴唇，也随着翻出翻进，淫水发出「呱滋呱滋」
　　之声。
　　再看她妈妈的脸上表情是骚、媚、淫、荡，全集中于粉睑上。还有那股舒服
　　畅美的劲儿，由她那颤抖A痉的娇躯上都表达出来了。
　　秀贞看得楞了半天，暗自思忖着：妈妈真是色迷心窍，父亲难道不能满足她
　　吗？为什么要和自己的女婿通奸呢？这岂不是有违人伦之道，作出乱伦的苟且之
　　事，简直是家丑！若让别人知道了是多幺耻辱的一件事啊！本想冲进房中，同他
　　二人理论，但是一个是自己的亲生母亲，一个又是自己心爱的丈夫；若是告诉父
　　亲嘛，一来爸爸一向是怕妈妈，二来可能会引起父母不合，若是闹将起来，连带
　　伟佳要吃上妨害家庭的官司，三来二人非闹得离婚不可，这岂不弄个得不偿失、
　　三败俱伤呢？！
　　想罢之后，也就心平气静的欣赏他二人颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战！只
　　看得她真是惊心动魄，叹为观止，情不自禁的芳心也荡漾起来，小穴里也淫水潺
　　潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身──这活生生的舂宫场面，还是生平第
　　一次看到，怎不叫她又惊又喜，脸红心跳，欲火如焚呢？只得用自己的手指去抽
　　插小穴来止痒了。
　　床上的两个人儿，经过了近一小时鉴战后，才双双痛快淋漓而舒服满足的呜
　　金收兵，一看房门的地上，秀贞躺在那里手淫自慰！蔡太太急忙下床走过去扶起
　　了她，满脸带笑的说道：「我的乖女儿！你怎幺躺在地上手淫起来了，快到床上
　　去让伟佳安慰安慰你吧！」
　　「妈妈！你还说呢？你怎么可以抢女儿的丈夫嘛！和他做出这样羞人的事来
　　嘛！你叫我以后怎么办嘛？」
　　「我的宝贝乖女儿，你那里知道呢！你的爸爸早已性无能了，妈妈才刚刚四
　　十出头的人，心理及生理都需要安慰和满足，你爸爸无法使我得到满足，我只好
　　去寻求自己的需要，伟佳本来是你表姨妈的情夫，才介绍给我的，因为妈妈与你
　　的表姨妈太爱他了，怕他以后娶了别的女孩做太太，把我和你的表姨妈甩掉，所
　　以才把你嫁给他、以便能抓牢他的心和人。现在妈妈把一切都和你讲明了，我有
　　几个条件提出来，你就看着办吧！
　　第一条：你若愿意和妈妈与表姨妈共同享受伟佳的一切，那就万事ＯＫ、皆
　　大欢喜，只要瞒着你的爸爸和表姨夫就行了；
　　第二条：就算是你将我们的事去告诉你的爸爸，我也不怕，最多是吃上妨害
　　家庭的罪，关几个月出狱后和你爸爸离婚，我也在所不惜；
　　第三条：你就是不答应，伟佳将来得不到你表姨妈和另一位胡太太的资助，
　　它就无法创业，若靠他工作赚来的薪水过日子，是无法享受到好的生活，就像妈
　　妈一样，受了一辈子的穷困；
　　第四条：妈妈和表姨妈也不会天天霸占着伟佳，最多也不过是在吃不饱的时
　　候，替我们充充饥，打个野食而已，他总归在名份上还是你的丈夫，对不对？
　　秀贞，你是个聪明绝顶的人，你仔细的想想妈妈的话再答复我好了。」
　　秀贞终于被她妈妈在软硬兼施之下说服了，也只好答应照她的话去做。
　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
　　哈哈～～妙哉！奇哉！真所谓天下之大，无奇不有！
　　妈妈、姨妈、女儿，三人共侍一夫，并定下于此空前绝后的怪条件，说来说
　　去别无其它，君若有条真本领，硬功夫的大肉棒，相信你一定能在脂粉丛中，吃
　　香的喝辣的，而人财两得、享尽人间无穷之艳福矣！
　　第176章@迷人的小骚货
　　人生是什么？有人说，人生就是一场痛苦，有人说，人生就是一场戏，有喜剧，有悲剧，也有正剧，有人说，人生的终极目的就是追求快乐，人生是绝对不可能相同的，人生的过程不可能相同，但人生的终点其实都一样。每一个生活在不同的个人世界里，扮演的角色也不一样，谁都不可能替代对方，因为你是独一无二的，在这个世界上，找不到另一个你。
　　毛鹏程坐在这家酒店的包厢里，一边喝着酒，一边感叹着人生，人生不易，岁月易老，毛鹏程看着眼前的王一杭，不禁生发出许多的感慨来，才多久没有相见，毛鹏程就分明地发现王一杭变了，那当然不是变坏了，或许也有那么一点吧，毛鹏程发现王一杭变成熟了，变稳重了，变得有点世故了，这难道不好吗？生活在今天这样一个复杂的世界里，变成这样不是更有利于生存，更有利于竞争么？是的，的确如此，然而毛鹏程还是是有一些不适应，他真的很希望看到以前那个敢想敢干敢做的王一杭，那个王一杭不像今天的这个王一杭，那时候他是那么地活泼，说话也那么有趣，可是，可是今天与王一杭再一见面，却似乎发现他身上已经少那份阳刚，少了那么锐气，少了那份活泼，一想到这些，毛鹏程心里不免有点酸酸的，才毕业多久，才工作多久，王一杭就变了这么多，这要是再工作个半年或者一年之久，那不得全部改变么？毛鹏程不敢去想，连自己以前最为佩服的王一杭都变成了这样，别的人就更不用说了，会变成什么样子，毛鹏程更加不敢往下想。
　　看着眼前这个老成的王一杭，毛鹏程似乎感到有了一点陌生感，不过这只是一种感觉，从王一杭的处事来看，毛鹏程发现他还是没有变什么的，至少他还是把自己当兄弟看待，并不是一个见色忘友，更不像是一个重色轻友的家伙，这一点，毛鹏程比较满意，也打心眼里感到一点安慰，至少自己认识的这个朋友，这个哥们还没有完全改变，还是值得自己继续与他交往下去。
　　王一杭见毛鹏程突然不说话了，感到有些意外，同时也是有些奇怪，于是微笑着对毛鹏程说道：兄弟怎么不说话，是不是有什么不高兴的事情？“没有，哪里？只是一时想起过去，心里有点伤感。”王一杭见毛鹏程如此说话，知道毛鹏程又恋旧了，不愧是才子出现，感情细胞就是丰富。
　　王一杭起身拿起一瓶未开的啤酒打开了，他不只打开一瓶，而是打开了两瓶，一瓶递给毛鹏程，一瓶给自己，然而与毛鹏程就这样拿着啤酒瓶一起喝酒，两人用啤酒瓶碰了一下，然而便慢慢地喝起来，王一杭是再了解毛鹏程不过的了，知道毛鹏程 这个人可靠，讲义气，重感情，所以他没有将那个漂亮的女服务员芳芳留下来，这便是其中的原因之一。一个男人，只重色，不重义，是没有什么意思，也是不可能拥有真正的铁哥们，更不可能拥有拜把的兄弟。
　　在这家酒店的包厢里，王一杭与毛鹏程吃的菜并不多，毛鹏程也不想吃太多东西，他们只是一个劲地干杯，毕竟有些日子不见了，毛鹏程虽然发现王一杭变了一些，可是经常观察他发现，这点变化没有什么大不了，对两人之间的友情与关系丝毫都没有影响，王一杭的骨子里还是以前的那个王一杭，只是从表面上看来，他已经有了一些变化，他好像比以前更加喜欢搞女人了，也更加好色了，这对于一个男人来说，尤其是那种在市面上，在城市里打拼的男人来讲，又算得了什么呢？哪个男人没有过一点在别人眼中看来是不好的习性呢？这真的没什么。为了当一个十全十美的男人，就把自己约束得死死的，那有什么意思呢？王一杭不想这样，毛鹏程也不想这样，他们都是硬汉子。
　　两人就这样你一杯，我一杯地喝着，不过随着时间的推移，慢慢地两人喝酒的速度放慢了，都是这么好的兄弟了，喝酒有必要那么拼命吗？完全没有那个必要，慢慢喝就是了，情比酒重要，毛鹏程并没有吃什么菜，他没有什么味口，他只是一个劲地喝啤酒，不过也不是一杯一杯地喝，一杯一杯地喝，哪里受得了，啤酒又很胀肚子，王一杭到了天鹏日报社其实并不特别满他自己的意愿，可是又有什么办法呢？刚刚毕业的大学生，而且还是专科生，能够找到什么样的好工作呢？不敢保证，他们班就还有好些同学没有找到工作呢？所以王一杭尽管自己觉得那工作也不怎么样，可毕竟已经有了工作，还是先干着吧，毛鹏程的工作比起他的工作来说，可能要更加逊色了，可是也没有办法，只得先去工作了。人生中哪有非常完美的事情，谁的人生都不可能一帆风顺，必要经过一些苦难与挫折，王一杭明白这个道理，毛鹏程也晓得这个道理。
　　在酒店的包厢里，王一杭并没有叫花小姐上来陪酒，不是他找不起小姐，这点钱他还是有的，只是他知道毛鹏程的性格，毛鹏程是一个重情重义的人，如果一见面就给他找小姐，他反而会不高兴，会觉得对方浅薄，所以王一杭没有那样做，事实证明，王一杭这样做正是了解毛鹏程的结果。
　　友谊是什么？没有谁能够轻易地给他下出结论，王一杭是学中文的，毛鹏程也是学中文的，而且他们的文章都写的很好，可是他们也无法对这个词完整地加以解释，只能够靠自己慢慢地去理解与把握。
　　不知不觉间，两人已经喝了不少酒，因为在桌子底下，已经堆满了一堆的空啤酒瓶，这正是毛鹏程与王一杭刚才所喝的，看来，两人喝的还真不少，这顿酒两人足足喝了两个多小时，喝完了酒，都已经近十点多钟了，虽然喝了这么多酒，但是毛鹏程与王一杭却并没有醉，这个从他们说话的语气与思维乃至逻辑便可以看出。
　　眼看将十多瓶啤酒都喝光了，毛鹏程的酒也喝的够多了，于是不想再往下喝，因为也喝不下了。不过毛鹏程并没有说这个话，只是陪着王一杭这样喝着。所谓“感情深，一口闷”。看来一点不假。
　　眼看着时间已经近十点多钟，王一杭便起身去结账。王一杭的脸有点微红，毛鹏程可是一点都没有红脸，看来酒量还真不错。毛鹏程坐在包厢中等王一杭回来。………………………………（2275字）迷人的小骚货：这个世界上，没有哪个男人不喜欢偷窥，只不过有的人控制力比较好比较强而忆，其实偷窥是男人们一直都比较向往与喜欢的事情，尤其是偷窥漂亮的女人，当然每个人的味口又不一样，有的人喜欢偷窥少女，有的侧喜欢偷窥美妇，偷窥少妇，华伟便是这样的一个男人。「华伟在偷看我的房间。」 在由美芳最喜欢的书框下的塑胶板墙上有一个小洞，墙壁的那一边是华伟的
　　房间。
　　@@华伟为了暑假期间上台北补习班，在阿姨由美芳的二房一厅的公寓借用一间
　　房。由美芳是二十八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了华伟的功课，准
　　备为他忍耐一个月，可见用心良苦。
　　@@可是华伟竟然偷看我的房间┅┅由美芳首先感到惊讶也无法相信。华伟还是
　　国三的学生，是小男孩，怎麽会偷看女人的卧房？
　　@@在由美芳的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。
　　@@「哎呀┅┅难为情死了┅┅」
　　@@卧房对由美芳而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有
　　说不出的快感，由美芳最喜欢那种感觉。
　　@@那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给
　　任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。
　　@@由美芳想到这里时，奇妙的感到身体里开始火热。
　　@@「现在，他一定也在偷看。」想到这里时由美芳忍不住抱紧还穿洋装的自己
　　身体。
　　@@由美芳自己都无法相信，她竟然会幻想华伟的肉棒，像一颗年青的竹子，直
　　直的竖立。虽然还没有实际看过，但由美芳的嘴里积存很多唾液。
　　@@「那孩子一定一面偷看，一面自我安慰，看着我的裸体拼命手淫┅┅」
　　@@对於自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男
　　人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。
　　@@「我的身体真的那样美吗？」
　　@@由美芳好像要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚
　　摸。她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股┅┅大
　　概是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。
　　@@如果借用由美芳的许多男朋友的话，「华丽而芳香的肉体，为性感做化身的
　　女人」，是充满成熟色香味的二十八岁的肉体。
　　@@「既然这样想看，就给你看我的身体┅┅」
　　@@这样也没有那麽才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因
　　为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴┅┅
　　@@由美芳的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道
　　有偷看的孔，动作必须要很自然。
　　@@粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半裸的由美
　　子在背上感到华伟火热的视线，走到大镜前。
　　@@「我的身体怎麽样？性感吗？」由美芳对着镜子里的自己轻轻说，然後用手
　　把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭上眼睛慢慢吸气。
　　@@「这是多麽美妙的味道┅┅华伟┅┅这就是成热女人的味道。」
　　@@由美芳很清楚的知道，这样的姿势对男人是多麽刺激。华伟是不是忘我的凝
　　视？是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液┅┅
　　@@由美芳来到床边，抬起一只脚放在上面，好像故意让华伟焦急，慢慢脱长丝
　　袜。
　　@@「看我的腿吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲吻？还有┅┅」
　　@@由美芳幻想华伟把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狗一样的闻┅┅立刻觉得
　　下体开始骚痒。脱下长袜後又面对大镜。
　　@@「这就是女人的乳房，想不想吸吮？」
　　@@双手绕到背後打开挂钩，在这刻那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出兼摇
　　动着。
　　@@由美芳的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。
　　@@「华伟，仔细看吧┅┅我的屁股丰满又有弹性吧？」
　　@@由美芳用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。
　　@@「哎呀┅┅这里都湿了。」
　　@@夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡，看到三角裤的中央被由美芳
　　分泌的液体润湿。
　　@@「华伟真是好色的小孩。」
　　@@由美芳幻想华伟把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。
　　@@由美芳慢慢脱下三角裤丢到房脚。
　　@@「华伟，现在我已经脱光了。现在我的身体便转向你，让你看到全部┅┅」
　　由美芳小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。
　　@@这时候由美芳的心跳也开始激烈，告诉自己要很自然的动作，然後慢慢转向
　　有孔的墙。这时候由美芳感到华伟火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身
　　体无力的无法站稳。
　　@@由美芳一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对着墙上的孔。她轻轻哼一
　　声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口
　　到子宫产生强烈的电流，由美芳的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。
　　@@「华伟┅┅让阿姨做出这种事┅┅你真是坏孩子┅┅」
　　@@由美芳慢慢分开大腿，让墙後的视线进入大腿之间。
　　@@「华伟┅┅你还不能射精！阿姨也要┅┅泄出来！」
　　@@由美芳用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（２）
　　@@「早安，华伟！已经八点了，快起来！」
　　@@第二天早晨，由美芳奇袭华伟的卧室，没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。
　　原来睡熟的华伟因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不
　　开眼睛。
　　@@由美芳立刻来到华伟的床边伸手就拉开华伟身上的毛巾被，「啊┅┅」华伟
　　急忙扭动身体想躲避由美芳的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办隐藏早晨
　　挺立的肉棒。
　　@@蜷曲身体、双手放在下腹部上，华伟战战兢兢的转头过来看由美芳。由美芳
　　是白色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在华伟的头边双手插腰。从下面向上
　　看，能看到大腿跟和珍珠色的内裤，早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。
　　@@「你不用隐藏，我早就看到了。」和华伟的预测不同，由美芳带着笑容坐在
　　床边。
　　@@「华伟转过来！我说过，你不要隐藏。」伸出一只手，轻轻拉开华伟的一只
　　手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。
　　@@「你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。」
　　@@华伟羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨∶「那种事┅┅」
　　@@「唷！你以为还能抗拒我说的话吗？」由美芳用高压的口吻说∶「你敢偷看
　　我的裸体，自己的就了能给我看吗！」
　　@@华伟好像吓坏了。
　　@@「我没有生气，可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你
　　的裸体，对不对？」
　　@@「对不起，我再也不敢┅┅」
　　@@「我说过我没有生气！你这孩子真烦人！」
　　@@由美芳伸出右手抓住华伟的内裤裤腰用力向下拉，华伟急忙想躲避，抬起屁
　　股反而更坏，等於帮助脱内裤，华伟的肉棒和阴囊都完全暴露出来。被压住的肉
　　棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。
　　@@「真漂亮！」由美芳不由得赞美一声。
　　@@年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好像难为情的出现红色，可是充满几乎要
　　爆炸的硬度，刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴囊显得非常可爱。
　　@@由美芳默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有
　　看的关系吗？绝不是如此┅┅
　　@@自从想看的瞬间开始，在由美芳的脑海里强烈的形成肉棒的印象。可爱又美
　　丽的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉
　　棒，华伟的肉棒没有使由美芳的希望落空。
　　@@「对不起┅┅求求你原谅我吧┅┅」
　　@@「不行！不能原谅。」由美芳用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的华伟身
　　上，左手握肉棒，右手抓住阴囊。
　　@@「啊！」华伟的全身猛然抽搐。由美芳双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉得
　　非常美好，同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。
　　@@「不行啊┅┅要出来了！」
　　@@「你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里┅┅一面
　　幻想摸或舔我的身体手淫，对不对？」
　　@@由美芳全身觉得异常兴奋，女人的自我陶醉┅┅这样的感觉使由美芳的双手
　　不停活动。
　　@@「啊┅┅我喜欢阿姨┅┅所以┅┅啊┅┅不行了！」年轻的肉棒在由美芳火
　　热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。
　　@@「啊！」年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在由美芳的头发上。
　　@@「对不起┅┅」用双手盖住开始萎缩的阴茎，华伟快要哭出来的样子。
　　@@「真讨厌，想到自己的外甥是一个变态的男孩，我就很伤心。」由美芳拿卫
　　生纸擦沾在头发上的精液∶「以後不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在
　　这里，但你绝对不可以偷看，知道吗？」
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（３）
　　@@说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。由美芳当然不会认为华伟真的不
　　偷看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的华伟，恋慕她肉体的华伟，要彻底
　　的折磨，在由美芳的内心里产生有如虐待狂的欲望。
　　@@由美芳的「男人」是同在一个设计事务所上班的。上田是和由美芳同年纪的
　　男人。上田也是出名的花花公子，好像除由美芳以外还有几个女人，他们两个人
　　发生关系以後已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性
　　伴侣而已。
　　@@上田虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然∶「真的
　　可以吗？」
　　@@「没有问题的，他已经睡了。」
　　@@如果说外甥会偷看，就是连上田这种人，大概对性交也会犹豫不决。
　　@@「那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。」
　　@@「可是，你那时的声音是相当大┅┅」
　　@@「你这个坏蛋┅┅」由美芳撒娇的说着，好像迫不及待的用右手摸男人的长
　　满毛的下体，轻轻握住还没有膨胀的肉棒。
　　@@「我已经忍不住了┅┅想要这个，拜托你快给我插进来吧！」由美芳一面说
　　一面亲吻男人的胸部。
　　@@「你今天真热情，好像突然发情了┅┅」上田露出微笑，爱抚着由美芳的黑
　　发。
　　@@自从发生关系已经两年，但由美芳这样急急的要求还是第一次。
　　@@用一只手抚摸阴茎和阴囊，由美芳好像着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹
　　部。上田第一次看到由美芳淫荡的动作，逐渐开始兴奋。
　　@@「由美芳，用你可爱的小嘴好好的给我用吧！」
　　@@不知何时由美芳已经趴在男人分开的双腿之间，吻还没有完全勃起的阴茎。
　　知道华伟正在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊。由美芳把上田的阴茎含在嘴
　　里，上田忍不住扭动屁股，这是多麽强烈的吸吮，上田的阴茎在由美芳的嘴里忘
　　记隔壁有人开始膨胀。
　　@@「好┅┅好┅┅」
　　@@由美芳的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来後用脸颊摩擦。龟头特
　　有的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，由美芳已经忘记演技，用自己的鼻尖
　　在胀大的龟头上摩擦。
　　@@「由美芳，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！」看到由美芳一直握
　　在手里玩弄，上田挺起屁股催促她。
　　@@由美芳好像从梦中醒过来一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的
　　肉棒。这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的华伟年轻肉棒。只是用手
　　掌轻轻的抚摸就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，由美芳觉得太可爱，如果能现
　　在这样给他含在嘴里，华伟一定会高兴得哭泣吧！
　　@@现在华伟一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也
　　给你这样弄吧？那就要仔细看清楚┅┅
　　@@由美芳在心里这样念着闭上眼睛，猛然把上田的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙
　　齿，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。
　　@@「唔！」对从来没有过的贪婪口交，上田不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴
　　里冒出哼声。
　　@@由美芳已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥华伟在偷看┅┅
　　这样一想，由美芳的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是上田的还是武
　　彦的。
　　@@华伟，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情┅┅
　　@@本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈来愈快，全身像火一样的发热，从阴
　　户流出来的蜜汁沾湿大腿根。由美芳觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧上
　　田的肉棒拼命的吸吮，好像唯有这样才能保全自己。
　　@@「唔┅┅好了！不行了！」上田不得不用双手把由美芳的头推开∶「快骑到
　　我的身上来，快让我的肉棒插入你的阴户里！」
　　@@由美芳的嘴离开肉棒，眼睛好像失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用
　　手拉到脑後，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。双腿跪在男人
　　腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉洞对正在上面。在
　　勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好像已经无法忍耐的，由美芳的身体猛然
　　落在上田的下体上。
　　@@巨大的肉棒在刹那间完全进入由美芳的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫
　　靡的哼声。
　　@@上田挺起下体，由美芳扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦
　　着，上田同时也伸出手抓住由美芳摇摆的丰满乳房。
　　@@「啊┅┅好极了！要用力┅┅用力地插，在我的阴户里用力地插啊！」
　　@@由美芳好像把上身的重量完全放在上田的身上，由美芳的屁股开始上下猛烈
　　起伏。
　　@@华伟，在看吗？快看┅┅我已经要泄了┅┅啊┅┅快看吧┅┅
　　@@华伟在看！上田的肉棒在身体里插入的兴奋，和华伟在看的兴奋形成相乘的
　　效果，使由美芳的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好
　　像呼吸都困难的样子。
　　@@第一次看到由美芳这样疯狂，上田的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎
　　把由美芳的身体顶飞，此时由美芳鸣咽的声音也更强烈。子宫被肉棒挖弄┅┅在
　　这样又深又强烈的陶醉感中，由美芳感到上田的射精比过去的任何一次都激烈。
　　@@「啊┅┅我要泄了┅┅泄出来了┅┅」
　　@@过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击由美芳的全身。阴户开始猛烈
　　痉挛，用难以相信的力量勒紧肉棒，两个肉体好像变成僵硬，一动也不动。
　　@@一分钟、二分钟┅┅惟有结合的部分在这段时间里好像自动装置一样收缩、
　　振动。
　　@@「唔┅┅」
　　@@「啊┅┅」
　　@@两个人同时深深叹一口气。
　　@@「不要紧吧？你的声音那样大┅┅他不会醒吧？」上田从馀韵中醒过来，好
　　像有一点担心的样子。
　　@@「也许听到了┅┅也许他在偷看┅┅」
　　@@「什麽？真的吗？」上田猛然起身向四周看。
　　@@「我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用，而且听到或偷看
　　有什麽关系！我们又没有做坏事，对不对？」由美芳好像对隔壁的房里说话。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（４）
　　@@第二天早晨，上田很快的离开由美芳的公寓後，由美芳又穿着性感的衣服来
　　到华伟的房间。
　　@@「华伟┅┅醒醒吧。」这一次是很温柔的说，华伟好像很惊讶的张开眼睛。
　　@@「华伟，早安。」
　　@@「唔┅┅早安┅┅」华伟露出迷惑的表情看着由美芳。
　　@@「嘻嘻嘻！」由美芳有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。
　　@@「啊┅┅」
　　@@「今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。」由美芳好像在欣赏手
　　掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。
　　@@「华伟，昨天晚上你偷看了吧？」
　　@@「不┅┅我没有┅┅」
　　@@「我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？」
　　@@「是┅┅」
　　@@「唷！那样就真遗憾。」由美芳的手突然离开肉棒，改用冷漠的声音说。
　　@@「如果你偷看了，我准备和你做一样的事。我没有说谎，真的准备和那个人
　　一样的和你玩。华伟，你不是喜欢我吗？因为你的这种心情使我很高兴，所以想
　　和你做同样的事情。可是你没有偷看┅┅就等到以後再说吧！」由美芳假装做出
　　要离开的样子。
　　@@「等一等┅┅」华伟急忙阻止∶「我┅┅偷看了，对不起┅┅」
　　@@「我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？」
　　@@「对不起，我知道不应该┅┅可是忍不住┅┅」华伟露出快要哭泣的表情。
　　@@「不相信。那麽你就说说看，我和他做了什麽事情？如果说对了，和你也做
　　同样的事┅┅」
　　@@「那是┅┅」华伟说不下去了。
　　@@「看吧，你根本没有偷看。」
　　@@「我说┅┅阿姨┅┅把那个男人的┅┅用嘴┅┅」
　　@@「什麽？把那个人的什麽东西用嘴┅┅」
　　@@「把小鸡鸡┅┅用嘴┅┅吸吮┅┅」
　　@@「就是这样吗？」
　　@@「还有┅┅还有┅┅阿姨骑在那个男人的身上┅┅」
　　@@「哎呀，你是真的偷看了┅┅坏孩子！」
　　@@「对不起┅┅可是┅┅我┅┅」
　　@@「没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。华伟，你也想做同样的事吗？要
　　我给你┅┅吸吮小鸡鸡吗？要我┅┅骑在你身上吗？」
　　@@华伟的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着由美芳点头。
　　@@「真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管┅┅」
　　@@「没有关系┅┅我最喜欢阿姨了┅┅变成什庆样都没有关系┅┅」
　　@@「真是没有办法的坏孩子┅┅那麽┅┅」由美芳说着就轻轻拉开华伟盖着的
　　毛巾被∶「把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡┅┅」
　　@@华伟好像很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。
　　@@「嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。」由美芳说完就立刻低下头，几乎是碰
　　在华伟的下腹部上。
　　@@毫无疑问的这是由美芳的真心话，还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，由美
　　子觉得非常可爱。
　　@@受到这样火热感情的驱使，由美芳舔遍华伟的下体，大腿到阴毛、阴囊到肛
　　门，把华伟的下腹用唾液完全沾湿。
　　@@「华伟，我要吸吮你的小鸡鸡了。」由美芳在激情下猛然扑向华伟的肉棒。
　　@@「唔┅┅」好像有热水突然浇在上面的感觉，华伟的身体反射性的抽搐了一
　　下∶「阿姨啊┅┅太好了┅┅这个真是阿姨的嘴巴。」
　　@@刚才涂上的口红把华伟的肉棒泄成红色。任由本能的驱使，由美芳有节奏的
　　上下活动头部。由美芳湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把华伟的肉棒夹紧上下
　　套弄。深深的含在嘴里後，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的
　　肉缝上，用牙齿摩擦膨胀的龟头，一次比一次的动作更有力。
　　@@对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到
　　痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。华伟仰起头抓起由美芳的肩，拼命的忍耐快
　　要疯狂的冲动。
　　@@「啊┅┅不行了┅┅要出来了！」
　　@@年轻的肉棒是没有耐性的，在马口产生火烧般的高潮预感，使得华伟急忙想
　　退缩屁股。可是由美芳的嘴比刚才更用力的夹紧华伟的肉棒，不让他逃走。
　　@@「华伟，没有关系，你可以射在我的嘴里┅┅我想要你的精液┅┅射在我的
　　嘴里┅┅」由美芳轻轻的说着，把华伟的肉棒深深的含在嘴里，几乎碰到喉咙，
　　然後用尽全力吸吮。
　　@@「啊！」华伟当然受不了，全身开始抽搐，射出火热的精液。刹那间大量的
　　精液射入由美芳的嘴里，也不顾从嘴角流出来，由美芳仍旧继续吸吮。
　　@@在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，由美芳才松开嘴，把剩在嘴里的精
　　液吞下去。
　　@@「对不起┅┅我射出来了┅┅」
　　@@「没有关系┅┅马上会再给你弄大的┅┅现在还没有完┅┅等一下要把这个
　　东西插入我的阴户里。」
　　@@由美芳露出兴奋的表情，再度把华伟缩小的阴茎含在嘴里┅┅
　　@@@@@@@@@@（二）阿姨湿润─生母的味道
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（１）
　　@@由美芳的口交非常激烈，如果不是真的喜欢，绝不可能做到这种程度。是激
　　烈而执着的口交，而且不只是把肉棒含在嘴里，是把男人整个生殖器，像饥饿的
　　野兽一样贪婪的吃下去。
　　@@「我小时候很想做男生，非常非常想要小鸡鸡。」
　　@@如同由美芳自己这样承认，喜欢口交的女人大都是这样有强烈的男性欲望。
　　这些不说，当男人一旦享受过这样滋味，自然永远不会忘记。连经验周到的上田
　　都一下子投降，刚十六岁的纯真的华伟为此疯狂也就不能怪他了。而且愈是遇到
　　年轻新鲜的肉棒，由美芳的动作也会更热情。
　　@@山口由美芳是二十八岁、有充满智慧的奠丽女性。对华伟而言，她是他是阿
　　姨。
　　@@华伟已经只要看到由美芳的脸，实际上是看到嘴唇就立刻勃起。而由美芳本
　　人像开玩笑似的，遇到华伟时，不看他的脸，先看他的下体，然後仲出舌头以夸
　　大的动作舔嘴唇。
　　@@「华伟，你真是的，已经这样硬梆榔的。」
　　@@由美芳会这样说着，用一只手从裤子上抚摸勃起的东西，同时把自己的嘴压
　　在华伟的嘴上，把舌尖伸入时，华伟会拼命的吸吮，让由美芳感到非常可爱。两
　　个人的嘴仍啮合在起，由美芳的双手灵巧的解开腰带，拉下拉炼，翻开长裤的内
　　裤，露出完全勃起的肉棒。离开嘴後，用难为情的眼光看一看华伟的表情，就跪
　　下去。
　　@@「唔！真可爱┅┅阿姨最喜欢你的小鸡鸡。」
　　@@这时候由美芳会陶醉的闭上眼睛，用脸在年轻的肉棒上摩擦，用鼻尖刺激龟
　　头。
　　@@「我最喜欢这样的味道了。」
　　@@这样闻几次後，就张开嘴含在嘴里，把年轻没有耐性的精液吸出来。
　　@@可是这一天完全不同。
　　@@「华伟，把衣服全脱掉。」由美芳一面说，自己也一面脱衣服，毫不吝啬的
　　把丰满的成热肉体完全暴露出来。
　　@@「你在这里趴下。」对着脱光衣服用双手掩饰阴茎，露出疑惑的眼光看着由
　　美芳的华伟，用命令口吻说∶「把你可爱的屁股转向这边。」
　　@@修长的大腿上看到还不成热的屁股，由美芳忍不住用舌尖舔一舔嘴唇，当场
　　侧坐把脸靠近趴在地上的华伟的屁股。然後猛然用一只手抓住肉棒，另一只手抓
　　住阴囊。华伟的身体因为期望和兴奋跳动一下。但惊讶还不止这样，因为立刻感
　　到从阴囊的背面到会阴以及肛门上产生又热又湿滑的感觉。这样的感觉继续集中
　　在肛门上，华伟几乎要尿出小便。一种奇妙的，淫靡的感觉从肛门传到摄护腺以
　　及後背上。
　　@@对华伟而言这是难以相信的事，阿姨竟然会用舌头舔他的肛门。
　　@@「阿姨┅┅受不了！」
　　@@「这样有强烈性感吧？你的肛门小小的还是粉红色，真可爱。」
　　@@由美芳的舌头在华伟的肛门上舔过去，又用舌尖做出插入肛门里的动作。
　　@@阿姨在舔我的肛门┅┅华伟感动的身体开始顺抖，握在由美芳手里的肉棒因
　　为太感动的关系快要爆炸。
　　@@「不行┅┅快要出来了。」
　　@@「还不能！」
　　@@由美芳的手指在华伟肉棒的根部夹紧，她的嘴离开肛门，把头钻入趴在地上
　　的华伟的下面。她这时候仰卧着抬起头，就像金鱼吃饵一样，张开嘴把红肿的龟
　　头含在嘴里。
　　@@「啊┅┅」好像突然碰到热水一样的，受到女人火热舌头的缠绕，华伟的龟
　　头猛烈颤抖。
　　@@可是阿姨的攻击并不因此就停止。由美芳把肉棒含在嘴里，用一只手玩弄肉
　　袋，同时另一只手开始抚摸外甥的肛门。
　　@@由美芳的中指进入缩紧的屁股洞里。第一次感到这样令他颤栗的快感，华伟
　　只好咬紧牙关忍耐，可是手指进入到第一关节时，华伟的忍耐达到极限。
　　@@「呀！」华伟的龟头就在由美芳的嘴里爆炸。这是这一天的第一次射精，大
　　量的精液从由美芳的嘴角溢出来。
　　@@最後的脉动结束，完全射光後，由美芳的嘴仍不肯离开华伟的肉棒。完全把
　　萎缩变小的肉棒继续放在嘴里用舌尖拨弄。这种行为不是真正喜欢男人肉棒的话
　　是做不到的。年轻的肉棒自然很快开始复苏。
　　@@「尝嘻嘻，又恢复精神了。」由美芳的嘴离开又勃起的肉棒，从华伟的身体
　　下离开∶「我的阴户也已经湿淋淋了，该轮到你该给我舔蜜汁了。」
　　@@看着华伟紧张的表情，把经过激烈口交冒出香汗的妖艳棵体躺下来，然後好
　　像和华伟开玩笑似的，双腿分开的刹那用双手盖住阴户不让华伟看到。
　　@@「嘻嘻嘻，今天在这里喷上香水，你要仔细的闻闻看。」
　　@@等到华伟蹲在她的双腿之间，把脸靠近下腹部时，由美芳轻轻分开盖在阴户
　　上的双手，做出只能让鼻尖进入的缝隙。华伟急忙把鼻尖塞入空隙里，闭上眼睛
　　深呼吸，闻到浓厚的香水芳香，几乎使他头昏脑胀。
　　@@「阿姨┅┅太棒了！」华伟似乎已经无法忍耐，用脸向女人的下体摩擦。
　　@@当由美芳急忙分开手时，华伟的嘴紧紧吸住由美芳的阴户，由美芳也用手温
　　柔的抚摸华伟的头。根本想不到哪里最敏感，如何剌激会使女人高兴，华伟只是
　　把沸腾的欲望发泄出来。但这样的模样，反而使由美芳的心里更激动。
　　@@「我的┅┅阴┅┅户┅┅真的很香吗？」
　　@@「嗯┅┅好香。」
　　@@动员鼻子、脸颊、嘴唇、牙齿、舌头、下额等一切部分，华伟忘记一切的吸
　　吮，由美芳的双腿不知何时已经用力夹紧华伟的头，主动的把阴户压在华伟的脸
　　上开始扭动屁股。
　　@@两个人的呼吸都急促，她开始鸣咽∶「唔┅┅好┅┅太好了！啊┅┅你弄得
　　真好┅┅背面┅┅屁股那一边也要┅┅舔吧┅┅啊┅┅」
　　@@由美芳的身体弯曲得像一只虾，双臂搂住双腿，把下体最深的部分完全送到
　　华伟的嘴里。这时候华伟抬起头，仔细的看完全绽放的花瓣，里面的粉红色的嫩
　　肉，以及包括肛门在内的景色。
　　@@从来没有想过女人的屁股是这样美，对华伟来说是惊人的新发现。
　　@@「唔┅┅不要只顾看，快舔吧！」
　　@@不用她催，华伟也忍不住继续吻下去。
　　@@「好啊┅┅还要在那里┅┅」
　　@@可以说是异常的激烈亲吻，由美芳快要疯狂，房间里充满淫邪的啾啾声。
　　@@「啊！好！啊┅┅」由美芳的身体突然豫弹簧一样弹起，推开华伟的身体∶
　　「不行了！不能忍耐了，求求你，快插进来吧！」
　　@@由美芳主动的要求把肉棒插进阴户里这还是第一次，以前都是彻底的玩弄武
　　彦，让他急得快要哭出来。
　　@@华伟默默点头，用一只握紧勃起到极点，从龟头露出透明液体的肉棒，瞄准
　　已经湿淋淋的等待肉棒插入而蠕动的阴门。
　　@@「我要来了！」不用由美芳用手引导，有一下就插入到底的信心。
　　@@「啊┅┅华伟┅┅好┅┅」
　　@@华伟的肉棒没有任何的犹豫，瞬间就连根插入。在这同时，由美芳的双手抱
　　紧华伟的头，双腿缠绕在华伟的腰上。
　　@@「啊┅┅真舒服。你决用手指┅┅插入屁眼里，用手指在里面搅动！」
　　@@由美芳抬起屁股疯狂的扭动，华伟把右手中指插入由美芳的嘴里沾上唾液就
　　涂到由美芳的肛门上。
　　@@「啊┅┅不要了┅┅那样太难为情了！」由美芳口是心非的说。
　　@@华伟的手指在肛门四周轻轻敲打时，由美芳的全身期盼手指的进入，有一点
　　紧张。
　　@@「噢┅┅啊┅┅」
　　@@中指的第一关节好像被吸进去一样，在这同时，肉洞以难以相信的力量夹紧
　　阴茎。
　　@@「唔┅┅」华伟忍不住发出哼声。
　　@@插在肛门里的手指左右旋转，由美芳就扭动着身体呜咽，同时更夹紧肉棒。
　　华伟进时候只要把肉棒用力插在里面就行了，自己不要做抽插运动，动一下手指
　　就能让由美芳的肉洞立刻夹紧肉棒。
　　@@已经完全进入恍惚境界的由美芳，开始吸吮华伟的嘴唇。在下体牢牢的结合
　　下，两个人的嘴猛烈吻在一起。
　　@@在夕阳射入的房间裹，年轻的肉棒在成热的肉体里把所有的精液完全射光。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（２）
　　@@「华伟，你有了女朋友吗？」爱子尽可能的做出自然的态度问。
　　@@她觉得很久以来华伟的态度有一点奇怪。近日来回家时身上有香水味，这就
　　不寻常了。爱子仔细观察华伟的举动，尤其是细心检查要洗的内裤，先闻一闻味
　　道，已经是完全成熟男人的体嗅。强烈的精液味，使爱子几乎感到目眩脑胀。
　　@@华伟一定和女人发生关系，爱子从本能上做这样的判断。
　　@@「没有那种人！」
　　@@「你隐瞒也没有用，妈妈是看得出来。你已经是高中生，有女朋友是没有关
　　系，做最好是不要过分深入交往，你还不是大人，这一点要好好考虑。」
　　@@「真噜嗦，我说过没有女朋友」我也很忙，不要为为无聊的事唠叨吧！」武
　　彦也没有看母亲一眼就跑上二楼。
　　@@看着他的背影，爱子不知为何感到不安。他这样认真的生气┅┅很奇怪┅┅
　　不寻常┅┅已经有了必须要隐瞒的女人吗？
　　@@愈想愈往坏处想。希望在这种时候能和丈夫真一郎商量华伟的事。可是不要
　　说是商量，两个人之间已经冷却到连普通谈话都没有了，真一郎深夜回来只是背
　　对着爱子睡觉而已。
　　@@爱子的丈夫真一郎和她的亲妹妹由美芳发生关系。知道这个事实後，虽然感
　　到很狼狈，但爱子很快就恢复平静。爱子已经完全放弃每天和妹妹做爱的丈夫，
　　把自己的爱情完全附托在儿子的身上。最後所依靠的儿子，如果和奇妙的坏女人
　　发生关系，一切都完了。
　　@@华伟很晚回家是每周一次，一定是在星期三晚上。
　　@@第二周的星期三，爱子躲在华伟的校门後，看到华伟时心里开始紧张。可是
　　戴上太阳眼镜，穿上夹克，迷你裙和黑袜，华伟是绝对不会认出来。再怎麽看也
　　像二十岁的大学女生，没有一个人会相信她是个已经有上高中儿子的三十六岁女
　　人。
　　@@「不可能吧！」跟一在华伟後面的爱子，心里出现可怕的预感，可是继续向
　　前走以後，她的预感变成事实。
　　@@「怎麽会┅┅不可能┅┅」剩下最後的希望也完全破灭，因为华伟走进他的
　　阿姨°°也就是由美芳的公寓里。爱子的心已经混乱，不知道该怎庆办。
　　@@妹妹由美芳和儿子华伟┅┅但是由美芳是有可能┅┅用女人的身体诱惑儿子
　　华伟┅┅她是诱惑丈夫的无耻女人┅┅可是还要诱惑华伟，实在太过分了┅┅
　　@@爱子不顾一切的跑上楼梯，这时候华伟正站在由美芳的房间前准备按门铃。
　　@@「华伟┅┅」
　　@@华伟刚回头时，好像还认不出她是什麽人，手放在门铃上露出疑惑的眼光看
　　爱子。
　　@@「啊！」发现那是母亲时，华伟的脸上立刻失去血色。
　　@@「华伟，回家吧！」
　　@@华伟好像犯人一样的跟在爱子的身後。
　　@@在计程车里华伟的眼光只是看着车外的街景一句话也没有说。被跟踪失去快
　　乐的遗憾，还有第一次看到母亲的这种打扮，那是年轻美丽的女人，华伟的心里
　　充满复杂的情感。
　　@@不久後两个人回到家里。
　　@@「为什麽跟综我，妈妈太卑鄙了！」走进房里华伟立刻用粗暴的口吻说。
　　@@在爱子惊讶的来不及回答时，华伟突然从爱子身上剥下夹克∶「穿这种衣服
　　干什庆！」
　　@@「华伟！你这是做什麽！」
　　@@华伟毫不客气的把惊慌的爱子推倒在地上，骑在母亲的肚子上用力向左右拉
　　开衬衫。
　　@@「啊┅┅」
　　@@钮扣掉了，露出米黄色的乳罩包着丰满的乳房。爱子拼命的想推开华伟，可
　　是一点用也没有，双脚用力在空中踢，但也只是更撩起迷你裙而已。
　　@@这是华伟在计程车里研究的结果。华伟是拼命的想要母亲的肉体，刚有这种
　　念头时，还川为是她平扰他和阿姨的好事才有那种想法。但闻到母亲的体嗅和看
　　到照在车窗上的母亲时，他感相信一直追求的就是这个味道，这个肉体。
　　@@原来想要的不是阿姨的肉体，阿姨的肉体不过是用来替代母亲而已。愈是这
　　样想就愈兴奋，在计程车上就已经忍不住使肉棒勃起。
　　@@「华伟，你不能这样！」
　　@@华伟一句话没有说就拉掉了母亲的乳罩，同时用双手抓在完全成熟的丰满乳
　　房上。
　　@@「啊！痛啊！」
　　@@光滑有弹性的感髑，母亲的乳房比他想像的年轻几十倍。华伟的手上更用力
　　的揉搓，爱子虽然用手抓住华伟的手腕，但对年轻男人的力量一点作用也发生不
　　了。
　　@@「妈妈，我早就想和你性交了！」
　　@@「不行啊！那种事绝对不可以！求求你┅┅绝对不要这样┅┅」
　　@@华伟根本不在意爱子用双手打他的胸脯，解开腰带，拉下拉炼，同时把长裤
　　和内裤脱下一半，露出已经从龟头溢出透明液体的坚硬肉棒。曾经在内裤上闻过
　　的味道，立刻剌激爱子的嗅觉。
　　@@华伟把还在挣扎的母亲双手压制在她的头上，移动屁股向上，用肉棒的根部
　　和阴囊在爱子的脸上摩擦。
　　@@「啊┅┅不要！」
　　@@儿子坚硬的肉棒在她的脸上磨擦，如果张开嘴，男人的肉棒就会毫不客气的
　　进入嘴里；如果呼吸，就闻到华伟的肉棒味道。
　　@@「我如果这样弄，阿姨就会非常高兴，还会舔我的阴茎和屁眼。很棒吧？妈
　　妈。」
　　@@脸上强烈的男人性器发出来的味道几乎使爱子快要昏过去，但同时也对由美
　　子产生强烈的嫉妒感。如果是华伟的阴茎，会高兴的含在嘴里。如果是华伟的屁
　　股，会高兴的舔遍每一个地方。可是母亲的立场使她不能这样做，爱华伟的感情
　　远超过由美芳，可是不允许亲生母亲陶醉在儿子的性器味道里。
　　@@「妈妈是喜欢我的味道，因为我看到了妈妈闻我的内裤。」
　　@@爱子觉得脑後突然遭到强烈的打击。她没有那样的念头，只是为了调查儿子
　　的行为闻一下他的内裤。可是爱子没有信心肯定自己的行为，如果说完全没有陶
　　醉在儿子的性器里，那完全是谎言。
　　@@力量从爱子的身上完全消失。
　　@@华伟当然看出母亲的这种变化，立刻在爱子身上使身体转变一百八十度，就
　　撩起爱子的裙子，把雪白的三角裤和黑色长袜一起拉下去。
　　@@「哎呀┅┅」爱子反射性的夹紧大腿，但已经完全没有力量，只是用手拉一
　　下，爱子的大腿就分开。
　　@@母亲和由美芳是亲姊妹，但阴毛的风光完全不同。由美芳是又黑又密，看起
　　来就是淫荡的模样；但母亲的阴毛不多，但看起来很可爱，高雅的围绕着女人的
　　秘洞。
　　@@华伟再也忍不住，把鼻子靠花母亲的阴毛上，甜美的味道，使华伟闭上眼睛
　　进入陶醉的境界。
　　@@「妈妈┅┅这个味道太好了！我要的就是这样的味道┅┅」
　　@@华伟把自己的性器更用力地压在爱子的脸上，把拉下一半的三角裤从脚下脱
　　去。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@（３）
　　@@「啊┅┅不要┅┅」
　　@@爱子把脸转过去，避开儿子的攻击她的嘴已经是尽最大力量，对儿子攻击下
　　半身已经完全没有办法应付。趁这个机会，华伟用双手抱起爱子的双腿同时分开
　　九十度，这时侯看到阴毛围绕的美丽花瓣。
　　@@华伟不由得瞪大眼睛，用手指分开花瓣，看到里面有透明的液体，阴唇发出
　　湿湿的光泽，淫猥的蠕动散发出芳香。
　　@@阿姨的充满挑拨性的浓厚味道不同，那是像蓝花般发出甜美的幽香。就像花
　　蜜吸引蜜蜂一样，华伟的嘴唇轻轻吻在母亲的花瓣上。
　　@@「啊！」爱子的全身紧张的颤抖，想夹紧大腿也没有办法。
　　@@「不行┅┅那个地方很脏┅┅」
　　@@「不脏！妈妈的阴户是最美的！这里的蜜汁是最香的。」华伟说完之後拼命
　　的吸吮。
　　@@「啊┅┅不行啊┅┅」
　　@@从华伟的嘴里发出「啾啾」的淫荡声，爱子的性器在华伟的嘴里变形。两片
　　花瓣已经翻转，好像子宫被吸出去一样的感觉，使爱子的下体感到强烈的骚痒。
　　@@爱子在心里还在拼命的告诉自己，不能允许他这样做，自己更不可以陶醉。
　　可是从身体深处产生的甜美淋痹感，已经忘记很久的性感。现在是自己的儿子在
　　吸吮她的阴户，做母亲的兴奋，希望能陶醉的女人本能。这些是母亲的理性逐渐
　　淡薄。
　　@@脑海里五彩缤纷，不断的涌出情欲和欢愉，爱子的身体已经无法支持理性的
　　存在。
　　@@「不能做这种事！」
　　@@「有什麽不可以！我早就想这样了！妈妈的比阿姨好多了！」
　　@@这句话使爱子非常高兴，她无论如何也不想失去华伟，丈夫已经被他妹妹抢
　　走，华伟是她唯一的精神支柱。不愿让由美芳，也不愿让任何女人抢走华伟。为
　　了保住华伟，什麽事也愿意做。只要是华伟想要的┅┅即使是不合人伦也顾不得
　　了。
　　@@爱子准备把一切献给华伟。在阴唇被华伟吸吮，下体产生甜美的感觉中，爱
　　子做了这样的决定。
　　@@张开眼睛时，眼前看到缩紧的肉袋，还有顶端分泌透明液体的肉棒。爱子伸
　　出舌头像卷进来似的把肉球含在嘴里用力吸吮，同时用双手从两面夹住儿子的肉
　　棒。
　　@@「啊┅┅」华伟的身体高兴的轻微颤抖∶「妈妈┅┅」
　　@@爱子没有回答，但用所有的热情在华伟的大腿跟吻到会阴，还有肛门。
　　@@「唔┅┅」彦发出呜咽的声音。
　　@@爱子拉下肉棒把龟头含在嘴里的同时，华伟的肉棒第一次爆炸。
　　@@儿子的精液间歇的猛烈喷射，华伟的龟头还在母亲的嘴里，身体也随着间歇
　　性的抽挡。
　　@@第一次把儿子的肉棒含在嘴里，觉得非常粗壮，精液是那麽浓厚而甜蜜。爱
　　子在心里想，这个肉棒和精液是我自己一个人的，绝不能让其他女人抢走。
　　@@「啊┅┅」华伟叹一口气，把开始萎缩的肉棒从爱子的嘴里拔出，仰卧在爱
　　子的身边∶「啊，妈妈的太好了┅┅」
　　@@「嘻嘻，华伟的也很好。」爱子说着抬起身体用手背擦拭嘴角，嘴里还粘粘
　　的留着精液的味道。
　　@@这时候华伟还在急促的呼吸，享受高潮後的馀韵。
　　@@爱子看着那样的华伟，悄悄的把身上的衣服脱下变成赤裸。在儿子面前赤棵
　　┅┅又一次感到心跳，脸颊开始红润，刚才被吻过的阴户又感到火热的骚痒。
　　@@「华伟┅┅」爱子说着，让赤棵的身体靠在华伟的身上，用脸轻轻磨擦着已
　　经完全萎缩的肉棒∶「华伟，你是妈妈一个人的，要保证绝不和其他女人做这种
　　事┅┅」
　　@@「保证┅┅我保证。我最喜欢妈妈┅┅能够和妈妈这样，我就不会要其他女
　　人┅┅」
　　@@「华伟，我真高兴┅┅」爱子开始脱下华伟身上面的学生制服，「只要你保
　　证，妈妈愿意每天给你这样的快乐。」爱子一面说一面疯狂的在儿子身上亲吻。
　　@@「华伟，只要你想要的，妈妈什历事都给你做。因为妈妈比由美芳或其他女
　　人更喜欢你┅┅多麽难为情的事，多麽淫荡的事都愿意给你做。」
　　@@「妈妈┅┅是真的吗？」华伟的肉棒已经恢复勃起状，在下腹部直立。
　　@@「妈妈是不会说谎的，是真的。妈妈现在想要你的小鸡鸡了，用你的小鸡鸡
　　插入妈妈的阴户里吧┅┅你要答应只和妈妈这样┅┅」
　　@@爱子使赤棵的身体仰卧，分开大腿等待华伟。
　　第177章  美艳妩媚的妈妈
　　桑拿中心选美女：王一杭起身去外面付账，毛鹏程并没有跟着他去，而且毛鹏程也没有抢着去付账，两人已经非常熟悉，以前毛鹏程请他的时候，从来都是不要王一杭付账的，而且两人也不喜欢争抢着去付账，该怎么办就怎么办，抢来抢去的，没有必要，都是铁哥们，何必那么注重礼节，行动才更重要。那么太虚的东西没有必要弄得太多。
　　毛鹏程一个人坐在包厢中等着《白雪文学》的主编王一杭，其实王一杭现在并不是《白雪文学》的主编了，因为他已经到了天鹏日报上班，他也是今年大学毕业，只是与毛鹏程不是一个班的同学。但两人的关系却比一个班的同学比更加亲密，更加要好。
　　毛鹏程喝的酒也不少，恐怕有五六瓶吧，不过他在喝酒的过程中，可是上了好几回厕所的，撒了好几泡尿，尽管喝了这么多的啤酒，毛鹏程却并没有喝醉，不过头也有一点晕晕的感觉，这并不碍事，毛鹏程并不是第一次喝这么多酒了，他自己还是有一定的把握的，再说了，王一杭的酒量不错，白酒都能喝下差不多一瓶呢，何况今天两人喝的是啤酒，毛鹏程一点都不担心自己会喝醉，所以当王一杭一再地举杯请自己喝酒时，毛鹏程并没有拒绝，尽量地不扫他的兴，喝酒就不了为了尽兴么，不就是为了开心么？如果喝得不愉快，喝得闷闷不乐，那还有什么意思呢？
　　毛鹏程喝酒从来都不脸红的，王一杭则不同，喝得太多了，便会有一点点红脸，不红脸的人喝酒并不会影响到形象与面貌什么，如果酒量很好，大可以大胆地喝，不用担心脸上挂彩。不过毛鹏程并不是那种见到了酒就像见到了爹娘一样的人，他也还是一个度的，一个人做什么事情都应当讲究一个度，搞女人也是如此，不顾及任何东西，也不爱惜身体，只顾着图一时之乐，那是相当危险的，也是于己不利的，久而久之，必定影响到自己的身体健康。在包厢中，毛鹏程坐在椅子上发呆，静静地等着王一杭的到来，不一会儿，王一杭便付了账回来了。王一杭仍然是一个人回来的，并没有与那个漂亮的女服务员一道进来。
　　付了账，两人便准备起身离开这家酒店，走出门的那一刻，那个漂亮的女服务员芳芳走到王一杭的身边，悄悄地低声说了几句什么，毛鹏程没有听清楚，也不好意思去仔细听，因为他走在前面，总不可又回过去侧着耳朵听吧。于是一看见是那个漂亮的女服务员芳芳，毛鹏程便礼貌性地笑了一笑，接着便走开了，他走在前面，也没有等王一杭，就一个人先走出了那家酒店，一走出酒店，毛鹏程才发现外面仍然还是相当繁华，夜晚的天鹏市显得非常的美丽，灯红酒绿的，加上自己喝了不少酒，毛鹏程发现眼前全是彩色的，很是好看，不过他并没有太多地去关心这些，因为他今晚是来见王一杭的，并不是为了看天鹏市的夜景。
　　只站了那么一分钟的功夫，王一杭就从后面跟了出来，于是两人便在街道上散起步来，前面有一条河，两人穿过马路来到河边，那里有一个小花园，花园里有许多人正在那里游玩，有老人，美妇，孩子，等等，毛鹏程与王一杭到那里面的一个亭子的一条石凳，便坐了下去，两相挨着，距离极近，王一杭与毛鹏程都不吸烟，所以就那样坐着互相聊天，一开始两人并没有说话，因为刚才在那家酒店喝酒时，两人已经说得够多了，这里似乎已经没有什么话可说，于是就那样坐着，后来坐了大约有五分钟了，两人才开始聊起闲天来，看着公园里来来往往的行人，他俩如同在梦中一般，喝的酒还的确不少。
　　看看手表，王一杭发现时间已经到了晚上的十点三十五分，于是便对毛鹏程说道：走，我们去玩玩。毛鹏程没有拒绝，也没有说话，表情平淡。他知道王一杭所说的玩一玩是什么意思。王一杭所说的玩一玩就是玩小姐的意思，这一点毛鹏程很是清楚，很是明白。
　　又折回到马路边，王一杭伸拦了一辆的士出租车，那的士才刚一停稳，王一杭便先钻了进去，接着毛鹏程也从另一边钻进了这辆出租车，司机是一个上了年纪的人，似乎并不是喜欢听流行音乐，出租车中充满了京剧的唱词，原来老头喜欢听京剧，毛鹏程不喜欢京剧，可也不反应，于是并没有说什么，就那样坐着，两人并不说话，只是让司机带着两人往前驶去，不过毛鹏程一上车就听到王一杭对那司机说道：到华荣娱乐中心去。
　　这华荣娱乐中心是个什么去处呢？毛鹏程还真的没有去过，不过王一杭说要去那里，就去那里吧，自己怎么好去问长问短呢？到了不就知道了么？不过听这名字也不难看出，这华荣娱乐中心可能跟佳年华娱乐中心大同小异，应该也是按摩之类的地方吧。小姐应该会有不少。
　　说句实在话，毛鹏程现在并不想搞小姐，刚才在那家酒店已经喝了不少酒，毛鹏程已经有点疲倦，他其实很想早点休息，可是王一杭说要带自己去玩一玩，自己也不好拂了他的面子，所以就打起精神跟着他来了。
　　车子开得很快，这个时候，车子虽然不少，但大家都开得很快，因为已经没有什么公交车了，大卡车也看不到，在公路上急驰的，大多是一些出租车与摩托车，以的士居多。
　　才不过十五分钟的时间，司机就将车停了下来，王一杭也没有说话，从口袋中拿出一张二十元的票子递给那上了年纪的司机，那司机将钱找给王一杭后，便准备离去，这时毛鹏程已经下车，正在一边等着王一杭，毛鹏程抬头一看，看到一行大字：华荣娱乐中心。而且那上面还一闪一闪的， 全是明亮的灯光，看上去挺辉煌挺美丽。
　　王一杭转过身来，对着毛鹏程笑道：到了，就是这里，这里的小姐不错的。应该不会让你失望的。毛鹏程也抱以微笑。………………………………………（2131字）美艳妩媚的妈妈：妈妈其实很美，这是我慢慢欣赏与品味发现的，以前虽然也见过妈妈，可是那时我太小，我根本就不懂得欣赏美艳妩媚的妈妈，其实妈妈真的很漂亮，而且风情无限。与妈妈在一起做运动时让我感到实在是舒服的难以形容………………………………………………
　　十年前，因为父亲有了外遇，认识了我现在的後母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈没有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是一个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，没想到阿姨很爽快的一口就答应了。大概是由於我跟阿姨一直不是很亲的缘故吧！
　　於是我透过一些亲戚的线索，终於连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗？太好了。」妈妈哽咽着说。
　　我跟妈妈由於太久没见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模糊了，只有在心里把妈妈塑造成一个美丽高雅的女人。
　　问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家里见面。
　　第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。
　　我也不知道该买什麽，顺着百货公司的电扶梯，我一层一层的逛过去，到了叁楼的时候，我的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背後仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到叁角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙里的风光。
　　就在要到五楼的时候，她突然一个踉跄往後跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。
　　「小姐，你还好吧？」我一手搂着她的背，一手托着她的臀部。
　　「啊...我...吓死我了...我...」她仍有些惊魂未定。
　　「没事吧？」
　　「喔！没事...没事...谢谢你，先生,还好你救了我....否则...」
　　「没事就好了。」我这才把她放了下来。
　　「我也真是的，走路都会跌倒....啊,我的鞋跟断了！」
　　我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝里。
　　「糟糕，怎麽办呢？」
　　「我看先到楼下皮鞋部买一双好了，等一下你再到街上看看有没有修鞋的。」
　　「只好这样了，哎哟！」
　　「怎麽了？」
　　我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。
　　「啊，小姐，你大概扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，你给我电话，我打电话叫你家人来接你。」
　　「我...我自己一个人住，先生，我...我不知道该怎麽办，你...你方不方便送我回去？」
　　「这...那好吧！不过，你先等我一下，我先去买个东西，很快就回来。」
　　她点头了之後，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了一套衣服，好吧！就这一套。我结了帐之後又飞快的回到五楼。
　　「先生，真的太麻烦你了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。
　　「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。
　　只闻到她身上一股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个 遇也不一定，我低头一看，哇！我看到她乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。
　　计程车上。
　　「送给女朋友啊！」
　　「什...什麽...哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。
　　「骗人。」她一声娇笑。
　　「是...真的。」
　　「到了。」不知不觉已经来到一幢大厦前面，她说。
　　我又扶着她上了电梯。
　　「随便坐吧！我帮你泡杯茶。」她踉跄着脚说。
　　「啊！不用了，你看你走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」
　　我没等她回答就到厨房去找到了米酒。
　　「我看看你的脚。」她顺从的抬起她修长的脚。
　　「不过...你要先把丝袜脱下来才行。」我说。
　　「噗...」她笑了起来，「对啊！」
　　「我扶你到房间去吧！」
　　「我看不用了，你...你把头转过去就行了。
　　「好吧！」
　　当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明叁角裤就呈现在我的眼前。
　　「好了。」
　　「你真是个好人，算算我的儿子也跟你差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。
　　「不会吧！骗人，你看起来不会超过叁十岁。」
　　这时我心里突然想到了什麽。
　　「噗...你真会说话，不骗你，我今年叁十九岁。」
　　我闪过一个念头，不，不会，怎有那麽巧的事？
　　然後的瞥见桌上一张电话单，脑袋一阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗？
　　「你...还好吧？」
　　我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破？不，暂时不要。虽然我心里的春梦一下子被浇了一盆冷水，但是我已经有了主意。
　　「喔，没事，我是在想你真是天生丽质，这麽...漂亮，身材又好，竟然...」
　　「嘻，你真会说话。」
　　「我...我说是真的...你...真的很漂亮。」
　　「呵...你看你都脸红了。」她一副天真澜漫的模样娇笑着说。
　　天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。
　　「有...没有好一点？」我问。
　　「好多了，谢谢你。」
　　「我...还有事，该告辞了。」
　　「这...不多坐一会儿吗？对了...你还没告诉我你的名字呢？我叫小柔。」
　　「我...先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉你吧！」
　　「你...真的还会再来吗？我...」她送我到门口，竟有些不舍。
　　「小柔，我发誓。」我认真的说。
　　「谢谢你。」她突然在我脸上亲了一下。
　　我从她的眼神中我出了一些异样，妈妈...。
　　我楞了一下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。
　　我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。
　　她先挣扎了一下，然後就顺从的反过来吸吮我的舌头。
　　「嗯...你...怎麽会呢？...我们才认识不到两个小时...怎麽会...我怎麽..」
　　我再把嘴贴上，不让她说下去。
　　一会儿，我们相拥着坐回沙发。
　　「我...我不知道...为什麽...第一眼看到你就有似曾相似的感觉...好像..好像...亲人一样...可是...对亲人应该不会...这样...」
　　「如果...如果...我是你的亲人的话...你还会这样吻我吗？」
　　「这...我...不管了...就算你是我的儿子...我也...」说到这，她突然凝视着我，若有所思。
　　「你...是说真的...」我有点高兴。
　　她突然抱着我说
　　「我认出你了，你是小俊，对不对，我的孩子。天啊！为什麽？」她的眼泪流了出来。
　　「你早就知道了...是不是？为什麽...还要...」
　　「...我...我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」
　　「唉...老天真是捉弄人...罢了...既然这样...还好大错还没铸成...」
　　听到妈妈这样说，我不禁有些失望。
　　几天後，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那里去住几个月。就这样，我和妈住在一起了。
　　有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。
　　「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。
　　这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从後面清楚的看见她黑黑色的叁角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件叁角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。
　　「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。
　　这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑。
　　「妈妈...」
　　妈妈从我一个月前搬进来以後，一直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的叁角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样，莫非....，妈妈..。
　　一想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心里就一阵兴奋和冲动。
　　想到这里，不禁再仔细的回想一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。
　　「我...我...怎麽不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。
　　想到这里我更肯定了。
　　我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声。
　　「啊！」
　　「小俊，你要吓死妈啊？」
　　「妈！你在想什麽啊？」
　　「没...... 没什麽... 该... 吃饭了！」
　　我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，一起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。
　　饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。
　　「小俊......，你干嘛一直盯着妈看啊！」
　　「喔...妈！没什麽，只是觉得你今天好美」
　　「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」
　　「是真的，妈，其实....其实我一直都觉得你好漂亮」
　　「妈老了」才不会呢！如果.... 如果我们不是母子，我.... 我一定」
　　「一定怎样？」妈似乎很急迫的追问「一定.... 一定会疯狂的爱上你」
　　「小俊... 你是说真的」
　　「当然是真的」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了一下我的手心，然後就把手松开来。
　　「唉.... 」
　　「妈，怎麽了？」
　　「没什麽，小俊，你能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟你爸爸离婚以後， 他一直都不让我去看你，这十年来，我...我真的好想你，今天，我们母子 终於团聚了，我...我真是太高兴了....」妈说着，掉下了眼泪。
　　「妈，我也好想你，你知道吗？」我忍不住站了起来，走到妈妈身後，用力的抱 住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并没有拒绝，也站起来 转过身「小俊，你长大了」妈伸出手轻抚着我的脸。
　　「妈，我...我爱你...」
　　「我也爱你，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。
　　我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是一阵红霞。
　　「孩子....你真的长大了....我...」
　　话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。
　　「小俊，你刚刚说的是真的吗？」
　　「什...什麽是真的？」
　　「你说...你说你...爱我」
　　「当然是真的，我发誓...从那天...在百货公司...我就...」
　　「傻孩子，发什麽誓，我知道，我们母子...唉...一定要有个了结...」说着就走进厨房。
　　不一会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了」
　　我楞了一下「喔！」
　　我在想，现在才傍晚而已，而且自从一个月前我搬过来以後，几乎每天吃完饭後，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎....，莫非....，我做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以後，我轻轻走向妈妈的房间。
　　房门轻掩着，并没有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的叁角裤一样，是成套的。
　　慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
　　天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。
　　那件黑色蕾丝叁角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空叁角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从後面仍可以看见那蹦出的乳房，是那麽的坚挺，然後妈妈又轻轻地，很优雅的拉下叁角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这麽久了她还感觉不出来我在後面吗？不，一定是故意的。
　　妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从後面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。
　　随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝叁角裤，然後套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣。
　　我还是提不起勇气走上前去，於是赶紧退了出来。
　　「唉....」只听见背後妈妈传来一声叹息。
　　随後，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的叁角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。
　　「小俊....」妈开口说着。「你....还不懂我吗？」
　　「妈....」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。
　　「我懂...妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。
　　「嗯.....」妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉。
　　「孩子...，停一下，妈快不能呼吸了」
　　我离开妈妈 润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。
　　「嗯....，嗯...小俊...你....好坏...嗯....」妈妈轻声在我耳边娇喘着。
　　我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，於是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终於来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。
　　「啊.....嗯....小俊........」
　　我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。
　　「啊.....你坏....你好坏.....」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。
　　我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。
　　「俊....你在看什麽啊...羞死人了....」
　　「妈，你真的好美，我爱死你了。」
　　「你还说，都不晓得我这一个月来，受了多少煎熬，你这个木头。」
　　「妈，我不是没有感觉，只是...我们是母子啊...我实在不敢往这方面想。」
　　「唉！我也很予盾，那天你救了我以後，我不知道为什麽...已经无法自拔了...後来虽然知道了你是我的亲儿子，可是...的对你的感情...已经...超出了母子之情了，你知道吗？...可是...我又不敢...都是你啦...木头...。」
　　「你知道吗？我这些内衣裤，都是为你买的..每一件，都想穿给你看。」
　　「妈，我知道，你受苦了」我轻吻了一下妈妈的额头。
　　我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。
　　「俊....你的....好大...」
　　「妈喜欢吗？」
　　「你....讨厌...」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。
　　「小俊，妈都被你脱成这样了，你呢？」
　　我飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，「这样公平了吧！」
　　妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具。
　　「小俊，我好几次都想摸摸它，可是....」
　　「我了解，妈。」
　　妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。
　　「啊！」妈妈睁大眼睛，「好大......比我想像的还要....」
　　「妈，已後它只属於你一个人的了」
　　「小俊...」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。
　　「嗯.....妈.....好...你好棒....」
　　「孩子，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。
　　隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝叁角裤，我抚摸着妈妈已经 润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗 了中间那条裂缝。原本已经从叁角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。
　　我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　「嗯......嗯......」妈妈一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
　　「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她叁角裤盖着阴户的部份说。
　　「嗯...，你好坏，...哦！...好儿子...妈..喜欢。」妈妈娇声的说。
　　终於，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水， 透了那件叁角裤，也 透了浓密的阴毛。
　　「妈，你这里好美。」
　　「俊..嗯...它以後...也都是属於你的了。」
　　我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　「啊....啊...俊....好儿子...你弄得我....好...好舒服...」
　　妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
　　「好儿子...我要....」
　　「妈，你要什麽？」
　　「你...坏...明知故问。」
　　「我要你说嘛！」
　　「不要，人家....说不出口啦...」
　　「妈...我们之间不需要有什麽顾忌了，是不是？想什麽就说吧！」
　　「可是....哎呀...说不出来...羞死人了..」
　　「说嘛！我要听」
　　「我....我要...」
　　「要什麽？」
　　「我要你.....干我..」
　　「干你什麽？」
　　「你坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的 打我的胸口。
　　「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什麽全都说出来。」
　　「小鬼，你...说的是有道理...我」
　　我轻吻她的嘴唇。
　　「俊...啊...我不管了....我要你用你的阳具，....插进妈的小穴...干妈妈...用你粗大的阳具....插进妈妈的小穴....」妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。
　　我马上褪下妈妈的叁角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。
　　我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正 的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　「好儿子......不要再逗妈了，快....插进来...干我...」
　　我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。
　　「啊....轻....轻点....你的太大了...要轻点....」
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　「啊....」妈的全身绷得紧紧。
　　终於，我用力一推，把阳具全部插进妈妈的小穴里面。好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。
　　「啊....好...好美...好儿子...终於给你了...你终於干我了...妈妈想要你...干我...想了好久...啊...妈妈永远是你的人...小穴..永远只给你...只给我的亲儿子干...啊....好儿子...妈爱你....妈喜欢你干我....干吧！...」
　　妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　我更加卖力的抽动着。
　　「嗯.....喔....亲爱的....你干死妈了.....好....舒服...再来...快...」
　　我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　「喔....亲儿子...你好会插穴.....妈要投降了.....啊.....干我....再干我..亲丈夫...好儿子....我要....我每天都要...都要你干我....妈是你的....啊..」
　　妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水 透了。
　　「亲儿子....妈快不行了.....你好厉害...好会干穴....妈快被你...干死了..啊....快....快...妈快 出来了.....」
　　我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈 出来，我快速的冲刺。
　　「啊.....快....快....我要...啊.........啊......」
　　一高呼後，妈妈终於 出来了。
　　「呼....好儿子....妈好爽...好舒服....给你插死了。」
　　我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。
　　「俊....你好厉害....怎麽还不 身？」
　　「妈，我要留着多给你几次。」
　　「你坏...妈...好喜欢...」
　　「妈，说真的，舒不舒服？」
　　「还用说吗，你看，妈的小穴都被你干翻了。」
　　我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　「妈，对不起，痛吗？」
　　「傻瓜，妈很舒服，被你插得妈都飞上天了。」
　　「妈，我好爱你。」
　　「妈也好爱你，妈整个身体都给你了，你以後要怎麽对妈呢？」
　　「我...我要让你快乐，只要你愿意，我...每天都要干你。」
　　「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」
　　「妈，我是你生的，是属於你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。」
　　「妈好感动，妈什麽都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。」
　　「妈，我抱你去洗个澡。」
　　「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。
　　抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水。
　　「妈，你看！」
　　「都是你啦！还看！」妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具。
　　「俊......还要吗？」
　　「妈，这就要看你了。」
　　「好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈怎样都可以。」
　　在浴室里我帮妈妈冲洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，一口把它含进口中。
　　「妈，你用嘴帮我洗...好棒！」
　　妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。
　　「妈，来，我想从後面插你，好不好？」
　　「妈整个人都是你的了，只要你喜欢，妈都给你。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　「宝贝，来吧，从後面干妈，妈十年没有插穴了，今天就让我们干个痛快。」
　　说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇。
　　「妈，我要插进去了。」
　　「好....来吧！干我...妈的小穴是你的....随时可以给你干。」
　　我挺腰一插。
　　「啊！」
　　整根阳具顺利的从後面插进了妈妈的小穴。
　　「喔.....亲儿子....这个姿势好棒.....好爽....我以前怎麽都不知道.....嗯....嗯.....俊...好丈夫.....干我....用力干妈....妈要你每天干我....好不好？」
　　「妈....我会....我会每天干你的....我要你每天为我穿上不同的叁角裤...用我的阳具翻开你的叁角裤来干你....好不好？」我边说着，边努力的抽送着。
　　「当然好....啊....那些叁角裤....本来就是为你买的....啊....嗯.....我要每天为你穿.....我要翻开....它.....啊.....让你....插进妈妈的小穴.....喔....亲儿子...俊....你好会干穴....妈.....身体....心...都给你了....快....我要你射进来.....射进妈的小穴.....妈的子宫....啊....你的好长...好粗...妈好爽....啊....顶到花心了....干到子宫了.....。」
　　「妈，你的小穴好棒....好温暖.....夹得我好紧...好爽....」
　　「嗯....不是妈的穴紧...是你的肉棒太...粗了....妈喜欢....啊...」
　　我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
　　「啊.....亲儿子....好哥哥.....我要疯了....小柔是你的人...我太舒服....我要叫你好哥哥....好哥哥...你好会干....干得妈好爽....啊.....不行了...快....快射进来...射进妈的小穴....射进妈的子宫....我们一起....啊.....。」
　　我一阵狂插，终於，将精液射进了妈妈小穴里面，妈也 了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，我拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。
　　「啊....俊...」只看见一股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　「喔...亲儿子....妈被你干死了....脚都麻了....小穴也麻了....」
　　我从後面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦你了！」
　　妈转过身抱着我直吻，「俊....好儿子....妈好幸福....干得妈...爽死了...。」
　　「妈，你也好棒，我也很舒服。」
　　「来，我走不动了，抱妈回房间去。」
　　我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊一样的偎在我的怀里，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。
　　「啊....俊...你...又...不行了...妈投降了...真的不行了。」
　　「妈，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎麽忘了？」
　　「不来了啦....你就会欺负妈....先回房再说吧！我们先休息一下，好不好？休息过以後，妈会换上你喜欢的叁角裤，再让你好好干我，你知不知道？刚才在厨房，妈故意让你看妈的叁角裤，然後偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定妈让你动心以後我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是...你这个木头...就是非要让妈主动不可。」
　　「妈已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗？」
　　「妈，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什麽，我没听清楚，可不可以再叫我一次？」
　　「你好坏...妈把身体都给你了，你还要欺负妈。」
　　「好嘛！叫啦，我要听。」
　　「唉！真是，冤家，你这小冤家」妈妈说着亲了我一下，然後在我耳边轻轻的说。
　　「哥...哥...我的好哥哥...你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是你的妈妈，也是你的小柔妹，你好会干穴，妈被你干得好爽...这样满意了吧？」
　　听到妈妈这一番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股一下。「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇一下，走向卧室。
　　不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的妈妈已经不在，我赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，我来到厨房，妈妈已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色叁角裤，妈妈转过身来。
　　「俊，你醒了，吃点东西吧！」
　　「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的叁明治，一手搂着她的腰说。
　　「嗯...只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说。
　　我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明叁角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从叁角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。
　　「喜欢吗？」
　　「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了叁角裤里面，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛。
　　「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉。
　　「嗯.....啊.....俊....先吃吧....吃饱了....妈...再给你....给你干.....我今晚.....要让你完全的享受妈妈的身体.....嗯....」
　　「妈，那你呢？吃饱了没有？」
　　「妈吃过了，不过.....妈还想吃.....」
　　我把吃了几口的叁明治递给妈妈。
　　「不要，我不要吃这个，我要....我要吃...你的...」妈细声的说着，然後伸手握着我又勃起的阳具。
　　「妈...好，让我先舔舔你的小穴。」我放下叁明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。
　　我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下叁角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。
　　「喔.....嗯.....亲....亲爱的....好....」
　　我翻开粉红色的叁角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。
　　「啊......嗯.....哥哥....小丈夫.....妈好幸福....好舒服.....再进去...再进去一点.....」一股白色的淫水 地流出，我把它吸进口中，吞了去。
　　「妈，你小穴的水好香，好好吃。」
　　「吃吧....亲爱的儿子....吃妈的小穴....」妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。
　　「乖儿子....我要....我要你...干我.....用你的大鸡巴....干进妈妈的小淫穴....不....不要再舔了....妈快受不了......」
　　「妈不是还要吃我的阳具吗？」
　　「要.....妈要....妈要用小穴...吃你的....大鸡巴...」
　　我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。
　　「小鬼.....你好坏....又要逗妈了....快....快插进来吧.....」
　　我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。
　　「啊......好粗....好棒.....好丈夫....好老公......妈的小穴....好满足...」
　　我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫。
　　「干我.....儿子....你好会干....穴.....啊.....妈妈爱你.....嗯....」
　　一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。
　　「好儿子....你要...带妈去那里......？.....啊.....这样.....好爽.....」
　　我让妈妈整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。
　　「好儿子....亲哥哥.....你那里学来的....这一招....好棒.....」
　　妈妈一路上浪叫不停。
　　来到卧室後，我放下妈妈，抽出阳具。
　　「不要....你坏....怎麽不插了....妈正舒服呢....。」
　　「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」
　　「坏死了」妈妈说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。
　　「嗯.....美....美死了....」妈妈随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　「妈，我要来了...」我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。
　　「唧.....唧.....唧....」妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。
　　「啊.....啊.....好棒.....我飞上天了.....小丈夫....亲儿子.....你好棒...妈快....快不行了....没力了....」
　　我随即一个翻身，把妈妈压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。
　　「唧.....噗....唧.....唧.....噗...唧.....唧.....噗....唧.....」
　　「乖儿子....妈的小穴.....美...不美....你喜不喜欢.....？....啊....妈爱你.....小穴....小浪穴爱你...的大鸡巴....干我...干你的亲妈妈......干死我了....妈的小穴.....永远....只给我亲儿子干.....啊....」
　　突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也 了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。
　　一会儿。
　　「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的妈妈，粗大的阳具仍然满满的塞在妈妈的小穴里面。
　　「嗯...俊...妈好幸福，给你干死了，你怎麽这麽厉害？」
　　「妈，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。」
　　「原来如此，难怪这麽久都不 身，唉！妈大概注定是你的人了....哎呀...你又涨起来了。」
　　「妈，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的思念，全部发 出来。」
　　「嗯...乖儿子...妈也要把十年来亏欠你的，全部都给你...干吧...妈妈的小穴...今天...以後...都属於你的...」
　　就这样我和妈妈不断的变换各种姿势，疯狂的性交，妈妈不停的浪叫着，不知道 了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。
　　从此以後，妈妈在家时随时都会换上各种诱人的叁角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之後的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。
　　我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从後面掀起妈妈的裙子，褪下她的叁角裤，从背後插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以後那种无拘无束的性爱。
　　我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。
　　我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。
　　和妈妈一起生活了几个月之後，有一天。
　　「嗯...嗯...俊...好粗...嗯...它好像一天比一天更大了...嗯...」妈妈在晚餐後，迫不急待的在沙发上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然後就脱下我的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下我的内裤，开口就把我的阳具含进嘴里。而我则双手揉捏着妈妈的双乳。
　　这时突然身旁的电话响了起来。
　　「小俊，你...能不能回来一趟，我想跟你商量一件事。」是我的後母打来的。
　　「阿姨，是什麽事啊！」
　　「你...先回来再说吧！」
　　「这...好吧！明天好了。」
　　「不...小俊，我希望你今天晚上就回来好吗？」阿姨的口吻跟平常不太一样，平常都是相当的冷淡和 懒，今天的声音似乎多了一点温柔。
　　「嗯...那好吧！晚一点我会回去的。」说完就挂了电话。
　　「小俊...那狐狸精要你回去干嘛？」妈妈放开嘴里的阳具说。
　　「我也不知道，我去一下就回来，柔，你放心，晚上我会回来陪你睡的。」我有时候会叫妈妈的名字。
　　「不能黄牛喔！妈妈...现在...如果没有你的...鸡巴插在小穴里面，就会睡不着的。」妈妈娇柔的搂着我猛亲。
　　「小浪穴妈妈，等我，我一回来就马上陪你。」我一手探进妈妈的白色叁角裤里面，揉着她那淫水沾 的小穴。
　　「...嗯...俊...妈要你...先...干我...好不好...插完了妈妈的小穴再去...小柔...嗯...小柔穴想要哥...小俊哥...亲儿子的大肉棒...」妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然後让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。
　　「俊...你想站着干...可以吗...」
　　「试试看吧。」说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着阳具抵住妈妈的阴户。
　　「滋...」我一挺腰顶进去了一半。
　　「啊...俊......不行...我不够高...插不到里面....嗯...」
　　我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　「滋...」已经全部进去了，我随即开始抽送着。
　　「啊...好儿子...这姿势...好...你好棒....妈...小穴好爽....干妈妈...干你的亲妈妈...嗯....滋...滋....」妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。
　　「妈...我们到镜子前面...我要你看看...妈妈的小穴吞进儿子鸡巴的样子。」
　　我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。
　　「啊...我看到了...小俊...你的鸡巴...好大...妈的小穴....啊...都塞满了...」
　　从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。
　　「啊...亲哥哥...柔妹的...小穴....被你干翻了....」
　　五
　　我在晚上八点半左右回到家。
　　「阿姨！」进门以後并没有看到我的後母。
　　「阿姨！」我往房间方向走去。
　　「小俊吗？我在这里，你先坐一下。」从後面厨房传出阿姨的声音。
　　我来到厨房门口，阿姨回过头来，只见她把一头长发挽在头上，身上围着围裙，正在切水果。
　　「小俊，对不起，你再等我五分钟，妈就快好了。」
　　「嗯！」我回身走向客厅，心里有了奇怪的感觉。
　　後母名叫林雪茵，曾经是某航空公司的空中小姐，父亲在一次出国洽商时在飞机上认识了她，随即被父亲以高薪挖进公司，当了父亲的私人秘书。
　　也许是和父亲朝夕相处的缘故，也或许是屈服在父亲的银弹底下，这位拥有一流身材和容貌，曾让许多人倾倒的美丽女人，在她二十五岁那年和父亲结了婚。
　　我的亲生妈妈固然也是个美女，但是和她相较之下，不免逊色了一点，她今年虽然已经叁十五岁，但也许是保养得好，再加上未曾生育，现在看起来仍然像二十出头的模样。她与父亲的婚姻显然并不幸福，原因是父亲娶她的目的之一只是把她当一个花瓶一样，在交际场合可以带出去炫耀一翻而已。
　　父亲终日忙於事业，她这十年来过的是什麽日子是可想而知的。原本活泼亮丽的林雪茵就在这种环境下落寞的过了十年。我很少看她真正的笑过，一张美丽的面孔终日结着一层寒霜，虽然十年来我跟她几乎是朝夕相处，但是她并没有多给我些许关心，所以在我的感觉里，跟她并不是很亲，甚至有些陌生。
　　其实我并不讨厌她，虽然因为她而让我和妈妈分开了十年，但也许是基於同情吧！我对父亲的不满更胜於一切。
　　一会儿，她从厨房出来，端出切好的水果。
　　「阿姨，到底什麽事这麽急？」
　　「也...也没什麽...只是...」
　　「怎麽了？」
　　「唉！」
　　「阿姨，有什麽我能帮你的吗？」我已经习惯了她时常叹气的样子。
　　「......」她沈默着坐在我旁边。这倒让我有些局促不安起来，因为在我的印象中，她跟我似乎总是保持着距离，能靠这麽近的机会并不多。
　　「阿姨...你...还好吧？」
　　「其实...」一阵长时间的沈默之後，她终於开始说了。
　　「其实...妈只是...不见你几个月了，有点不习惯，有点...想念你，想看看你。」
　　她总习惯对我我称"妈"，但是我从来都只叫她阿姨
　　听她这麽说，我不禁有些慌乱，因为从来都没有听她说过如此贴心的言语。
　　「阿姨...」
　　「小俊...对不起...突然把你叫回来，...不过你不要误会，我不是忌妒你回你妈妈身边...只是...」
　　我突然有些明白，也有些感动。在同一个屋子里相处了十年，突然朝夕见面的人不见了，思念是人之常情，反倒是我这几个月来一直陶醉在与亲生妈妈的性爱世界里，从来都没有想过这些事情。
　　「阿姨...不要这麽说...是我不好...我...」我不禁伸出手去握住她的手。
　　「阿...」阿姨她突然像受了惊吓般的把手抽了回去，让我有些尴尬。
　　「对...对不起，阿姨。」
　　只见她低头不语，不一会儿她抬起头来反而伸出手来握着我。
　　「小俊...是妈不好...因为妈已经很久没有让异性 触过身体，所以刚刚有点失态了，你不要见怪。」
　　「阿姨...你...受苦了...」我反手用力紧握着她。心里突然把她和小柔妈妈联想在一起，同样是深闺怨妇...我...一想到小柔妈妈的肉体，和她如狼似虎的性欲需求，不禁下体有了反应。再看看阿姨的双眼，不由得欲火直冒，心里已经有了打算，但是仍不动声色。
　　我和阿姨两眼相望，我看出了她的予盾，我知道她此刻大概还不知道自己已经动了春心。只是，我要怎麽挑起她那藏在内心深处的情欲呢？
　　她不知不觉的脸上已经有了汗水渗 了她的发鬓，我想连她自己大概都不晓得自己心里的紧张吧！
　　我拿起一张面纸替她擦拭。
　　「小俊...对不起。屋里太热了，你看我都一身汗了，这...这样好了，我去冲个澡，你先坐一下，来，吃吃妈切的苹果。」说完没等我回答就转身走回房间。
　　一会儿她从房出来手上紧握着一团东西，看了我一下走向浴室。尽管她刻意把手上的叁角裤藏着，但是经过和妈妈丰富的性爱验以後，我一眼就从她指缝中看到那件淡黄色的丝质叁角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟妈妈一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感叁角裤。
　　为了更证实自己的看法，又为了证实阿姨也是个性欲强烈的女人，我趁她进入浴室後，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验我一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。
　　果然...哇...阿姨的叁角裤比妈妈的还要花俏，还要性感，我拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，我不禁下体撑了起来。花样繁多的叁角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。
　　我从妈妈那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来阿姨也是如此欲火焚身的女人。
　　「小俊...小俊...」从浴室传来阿姨叫我的声音。
　　「什麽事？阿姨。」我轻轻关上厨柜来到浴室门口。
　　「小俊...妈忘了拿衣服了...请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉...帮我...拿那一件...淡黄色的...内...衣...和挂在左边那一套同颜色的睡衣...麻烦你了。」
　　「好的，阿姨。」我心里不禁暗笑，阿姨跟妈妈一样，要用性感的内衣裤来诱惑我，已经相当明显了。
　　「阿姨，我只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎麽办。」我变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。
　　「喔...不要紧...内裤...我已经拿了...谢谢...啊！...」她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门後面，但是又要伸手拿我递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎麽伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。
　　「阿姨...」我立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，阿姨赤裸裸的身体整个倒在我的身上。哇...我眼前的景像让我看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美...太美了。而我的一只手正搭在她的小腹上。
　　「啊...小俊...别...别...看...妈...」她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这麽直接。
　　「阿...阿姨...对不起...你有没有摔伤了？」我的手仍然没放开。
　　「小俊...妈没事...你先出去...我...换衣服...」
　　「喔...好」我这才松开手走了出去。
　　不一会儿，阿姨从浴室出来，仍然掩不住脸上又羞又紧张的神情。她换上了那套淡黄色的叁角裤和胸罩，同颜色的薄纱睡衣一点都藏不住那半透明布片下浓密的阴毛。我不禁心里一阵怜惜，怜惜她那麽单纯，把这样一个诱惑计画搞得不知所措。於是我决定不再让她再为难了，我靠近她。
　　「阿姨...苦了你了...」说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。
　　「嗯...嗯...啊...小俊...」她一点都没有反抗，却流下了眼泪。
　　我用舌头舔去她脸上的泪水。
　　「小俊....呜....鸣...我...好苦...」她终於渲 了出来，紧抱着我哭泣起来。
　　「阿姨，有我在，我以後会好好陪你的，好吗？别哭了！」
　　「小俊...你...谢谢你...」
　　「小傻瓜，阿姨，你知不道你让我好心疼？」
　　「人家...人家...没有办法嘛...」阿姨一副少女的娇羞模样。
　　我一把抱起她轻盈的身体走向卧房。
　　阿姨的玉体在睡衣底下毕露无遗，我把她轻放在床上静静的欣赏。
　　「小俊...你...快别看了...妈...羞死了...」阿姨羞怯的双手掩住重要部位。
　　我必须像妈妈一样的先打开她的心防才行，於是温柔的抚摸着她的脸颊。
　　「阿姨，你好美，知不知道？」
　　「唉...妈老了...嗯...小俊你...喜不喜欢我...。」
　　「阿姨...我喜欢你...不，我爱你。」我吻上她的唇说。
　　「...嗯...嗯...小俊...你骗我...要是真的，为什麽我都不知道...」
　　「姨，虽然我不是你生的，但是在名义上你毕竟还是我的妈妈，尽管我曾经好几次有那样的想法，也得暗自压抑下去，你明白吗？」
　　我说的是真心话，在我开始懂得男女之事以後，第一个引起我注意的女人，当然是朝夕相处又美 动人的後母了。
　　我第一次懂得自慰，就是把她当作性幻想的对象，只是她一直冷若冰霜，所以不久这种幻想便由想像中的亲生妈妈替代了。
　　「是...是真的...」阿姨问。
　　「我发誓...」於是我把我这些年的心路历程告诉了她。(当然略去了亲妈妈这一段
　　「小俊...对不起...不是妈不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为...这许多年来我...我一直过得不快乐，你也还小，所以...直到最近...我才突然发觉...你长大了...尤其是你不在这几个月，我才发现我很想你，而且...不太一样...」
　　「阿姨，我懂。」我再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸罩里面，结实的握着她坚挺的乳房。
　　「...啊...小俊...嗯...」
　　我将她的胸罩整个掀起，让双峰弹了出来，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，我一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。
　　「...啊...小俊...我...好舒服...你好棒...妈...好...」
　　我再一手探入她下面那件淡黄色的透明叁角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比妈妈的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧！
　　「...啊....小俊...你...我...羞死人了...嗯....你...」阿姨开始呻吟并大胆的将手伸向我的裤裆，抚弄着我那涨得难受的阳具。
　　「...啊...小俊...你...好大...怎麽可能...」
　　阿姨她大概没接触过多少男人，所以相当惊讶。
　　我迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，我明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。
　　「...小俊...我...怕...我怕我会受不了...」她将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的 渴模样。
　　我缓缓解开她的睡衣，她的胸罩，也是只留着一件叁角裤。拉着她的手抚弄着我的阳具。
　　「阿姨，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。」
　　「...嗯...嗯...」阿姨并没有马上脱下我的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。
　　我的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然後用指头插入她的阴户里。
　　「...啊...痛...小俊...轻...轻点...妈会痛...」
　　她的穴真的很窄小，我只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。
　　「啊...天啊...」她终於忍不住拉下我的内裤，随即被我弹跳而出的阳具吓了一跳。
　　「俊...我...一定受会不了的...」她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。
　　「...嗯...嗯...滋..滋...嗯...」我的阳具在她的口中发现淫靡的声音。
　　「阿姨，来」我将她扶卧躺下，并拉下她的叁角裤，将阳具抵向她的小穴。
　　「...啊...痛....痛死了...轻...轻点....啊...俊...好孩子...妈的...穴...太小了，承受不了。」
　　「好阿姨，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。」我再将龟头用力一顶。
　　「...滋...啊！」几乎全部插了进去，但是阿姨也同时发出一声哀号。
　　为了让她适应，我开始很缓慢的抽送。
　　「...嗯...好...小俊...好舒服...你...将我的...塞得好满...好充实....嗯...」
　　「阿姨，你说我的什麽将你的什麽...我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。
　　「...啊...你...坏...明明知道...啊...好...」
　　「好阿姨，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。
　　「哎呀...你好坏...人家...好嘛...我说...我说...你的...小弟弟..好粗...把妈的...小穴...插得满满的...妈好舒服...你不要停...我要你...插...我...妈的小穴...好痒...」
　　「啊...嗯...亲儿子...好美...妈这几年...白活了...为什麽不知道...你有这麽...好的东西...啊...你插得妈...小穴...好棒...好爽...插...用力插...插死我...也不在乎...」我提起精神开始卖力的抽送着。
　　「姨...我要你说...干我...干我的小穴...干妈妈的小穴...好吗？」
　　「...好...妈什麽都给...你...快...干我...干我...干妈妈的小穴...用你的...大鸡巴...干进妈妈的小穴...妈要你...要你干我...」
　　我把她的淫欲整个挖掘了出来，阿姨失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以後就可以像亲妈妈一样，随时我都可以拉下她的叁角裤，随时都可以插她的小穴。
　　不过干阿姨的淫穴和干妈妈的是完全不同的快感，妈妈的虽然没有阿姨的紧，但是用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。
　　而干自己後母的快感虽然没有干亲生妈妈来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美 无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。
　　「...啊...滋...滋...滋...嗯...啊...乖儿子...亲儿子...好...妈好舒服...干我...干我...用力干妈...快...快...妈要 了...快...插我...小穴...小穴...出来了...啊....出来了...」
　　在我一阵的疯狂抽送之後，姨妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的涨满着她那被我插得通红的小穴。
　　「好...儿...亲爱的...你把妈插疯了，你好厉害...啊...不要动...啊...」她 精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。
　　「姨，不，妈，我从来没有这样叫过你，妈，以後我要这样叫你，好不好？」
　　「好，当然好，妈渴望你叫我一声妈，渴望了好久好久，妈好高兴...可是...我们..已经...这样了...你才叫我妈...行吗？」
　　「有什麽不行的，儿子爱妈妈是天经地义的事啊！」
　　「哪有...用...插穴来爱...自己妈妈的？...可是...好奇怪...我为什麽...还是好喜欢你叫我妈。」
　　「那就是了，儿子干自己妈妈的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感。」
　　「真...真的....嗯...你...还没出来...我....不...妈...妈想...再...再...」
　　「再让我插一插，干妈妈的小淫穴，是不是？」
　　「...你...好坏，得了便宜还...取笑妈」
　　「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，妈，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给我听。」我把调教亲妈妈的那一套完全的用在後母的身上。」
　　「你...懂好多...你是从那里知道的？」
　　「妈，暂时不告诉你，以後你会知道的。」我心里已经在盘算着要如何让这两个跟我有母子关系的女人同时和我一起做爱，同时张开小穴，期待我我选择。
　　「嗯...好吧...我...要说了...大...大...大鸡巴哥哥...我最爱的儿子...妈妈的小穴...好喜欢你的鸡巴...插进来...干你的妈妈...每天干妈妈的小浪穴...干妈妈的小淫穴...」
　　「好！我们去洗澡。」我抱起姨妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。
　　「...啊...啊...啊...」我边走边插的来到浴室。
　　就这样我在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她 了叁次。最後一次的时候，
　　「....鸡巴哥哥...小穴快破掉了...插...插破了....你好会干...我要出来了...你...射进来...射进妈妈的小穴...妈妈要怀你的孩子...让妈妈怀孕...快...射进来...啊...妈去了...」
　　最後在後母的浪叫下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了後母的小穴里。
　　「小俊...不，哥...不要回去...好不好...陪妈。」
　　「妈，小浪穴妈妈，不行啊！我答应亲妈的，今晚要回去睡，乖，来日方长，我明天下午再过来陪你，好不好？」我脱下她那件仍挂在左大腿上的淡黄色小叁角裤，轻轻的擦拭她从阴户上流出的淫液。
　　「不要...妈...想要你陪...」阿姨撒娇的把脸埋在我怀里说。
　　哄了许久才终於说服了她，不过，明天仍免不了一场大战。
　　回到家时已经晚上十二点多了，妈妈小柔换上了一套鲜红的网状叁角裤和胸罩。也许等我等得睡着了，一手仍搭在阴户上，我轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色叁角裤的底部早已经 透了。
　　我叹了口气暗道，妈妈真是如狼似虎的淫兴大开了。往後我大享齐人之福之际，也必须另作调养才能 得饱她们。
　　不过，我真是爱上了这种乱伦的淫欲之爱，成熟女人的肉体、淫浪的叫床声、超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。
　　本来忙了一天，前後也 了两次，想好好休息一下的，但是见到妈妈这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。於是我脱光了衣服，轻轻拨开妈妈叁角裤的边缘，扶着阳具抵着妈妈的小穴往前一挺。
　　「噗...」一声就全根没入妈妈的阴户。
　　「...啊...俊...你回来了...啊...坏孩子...一回来就...强奸妈妈...嗯...」
　　「妈，不喜欢我强奸你吗？」
　　「...喜欢...妈喜欢...喜欢被亲儿子...强奸...啊...滋...滋...啊...干我...用力干妈妈...强奸妈妈...啊...好棒...」
　　我一直干着妈妈，妈妈不知道又 了多少次，我也在二个小时内射了两次，都是射在妈妈的小穴深处，最後我们母子二人才终於筋疲力尽的呼呼睡去。
　　第二天是星期天，我醒来时阳具仍然插在妈妈的小穴里面，看看手表表已经快中午了，妈妈也同时醒来。
　　「孩子...妈妈好幸福...」妈妈第一件事就是先搂着我狂吻一番。
　　「妈...这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我的孩子？」
　　「俊...妈不怕，妈爱你...老实说...妈已经...已经怀孕了...」
　　「这...那...妈...打算怎麽办？」
　　「这就要看你了，妈早已经不管什麽乱不乱伦，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。」
　　「妈...话是这麽说没错，可是...我们至少都受过大学教育，都知道近亲相奸所产下的後代是...会有很大问题的...」
　　「妈也想过，所以才要问你，如果你想要妈为你生个孩子，妈不管这些，都听你的，如果你不想...那...妈就去拿掉。」
　　「妈，谢谢你，我当然喜欢妈妈为我生下我们爱的结晶，可是我们不能被欲望冲昏了，毕竟近亲相奸生下问题儿的机率太高了，更何况，我不想其它因素占去了我们的时间，所以...所以...」
　　「我懂，我了解，妈过两天就去拿掉好了。」
　　「妈，对不起，害你受苦了。」
　　「傻瓜，妈又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以後所必须付出的代价。」
　　「妈...我爱你...」我热烈的吻上妈妈。
　　吃过午饭之後我才想到另一个地方还有一个饥渴的女人正在等我呢！我找了个理由出来，就回到了後母住处。
　　「小俊，妈等你好久了。」一进门後母就飞奔过来紧抱着我狂吻一番。
　　经过昨夜的滋润之後，久旷的後母更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿着一件白色半透明的网状叁角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。
　　「妈，当心被人看见了。」我迅速关上门，抱起眼前这个绝色美女。
　　「我才不怕呢。」後母迫不及待的要脱我衣服。
　　其实我就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被後母热情的身体拥抱之後，阳具还是不听使唤的挺了起来。
　　我任由後母脱光衣服，躺在客厅的少发上让後母含着我的阳具，贪婪的吸吮着。
　　「...嗯...嗯...滋...滋...」後母边吸吮着阳具，边把穿着叁角裤的阴户迎向我的脸，要我也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，我拨开她已被潮水泛滥的叁角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。
　　「啊...嗯...滋...滋...好...快...俊...干妈...快插进妈的小穴...」後母的淫荡比起小柔妈妈有过之而无不及。
　　「滋...」我翻过她的身体，让她跪在沙发上从後面拉下叁角裤到大腿就往小穴一插。
　　「...啊...爽...棒...妈好舒服...插我...干我....」後母淫叫声音一开始就停不下来。
　　就这样一整个下午我又在後母的小穴里射了两次精。
　　一个月之後终於引起小柔妈妈的怀疑。
　　「小俊，老实告诉妈，妈不会过你的，你是不是也干了你後母？」妈妈躺在我怀里说。
　　「我...妈...你...」
　　「唉...没关系，我也想通了，我们都是可怜的女人，更何况妈不能为你生孩子，正在愁着该怎麽办，如果你後母不介意我，我当然也不会吃醋的。」
　　「妈...谢谢你...」
　　当天，妈就用她的名义邀请後母过来吃饭，妈就利用适当的时机跟後母提了。
　　「雪茵妹妹，我已经知道你和小俊之间的关系了，你不用担心，我不会反对你们的。」
　　「...大姐...我...对不起...谢谢你...」
　　「唉...我们两个跟他爸爸都是有缘无份，注定了要靠小俊来得到幸福，说了你别吓着，其实...其实我跟小俊之间也早已经超越了母子关系了。」
　　「啊...你...是说...」
　　「唉...身为女人我相信你会体谅的，是不是？」
　　「唉...大姐...我懂，冤孽啊！」後母一下子就接受了。
　　「我希望你能为小俊生个孩子，虽然我早已怀过他的孩子，但是...唉...你知道，毕竟我们是亲母子，如果你不介意的话，大姐愿意和你共同和小俊一起生活，好吗？这样小俊也不必时常东奔西跑了。」
　　後母早已爱我极深，亳不考虑就答应了。当晚
　　两个成熟美 的女人各自穿上极尽挑逗的叁角裤躺在床上。
　　「小俊，今天雪茵是客人，你就先干她吧！妈先等一下。」
　　「两位妈妈，我真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。」我一手搂着一个妈妈，亲吻着她们。
　　「滋...」我提起阳具，还是先插进了後母的小穴。
　　「...啊...啊...亲哥...好...妈爱...干我...」
　　干了约十分钟後母就 了，於是我抽出阳具，抬起小柔妈妈的双腿。
　　「噗滋...」马上就插进了亲妈妈的小穴。
　　「啊...俊...干死妈妈...妈好...」亲妈妈也撑不了十分钟。
　　就这样我让她们并排跪在床上挺起屁股，我轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。
　　「...啊...啊...亲哥哥...好丈夫...好儿子...妈让你干死了...你...好利害...」
　　「...滋...嗯...滋...妈好舒服...干我...干我...雪茵...是小俊的人...小穴...是小俊的小穴...」两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。
　　从此我享尽齐人之福，几个月後，後母雪茵怀孕了，她也大方的让我单独和亲妈妈相干。不久，连亲妈妈也怀孕了，最後两人索性都把孩子生了下来，幸运的，和亲妈生的孩子相当正常而且健康。
　　至於名份问题，也因为在数年後後母向法院提出单方面离婚的要求获得了认可，为了不引人起疑，花了些钱帮雪茵改了个名字，并且搬到另一个城市，我才名正言顺的和後母结了婚。当然，亲妈妈小柔仍然和後母一样跟我一同过着春色无边的性爱生活
　　第178章  桑拿中心选美女
　　毛鹏程也没有说话，两人只是会心地那么一笑，便一前一后地往华荣娱乐中心走去，王一杭在前面走，毛鹏程在后面跟着，毛鹏程以前可是没有来过这里啊，自己比较熟悉的还是佳年华娱乐中心，那里自己虽然不是去得很频繁，可是毕竟去过几次，对那里还是相对比较熟悉一点的，可是华荣娱乐中心，毛鹏程却还是第一次来到这种地方，毛鹏程也没有表露自己的心迹，就那样跟在王一杭的后面，刚才两人喝的酒的确不算少，而且话也说得够的了，所以现在毛鹏程一点说话的心思与心情都没有，只是那样机械地走在王一杭的后面，华荣娱乐中心从表面看起来，气派还不如佳年华娱乐中心的那么豪华，不过这也不能说明这里就不好，有的事情还真的不好说，有的是重内在，有的则将外表打扮得漂漂亮亮的，可能各有各的特点，各有各自的优势与招牌吧。
　　进了大厅，那里有一个服务小姐正在值班，那小姐一见王一杭，便甜甜地叫道：王老板好。王一杭也回敬以微笑，其实王一杭哪里是什么老板，只是因为他是天鹏日报社的副刊部的编辑，许多文学稿件，比如散文，比如小说，比如诗歌，都要经过他的批准才能发表，可以说，这类稿件只要通过了他这一关，就可以刊登在天鹏日报的副刊版上，而且副刊版一周才只有一个大版面加一个小版面，而天鹏市人中却有六百多万人，可想而知，要想在天鹏日报上发表一点什么小说或者诗歌或者散文什么的，没有两下子，没有一点真本领还真行不通，不过也有例外，如果对方能够将王一杭搞定，成为王一杭的好朋友，那么稿件要想在那里发表可能就要容易得多。
　　王一杭一开始觉得一个副刊部的编辑会怎么样呢？其实这里我还得介绍一下，那就是在天鹏日报社里，副刊部虽然不只一个编辑，然而年轻的编辑就只有王一杭一个，其他的编辑都已经五十多岁了，都快要退休了，对副刊也慢慢地没有以前那么有热情了，所以现在绝大部分的稿件都是经过王一杭编辑的手，也就是说，他们只是把把关，也就是稍微看一看，其它选稿组稿的事情则全部由王一杭去完成了，这样以来，王一杭便有了一定的稿件生杀大权，这样的权力有什么用，王一杭并不觉得怎样，可是有人还偏偏比较看重副刊版面，尤其是市里头有些部门的头头，居然是铁杆的文学青年，因为一心想要把官做大做强，所以慢慢地将文学荒废了，现在官做大了，文学梦又再一次复苏了，可是自己的写作水平已经大大下降，写出来的东西已经完全没有以前那种模样，让人看上去， 也没有太大味道，可是自己又实在放不下文学的梦想，于是就隔三差五地也写一点文章，有的美其名曰“散文”，有的则归为小说，有的则是诗歌，反正好不好，不去管，只顾写，在大的纯文学类杂志是没有希望发表的，在重要的关键的大报上也发表不了，投一篇，被枪毙一篇，可是自己又实在想发表，因为现在自己有了房子，有了妻子 ，有了孩子气，有了票子，有了车子，唯一缺的就是发表的文章，用以支撑门面，好让自己在别人面前觉得不错。
　　王一杭刚从学校里面出来，根本不管是谁的稿件，一屡秉公办事，坚持正直的为人准则，隔三差五地，就会收到一些局里的一把手或者是其他部门一把手的稿件，看了之后，王一杭直觉得全身发毛，全身起鸡皮疙瘩，写的那叫什么破文章，整个一个垃圾，王一杭根本就不想看，于是干脆将他们寄来的稿件丢到了垃圾筒里。
　　原来这些人寄来的稿件经常能够在天鹏日报上发表，他们知道自己的文章在外面的大报，在大杂志上发表不了，所以就死死地盯着天鹏日报社的那一点副刊版面不放手，生怕谁比自己威风，王一杭，几乎每隔几天就要枪毙一些这样的稿件，原来那些人寄来的稿件能够马上见报，可是现在投出了都好多篇了都不能见报，他们好不恼火，于是想方设法去打听这是怎么回事，而且他们发现天鹏日报社副刊上刊登的都是一些陌生人的稿件，质量倒还真的不错，他们心里不高兴了，于是找熟人去打听，一打听才知道，原来天鹏日报社副刊部新来了一个年轻了，一个刚刚从大学中文系毕业的高材生。知道了这一点，他们明白了是怎么回事了。于是千方百计地拉弄王一杭，有的干脆请他吃饭，王一杭一开始总是推辞，可是对方一再地要请他吃饭，而且都是些部门或者局里的一把手，碍于面子，自己只得前往，吃得并不开心，那些人还不就是想在天鹏日报的副刊上发表文章么？要不，他们怎么会请自己吃饭呢？
　　有的部门领导听说他还没有结婚，好像女朋友都没有谈，于是便带他去玩小姐，带他去洗桑拿，有时，是副刊部一起被别人请起去洗桑拿，自己不去，似乎有些说不过去，于是也只得硬着头皮去了，这样一来二去的，王一杭便对洗桑拿慢慢地有点懂了，而且天鹏市里几个最好的娱乐中心，也就是洗桑拿的地方他都知道，王一杭觉得自己很堕落，可是又有什么办法呢？有时也是身不由己啊，王一杭有时真的感到很痛苦，可是这就是生活啊，你总不可能一个人当圣人吧。
　　难怪这里的大厅服务小姐见王一杭一走进来，便亲热地跟他打招呼。王一杭并没有跟她说话，只是笑了笑，便带着毛鹏程上了楼，因为真正的娱乐中心，也就是洗桑拿的地方并不在一楼，而是在五楼。………………（2018字）美妇刘丽：与刘丽的相识使我的人生彻底改变了，以前我对那种事情并不是很向往，甚至有时会觉得力不从心，干起来很累，可是自从我与刘丽认识并有了一些特殊的故事后，我改变了，尤其在那一方面，我是越来越厉害，需求是越来越大了，次数也越来越多，总之，与刘丽在一起让我觉得特别舒服，尤其是与她一起做运动时，更让我飘飘欲仙，欲罢不能。我和刘丽是在一次朋友的婚礼上认识的,那天她是新娘的伴娘,当我第一次看到她时我头就开始发晕,我没有见过这么让我惊讶的女子,她虽然打扮平常,但却异常清纯美丽,当她陪着新娘走下车时,我这个负责给婚礼拍照的人几乎被她的魅力惊呆了,我想和我一样有这种感觉的人也不在少数。那一刻我几乎忘了给新娘照相。
　　在那一刻我突然下定决心要追到这个姑娘,我认为自己终于找到可以结婚的对象了。于是我在给新娘拍照的空儿给她照了数个特写,我这种行为并没有被其他人察觉,但她却不可能不知道我这种有意的行为,于是当我想再继续给她拍照时她就设法躲避了,她那一阵肯定从我反常的举动中得知我那种心思。
　　婚礼举行得很热烈,我四处给客人照相,当然两位新人是主要目标,然而我此时的心思全在伴娘身上,对自己的任务反而不是很认真了。我那时突然产生了强烈的渴求,希望就在当时认识这个女孩,那时我几乎一分钟都不愿等了,于是我特意把我的好朋友…酒席主管叫到一边给他交代。
　　“今天找你有点事！”我说。
　　“什么事？”
　　“我看上新娘的伴娘了。你给我帮个忙,把她拉到最后再吃席如何？”
　　他听了后对我审视了半天,然后说：“你小子不是不想找女朋友吗？”
　　“我主意改变了,这个女孩我一定要搞到！”
　　“你这回看准了？”
　　“没问题！只要把这妞搞到手,我一定加入拳手行列。”
　　拳手指的是拳击手,我们这些朋友把结婚叫做上拳击台,新郎新娘就是两位拳手,婚礼的锣一鸣响,从此两个人就开始永无休止地拳打脚踢,当然少不了破口大骂,直到某一方落败下了拳台为止,拳手的日子才算结束。
　　我一直在嘲笑那些猴急的朋友摩拳擦掌跃跃欲试要上拳台的心态,自己身体没有锻炼好就想上台给对方一记重拳,其结果必定是全军覆没,没有一个能吃得住对方细水长流的太极拳法,我那些朋友几乎都是在一年后就跑到我身边对我说：“海涛,我真后悔当初没有听你的劝告上了贼船。现在我已是身不由己,有劲没地方使,那婆娘现在动用了索命梵音,天天在我耳边念它几十遍,快要把我的骨头都念酥了。海涛,快给兄弟出个主意,教我个化解招数,否则我是苦海难渡了。”
　　我能给这些可怜的人出什么主意,我每次送走一个朋友踏上不归路的时候,我都向他们念三声“阿弥陀佛！”,并为自己的没有参加战斗而庆幸祷告。但这种自信却轻而易举被这样一个姑娘所打破了。
　　我们这些有功之人被安排在最后吃饭。我朋友没有失言,他安排伴娘与我同席,她正好在我对面。我于是在吃饭的时候时常用非常特别的眼神看她,她当然明白我这种眼神的含义,我想她被男孩子这样注视也不是头一回了,她很懂得如何应付这种场面。
　　在席间她神态自若,与新郎新娘谈笑风生,一点没有因我这种大胆的挑逗而尴尬。此时我知道自己遇到了一个强劲的对手,看来要想得到这个女孩的芳心并不是一件容易的事情,于是我让自己更放松一些,如果我不能在她的面前有一种男人的热情和执着,那么她就更不可能对我这个人有什么深刻印象了。于是我故意在给新娘递汤的时候手抖了一下,把汤洒了伴娘一身。
　　“怎么这样？”新娘喊了起来。
　　大家也都急忙找餐巾纸递给伴娘。她似乎没有任何惊慌,而是非常有风度地对大家笑了笑,表示没有什么,然后用一种特别的眼神看了我一眼,那时我正故意忙不迭地给她道歉。
　　“你的手真准啊！”当我把早已准备好的餐巾纸递给她的时候,她用开玩笑的口气说。
　　我知道她完全明白事故的内情,她一点也不糊涂。但我必须糊涂,因为在这种大庭广众下我至少得给新郎一个面子,不要让新娘认为新郎的朋友都是一些社会混混。于是我一边道歉,一边冲着大家尴尬地傻笑,似乎一切都是偶然的事情。然而我那些朋友并不傻,他们都是身经百战,什么场面都见过。当酒席主管私下里捅我那些朋友,并阴阳怪气地说一些让明白人更明白,让糊涂人更糊涂的话时,我也就只好随行就市了。
　　酒席宴最后成了我和伴娘演主角的一幕闹剧,大家都开始开我和伴娘的玩笑,诸如有人问：
　　“陈小姐,你看我们这个朋友怎么样？很帅吧！要不要考虑考虑？”
　　“曹红燕,你也太没人情味了！”有人对新娘说,“自己找了个好老公,就忘了自己的阶级姐妹,也不帮陈小姐解决一下个人问题。”
　　“我们这里只有关海涛还是个光棍,陈小姐也应该是孤身一人,正好现在我们就着酒菜来把这事定一下。”
　　……
　　总之那些在饭桌上足以倒人胃口的恶心话都被那些已经喝的差不多的下三烂朋友全倒了出来,自然我这个肇事者是希望有这个结果,而刘丽则从开始的泰然逐渐便得脸色难看了。
　　新娘本来是想掩护一下刘丽,但她因为还没有过闹洞房一关,自己也是泥菩萨过河自身难保,所以刚开口替刘丽说了两句话,就被我那些朋友拉到一边去了,有些甚至还威胁新娘,警告她如果再替伴娘说话,晚上就要好好收拾她。于是一对新人蔫在一旁,眼睁睁看着大家围攻刘丽,于是不管大的小的都喊着大姐给刘丽敬酒,让她对我表示好感,那种态势似乎就想立刻把事情确定下来,即刻成就我和刘丽的好事。
　　刘丽始终没有屈服于这种压力,她想走,但被一帮喝得正兴奋的男人按在座位上根本动弹不得,那种无奈和尴尬我想不是一般女孩子能够承受的。但她却自始至终不吐一句不中听的话,大部分的时间她就只是说：“请不要开玩笑了！”
　　我一个人坐在凳子上等待事情有一个结果,我一边自得其乐地喝汤吃菜,丝毫没有被眼前的闹剧所打搅,我一点都不脸红,似乎他们所要求的事与我无关,最后当大家实在没有办法让倔强的女孩子服从他们的意志时,于是大家降低了要求,最后喝酒了事。
　　没有多久,刘丽的脸变得红仆仆的,她即便有些酒量也经不起大家折腾,我看到她眼睛开始朦胧,神态有些迷茫起来。最后当我们散席的时候,大家异口同声地推荐我来做刘丽的护花使者送她回家。
　　新娘自然要有所反对,但她的话太没有分量了,于是有人在门口拦了一辆出租车,我自然就陪刘丽上车。
　　“哎！悠着点,不要护花使者当不成成采花大盗了！”我的朋友冲着我大叫,甚至有人到我身边,对我着耳朵低声说：“千年等一回,不要把好事败了！”
　　可当车开了以后,我正要对刘丽表示一下关心,问问她感觉如何时,她则只是告诉了司机去的地方后就昏昏沉沉根本就不知道天南地北,在这种情况下我对她说的任何表露真情的话都是对牛弹琴,于是我把她的手抓住,想要抚摩她嫩滑光洁的皮肤,但她把我推开了。然而我还是接触到她的皮肤,我第一次对一个女孩子有了一种非同寻常的感觉,这种感觉是那样美妙,我此时似乎认为这个与我还没有任何了解的女孩子毫无疑问应当是最合适做我妻子的女人。
　　她蜷缩在坐位上闭着眼休养,我就一直盯着她,看她娇美的脸颊,那时我很纯真,对面前这个女子没有动任何坏念头,如果动的话,我也许是有机会的。过了片刻,她移动了一下身体,依然沉睡。
　　我能这样单独与自己喜欢的女孩子在一起很有一种成就感,我天真地以为事情非常顺利,顺利地远远超出了我的想象。在车里我静静地体味这种甜蜜的感觉,直到我扶着她下了车。
　　她在路边摇摇晃晃,似乎依然需要人照顾,我当然很温柔地对待她,让她*在我身上。当我想扶着她往前走时,她忽然蠕动了起来,我以为她感到不舒服,于是把自己的身体转了过来,试图查看她的情况,也就在此时,她的脸侧了过来,对准我的脖子喷出了积聚在她胃里的污秽,那事来的是如此突然,我根本无法躲避,于是那带着酸臭和酒气的黏糊糊的东西从我的勃颈直灌到肚皮,几乎是没有浪费一点。
　　我立刻就象一个傻子一样僵立在路边,但此时更让我惊讶的是她摇晃的身体忽然挺立了起来,向后退了一米远,然后面带嘲弄的微笑从包里拿出餐巾纸把嘴擦干。
　　“小流氓,你感觉好吗？”她用刻薄的语气问我。
　　我僵立在道边目瞪口呆,我不知道她发生了什么事,只是结结巴巴地问：“你…你好了？”
　　“我根本就没醉！那点酒能让我爬下,你也太小瞧人了。”她说。
　　“那你为何要装醉？”
　　“我要不装能报复你在饭桌对我的捉弄吗？你用汤,我这个。”她指了指我身上的污秽,“我们现在扯平,这样很公道,对不对？”
　　“可…可…这…这…”我不知该怎样表达自己此时懊丧的心情。
　　“不用再解释什么了！小流氓,你还嫩得很呢！还是回家去学学如何尊重女孩子吧！”说完她对我摆摆手,给我做了个怪象,然后转身消失在夜色中了。
　　我步履沉重地回到自己的宿舍,因为浑身都是刘丽吐给我的污秽,所以我一进宿舍就招来同事的叫喊。
　　“你怎么了？快去洗洗,你身上全是臭味。”
　　我为了自己,也为了别人,于是只好在秋夜咋寒中跑到水房洗凉水澡,那种难过劲我这辈子都没有再体会过。当我哆哆嗦嗦上了床,在被子里打摆子的时候,我对戏弄我的小丫头恨得咬牙切齿。
　　第二天我得了重感冒,发烧快到四十度,在医院里直直打了两个星期的青霉素,直到屁股都打肿了才算缓过劲来。
　　我要报复这个狐狸精,我得想办法让她对她的这种可恶行为向我道歉。于是我去找我那刚结婚的朋友冯奇。
　　冯奇一见我就问我为何不到他这来,问我是否找了媳妇忘了朋友。
　　“别提什么媳妇了！”我气恼地说,“都是你太太带的好伴娘！让我直直在医院里打了两个礼拜的青霉素,我屁股都打肿了,现在还疼呢！”
　　“怎么回事？”冯奇问。
　　于是我把事情的过程给他讲了一遍。他听了后哈哈大笑,然后把在卧室里吹头发的新婚妻子叫了出来。
　　冯奇的太太对我倒很客气,并没有对我那天调戏她的伴娘产生什么成见。
　　“叫我干嘛？”冯奇太太问。
　　“海涛被刘丽给耍了！”冯奇一边捂住肚子笑,一边给他太太解释经过。
　　“我知道就是这个结局！”冯奇太太对我的遭遇一点都不感到惊奇。“刘丽可不是个好惹的主,我对她太清楚了。就我所知许多追她的男孩子都被她耍过,她那脑袋瓜可精明得很。我那天看你想追她,我就想提醒你一声,可你那时也昏了头了,根本就不让我说话。只不过让刘丽把你治一治对你也有好处,可以让你以后对女孩子尊重点。”
　　冯奇太太一点也不同情我,这让我感到沮丧。
　　“你这朋友也太损了些吧！”冯奇说。
　　“这都是好的呢！有一个让她耍弄得冬天在大街上穿着短裤练跳舞,最后差点被送到精神病院。”
　　“奶奶的！”我心里骂道,“没想到遇到这么个主！我要早知道刘丽是这么个女人,我打死也不会去找她的麻烦。”
　　于是我向冯奇夫妇告辞,把来时的主意扔到爪哇国里去了。
　　可事情过了一个星期后就又让我感到不妙了起来,我的朋友,那天使劲起哄的酒友张志来看我,得知这么个情况后气得拍案大怒。
　　“你他妈也太没出息了,我们这些大男人就你还有些骨气,在女人面前从不丢份,没想到你也是个熊包。你算是把我们男人的最后一点尊严也丢没了。海涛,你要是不把这口气找回来,我们可就全都没指望了！”
　　我本来就是一个容易被别人扇乎起来的人,再加上心头对刘丽的气一直憋着,所以被张志这样一说我立马心潮澎湃。
　　“对！我海涛从没在哪个女子面前这样丢份,我一定要让这个丫头瞧瞧我的厉害。”
　　于是我当天就又去找冯奇,向他讲明我的意图,让他帮我向他太太打听一下消息。到第二天,冯奇给我打电话说了刘丽的情况。
　　刘丽大专毕业后在一所大学图书馆工作。她父亲是学校历史系很有名气的教授,膝下就她这么个女儿,所以刘丽一直是她父母的掌上明珠,很受宠爱。据冯奇太太讲刘丽只喜欢捉弄对她有想法的不学无术的男孩子,而对那些有修养、勤奋、上进、稳重的男孩子情有独钟。另外冯奇太太还说刘丽现在对她父亲的一个学生,一个历史系研究生很有好感,似乎和那个男孩有那么个意思,但男孩似乎很害羞,对刘丽的爱慕不知如何启齿,刘丽虽然知道对方的意思,但一直苦恼对方不能向她挑明,而自己也没有勇气主动上门,所以他们的事情就一直这样拖着,也没有实质性的进展。
　　听到这个消息后,我感到自己要玩弄刘丽一把还不是件容易的事情。于是我回到宿舍躺在床上把事情反来倒去想了很多遍,最后我决定做一次人生冒险,我决定去考刘丽父亲的研究生,从而开始我复仇计划的第一步。
　　我要考研究生的想法早就有过,只不过一直没有什么动力让我下这个决心。我是学新闻的,对文科的东西我一点都不感到陌生,文笔当然是第一流的,学问也是同学中的佼佼者,头脑肯定是聪明绝顶,记忆力好得没法说。
　　我毕业后在报社混了两年,因而在社会上认识了不少朋友,各种层次的人都有,但和我关系最密切的是那些下三烂朋友,因为我这人好喝酒,因而常和这些社会地痞混在一起,于是自己也成了他们中的一员。
　　当我下了决心后,我信心十足地开展了工作,没有多久我即获得了刘丽父亲招考研究生的所有资料,包括考试范围、复习资料和前几年考试的考题。
　　考研说起来似乎很难,其实真正懂得窍门的人就会知道考研要比考大学容易,因为考大学是要考高中初中几乎所有学过的东西,那知识量可是了不得的。而考研却是只考五门功课,这五门功课中只有政治和外语是硬工夫,那是全国通考,没得半点虚假,而其它三门课程则就变通性非常大了,因为专业课是由本专业的导师出题,而且考试范围一般都只局限在一两本书里,考题就那么几十道,甚至有些导师在出题的时候把前几年的考题做随机组合就出卷子。懂得这些窍门而且摸准导师思路,然后事先把导师可能出的题都答好,在底下背它三五个星期,上场几乎战无不胜。
　　我是懂得这些窍门的,因为我的一个朋友就是用这种方法用了两个月的工夫考上了研究生,而且是高分录取。
　　我于是用这种方法开始准备了。此时已经是十一月份,马上就要到考研的报名时间,距离考试时间也只有三个月了。在这样短的时间里要想考上对一般人可真不是件容易的事情,但这种不容易对我来时并没有什么意义,因为首先我外语不用复习,因为我英语呱呱叫,我可以和老外流利对话,可以听英语广播,看英文书籍,我可以用英文写信,所以英文我放弃复习。政治我一向学得挺好,好的关键原因是我对政治中要考的几门课都很熟悉,只要把手头北京一个名家出的复习资料看上两三天,加上我的流利笔头过关基本没有问题,于是我就只关心其它三门课的学习了。虽然我不是学历史出身,但凭着我超凡的记忆力,几乎没有什么可以让我担心的。于是我在报名的那一天毫不犹豫地报了刘丽的父亲陈老先生的研究生。
　　接下来就是艰苦的学习,我把陈老先生的考题研究了几十遍,不断揣摩这位老先生的脾气,然后给自己列出了长长的考题目录,几乎课本中的每一节都照顾到了,我甚至把陈老先生的着作看了不下三五遍,从中了解这位先生的思路,于是当我踏上考场的时候,我几乎可以肯定自己一定能够毕其功于一役。
　　外语和政治第一天考,当然我过关肯定没有问题。从第二天开始就进入了专业课的考试。考卷发下来的时候,我几乎在教室里大笑起来,因为考卷上所有的题目对我来说无一漏网,全部是我准备好了的,并背得滚瓜烂熟的东西。于是在三个小时的考试中我用两个小时就完成了考卷出了考场。接下来的其它两门专业课也没有给我找麻烦,当最后一天中午我从考场出来后,我知道自己肯定是陈老先生的弟子了。
　　当我坐在路边的小饭馆要了几碟菜,要了啤酒放松自己的时候,我心里在想刘丽要是知道我成了她父亲的研究生她会做何感想,于是我在饭馆里大笑三声,兴奋之中我喝掉了三瓶啤酒。
　　报到的那天我心里很平静,我交了宿舍钥匙押金,领到了学生证、医疗卡、校徽、宿舍钥匙,于是我正式成为大学历史系的一名研究生了,从此开始与那些作古的东西打上了交道。
　　历史怎么说呢？我并不讨厌这门课程,对于我这个新闻专业毕业的人来说,我对历史其实是情有独钟的,历史它能让人明鉴,它能带给人激情和冲动,更能让人的思想冲破现世的牢笼,体会人类发展中多姿多彩的文明,历史是最能够为哲学提出左证的学科,历史是所有学科中唯一全部是对的东西,只要是发生的东西,那一定有它发生的理由,那么一定就应该发生,这是对人类历史的最好诠释。
　　于是对我这个以学新闻起家的学生来说,历史确实是我应该攻读的课程,对我来说再适合不过了。
　　研究生宿舍要比本科生要好得多,我和两位师弟住在一起,叫他们师弟是因为他们都比我小,他们本科毕业直接考了研究生,另外我还有两个师妹,她们也是本科毕业直接考了研究生。我们五个组成了历史系新一届研究生班,但从真正意义上讲,只有我的师妹钟慧与我同师一门,其他三位都师从其他的导师。
　　钟慧是一个小巧玲珑的女孩子,年龄只有二十二岁,但从面象上看就象只有十六七岁。当我们大家见面了后我立刻有了师兄的感觉,于是我这个二十六岁的人立刻大方地请大家到餐厅吃了一顿,然后,在歌厅劲歌狂舞。在歌厅里,四个年轻人都跳得很起劲,只有我一个人默默坐在椅子上想心事。此时我突然有个感觉,觉得自己做事有些荒唐,我突然问自己为何要走这一步,表面上似乎是因为被一个女孩子捉弄了一番,心里不平衡,但如果仅仅是因为捉弄我哪有那么大的劲头耗神费力去考研究生,报复刘丽其实是我欺骗自己的一个借口而已,从心里来说我是想得到刘丽的心,想要娶这个女子为妻,但这种感觉是在我骨子里的东西,是我所有行为的真正动机。
　　一会钟慧跑到我身边,问我为何不跳舞。我笑了笑,说：“跳舞是你们这些毛孩子的事,我已经老了！”
　　“你多大呀！不就比我们大两三岁么？”钟慧说。
　　“是啊！就这两三岁就决定我和你们的差距,决定了我有社会经验,而你们却是个不懂得时世艰难的毛孩子。”
　　“别说的那么悬乎好不好！似乎你已经是七老八十的人。哎！关海涛,他们要去看他们的导师,你去不去看陈老先生？”
　　“我不知道！”我诚实地说。“不知道我这样冒然去陈老先生家他会对我有怎样的印象。”
　　“不管有什么印象你也要去呀,新入学的研究生都要到导师家拜访自己的导师。”
　　“好吧,我们什么时候去？”
　　“明天去吧！”钟慧说。
　　“那你就带路了。”
　　过了一阵我问钟慧,“你和陈老先生熟吗？”
　　“还可以,我去过陈老先生家几次。”
　　“他家有什么人？”
　　“师母,还有一个女儿。”
　　“钟慧,你说陈老先生会喜欢我这个学生吗？”我问。
　　“应该喜欢吧！陈老先生对学生都是很宽容的。”
　　“那师母呢？师母是怎样的人？”
　　“师母人很开朗,性格比较直率,还是很不错的。”
　　“我很怕见老师！”我故意贬低自己,“我在中学时就非常怕老师,见了老师就躲着走。所以我对到导师家去七上八下,心里很不舒服。哎！你不是说导师还有个女儿吗？她怎么样？不会给我难堪吧！”
　　“不会！刘丽是个通情达理的女孩,和我差不多大,她对导师的学生很热情,不会给你难堪的。”
　　“这我就放心了！”我故意长出了口气说。
　　“钟慧,你知道我是工作了几年才考了研究生,不象你们是应届毕业直接上的,所以我身上有许多坏毛病,我不知道会不会让导师对我另眼相看。”
　　“不会,你和沈文凯性格很象。”
　　“沈文凯？他是什么人？”
　　“他也是导师的研究生,现在上二年级。他就象你这样不喜欢唱歌跳舞,很稳重、很谦虚。”
　　钟慧的话让我真感到可笑,因为她把我性格完全搞混了,我其实是一个很不稳重、最喜欢瞎折腾的人,我这几年与那些下三烂朋友在一起已经成为社会混混这一类人,我常常喝酒、喜欢胡吹烂侃、喜欢游游荡荡,有时还打群架、泡吧,私下搞一些生意等等,总之我如果不是有一张大学文凭,有一个很体面的职业,我肯定是那种容易犯罪的一类人。
　　我听了钟慧的话笑了笑,没有表示反对,我猜想自己虚假的形象也许能赢得陈老先生一家的好感。
　　第二天是星期天,我在钟慧的带领下去陈老先生的家。陈老先生住在一栋很气派的住宅楼里,他们家在楼的四层。当钟慧在门口按了门铃以后,我听到一声久违但却很熟悉的声音,我听出那是刘丽的声音。
　　门开了,刘丽熟悉的身影在门里出现,也就在同时,我看到一幅非常滑稽的场面,刘丽看到我楞住了,她不明白钟慧怎么会和我这种人混在一起。
　　我此时装着什么事都不知道、装着不认识她的样子对她微笑点头表示礼貌。
　　钟慧看到刘丽发呆的样子,以为刘丽看到我这个陌生人感到诧异,于是给刘丽介绍我。
　　“刘丽,这是关海涛,是我的师兄,陈老先生的新弟子。今天我们是来特地拜访陈老先生的。”
　　刘丽此时才算是缓过劲来,她才意识到自己在那一刻有些失态,于是立刻变了个脸色,一副好客礼貌的笑容,然后招呼我们进屋。
　　我进了客厅,立刻感到一股书香气息扑面而来,那种知识弥漫的气息中似乎连灰尘都带着文化的痕迹。
　　进门后钟慧被刘丽急急拉到自己的房间去了,我猜想刘丽是去向钟慧打听什么了吧！我在沙发上坐了下来,神态故意装得很腼腆,拘谨之中透出胆怯。陈老先生从书房出来了,见到我很是高兴,他立刻招呼女儿给我端茶倒水,刘丽被陈老先生喊了两声才懒洋洋地从自己屋里出来,她对伺候我表现出一种难以言状的厌烦,似乎我是她的仇人似的。
　　她把杯子放在我面前的时候,动作极其僵硬,杯子撞击玻璃茶几的声音似乎把陈老先生吓了一跳。她回自己房间前狠狠瞪了我一眼。
　　我丝毫不为她的态度所烦恼,我在微笑中对她招待我表示谢意,因为我早料到她会给我的这种态度。
　　师母出来了,师母就象钟慧给我形容的样子,她很爽朗、客气,师母给我削了个苹果,我感到受宠若惊,连声说谢谢。
　　我和陈老先生的谈话很平淡,他问了我一些情况,我很谦恭地回答,极力保持一种晚辈对长辈的尊敬,当然陈老先生对我也是非常和蔼的,同时还带有对他弟子的关心之意。
　　一阵,钟慧从刘丽的屋里出来,脸上带着怪异的神态很随便地坐在陈老先生旁边的沙发上。我们继续聊了一会,然后就在钟慧的提议下离开了。
　　钟慧一下楼就用很怪异的口气问我是否认识刘丽,我撒谎说不认识。
　　“可刘丽似乎认识你,她一个劲问我为什么把你带到家里去了,她一直埋怨我。”
　　我一看装也不是个办法,于是撒谎说：“我和陈老先生的女儿前几天在图书馆为借书发生过一点不愉快,如果不是你提醒我真想不起来什么时候见过她。她还问了你什么？”
　　“她问我你怎么会报考她父亲的研究生,她对你上研究生似乎很吃惊。”
　　我暗自可笑,我想刘丽此时肯定在挖空心思揣度我突然出现在她生活中的用意。
　　“是嘛！真奇怪！”我对钟慧说,“陈老先生的女儿似乎有点与众不同。”
　　“你看出来了？”钟慧问。
　　“那当然！她能因为那样一件小事就对我记仇让人不可思议。她这人心眼一定很小。”
　　“怎么会呢？刘丽可开朗了,很少和别人计较什么。”
　　“我看不见得！她对我不就很计较么？”
　　钟慧沉思了一下,说：“我想你可能上次把她气恼了,否则她不会这样。”
　　“也许吧！”我随声附和。
　　一个星期后,我从刚开始上课的紧张中缓过劲来后,于是决定到图书馆去会会刘丽。
　　刘丽在三楼的社科阅览室,我进了大厅,远远就看到刘丽正坐在桌子后面给借书的学生登记书卡。
　　我并没有急于上前,而是坐在一张桌子旁边,看着刘丽的举动,台子前有七八位学生在等待借书,刘丽和另一位女子都忙忙碌碌,根本就没时间去了解阅览室内究竟有什么人。
　　我于是耐心等待她们清闲下来。乘这个时间,我从桌上的盒子里拿出借书的填条,在上面写了几句。
　　过了大约有二十分钟,台子前的人才稀疏了一些,我看到刘丽喘了口气,心情松弛了下来,于是我站起来,走到她面前。
　　“刘丽,你好！”我语气干脆利落,似乎与她很熟的样子。
　　她被我突如其来的声音吓了一跳,抬起头看到是我,立刻脸色就拉了下来。
　　“你…,什么事。”
　　“我想借几本书。”
　　“什么书？”
　　“是这样…”我把手中的纸条递给她。“这几本书你们这里有没有？”
　　她接过纸条扫了一眼,立刻发白的脸色就红了起来。
　　我在纸条上写了这样的话：对不起,我为以前的事向你道歉。
　　她立刻明白我的用意,讥笑地点点头,然后说：“你要的书我们这里没有,有这个书你看不看？”她说着在纸条上写：我不接受你的道歉！小流氓,你干嘛来了？
　　我一点都没有感到惊奇,而是一边说一边继续在纸条上写：因为我喜欢你。
　　她继续写：这里没有你喜欢的人。
　　我写：现在可能没有,但以后会有的。
　　她最后写：你是在白日做梦。
　　我看完轻声笑了起来,然后说：“没想到我要找的书一本都没有。算了吧,那你就给我取本奥斯丁的《傲慢与偏见》。”
　　刘丽明白我借这本书来讽刺她,于是她想把我最后的要求也拒绝,但我声音很大,她犹豫了一下放弃了拒绝我的念头,在转身去书库里拿书当口,我看到她脸上露出一个怪异的笑容,似乎有了某个坏主意。
　　书拿来了,她接过我的借书证,在书的借条上填上了日期,合上书递给我。我对她礼貌地点点头,微笑致意,她也同样对我微笑,但似乎有某种虚假在里面。
　　回到宿舍后我把书往床上一扔就没再动它。
　　事情过了一个星期,我每天除了上课,就是写文章、看书,我那些狐朋狗友也经常到我的宿舍里来,我们常到学校外的小吃街上喝酒,在我生活中依然充满过去浪荡的情调。
　　一天我从书桌上看到《傲慢与偏见》,想到书该还了,于是拿了书又到图书馆去,象上次一样,我又找到刘丽。
　　“你不是刚才说但愿我以后怎么怎么的！”
　　“好！我服你了,行了吧！”于是我把书包一背,怒气冲天地出了阅览室的门,那一刻我听到刘丽在我背后哈哈大笑。
　　回到宿舍后我开始绞尽脑汁计划报复的方案,最后我有了个比较稳妥的办法。
　　我打电话给我一个朋友从他手里要了一张一百元的假币,他是个喜欢收集此类东西的收藏家,我曾经给过他这种东西,那是我在报社时给一个商家帮忙,他送给我酬劳时夹在里面的,后来被我发现后就送给了我那个喜欢收集此类东西的朋友,这次我正好可以用到它。
　　我又开始到图书馆借书,每次我都找刘丽,她知道上次对我糊弄过,我已经对她有了警惕,所以没有再冒险捉弄我,但我们彼此就象是陌生人,每次说话不到三句。也可能是因为她觉得上次对我的确过分了些,对我的态度也还算客气。
　　有一天我借了本《论平等》的哲学书后,我就很长一段时间没有到图书馆去,我一直拖了有两个多月,然后才去还书。
　　“你书过期了！”她这次没有上次的兴奋,而是就事论事。
　　“我知道,又是要罚款了吧！”
　　“对！”
　　“那就把上次你欠我的算上吧！”
　　“不行！你上次的钱不够！”她冷冷地说。
　　“怎么可能？”我故意暴跳如雷,“你这是故意整我！”
　　“没有人整你。你看日期,已经过了两个多月了。”
　　“两个多月？不可能。”我接过书仔细看了看,然后拍了拍自己的脑袋,把头一垂,无奈地摇着头,嘴里小声咒骂：“妈的！我真是个猪脑子。”
　　“还要交多少钱？”
　　“二十。”她并没有对我有任何同情和怜悯,依然是那样冷冰冰的。
　　“不能免了吗！”我用可怜的语气问。
　　她摇摇头,说：“不行！”
　　我真怕她说可以,因为那样我的计划就实现不了了。
　　我于是万般无奈地开始摸自己的口袋,从口袋里拿出一元和五元的票子,但只有不到十元钱,于是我从钱包里拿出一张百元钞票递给她。
　　“我没有零钱,你给我找钱吧！”
　　“我找不开！”
　　“那我没办法！你想办法了。”
　　她见我的确没有办法,就把我的钞票仔细看了看,没有发现什么破绽,于是从自己包里拿出钱包,从钱包里拿出一张五十,五张十元的钞票,她把一张五十和三张十元的递给我,把两张十元扔进了抽屉,把百元钞票塞进自己的钱包,然后给我开了张罚款收据。
　　我满脸愁苦地接过罚单,在唉声叹气中离开了。
　　当天下午,我在下班的路上截住了刘丽。
　　“你好！刘丽。”
　　刘丽很久没有听到我这样称呼她了,对我的态度感到好奇。
　　“你…什么事？”
　　“我想问问你们那有没有如何鉴别伪钞的书。”我说。
　　“你什么意思？”她见我面带狡诈的笑容,感到我不怀好意。
　　“是这样,我朋友刚告诉我,他前天给我的一百元钞票是一张伪钞,我正好今天找给你了。”我脸上依然笑容不止,对她柔声细语。
　　“什么？”她大惊。急忙把钱包打开,从钱包里拿出钞票对着光线鉴别。
　　“你仔细看水印,”我小声说,“里面的水印头像很粗糙,很显然是伪钞。”
　　“你…怎么敢…？”她提高嗓门想质问我。
　　“不要那么紧张,我不会承认我给了你伪钞,你也没有任何办法证明我给了你伪钞,所以你就自认倒霉吧！”
　　“你这人怎么这么无耻！”
　　“这不都是你教的吗？你不也曾经故意把借书日期乱添么？我的行为并不比你差劲多少啊！如果说无耻我们两个半斤八两。”
　　“你…”她张口结舌。
　　“不要太难过！我有个建议,如果你同意陪我吃饭我就把那个假钞换回来。怎么样？交易公平合理吧！”
　　“做你的大头梦去吧！”她恨恨地说,“你等着吧！我总有方法收拾你。”
　　“哈哈！”我笑了起来,“欢迎你捉弄我,我一直很欣赏你这种性格,其实自你那天吐了我一身,让我回去洗了个凉水澡,让我病在床上躺了两个星期,那时我就想你一定是一个很了不起的女子,所以我才考了你父亲的研究生来设法获得你的芳心。所以你看,你的魅力对我来说真是无与伦比。”
　　“小流氓,我可告诉你,你别指望我会改变对你的态度。我非常非常讨厌你这种不学无术的社会混混,如果你胆敢再*近我,我会让我父亲把你扫地出门。”
　　我笑了,我感到刘丽是一个多么让我着迷的女子,她生气的时候比她笑的时候更加可爱。
　　“你用什么理由呢？”我问,“难道是因为我喜欢你吗？可那并不是什么罪过呀！要么就是我曾经调戏过你,可那样你不觉得会败坏自己的形象么？你当时可是*在我身上吐了我一身呀！”
　　刘丽冷笑了起来,说：“你别得意！我要整你就总有办法。你就等着瞧吧！”说完她趾高气扬地走了。
　　我为了能取得陈老先生的好感,所以尽量装得很虔诚的样子去办公室找陈老先生探讨问题,我每次找陈老先生之前总要做一番准备,把要讨论的内容列一个大纲,然后找相关的资料,尤其是某些不被人注意的细枝末节,所以当我向陈老先生请教问题的时候,他常常对我某些细致入微的提问感到惊奇。
　　找陈老先生是我博得他信任的第一步。第一,我要给他一个勤学好问印象；第二,我要和他亲近起来,然后才能取得他的信任,这样就可以为我最后的目的打好基础。
　　我接近陈老先生其实在我入学没有多久就开始了。当我和刘丽相互捉弄的时候,我从来没有中断过对陈老先生的接近。这个世界投其所好是非常容易的事情,尤其对年老的知识分子更是如此,这些老年人最喜欢别人恭维他的学识,研读他的理论,所以在我的书桌上陈老先生的着作是我的饭前饭后必读的书籍,尽管我对陈老先生的许多观点并不欣赏,但我依然让自己去熟悉他的作品。
　　学习对我来说从来都是一件很轻松的事情,在我的印象中我对学习从来没有烦恼过,而是感到快乐,我喜欢从书籍中获得知识来充实自己,让自己的头脑更富于幻想、更强大、更有力量,但我从来不会被书本中的东西左右我的头脑,我有自己的价值观念和行为意识,所以即便我有很多社会上下三烂的朋友,喜欢与他们一起放任自流,喜欢粗俗低等的生活节奏,喜欢喝烂酒、打架、狂野,但却不会让他们的价值观左右我的思想。于是我成了个在文明国度和野蛮疆界的夹缝中生存的人,我有文明人的知识和理性,也有野蛮人的狂燥和骚动,在文明的空气中我是个谦谦君子,在灰暗的世界里我则是个无赖。
　　我喜欢刘丽,这我毫不否认,我梦想娶她为妻,因为她高傲、清纯、美丽,最关键她有一种不愿被人征服的性格,这是我万分欣赏的个性
　　令我遗憾的是我了解她这些，但她并不了解我的本质，她只看到过我丑陋的一面，看到过我的无耻和肮脏，所以我在她心目中是个下三烂，然而我伟大的、不凡的一面她从来没有看到，我的深刻思想、不屈的信念和坚强的意志，我的抱负和志向，我的勇敢和果断，我的正义感和同情心她都没有看到，所以我感到悲哀。
　　我从小就不认为伟人是所有高尚品德的集合体，伟人身上龌龊、丑恶的东西一点都不比贫*的下等人少，世人总是看到伟人的伟大之处，因而连伟人的丑恶也被忽略了。实际上一个伟人之所以伟大，许多情况下是因为他身上的丑恶比常人要多的缘故，伟人常常能将自己的丑恶变为深刻的思想，并形成理论，于是丑恶就成了高尚的道德。
　　所以，刘丽现在看不到我身上的伟大之处，是因为我的丑恶还没有孵化出灿烂的明珠，我用以蛊惑刘丽灵魂的东西还没有成熟，所以我还没有力量。
　　刘丽说是要惩罚我，但她似乎一直没有找到合适的借口。我自从开学到她家去了一次后再没有去过，我与刘丽见面也只是在阅览室而已，我照例挑逗她，给她开玩笑。
　　元旦来临，研究生们都按照惯例去导师家里过新年，我和钟慧自然也不例外。
　　我出钱钟慧跑腿给导师和师母各准备了一份礼物，给导师的是一个数字血压计，因为陈老先生有高血压，给师母买了老年人用的电子健身牙刷。
　　我和钟慧进了导师家门后，陈老先生的其他四个弟子已经早到了。他们中就有刘丽钟情的人沈文凯。
　　沈文凯是一个拘谨、腼腆的男孩，人也长得不错，个头和我差不多，大概一米七五左右。
　　他是二年纪的学生，而我是一年级，论年龄我们相差无几，他有过工作经历，以前曾是历史系的学生，毕业后在机关工作几年又考上了陈老先生的研究生。
　　沈文凯是我的情敌，所以我对这个人有一种特殊的关注，我很想知道这个人的个性和想法，我曾试图接近过他，想要捕捉他的弱点，但他很不屑与我这样的人交往，对我保持一种冷淡的姿态，所以我就放弃了对他的探究。
　　这是一个学究式的人，我心里想，对付这种人容易也不容易，他缺乏激情、缺乏活力和冲动，所以在爱情的追逐中，这种人往往是失败者，虽然现在刘丽对我有天大的偏见，但我有办法来改变这种偏见，因为我在不断努力，而他则期待刘丽对他火热，期待用美德的力量来赢得刘丽的欣赏，所以他即便现在跑在我前面，我也不是非常惧怕，因为我所拥有的力量是生命的本能冲动，这种力量是无法阻挡的。
　　我故意积极地在陈老先生家里四处张罗，那种随意在我一进家门就显露出来，象我这个在社会上混了几年的人对赢得主人的好感是轻车熟路。我一边帮师母摘菜，一边和她聊天，开始我问师母一些如何能提高炒菜质量的诀窍，从而抬高师母的成就感。后来我也给师母讲我生活中那些逗乐的笑话，诸如我小时侯在回老家时如何偷地里的西瓜，如何上树掏喜鹊窝，或是如何下河抓水鸭子的故事，期间也穿插我当记者时看到听到的滑稽可笑的事情、我的采访经历，还有一些鲜为人知的、那些未曾被暴光的内幕消息，于是师母被我高超的描述和动听的表达搞得哈哈大笑，那笑声甚至传到客厅和书房，连在书房写东西的陈老先生都感到好奇，因为他很久没有听到妻子这样爽朗的笑声了。
　　此时在陈老先生家里只有一个人是满怀愤懑在焦躁中度过，这就是刘丽，她自从我进了门后就一个人躲在自己屋里不出来，甚至钟慧叫她都不理。没有人知道她为何这样，当然除了我之外。此时我非常快乐，因为我让刘丽感到不舒服，这是我非常得意的事情
　　一会开始上菜了，钟慧和另一个女孩跑了过来把菜端了出去，我则跑到客厅给凉菜加调料、搅拌。
　　’叫陈老先生。’我对钟慧说，’该吃饭了。’
　　于是钟慧跑到书房把陈老先生拽了出来。
　　’还有刘丽呢！’有人说。
　　’她病了！’钟慧说。
　　’什么病？’我问。
　　’不知道！她不想吃饭。’
　　’嗨！这小丫头。’我故意不解地说。’看我的手段。’于是我把手中的家什放下，走出门在楼梯口用手机给陈老先生家打了个电话，钟慧接了电话，我变着嗓子对钟慧说我要找刘丽，完后我进了家门。
　　钟慧立刻去敲刘丽的门，’嗨！刘丽，有你的电话。’
　　刘丽当然听到了电话铃声，所以只好开门出来了。她脸色凝重，对我视而不见，我也装模做样一幅无所谓的态度。刘丽接了电话自然没有任何回音，她很纳闷。
　　’谁来的？’她问钟慧。
　　’一个男的，没有报姓名。’
　　’什么人这么无聊！’刘丽嘟囔着放下电话，然后又想回屋。我笑了起来，给钟慧使了眼色，钟慧立刻会意，于是拉住刘丽的胳膊把她按在座位上。
　　我看事情已经了断，为了避嫌我离开了桌子，进厨房给师母帮忙去了。
　　大家都认为沈文凯和刘丽之间有那么一种朦胧，所以我给大家这种挑逗他们的机会，我倒想看看他们究竟会有怎样的表现。
　　师母此时正手忙脚乱，她正一边炒菜、一边剥葱。
　　’海涛，快来帮我剥葱！’师母见我进来冲我喊。
　　我立刻就服从了师母的指挥，我很乐意有这种感觉，因为我在家里就是这样帮母亲打下手。母亲对我的感觉是那样温馨，她去世多年后，我突然在师母身边又有这种感觉。
　　’师母，我觉得你很象我母亲。’我大胆地说。
　　’什么？’师母瞪大了眼睛。
　　’我母亲在世的时候，我就常常这样帮她干活，我现在似乎又有了这种感觉。’我此时的话很真诚，是我的心里话。
　　’你母亲过世了？’师母一边舞动炒菜铲子一边惊讶地问。
　　’对！已经过世快十年了。’我带着伤感说。
　　’苦命的孩子！’师母似乎有些感动。’你现在家里还有谁？’
　　’我父亲，还有个妹妹。’
　　’你父亲没有再给你找个妈么？’师母似乎对这种话题丝毫不避讳。
　　’没有，我父亲自我母亲去世后就一直独身。’
　　师母同情地看了我一眼，然后用勺子从炉子上的肉锅里舀起一大块瘦肉递给我，’你尝尝味道怎么样？’
　　我没有任何谦让，就象是我母亲给我一样很自然地把递给我的肉吃掉了。
　　’有点淡了！’我毫不客气地说。
　　于是师母自己也尝了尝。’是有些淡了！’她即刻用勺子加了半勺盐。
　　’现在怎么样？’师母又递给我一块肉。
　　’现在好了！’我说。
　　’给我递个盘子！’师母一会对我说。
　　我取了个盘子递了过去，师母把菜抄到盘子里然后递给我，那神情似乎那么自然，丝毫没有做作的样子。我把菜端到客厅的时候，大家都已经开始吃了。陈老先生见到我，立刻招呼我坐下。师母在厨房里听到陈老先生的话后大喊：’不要招呼海涛，我还要他帮忙呢！’
　　师母的话给大家很大震动，反应最大的当然是刘丽，她在我从厨房出来的时候就用奇怪的眼神看了我一眼，似乎在揣度我和她母亲套近乎的原因，当她听到自己母亲用那种亲切的语调喊我的时候她脸色就变得异常难看，如果不是有其他人在场的话，她一定会发作起来。
　　当我回到厨房后，刘丽跑了进来，很明显她想阻止我接近她母亲。
　　’妈！我来帮你。’她说，同时狠狠瞪我一眼，对我冷冷地说：’你进去吃吧！’说着就要把我手中的切菜刀夺走。
　　’芳芳，你把自己管好，这里不用你操心！’师母对女儿不客气地说。
　　我背对着师母给刘丽做了个怪象，用一种含情脉脉的眼神清楚地表明了我对她的态度，然后面带嘲讽的笑容，让刘丽清楚地知道我是在戏弄她。我把眉头一挑，把头一偏，然后继续干自己的事情。
　　刘丽在我身边楞了片刻，然后气鼓鼓地回了客厅。
　　我心里笑了，感觉非常舒服，你尽管恨我吧！但你不能阻止我进入你的家庭。
　　师母见女儿出去了，递给我一个小碗，里面全是从肉锅里舀出的红烧肉。师母小声说：’你悄悄在这吃，不要让他们知道！’
　　我万分感动，我不知道这种久违的感觉如何又在我生活中出现，那一刻我感觉自己真正有了母亲，师母这个憨厚、爽朗的女人似乎就是我的母亲，她让我有了母爱的感觉。
　　我对师母笑了笑，眼泪几乎要掉了下来，于是接过了碗，在师母亲切的注视下低头把碗里的肉狼吞虎咽地吃掉了。我想此时师母一定有某种成就感，猜想她是不是希望自己有我这样一个乐天、性格外向的男孩，这可能是许多只有女儿的家庭中母亲的一个恋子情结。
　　晚饭终于散了，我们要告辞离开，师母和陈老先生送我们到门口，我看到师母给我那种母亲才有的特别的眼神，我对她笑了笑，那时我的表达非常真诚，我看到师母眼中有泪痕，她一定很喜欢我这个没有妈的孩子。刘丽也到门口送我们，但她只对沈文凯有一种难离的割舍，对其他人则没有多少热情，对我就更不用说了，只要她目光从我身上扫过脸色立刻就变得寒冷，对她这种态度我装得一点都不知道，一副无所谓的样子。
　　钟慧下了楼悄悄把我的衣服拽了一下，我明白她意思是让我慢慢走，于是我和她落在后面。
　　’你今天很怪呀！’钟慧对我说。
　　’哪点怪？’
　　’你怎么会那么快就让师母喜欢你！’
　　’师母喜欢我？没有吧！我觉得师母对大家都一样。’
　　’师母从来没有这样对过我们，她对我们从来没有象对你那样随便过！’
　　’我只是给师母讲了些笑话。哦！可能师母是可怜我，我告诉了她我母亲去世的事。她觉得我是一个苦命的人。’
　　过了几天，我照常去找陈老先生去讨论问题，陈老先生见了我很高兴，他把我拉到身边，然后告诉我他现在正在写一本书，让我帮他查资料，告诉我书出了以后，把我的名字也列上去。我当然很乐意给陈老先生帮这个忙，于是爽快地答应了下来。
　　陈老先生给我一大堆要找的资料清单，于是我立刻扎进图书馆开始查找资料，这样我不可避免地要与刘丽经常见面。
　　我每次见到她的时候她都对我抱有很大的敌意，可我却喜欢她这种故弄姿态，每次都要和她打招呼开玩笑，一点都不因为她的态度而生气，在她同事小王在场的时候我总是保持一种斯文有修养的样子，于是小王误认为我是一个大方儒雅的人。
　　因为经常借书，我已经和刘丽的同事关系很熟了，我经常给小王打打招呼，和她开开玩笑，于是这种看似很一般的技巧使这个女孩子对我有一个良好的印象。
　　有一天我带了两盒巧克力。进了阅览室后，我立刻招呼小王过来。
　　’来来来！我今天请你们客。’
　　’请什么客？’小王问。
　　’今天是我生日。这是你的，这是刘丽的。’我把两盒巧克力递给小王。
　　小王于是把另一盒递给刘丽。但刘丽接过盒子冷笑了两声，然后扔给了我。’你还是自己享用吧！’然后瞪我一眼，转身离开了。
　　我无奈地笑了笑，然后把脑袋一拍，对在一旁发傻的小王说：’小王，刘丽为何对我有这样大成见？是不是我什么地方得罪她了。’
　　小王把嘴巴凑了过来小声问：’你是不是看上刘丽了？’
　　’是啊！你怎么知道？’我坦然地说。
　　’那当然啦！她对追她的男孩都是这样。’
　　’真不可思议！刘丽是不是有神经病？干嘛给自己过不去？男孩追女孩很正常嘛！’
　　’她不喜欢你这种人，她有自己的啦！’
　　我故意恍然大悟地点点头，小声对小王说：’这么说我是第三者了？’
　　’你以为呢！’
　　’那就算了吧！我也就不用这样费劲去讨好她了。这块巧克力就送给你了！’说完我把手中的盒子递给小王，然后无奈地笑了笑，背起书包走了。
　　自那天以后，我依然到图书馆查资料，刘丽也依然对我如故，我现在见她后比以前更加礼貌了，但这一定是小王在场的时候，，一旦只有她一个人，我就变了个态度，立刻给她含情脉脉的微笑，大胆地调侃她，讥讽她的矜持和傲慢。
　　她也毫不退缩地反唇相讥，对我向她表示的向往表达她的厌恶和鄙视。
　　有一天，阅览室只有她一个人，我爬在她面前的桌子上对她说：’刘丽，我昨天看了个很有意思的故事，是关于我们俩的。’
　　刘丽冷冷看我一眼，然后说：’你不要这样说话，我们之间没有任何故事。’
　　’我刚才说错了！’我急忙改口，’我是说我看了个与你我的情况非常相似的故事，故事非常精彩，我想肯定是你把我俩的事情告诉了什么人，他给编成故事发表出来了。’
　　’我告诉你我们之间没有任何故事，请你不要随意讲话。’
　　’我不是随意讲，故事中的情节的确同你对我干的事一模一样，我想这种巧合的可能性未免太小了吧！如果不是作者剽窃了你的恶作剧，那就一定是你模仿小说中的情节来报复我。’
　　’这世界谁模仿谁呀！’刘丽口气傲慢地说。
　　’那就是作者一定采访过你，要么作者是你的好朋友，否则这样精彩的情节没有一般坏水的人能想出来吗？’
　　刘丽听出我在讥讽她，说：’你这人不但品行差劲，而且更是尖酸刻薄。我就想不明白，你干嘛非要打我的主意？满大街都有喜欢你这种混混的女人，你干嘛非和我过不去？我告诉你，我这辈子不可能看上你，即便你现在装模做样混到大学里来捞文凭，我也不会改变对你的看法，我劝你还是死了这条心吧！’
　　’我是个赖皮，’我说，’人称我是橡皮膏，沾在谁身上谁就得倒霉。你想轻易把我撕下来可没那么容易。我可以告诉你我长这么大还没有喜欢过哪个女孩子，你是我第一个想要娶的人，所以不要不理解我，我有什么办法呢？人总得有点追求呀！’
　　’哦！这就是你的追求？你这人真是无聊到了极点！让你这种人上大学真是浪费国家钱财。’
　　’是啊！这是一个惨痛的教训。你应该写个报告什么的向社会呼吁一下不要再生产我这种只知道耗费粮食、追求象你这样小丫头的没用废物了，我看这种状况的确该改一改了。’说完我笑着离开了。
　　陈老先生交给我的任务把我累的够戗，许多内容不但学校图书馆找不到，甚至连省图书馆也没有，于是我调动外省的同学帮我，搞了三个月资料总算是准备的差不多了。
　　我因为与导师接触多了，逐渐陈老先生对我的态度已经不是对一个学生的感觉，似乎把我看成他的合作伙伴。现在我在我学习的许多问题上都有发言权和自主权，我的课程除了那些通考课之外，许多专业课都由我来定夺。陈老先生现在关心的是我如何帮他写书，因为他让我负责写书中的许多章节。我现在每天到陈老先生的办公室报到，然后把昨天一天的成绩给老先生交代一下，接着就跑图书馆。
　　此时我很紧张，因为帮导师写书的同时还要准备期末考试、准备课程论文，所以我每天除了在自己的笔记本电脑上写陈老先生的稿子，还要写其它课程的论文，我此时真是忙到了极点，甚至有时我的朋友叫我喝酒，我都吼两嗓子拒绝了。于是那些三天不见我就想我的朋友提着酒瓶子晚上跑到宿舍里找我。刚开始我还陪他们喝到半夜，让我两个师弟陪着受罪，到了后来我看不躲是不行了，于是一吃完晚饭就往教室跑，教室关闭后就一个人躲到其它宿舍里搞自己的事。我此时手机也关闭了，传呼也给停了，总之我开始了一种类似苦行僧的生活。
　　当然，为了安慰那些苦闷的朋友，我也在星期六、星期天找时间和他们聚会，喝个烂醉。但我这种下三烂的生活一直对我的导师和系上保密，在学校里我现在是个好学生，在老师的眼里我勤学上进的尖子学生，在学生的眼里我神秘莫测，是个很有神通的人，在刘丽的眼里我则是个下三烂，是被她蔑视的人。
　　在这期间，陈老先生数次让我到家里去吃饭，我都找借口谢绝了。我不知道为什么，也许我觉得单独一个人去导师家，在刘丽的面前很不舒服，我害怕刘丽会当着导师的面不给我面子。
　　一天，陈老先生突然让我下午五点到他办公室来，说是有事商量。当我到办公室后，陈老先生指着一堆资料说他拿不动，让我帮他拿回家。于是我上了导师的当，当我进了门以后，陈老先生就对师母说他完成任务了，把我诓来了。
　　师母见了我一个劲埋怨我为何不到家里来，我支支吾吾也没有说清我为何这样，最后我只好说我害怕刘丽赶我出去，因为我和她为借书吵过架。
　　师母于是把刘丽喊了出来，把刘丽骂了一顿，刘丽莫名其妙，看到我在偷偷嬉笑，明白是我在捣鬼，于是一跺脚跑进房间生闷气去了。
　　我在两位老人的面前比以前更随便了。师母自从对我这个没有妈的孩子有一种朦胧的母爱后，她总是喜欢用长辈对晚辈的口气对我说话，而且常常是关心和爱护的嘱咐，我不知道我身上哪种东西吸引了师母，最后我明白了，原来师母一直想要个男孩，以前刘丽有过一个哥哥，但在五岁的时候患白血病死了。这对师母的打击非常大，所以她一直不能把心中的这个结忘掉，当我那次在师母面前鲁莽地说她很象我母亲，而且告诉她我失去了母爱的时候，师母就联想起自己死去的儿子，在她眼里如果儿子没有死的话也应当和我差不多大了。
　　在饭桌上师母对我很照顾，这让刘丽非常恼火，她几次瞪着师母，心里充满嫉妒。我想她此时纳闷为何我这样的人会人见人爱。刘丽本来已经对自己父亲与我那么亲近就心怀不满，现在看到自己母亲也加入了这个行列则就更加气愤了。
　　刘丽低头吃了半碗饭就把筷子一扔跑到自己房间里去了。她原以为父母会来问她原因，但这时导师和师母都正被我叙述自己童年的遭遇而感慨着呢，那有工夫去管自己的女儿。他们对女儿乖僻、任性的性格早就熟视无睹了。
　　晚饭后，我和陈老先生到书房里开始讨论书稿，师母则坐在沙发上手里拿着毛线一边织一边看电视。有时师母到书房里看我们一眼，往往是给递来一个苹果或是唠叨几句让我们不要太辛苦之类的话。这种感觉似乎我就是这个家中的一员，似乎我就是她的儿子。
　　那天，当我要走了时候，师母千叮咛万嘱咐让我常来，我爽快地答应下来。
　　---wacfpp【医盟生物化学研究员】
　　【楼主】(8):第二天，在阅览室刘丽突然把我叫住了，我很纳闷她这样的主动。刘丽把我叫到一个僻静的地方对我说：’你巴结我父母的原因我知道。我告诉你你这种方法没用，我不喜欢你就是不喜欢你，你用什么手段都没用。我奉劝你不要再浪费时间了，你该干什么干什么去吧！’
　　我笑了，然后点点头，说：’你现在感到威胁了？你不是不怕我吗？现在我所做的一切除了你以外没有人认为不合情理。其实要说我接近你父母仅仅为了你那真有些牵强附会，你还没有那么大的魅力让我对你父母产生一种情感上的依赖，我在这个城市不缺友情，缺的是母爱，我喜欢你母亲给我那种母亲般的关怀，这种感觉十年前死亡从我生活中夺走了，现在重新又还给了我。所以我即便得不到你的爱情，但我依然不会放弃这种母爱，所以我告诉你，我现在想通了，我不但要再去你家，而且要天天去，我要把你家当成我的家。你明白吗？小丫头。’
　　刘丽被我的话气得脸色发青，她恨恨地说：’你要胆敢再去我家，我就把你的真面目揭开，让我父母认清你是个什么货色。’
　　’那好啊！’我依然笑着说：’我正想找机会把我过去的劣迹给你父母摆一摆，我觉得让你父母全面认识我这个人更能让他们喜欢我，我想没有母亲是会嫌弃自己的孩子的。’
　　’流氓！流氓！’刘丽低声骂着，怒气冲天地走了。
　　从那天开始我就常到导师家去了，如果说我以前还对刘丽给我难堪顾及的话，此时我已没有了这种担忧，刘丽不是要在她父母面前败坏我吗，那就败坏吧，如果陈老先生和师母为此改变对我的态度我也无能为力，但我自信自己可以解释清楚我过去的劣迹，我可以告诉他们那是因为我不懂事的缘故，是年轻人的幼稚造成的。
　　刘丽自始至终没有胆量告诉她父母我在婚礼上的行为，因为那会暴露她自己的放肆，她多次在自己父母面前表示了对我的反感，揭露我的品行，但因为在她父母看来可能都是道听途说，所以一直不能有效说服她的父母。
　　我每次到导师家去从来不做出一副乞讨的样子，也没有拘谨，就象是回自己家一样，我常常当着师母的面偷吃锅里的东西，或者盘腿坐在沙发上独霸着电视看足球比赛。桌上的水果我根本无须主人的客气。当然我也三天两头把做生意的朋友送我的东西背到导师家，比如从朋友那里克扣的整箱饮料、水果，还有为人帮忙得到的礼品。
　　有一次我帮朋友联系推销皮货，朋友最后让我挑几件算是给我的答谢，于是我挑了三件，给导师、师母和刘丽，当然我知道刘丽不可能收我的东西，但如果不这样会让师母认为我厚此薄彼。师母开始认为我是花钱买的，我再三解释，但师母依然要给我钱，于是把师母领上到我朋友的店里，这才让师母放心下来，刘丽自然看都没看我送给她的东西，于是我没有任何强求，把东西送给钟慧了。
　　就这样我在这种生活中度过了两年，期间虽然我在学习和追求之中徘徊，但我依然让各方都感到满意，当然除了刘丽以外。刘丽现在已经不象以前那样回避我了，而是时常用讥讽的话来挖苦我，我也毫不示弱，只要有机会就让她感到我很愿意让她出丑。
　　一次我陪刘丽到街上买点东西。此时我们已经很熟了，虽然彼此如水火不相融，在一起就针锋相对，但她已经不拒绝和我在一起了。
　　’你看这东西怎么样？’她拿着一个小瓷猴问我。
　　’好啊！’
　　’那我就买了！’她对售货小姐说。
　　当我们出了商场，在路上她突然对我说：’你知道我这个小瓷猴送给谁吗？’
　　’谁？’
　　’我男朋友沈文凯。’她故意把男朋友三个字说的很重，用以来打击我。
　　’是吗？那你可要把那个瓷娃娃拿好，我怀疑你送不到他手里就要出问题。’
　　’你什么意思？’
　　’瓷的东西嘛！总是容易碎的，你这个礼物幸亏不是送给我，否则我就要倒大霉。’
　　’你胡说八道！满嘴说不出一个好的来。’她生气地说。
　　’你还不信！我刚才没告诉你，你买的那个瓷娃娃已经裂口子了，就要碎了。’
　　’什么？’刘丽急忙把盒子打开，’没有啊！’她拿出瓷猴给我看，’裂缝在哪？’
　　我接过瓷猴，看了看说：’是我看错了，对！没有裂缝，只不过--’说着，小瓷猴就从我手里滑了出去，重重掉在地上，摔成碎片了。
　　’你--’刘丽呆了半天，然后抬起头愤怒地盯着我，’你这是干嘛？’
　　’对不起！’我说，’我刚才不是警告过你说瓷猴就要碎了，你还不相信，看看！现在不是应验了么？’
　　刘丽把手中的纸盒子向我摔过来，被我用胳膊挡开了。
　　’你赔我猴子来！你赔我猴子来！’刘丽在街上大喊大叫，引得过路人驻足观看。
　　我躲开失态的刘丽，一边退一边说：’不要闹了！不就是一个瓷器吗？我赔你就是，何必要这样呢？你要早说你开不起玩笑，我就以后不给你开玩笑了。’
　　刘丽听我说完这话她不闹了，而是把地上的瓷猴碎片拣到盒子里，然后抱着盒子一个人低着头默默地走了。
　　没有过多久，我就被刘丽报复了。一次她在我饭里放了泻药，我吃了后整整闹了我一天，最后躺在床上就象虚脱了一般。
　　这个小丫头对我可是恨透了，只要能让我尴尬、难堪的事她都乐此不疲。有一次我邀请她去游泳，她起先对我的邀请嗤之以鼻，后来有了个鬼念头，非要和我去不可，于是当我下水没有多久，她就借口上岸，穿好衣服后，把我装衣服的袋子拿走了，于是我只好让工作人员给我朋友打电话为我拿了套衣服，算是回到宿舍。
　　当然，我对她的恶作剧从来都不是听之任之的，我基本上都能找出方法来惩罚这个怪谲的女孩子。
　　有一次我正在客厅里看电视，家里只有她和我，她非要看时装表演，而我要看足球，于是我们争执起来。三抢两夺，遥控器就被她扔上天了，看着摔碎在地上的遥控器她傻了眼。
　　’怎么办？’她紧张地问我。
　　’只有换新的了。’我说。
　　’到哪去换？’
　　’我不知道！但我可以问问我朋友。’
　　’那你赶快问问？’她用试探的口气问我。
　　’我干嘛要问？又不是我摔的。’
　　’不是你摔的，反正和你有关系。’
　　’那你就这样对师母说吧！’我乐颠颠地拿起报纸看起来。
　　她犹豫了片刻，然后凑到我面前，’我出钱！你出力怎么样？’
　　’我不出钱，也不想出力。’我没好气地说。
　　’那我给你酬劳怎么样？’
　　’什么酬劳？’
　　’我给你十块钱跑腿费！’
　　’十块钱？你这是哄小孩子！’
　　’那你说多少？’
　　’这个数！’我伸出一个手指。
　　’一百？’她瞪大眼睛问。
　　’对！’
　　’你太可恶了吧！一百，你也能要出口。’
　　你要不同意就算我没说。’我继续看报纸。
　　她拿着摔碎的遥控器左对右对了半天，考虑了好一会儿，最后终于拿定主意。
　　’好！一百就一百，你什么时候把事情办完？’
　　’那要看情况了？也许快，也许慢，看你的运气了。’
　　’你能不能在我妈回来之前就搞定？’
　　’谁知道！我得找到朋友才能有准信。’
　　’那你赶快找呀！’她拽着我要推我出门。
　　’给我！’我伸手说。
　　’什么？’
　　’钱呀！你不给我钱我拿什么去找。’
　　’你要多少？’
　　’起码得三百吧！’
　　’这么贵？’
　　’不贵，遥控器两百，跑腿费一百。’
　　’你先垫上吧！’她嬉笑着说。
　　’那就算了！’我重新坐到沙发上看报纸。
　　’得得！不就是三百吗，看你那小气劲！’她赌着气跑到自己房里拿出钱包，从钱包里拿出三百块钱递给我。
　　’你可要快去快回啊！如果让我妈知道了，我可就完了。’
　　我诡秘地笑了笑，然后穿上外衣出了门，过了二十分钟我回来了。
　　’你回来干什么？到底想不想去？’她见我这样迅速，认为我根本就没替她去干事。
　　’事情办完了！我不回来干嘛？’
　　’完了？’她狐疑地看着我，’这么快！东西呢？’
　　’给你！’我从口袋里掏出新遥控器给她。
　　’真有你的，看不出啊！’她急忙对着电视操作，’真行！你这么快就找到你朋友了。你朋友是干什么的？’
　　’找我朋友干嘛？我在校门口的电器修理店里给老板一说，老板就给我了这个东西。’
　　’你在学校门口？’她用怪异的语气问。
　　’是啊！上次师母说遥控器坏了，让我找人修理，我就找那家买了个新的，你不信去问师母。’
　　’啊！原来你所谓找朋友是蒙我，我这是当了大头了。还我钱来！’
　　’什么钱？’
　　’一百块钱！’
　　’那不是你给我的跑腿费么？’
　　’什么跑腿费？你蒙我说你去找你朋友，好象事情很难，没想到这么容易，我给你一百是上了大当了！’
　　’那也是你情愿的呀！我本来还不想帮你这个忙，你非要鼓捣我去，现在你又反悔，你这人怎么这样没信用！’
　　’我就是没信用，还我钱来！’
　　’那不行！除非你同意嫁给我，我就把钱给你。’
　　’做梦！’她立刻严肃起来。
　　’那就免谈！’
　　她见我信心坚定，毫不动摇，知道自己被我诓了，于是自认倒霉。晚上吃饭的时候，她在我的饭里放了一大把胡椒算是解了白天的气。
　　二年级下学期的时候出了件事使导师和师母对我更信任了。那是我陪导师外出开会，我们下火车时正好是晚上，当我跑到路边找出租车时，三个十六七岁半大不小的男孩围住了站在远处的导师，我想他们并不知道有我的存在，以为只有一个孤老头子，于是用刀把导师逼到一个胡同里要钱。
　　我把出租车拦住，回头找导师的时候，发现三个小子正架着老先生往胡同里走呢！我立刻意识到导师被劫了。这种事我太熟悉了，遇到我那三个小子是要倒霉了。我二话没说，从地上抄起两块砖头奔了过去，没等三人明白过来，两个小子的头上就开了花，第三个人看到两个同伙抱着头嗷嗷直叫，看到我通红的眼睛，知道遇到了真神，于是撒腿就跑，我又从地上拣起砖头追了上去，照那小子后背就是一砖，那小子嗷地叫了一声，身子晃了晃还是没有停住脚步，拼命逃跑，最后我也没逮着。等我返回的时候，胡同里只剩下吓呆的导师了，我把导师扶起来，到路边打了个出租。
　　等我们到酒店房间住下后，导师仍余惊未了。
　　’海涛，那些是什么人？’导师问我。
　　’一些社会混混。’
　　’他们还会找来吗？’
　　’放心吧！’我给导师倒了杯水，’借他们胆子他们也不敢了。’
　　于是回到学校后，导师就开始在同事中宣扬开了，我没想到导师在某些方面真象小孩子，这些我以前经常经历的事情，在导师看来是那么不可思议，他把我描绘成一个勇士，甚至有些细节比我还记得清楚，其中不乏导师添油加醋，于是我在系里的老师中间成了见义勇为的人，我成了导师和师母的骄傲。
　　这件事后，导师和师母对我更亲切了。有几次我因为事情繁忙，应酬太多，所以没有到导师家去，导师就亲自跑到宿舍里找我把我拽过去；有几次我发烧感冒躺在床上，师母则亲自送饭给我。我不知道导师一家为何与我这么有缘，我原来是要拐骗他们的女儿，是用欺骗来获得他们女儿的感情，没想到女儿的爱没骗到，却得到两位老人的感情。
　　我现在和刘丽的关系比以前好多了，自从她知道我救她父亲这件事后，对我的认识也不那么偏激了。说话虽然仍然改不了过去的习惯，但做事至少不再那么刻薄，有时我们也能说说笑笑。
　　于是有一天我们单独在一起的时候，我开玩笑说我这辈子非要娶了她不可。她听了后沉默了半饷，然后很认真地说：’我知道你这人不坏，但我是决不会爱上你的，如果说喜欢你也许可能，但我们之间不可能有爱情。’
　　’那为什么呢？’我用无所谓的口气问。
　　’因为你根本就不是我梦中的那种男人。’
　　’你梦中的男人是什么？’
　　’文雅、有修养、学识渊博、思想深刻，崇尚高尚的艺术，是和你完全相反的那种人。’
　　我沉思了片刻，说：’你的这种要求很符合你现在的心态，但我相信你是会改变的，尤其是价值观。当你生存的环境发生变化以后，你就会有新的生存价值。我不想现在让你明白你这种看人的方法有多么错误，但总有一天你会明白这一点，尤其我会让你明白爱是什么，到那个时候我一定会让你心甘情愿地爱上我，而且是奋不顾身，那时我会让你爬在我怀里大声喊’我爱你！’，而且丝毫没有矜持和傲慢。’
　　’你的设想很好，但决不可能实现！’刘丽说，’我不会爱上你就不会爱上你，即便你做出了惊天动地的事业我也不会改变这种态度。爱是要*心灵的沟通，要有共同的爱好和志趣。你我是两种不同思想观点的人，尤其对生活的看法，从这一点出发你就应该明白我们没有任何相似之处。对我来说，你身上没有一处让我欣赏的地方，所以我奉劝你不要再浪费时间了。’
　　’浪费不浪费只有未来才知道，你我现在对将来的任何变故都没有权力去预言，但有一点我可以断定，你现在已经不象以前那样自信自己可以完全左右命运了。’
　　’你这是什么意思？’
　　此时的我很苦恼，原因并不是因为刘丽选择了沈文凯，而是我无法让师母放弃那种高压手段而苦恼，我自认为自己对刘丽的了解要超过导师和师母，我知道师母这种手段其实是在帮倒忙。现在的年轻人对爱情的追求难道是强权和暴力可以吓倒的吗？师母采取的手段太落伍了，她那种封建家长式的作风让我无法欣赏，但此时我又能如何呢？我已经意识到自己可能无法得到刘丽的爱情了，所以我坦然了下来。’算了吧！’我对自己说，’得到母爱已经让你够幸福的了，难道还要追求十全十美吗？’
　　一天我对师母说：’师母，我不要再强求芳芳了，我现在已经不想找她了。我朋友给我介绍了个女友，人很漂亮，你见了一定喜欢。’
　　’海涛，你不要灰心，追女孩子要有耐心。芳芳和沈文凯长不了，我了解沈文凯，他很快就会让芳芳失去兴趣，你不信就看好了。’
　　’算了，师母，你这样不是在帮我，而是让芳芳更加恨我。芳芳现在和沈文凯在一起很幸福，这就足够了。我已经不喜欢芳芳了，我有女朋友了。’
　　师母瞪着眼睛疑惑地看着我，’你说的是真话？’
　　我点点头。
　　师母此时失望极了，她流出眼泪，’那你就把你女朋友带来让我看看。’
　　我见到师母退让了，欣慰地笑了起来，我终于可以让师母一家平静下来了。
　　于是一个星期六下午，我领了朋友刚介绍给我的女朋友到师母家来，好让大家都明白我的确退出了对刘丽的追求。
　　女孩非常漂亮，在银行工作，当我领着女朋友进了师母家门后，我万万没有想到最后是这样的结局。
　　师母起先对女孩非常客气，给女孩端茶倒水，但到了后来事情就不妙起来，师母在厨房做饭的时候不再象以前那样利落，而是叮叮当当，摔碟子碰碗，我于是赶忙跑到厨房看个究竟，我发现师母在厨房流泪，神态非常怪异，那种神情似乎是心里充满焦躁不安。当我要问个究竟的时候，师母把锅一摔，围裙一解，怒气冲冲地回到卧室不出来了。
　　我和我女朋友都很尴尬，我还没有意识到出了什么问题，而我女朋友立刻就明白了，她把我的衣服拉了拉，示意离开，我才明白师母是冲着我女朋友来的。于是我只好陪她到街上溜达。
　　’你师母不喜欢我！’我女朋友说。
　　我挠挠头，说：’可能吧！’
　　’你师母有神经病。’女孩不客气地说。
　　我听完立刻瞪大了眼睛，问：’你说什么？’
　　’干嘛那样看我，你师母没道理那样对我，你又不是她什么人。’
　　’我告诉你！’我把她挽我胳膊的手甩开，厉声说：’我要再听到你说第二句我师母的不是，你就从我身边滚开！’
　　’你这干嘛呀！’女孩见我口气严厉，立刻委顿了下来，’我随便说说，你干嘛生气呀！’
　　’我警告你，如果想和我继续下去，有两点你要记住：第一，不许你说半句我师母不好；第二，你对我师母要象对我母亲那样。’
　　’你怎么了？你师母怎么能和你母亲相比，她也不过是你导师的老婆而已，至于让你这么维护。我看你是不是太过分了！’
　　我看了女孩片刻，然后说：’看到没有？这条路一直通向大街，你一直往前走就会在路口找到站台，我就不送你了。再见吧！’说完我扭头走了。
　　女孩一个人呆呆地站在原地，不知如何是好，直到我走了二三十步远才反应过来，然后咚咚咚跑了过来把我追上。
　　’你怎么了？’她把我的衣服拽住，’你这人怎么这样？’
　　’没什么！我觉得我们不合适，你还是另找别人吧！’
　　’干嘛？干嘛？如果我说了什么不中听的话我向你道歉，可你也不能就这样甩了我呀！你总得给人一个改正的机会吧！’
　　我皱起了眉头，说：’没有什么机会不机会。我不想和你谈了，就这么简单！’
　　’你这不是耍人玩吗？’女孩高声叫道。
　　’没有什么玩不玩！不就是介绍对象吗？合就谈，不合就不谈，这么简单的道理还要我多说？’
　　’你什么意思？说甩我就甩我，我告诉你，没那么容易。’
　　’是吗？’我冷笑着点点头。’在我身上这种事就很容易。’说完我挣脱她的胳膊走了，片刻我听到她在我身后大骂：’流氓！骗子！’。
　　朋友隔天给我打电话过来把我狠狠骂了一顿，说女孩托介绍人跑到他那里告了我一状，说我如何恶劣地羞辱了一个纯洁的姑娘，最后的意思是让我向女孩道歉，也许事情还可以挽回。
　　我听了后很烦躁，我没想到自己无耻的行经还没有使女孩对我放弃希望，于是我给朋友说我现在学习很忙没有时间谈朋友，让他代我向女孩道歉，告诉她我对自己那种粗暴的态度很惭愧，希望她原谅，希望她能找个好伴侣。
　　过了几天，师母把我叫到家里，第一句话就是向我道歉，然后问我是不是生气了，所以不到家里来了。
　　我怎么能生师母的气呢？我在生我自己的气。我告诉师母没有到家里去的原因是我怕我的出现会重新挑起家里的争端。
　　于是师母让我把女朋友再请来，并保证不再失态了。我磨蹭了半天只好告诉师母我和我女朋友分手了。师母听了后起先很惋惜，后来她就高兴了起来，似乎看到事情又有转机了，那一晚师母做了一桌菜，似乎是在庆祝什么。
　　导师的书出版了，当我从朋友手里把样书拿来的时候，导师象小孩子一样兴奋，他一个劲说他出版书从来没有这么快过，后来当他看到样书上没有我的名字，立刻生气起来。
　　’你的名字呢？’导师翻开书页找。
　　’要我的名字干什么？’
　　’那怎么行？书是我们合写的，应该有你的名字才对。’
　　’不用，我在报社的时候出文章出得多了，上不上没关系。’
　　’那不行！你给我改了。’导师很固执。
　　’书都已经开始装订了，要改也晚了。’
　　导师见事以至此，也没有话说，他唏嘘了一阵，感到对我有某种歉疚。
　　其实我不想把我的名字列上去有我自己的原因，因为书中的观点并不符合我的思维，倒不是我不想借导师的名而沾光，而是我不想让人以为我是书中所表达的那种思想的人。
　　此时已经到了三年级，刘丽和沈文凯的恋爱导致沈文凯最终选择了留校当老师，于是在所有人看来他们的事已经是板上钉钉了。对我来说，我也已经对得到刘丽的心不报任何幻想了，我过去虽然信誓旦旦要得到刘丽的心，但在现实面前也只能低头认输，即便我仍然对她有万分喜爱，但也只是无望的幻想了。
　　刘丽与家里的关系依然很紧张，尤其与师母的关系。师母只要有机会就劝导刘丽断绝与沈文凯的关系，但却使一对恋人更加亲密，有几次过节沈文凯勉为其难地到家里来看岳母大人，都闹得不欢而散。于是我这个角色在这种场合下非常难堪，刘丽和沈文凯非常恨我，认为我是罪魁祸首。于是这种认识逐渐在同学和系上造成个印象似乎是我在破坏一对真挚的恋人相爱，于是我的卑鄙无耻让一些不明真相的人常常议论。幸好我是个不怕议论的人，否则这种舆论真会把我压垮。
　　我现在已经开始准备毕业论文了，按照惯例每个研究生要到外地去为毕业论文查找资料。于是我为了躲开是非之地，新学期一开始我就向导师要求外出查找资料，导师当然没有意见，但师母却死活不同意，她告诉我她怕我外出不是去找资料而是去找工作。其实师母的感觉真是很准确，我就是有这个目的，我认为摆脱这一切的最好办法就是毕业分配走得远远的，不再纠缠到这种令人烦恼的感情纠葛中去。于是我竭力使师母相信我不会到外地工作，直到我做了保证才打消了师母阻止我外出的念头。
　　我在外跑了几个大城市，包括北京、天津、上海、南京、广州和深圳。资料没有查到多少，工作倒是敲定了一大堆，我与多家报社达成了初步意向，过了三个月我回来了。
　　我下了车就立刻直奔导师家，我有家里的钥匙，当我进家门后家里没有一个人。到了晚上，才见到刘丽回来，她一进家门看到我后立刻象见了仇人似的怒火中烧。
　　’你现在满意了吧！你现在满意了吧！’她冲我大喊。
　　我二丈和尚摸不着头脑，’什么满意了？’我诧异地问。
　　’你别装洋算了！你干的好事你不知道？’
　　’我干什么了？你真是莫名其妙。’
　　’你到我家来干嘛？你给我滚。’
　　你到我家来干嘛？你给我滚。’
　　’哎！你说话客气点！’我恼怒起来，’这个家不是你刘丽一个人的，也不是你刘丽说让我走我就走的，我告诉你如果不是因为导师和师母，你就是八抬大轿我也不会进这个门。’
　　’你还配提我妈！你知道不知道我妈现在被你气到医院里了。’说着她呜呜地哭了起来。
　　’什么？师母住院了。’我象头上挨了一闷棍感到思维混乱，’师母在哪家医院？’
　　’你滚！我不许你接近我妈！’刘丽流着泪向我大喊。
　　我此时急了，上前抓住刘丽，’你乖乖告诉我，师母住在哪里？’
　　’你滚！’刘丽从我手中挣脱出来，’我不许你再踏进我家一步。’
　　’放狗屁！’我狂怒地骂道，’你算什么？你有什么权利要求我做这做那？好好看看你这泼妇样，你以为我还对你感兴趣？要不是因为导师和师母，我一分钟都不愿在这里待。你不就是要急着嫁给沈文凯吗？你嫁呀，我早就劝师母同意你们的婚事。所以我告诉你，不要认为我还对你有什么好感，就我的条件，找一个比你好百倍的随随便便。’我说完摔门走了出去。
　　我在楼下给系上的老师打了电话，了解到师母住的医院，然后立刻打出租赶了去。
　　在医院我见到了导师和师母，导师此时正陪着师母聊天。当我进去后，师母立刻就看到了我，她眼睛里透出极度兴奋的神采，连连说：’海涛回来了！海涛回来了！’她一下子坐了起来，手舞足蹈。
　　我急忙跑上前抓住了师母的手，此时我立刻感到自己被母亲的关怀所笼罩。
　　师母把我头推在自己面前，看了我很久，似乎在欣赏一件宝贝。
　　’你什么时候回来？’师母摸着我的头问。
　　’下午到的。’
　　’那你怎么才来？’
　　’我才知道你病了！’
　　师母对我点点头，笑了，眼神中充满慈爱，她急忙把桌上的苹果塞在我手里，’来！吃苹果。’
　　我接过来，丝毫没有推让，此时对我来说这个苹果就是母亲对我的祝福。
　　后来我从导师的嘴里知道师母得的是胃癌。这消息对我如晴天霹雳，因为我母亲是肝癌去世的，因而我一听到癌症就打哆嗦，没想到师母也得了癌症，真让我难以理解自己命运的怪谲。难道我是个不祥的人吗？我问自己，老天爷为什么这么残酷呢？当我终于找到母爱的时候就又被可恶的疾病所追杀。不！决不能让这个可恶的病魔夺去师母的生命，我要证明世界上不是人人都会向命运低头的。于是我开始了活动，*我的关系，于是我把师母转到一家有名的医院，找到有名的大夫来治疗。
　　此时的我学业也扔到一边去了，每天除了陪在师母的病床前，就是睡觉。后来师母知道了我的状况，硬逼着我回去写论文，于是我想了个办法，每天拿着笔记本电脑到病房写论文，只要我在病房，师母就笑声不断，她配合治疗的精神就大增。这期间刘丽也陪师母，但常常和师母吵架，主要还是因为刘丽的婚事，每次这种矛盾发生的时候，我就烦恼地要命。有一天我把刘丽在医院走廊里揪住。
　　’你能不能不和一个病人计较？师母现在这样，你即便要和沈文凯结婚也不要非在这种情况下。你和沈文凯的事是你们的私事，没有必要非要师母同意才行，你们偷偷开了介绍信领个证就完了，何必非要折磨师母。你明知道师母是个钻牛角尖的人，还非要这样为难她。’
　　’我也不想这样！沈文凯说如果我妈不同意他觉得自己没面子，所以--’刘丽嘟囔着说。
　　’沈文凯是个王八蛋！你也是王八蛋？现在这时候了还讲什么面子。师母的病有多严重你知道吗？如果这次手术再不成功师母的命就没了。你他妈是不是她女儿？难道你和那个王八蛋的婚事就比一个人的命重要？’
　　刘丽被我骂得羞红了脸，感到自己的确有些过分。
　　’那你说该怎么办？’
　　’你不就是要结婚吗？我有朋友在街道办事处，你快去和沈文凯照张结婚证用的合影，我帮你们把结婚证开出来。但我可告诉你，这事不能让师母知道，如果事情传出来要了师母的命我可和你没完，你也知道我不是个省油的灯，我要收拾你和沈文凯可是随随便便。听见了没有！’
　　’我没--’刘丽想要辩解。
　　’算了！别给我再解释了。你是什么样我也看明白了，我现在巴不得你赶快嫁给那个王八蛋。’说完我丢下在过道里发傻的刘丽回到病房。
　　---wacfpp【医盟生物化学研究员】
　　【楼主】(12):没过几天刘丽就拿着照片来找我，我给我一个开公司的朋友挂了电话，让他以他们单位的名义开出证明，我带着刘丽和沈文凯找到我在街道办事处的朋友，让他协助领了结婚证。
　　这件事后，刘丽改变了对我态度，她似乎明白我的确是真心关心师母而不是对她有企图。
　　刘丽领结婚证的事在学校里除了他们两个就只有我知道了，因而师母丝毫不知道自己女儿背着她干的事情。
　　过了一星期后，师母被推进了手术室，我在师母被推出病房之前，一直拉着师母的手，那一刻师母慈祥地看着我，我眼泪流了下来，师母却用微笑安慰我，此时那些周围的护士都被感动了，她们难以理解怎么会有这样一对看似母子却丝毫没有母子名分的人会有如此深厚的感情。
　　我在手术室外焦急地度步，直直等了五个钟头，最后师母被推了出来，于是我立刻问大夫情况，大夫告诉我情况很好，让我放心。
　　可我一点都放心不下，我母亲动完手术后医生也是这样安慰我，我知道癌症手术很难立刻就判断手术是否成功，于是在师母恢复的日子里我总是在焦躁不安中度过。过了一个月后，当师母出院的时候，我才稍稍放心下来。
　　师母回到家后，我因为要准备论文，到家去的时间就比以前少了，我每天要在图书馆和资料室度过。这样的日子没有多久，师母就让导师喊我，导师现在对我就象对自己的儿子，他在别人面前直呼我海涛，丝毫不避讳我们之间的亲密关系。
　　一天在饭桌前，师母问起我的工作，问我怎么打算，我故意说自己没有想好。于是师母让我留校当老师，我立刻表示不行，我告诉师母我不是当老师的料，我告诉师母我是个喜欢东游西荡的人，干新闻工作是我最喜欢的职业。
　　师母当然不能在这方面强求我，但她希望我留在本市，话中暗示她要不惜一切代价让我当她的女婿。
　　我知道这已经是不可能的，因为在法律上刘丽已经是沈文凯的妻子，即便她们还没有举行婚礼，但世俗的仪式对他们来说又有什么障碍呢？
　　我只有苦笑了一下，然后说工作的事要等毕业的时候才有结果，让师母不要操心。
　　刘丽因为对我改变了态度，自然在师母的眼里感到我们的关系有了进展，看到我们时常说笑，毫无拘束的样子以为我们已经相互喜爱了。师母的心情比以前愉快多了，身体恢复得很快，过了三个月她基本恢复了。现在师母每天要进六餐，这是因为胃被切除了一大块的缘故。师母和刘丽的关系完全恢复正常了，这母女俩再没有了敌视，师母此时训练刘丽操持家务有很大的瘾头，她似乎认为女儿应该做好嫁给我的前期准备。
　　我此时心里很苦闷，我一方面要哄师母高兴，另一方面看到自己心爱的人离我越来越远而痛苦。刘丽越象个家庭主妇，我越觉得自己是替别人做嫁裳。
　　此时我开始期盼这种日子能尽快过去，我盼望毕业的一天早点到来，我好离开这个令我伤心的地方，尽管我不愿意离开这里，但理智告诉我，只有离开这个家我才能解脱这种痛苦。
　　快要毕业的时候，我接到深圳一家报社同意接收我的通知，于是我决定到那里去，因为那是距离这里最远的城市。
　　但这个消息我一直给师母封锁着，我不想让师母知道我很快就要离开她了。
　　毕业的那一天，我穿上硕士服，戴着硕士帽出现在师母的面前，师母那一刻看我的眼神非常激动，她把我端详了很久，然后落泪了，她告诉我她终于看到自己儿子有出息了。
　　就在我临走的前一天晚上，我知道事情不能再隐瞒了，于是告诉师母我要到深圳去了，我工作联系在那里。
　　师母听了后非常吃惊，她抓住我的胳膊质问我：’你不是说工作联系在原单位了吗？’
　　我于是开始撒我早已编好的谎，我告诉师母原单位原来是同意要我，但现在人员超编，临时改变了主意，我只好随便找了现在这家单位。
　　于是师母不干了，她开始大闹了起来，说我骗了她。导师在前几天知道我这个决定，他已经被我说服了，刘丽自然希望我走得越远越好。于是他们都开始劝解师母，从对我的前途出发，这种选择是最好的。最后师母只好认命了，她流着泪给我准备第二天带的东西，那种真挚连希望我早早离开的刘丽也感到难过，最后师母把我和刘丽叫到一起。
　　’我最大心愿就是看到你能和海涛在一起生活。’她对刘丽说，’我知道你现在认为妈固执，要把海涛和你硬拉在一起。我告诉你，妈看人是不会错的，海涛是你这辈子最合适的人，如果你让海涛跑了，你会后悔一辈子。海涛喜欢你，他是因为你才考了你爸的研究生，这个世上没有几个年轻人会有这种决心。海涛聪明、能干、有事业心，对你真心实意，你不要因为海涛过去在社会上浪荡就认为他不好，其实一个男人就要有男人的样子，你妈最看不起那种油头粉脸的男人，你将来的幸福是要*自己的男人，所以你要是在婚姻上走错了一步，那你可能就把一生都毁了。’然后师母冲着我说：’海涛，你要走了，我知道留不住你，你是要闯大事业的人，这一点我应该理解，如果你真是听了我的话留在芳芳身边我虽然心里高兴，但我会看不起你。你到深圳后，我希望你能记住我这个师母在想你，象想儿子那样想你，还有你千万不能辜负芳芳，她这辈子的幸福就在你身上了。你去了后要时常给家里打电话，只要有机会就来看看我们，我希望你在深圳稳定后就抽时间回来把你和芳芳的事办了，我现在最大的心愿就是看到你成了我的女婿，我真想抱抱我的外孙子。’
　　我简直无法不被师母的话打动，虽然我竭力使自己保持平静，但在这种真挚的情感诉说下我如何能控制住自己，我想哭又想笑，我知道师母所期盼的东西永远不会在她的生活里出现，这对这样一个伟大的母亲来说如何不是一个惨痛的事情呢！我永远成不了她的女婿，只能做她的干儿子，我倒万分希望能成为她的女婿，但现实就是现实，我此时只能安慰我的这位母亲，我只能用谎言和欺骗来蒙蔽她。
　　刘丽此时也被母亲的话所打动，她的眼泪也流了出来，如果说她此时有谴责的话，她身上的谴责要比我更深重一些，我想她现在感觉到母亲反对她婚姻的选择是为了她幸福的缘故，即便她此时并不认为自己的选择有什么错误，但至少让她认识到自己的母亲是爱她的。
　　第二天到火车站送我的人中除了师母一家外还有我那些狐朋狗友，我事先给他们打过招呼，不要惊吓了师母一家，而师母似乎很愿意接受他们，她主动和他们打招呼，于是两拨人聚在了一起。我把我一个最好的朋友拉到一边对他说：’我师母就是我母亲，以后只要我师母求到你的事希望你尽力帮忙。’我朋友毫不犹豫地答应下来。
　　临上车了，我竭力使自己露出微笑，向送我的人告别，然后进了车厢。我在窗户上向他们招手，我看到师母和导师流泪了。最让我意外的是刘丽似乎也流出了眼泪。真有意思，我心里想，这个小丫头也会流泪，真不可思议。
　　火车启动了，一切都要过去了，代表我过去六年生活的城市将在我的眼底消失，那些我喜欢的、我爱的人也将消失，也许生活中的纷扰会重新在我的眼前展现，但那会是什么呢？我不知道，管它呢！属于自己的没有人会夺走，不属于自己的你再争取又有什么用呢？
　　到了深圳后，我开始了繁忙的工作，这座城市立刻带给我全新的感觉，我知道自己的选择是正确的，我此时对工作充满了热情和活力。
　　我按照师母的嘱咐给家里打电话，谈我的工作。师母似乎除了关心我的工作外更关心我和刘丽所谓的婚事。我起先对师母没有明了事情的原委不感奇怪，但过了半年后，师母依然催我回去办婚事就让我感到蹊跷。于是我破天荒给刘丽打了电话。
　　’你怎么回事？’我开口就问。’你怎么还没有把事情告诉师母？’
　　刘丽犹豫了片刻才吞吞吐吐地说：’我妈的病又犯了，医生说我妈没有多少日子了，让我妈在家里静养，也许能活得长一些。’
　　我听了后头翁地大了起来，我怎么也想不到师母会在短短半年就成了这个样子。我此时只有一个念头就是回去看她，此时没有任何事情可以阻止我干这件事。我向社长请假，社长听我说是看我师母，自然不给我批假，我哪能管那么多，于是和社长吵翻了，递了辞职报告坐飞机赶了回去。
　　师母仅仅半年就发生了很大变化，我离开时气色饱满红润的脸颊变得苍白不堪，身体瘦了很大一圈。当我出乎任何人意料出现时，师母激动得嘴唇都发抖了。
　　’海涛，你终于回来了。’师母躺在床上兴奋不已。
　　’妈！我回来了。’此时我只有这种称呼才能表达对她的热爱。
　　’回来好！回来好！你让我想死了。’
　　导师此时也乐得在一边呵呵直笑，刘丽也被感动了，她看我的眼神和过去有了很大的区别。
　　’你回来是和芳芳结婚的吧！’师母问。
　　我怎么说呢？我不知怎样说，于是只是笑，只是用温情来安慰这个老人。
　　’师母怎么会这样？’我单独和刘丽在一起的时候问，’手术不是做得很成功吗？’
　　’和手术没关系，医生说这次是其它组织病变。’
　　’其它组织病变，真他妈没道理！那有什么办法可以治疗呢？总不能就这样熬着呀！’
　　’医生说没办法了！癌已经扩散了。’
　　’扩散了！’我听了后头发晕，这是对一个癌症病人的死亡判决书啊！
　　不行！我决不能让我母亲曾发生过的事情重新发生在我师母身上。我心里暗想，总会有什么办法，我就不相信命运会两次夺走我的母亲。
　　第二天，我就去找上次给我师母开刀的医生，医生见我后对我师母很同情，’相信奇迹吧！你现在唯一可以指望的就是它了。就我所知癌症病人在这种情况下并不是都走向死亡的，有些人就出现了奇迹。我给你介绍几个病人，他们就在你师母这种情况下同癌症斗争了多年，甚至有人还战胜了它。你可以向他们请教请教，也许对你有些帮助。’
　　我拿到地址后立刻前往，我见到了一个与癌症斗争了十年的中年人，他原本会在十年前死亡，但最后他竟然活了十年，而且感觉就象从没有生病一样。他告诉我三点，第一是饮食，一定要素食，不能吃荤；第二要有良好的心情，不能操心，不能有烦心事；第三要适当锻炼，做做气功。
　　于是我立刻跑回去给师母进行治疗。我让刘丽在小房间给我支张床，住在导师家里，就象我是这个家的人一样。我告诉刘丽断绝给师母一切荤菜，只有水果蔬菜和豆类，然后把那位活了十年的患者请到家来给师母教气功，另外我答应师母不再回深圳，直到她恢复为止。
　　十天过去了，二十天过去了，一个月过去了，医生说的奇迹竟然出现了，师母的身体一天天开始恢复，我不知道在我采取的措施中哪些起了作用，这些对我已经不重要了，重要的治疗有了疗效，我看到了希望。
　　有一天，我在陪师母聊天的时候，师母告诉我她心中的感受，她说那一次当我上了火车离开的时候，她晚上做了个梦，梦到自己掉到了冰窟窿，四周一片漆黑，梦醒了以后就感到身体不舒服了，从那天开始她就一天比一天差，最后到医院检查是病情复发了。而奇怪的是，当我回来的那天，她又做了个梦，她觉得自己象是在火炉子里，身体非常热，醒来后出了身大汗，觉得自己轻松了许多。
　　我不知道师母究竟是在暗示我不要离开家的意义，还是真有其事，但有一点是可以肯定的，就是师母的确对我有某种依赖。这就足以让我不能随便离开这个家了。
　　于是我有了长期在家里住下去的打算，我找到原来的报社，告诉我的情况，社长以前和我关系不错，现在也给我面子，于是我又到报社上班了。从此我就把师母家当成了我的家。
　　现在最棘手的问题就是师母催我和刘丽办事，这事把我愁得直挠头。我不断找借口来拖延，比如说等她病好以后，要么说现在还没有房子等等，然而最终事情不能就这样隐瞒下去，师母开始怀疑我对刘丽是否真诚了。
　　于是我只好去找刘丽。
　　’你能不能和我照张结婚照？’我说。
　　’干什么？’刘丽奇怪地问。
　　’师母对我们的事是不见棺材不落泪，我们照个结婚照，我去找朋友做个假结婚证把师母哄骗一下，否则我们过不了这一关。’
　　’行！什么时候去？’刘丽异常爽快地答应了下来。
　　她这种爽快使我惊讶，’你--同意了？’我诧异地问。
　　’我干嘛不同意？又不是和你真结婚！’她说。
　　于是下午我们到照相馆照了张两寸的合影。
　　母问我。
　　‘办事就免了吧！‘我说，‘现在不兴大操大办。‘
　　‘那不行！‘师母说，‘起码芳芳和你应该到你们家去，在你们家请几桌客人，我们这也要请些同事邻居，我就这么一个女儿，哪能这么悄悄就完事。‘
　　‘妈！我和芳芳商量好了，事情简办。我们和爸妈一起到高级餐厅吃一顿就算了，不必要找别人，我们不喜欢把事情搞得太张扬。‘我解释说。
　　‘什么张扬？我又不是请多少人，就几个同事、邻居。‘
　　‘这样吧！‘我看师母要把事情搞糟，于是换了种办法。‘我和芳芳去旅行结婚，这样我们玩得愉快，也不用惊动什么人，你看怎么样？‘
　　‘旅行结婚倒也可以，但这请客--‘
　　‘妈！你就不要再强求我们了，我们年轻人总得有点自主权吧！‘我故意用埋怨的语气说，生怕师母继续固执下去。
　　‘那好吧！妈也就不强求你们了，你们准备什么时候出发？‘
　　‘我们--‘我看了刘丽一眼，见她没有任何反对的意思，于是继续说：‘就到学校放假吧！这样芳芳有了假期，事情就方便了。‘
　　‘好！那就这样定了。‘
　　两个月后，学校放假了，师母认为我们上路的时候到了。一天，师母拿出了存折，把我和刘丽叫了过去，‘海涛，芳芳，这是我和你爸的存折，上面有五万块钱，这是我和你爸给你们结婚用的钱，你们收下。明天你们就去买票，去哪里你们自己定，我知道你们不愿我管得太多，所以你们一定要计划好，这些钱我想你们一定够用了，再多我也拿不出来。‘
　　我笑了起来，‘妈！你可能不知道你女婿有多少钱吧！我一直没告诉过你，我在银行有十几万存款，我和芳芳出去根本就不缺钱花。‘
　　‘我知道你有钱，但你的钱是你的钱，我这是给你们结婚的钱，性质不一样。‘
　　‘妈！可我们出去根本花不了五万块钱，你给我们几千块钱就行了。‘
　　‘我没说让你们这次出去全花了，你们回来不置结婚用的东西吗？你真是不长脑子！‘师母骂我。
　　‘那怎么办？芳芳，你就拿着吧！‘我用眼睛示意刘丽，刘丽领会了我的意图，于是把存折收了下来。
　　第二天我去车站买票，刘丽去给沈文凯做思想工作，据刘丽讲沈文凯对我们这样糊弄师母很不舒服，他觉得事情太过分了些，但鉴于师母的病情，他也不得不让步。
　　出发的前一天晚上，刘丽把我叫出去，在楼下我见到沈文凯。他见了我后，当着刘丽的面对我很郑重地说：‘你们这次出去目的就是为了糊弄芳芳的妈，所以你们之间要保持绝对距离，决不允许你对芳芳有任何非分之想，否则我不会放过你。‘
　　我很可笑沈文凯用这种语气对我说话，于是我讥笑着说：‘你要是觉得不放心，明天你也来参加旅行啊！我就算陪你们旅行结婚了。‘
　　沈文凯听出我话中的讥讽，有点狼狈，他急忙说：‘我不是这个意思，我绝对相信芳芳，当然对你也放心。那我就不多说了，希望你们快去快回。‘沈文凯说完把刘丽拉到一边去说悄悄话，我则快步上了楼。
　　第二天上午，我和刘丽就上了东去的火车。
　　刘丽一路上并不开心，她对我有戒心，我为了避嫌就远远地躲开她，没事不主动找她说话。对于我这样一个在江湖上有过经历的人，没有什么可以让我寂寞的。于是很快我就认识了一帮旅途中的朋友，我们一起打牌、喝酒、闲侃，快乐得不亦乐乎。
　　到了吃午饭的时间，我走到自己的铺位，看到刘丽一个人躺在床上看书。
　　‘下来吧！到吃饭时间了。‘我说。
　　‘你去吧！我不饿。‘
　　‘不饿就算了。‘我从放在铺位上的上衣里拿出钱包，装在裤子口袋，然后一个人到餐车去了。
　　我一个人在餐车吃了顿饱饭，提了两瓶白酒回来，我找到刚才的几个路友，打开酒喝了起来。
　　我们连喝带侃直到晚上熄灯。当我回到铺位时我已经有些晕晕忽忽，于是鞋也没脱就上了床。我一直睡到第二天天亮，早起人的说话声把我吵醒了，我睁开眼发现太阳已经射进了车窗。我四周看了看，发现刘丽一个人坐在铺位上发呆。
　　我坐了起来，把发呆的刘丽给惊了一下。
　　‘你醒了？‘她问。
　　‘对--‘我拖着长长的口音说。我想要下床才发现自己的鞋整齐地放在床下。
　　‘你昨天没有脱鞋就上床了。‘刘丽对我冷冷地说。
　　‘是吗？‘我看看自己的脚，‘你--脱了我的鞋？‘我问。
　　她点点头，然后把脸转向窗外。
　　‘那谢谢你了！‘我随口道了声谢，然后把鞋穿上拿起自己的牙缸和毛巾去洗脸。过了十分钟我回来了，发现我的床铺已经被收拾好了。
　　‘你收拾的？‘我问。
　　‘对！‘刘丽一动不动地回答，依然看着窗外。
　　‘我又得谢谢你！‘我嘟囔着，然后拿起放在台子上的烟。
　　‘你又要抽烟了？‘刘丽问。
　　‘你怎么这么罗嗦？‘我没好气地问。‘我抽烟碍你了吗？‘
　　‘你别在这抽！‘
　　‘我还不知道不在这抽？三岁小孩都知道空调车不能在车厢里吸烟。‘我说完拿着烟走了。
　　我在车厢连接处，*在墙上吸烟，看田野的风景，早晨太阳的光线把整个大地投射成一片金色，我感到很舒服。
　　当把手中烟抽完后，我回到铺位，然后又躺下。我开始沉思。
　　‘你在想什么？‘刘丽突然问。
　　‘我在想我自己。‘
　　‘自己有什么好想的？‘
　　我轻声笑了笑，‘这个世界上只有自己才是最真实的。‘我说。
　　‘什么？你这是什么谬论？难道除自己以外其它就不真实了吗？‘
　　‘真实存在于感知！我感觉不到的东西，或者即便我能感觉到的东西也不能让我完全认识它的存在性，对我来说我只能知道自己是真实存在的，其它我就不知道了。‘
　　‘也许你自己都可能是不真实的。‘刘丽用讥讽的口气反驳我。
　　‘也许吧！但我相信笛卡儿的话‘我思故我在‘。‘
　　‘‘我思故我在‘是什么意思？‘
　　‘这是笛卡儿的一个重要命题，在他看来是一条真理。笛卡儿首先怀疑一切事物存在的真实性，比如说吃饭、穿衣等等一切在普通人看来很平常的事情。对他来说人类的活动在思维中的表达可分为现实和梦境，然而这两种的真实性是不同的，前者是真实的，而后者是不真实的，但对一个人来说，思维究竟能够明确地知道自己所感觉到的事物究竟是在现实中，还是在梦境中是不可能的，没有人在做梦的时候会认为自己感知到的东西是不真实的，他不会认为自己是在做梦，只有当他醒来的时候才知道刚才发生的事是梦中的东西，是不真实的。所以笛卡儿怀疑一切事物的真实性，这个假设在笛卡儿看来是可以成立的。于是真实和不真实就没有了绝对意义，因为没有人能确切地说他不是在做梦。但有一个命题是不能被怀疑的，那就是我刚才说的那句话，即‘我思故我在‘，因为一个人无论是在现实中，还是在梦境中都不能否认自己在感知和思索，于是只要一个人在感知和思索那么他就一定是真实存在的，因为只有活着的人才有这种能力。明白了吗？‘我问。
　　刘丽听懂了，她似乎没有了刚才的傲慢，‘没想到你竟然也懂得哲学。‘
　　‘你没想到的东西还多得很呢？‘我讥讽了她一句然后不再理她。
　　过了片刻，她突然又问我：‘你为何是个两面人？‘
　　‘什么？‘
　　‘我想知道你为何是个两面人？‘
　　‘你什么意思？‘
　　‘你有两种性格，一种放荡、无耻，一种善良、可爱。‘
　　‘你终于认识到这一点了，我以为你这辈子都不会有这种觉醒。‘我说话的时候头枕在双手上，依旧瞪着眼沉思。
　　‘其实我早就认识到了。‘
　　‘是吗？这很好。你还不是个不可救药的人。‘
　　‘你这话什么意思？‘她问。
　　‘意思很浅显，你应该明白。‘
　　‘你是说我以前看错了你吗？‘
　　不仅仅对我，你对所有人的看法都是如此。‘
　　‘什么意思？‘
　　‘意思自己去猜！‘我恼怒地说。
　　刘丽沉默了片刻，她感到我心中的烦恼。
　　‘你很恨我对吗？‘她又开口。
　　‘也许恨，也许不恨。‘我说。
　　‘我知道自己对你冷酷了些。‘她叹息道。
　　‘也许冷酷，也许不冷酷。‘
　　‘你其实--怎么说呢？是个好人。‘她低声说。
　　‘你是不是把你的婆婆嘴闭一闭。‘我大声说，‘让我安静一会。‘
　　她被我的话惊得呆住了，瞪着我看了很长时间，然后垂下了头。
　　中午，我依然趟在床上，脑子里乱得很。我闭上眼想睡觉，但死活睡不着，于是我又跑到车厢门口去吸烟，我在门口呆了足足有一个小时，然后才回到铺位。
　　‘我给你买了饭！‘刘丽指着桌上的盒饭对我说。
　　‘什么乱七八糟的东西！‘我把盒饭翻开，看了一眼骂道，‘扔了吧！我去餐厅吃饭。‘说完我摸摸裤兜里的钱包，然后去了餐厅，从餐厅回来我又拿了两瓶白酒。
　　‘喝酒！喝酒！‘我找到昨天的路友，把他们从床上敲起来，‘大中午睡什么觉？起来喝酒！‘
　　‘还喝呀！我昨天的酒还没醒呢！‘一个被我放翻的路友嘟囔。
　　‘看你那熊样！‘我说，‘你怕是三十晚上的酒还没醒吧！‘
　　最后在我的督促下，昨天的酒友又开始喝酒闲侃，后来放倒了一个，酒就没了。于是我又跑到餐厅买了两瓶，两瓶喝了有一半，又有两个被放倒了，此时我也感觉有些难受，但还觉得瘾没够，于是又喝了最后一瓶，此时我才感到自己喝多了，有想呕吐的感觉，于是立刻跑到厕所，我吐了厕所一地，出来后我洗了手、洗了脸，然后回到自己的铺位，这次我勉强把鞋脱了后才上床，一会我就呼呼大睡。
　　我睡了多长时间自己也不知道，当我醒的时候已经是晚上了。我看了看表，正是晚上九点多钟，我坐了起来，感到自己很饿。于是我又跑到餐厅，吃完饭后我又提了两瓶酒回来了，这次我到车厢里没走几步就听见有人在喊：‘杀手又来了！快跑。‘于是我看到那些酒友争先恐后朝硬座车厢的方向跑掉了，当我想要找剩下的人时，只找到下午喝倒了还没醒的人，也许是装睡，总之反正是躺在床上怎么叫都叫不醒。看来我没有可以舒心的朋友了，于是我懊丧地回到铺位，躺在床上，一个人打开酒瓶独自喝闷酒。
　　突然一只手把我的酒瓶夺走了，当我反应过来时发现桌上的一瓶也没了，我看到刘丽拿着酒瓶咚咚咚向车厢门口跑，我起先还没明白怎么会事，后来才知道她去扔我的酒，于是我立刻穿鞋追了过去。
　　但已经晚了，当我抓住她的时候，她已经把酒扔进厕所的下水口了。
　　‘你他妈这是干嘛？‘我粗暴地抓住她质问。
　　‘我让你喝！我看你怎么喝？‘她愤怒地说。
　　‘哎！你什么意思？我们可是有约定的，我不干涉你的事，你也不干涉我的事。你怎么出尔反尔？‘
　　‘我见不得你喝个烂醉！‘她一边往回走一边说。
　　‘我喝酒干你屁事？我愿意，你要是看不惯可以睡觉嘛！我又没有吵闹你，你干嘛这么霸道？‘我在她背后说，但她头也不回进了自己的隔间，于是我赶了过去，发现她一个人爬在桌子上哭。
　　我此时心里烦透了，本来是要讨个公道，见她这样我也就打消了这个打算。好吧！喝酒不行，抽烟总可以吧。于是我把桌上的烟拿起跑到门口去抽烟。
　　一会，我面前出现一个人，我发现是刘丽。
　　‘把烟给我！‘她命令我。
　　‘你识相点行不行？‘我瞪着眼对她说，‘你这人是给鼻子上脸！‘
　　‘把烟给我！‘她口气愈加强硬。
　　我叹了口气对她摇摇头，‘你是不是非要和我抬杠？‘
　　‘你把烟给我！‘她似乎一点都不动摇。
　　‘你想干嘛？‘我凶狠地问。
　　‘你把烟给我--‘这次她拖长了口音，似乎非要让我屈服不可。
　　我没有继续和她无聊的心境，于是转过身不再看她。片刻她突然把我的胳膊抓住，然后伸手来抢我手中的烟盒，我没有防备她这一手，烟盒被她一把抓在手里。
　　‘你给我！‘我厉声道。
　　‘我给你！‘她突然把烟盒扔在地上然后用脚踩，嘴里还不住唠叨，‘我让你抽！我让你抽！‘
　　我上前一下就把她的脖子卡住了，此时我真想卡死她。她被我卡得喘不过气来，手在空中乱划拉，脸涨得通红，喉咙里咕噜咕噜响。也就在同时我突然冷静了下来，手立刻松开了，要不是我那一刻突然恢复理智，当时真要出大事。
　　她被我松开后立刻弯下身子大口大口喘粗气，不断咳嗽。我见她没有大碍，于是没去管她怎么样，自己回到铺位上躺下了。
　　过了片刻，她回来了，然后静悄悄地爬上自己的铺位，一声不响地上了床。
　　一阵我翻了个身头朝里睡了。不知过了多久，突然我感到自己喘不过气来，脖子被什么东西卡住了难受地要命，我醒了过来，立刻明白是有人在卡我脖子，我使出全身的力气把卡我的人推开，我听到‘咚‘的一声，接着一个女人‘啊‘的叫声，那声音虽然不是很响，但在寂静的夜里依然让人毛骨悚然。
　　我上前抓住了卡我的人，立刻我意识到是个女人，因为我抓住女人的长发。我知道她是谁。
　　‘你想干什么？‘我低声问。
　　‘我想杀了你！‘刘丽用令人恐怖的语气恶狠狠地说。
　　‘不要再闹了！你还有完没完？‘
　　‘没完！‘
　　‘你到底要我怎样？‘
　　‘让我把你卡个够！‘她霸道地说。
　　‘你刚才还没够吗？‘
　　‘我才刚卡你。‘
　　‘好！好！你卡吧！我支着。‘于是我松了她的手。我以为她在这种情况下不会动我，但没想到她立刻向我的脖子发起进攻，丝毫没有觉得自己行为可耻。
　　我感觉到她对我施加的愤怒的力量，她卡我毫不手软，我努力坚持希望她能住手，但她似乎没有要住手的意思，似乎真要把我置于死地，我最终不能忍受了，猛地推开了她，然后大口大口喘粗气，我觉得自己的心脏蹦蹦乱跳，似乎要冲出胸膛。
　　她被我推开后没有再试图上前，她似乎达到了报复的目的，然后上了自己的铺位，睡觉去了。自此后，我再也没有睡着，我担心她会乘我睡着再来袭击我，于是我睁着眼熬到天亮。
　　第二天，我早早起来，然后坐在走廊边的座位上看着呼呼大睡的刘丽发呆，我此时在寻思这个女孩到底是什么东西。她真让我难以理解，这还是个女人吗？我问自己，我看她昨晚的举动更象个疯子。
　　我一直看着熟睡中的刘丽，我说不出自己现在究竟是恨她还是爱她。在过去四年的日子里，我的命运似乎和这样一个女人联系在一起，我总是被她所左右，我命运的改变就是从她开始的，这四年对我来说是一个梦，她四年中和我的距离是如此之近却在心中是如此遥远，我用自己生命中四年时光追逐一个虚幻，此时似乎是梦的结束。
　　快中午的时候我把她叫醒了。
　　‘起来！快到南京了。‘我在她身边大声说。
　　她醒了过来揉了揉眼睛，似乎还没有睡醒。‘我还没睡醒！让我再睡一会。‘她嘟囔着说。
　　‘不能再睡了！还有半个小时就要到了，列车员已经开始收拾床铺了。‘
　　她又眯了片刻，然后爬了起来，此时的她头发凌乱，睡眼稀松。她穿上鞋然后拿了牙具毛巾去梳洗，过了片刻她回来了，此时她似乎精神好了一些，走过来的时候还冲我笑了笑。
　　我此时的脸孔一定非常僵硬，我冷眼看她收拾东西，内心很空洞。
　　她感到自己的包太多，想要把自己的背包塞进另一个大包中，但似乎很费劲。
　　‘帮我一下！‘她望着我说。
　　我扫了她一眼，转过头没有理她。
　　她似乎明白了我对她的冷漠，不再要求我，自己一个人努力与包做斗争，然而她似乎无法战胜物质的容积限制，脸涨得通红也没有解决问题。但她是个不愿承认失败的女人，此时她似乎要和包怄气非要打破自然规律。
　　‘什么破包！‘她朝地上的包踢了两脚最后气喘吁吁地坐在床沿上盯着包发呆。
　　我起身走了过去，把她的包打开，检查里面的东西，我发现她带了不少饮料、方便面，还有一些零食。于是我把饮料掏了出来，扔在桌子上，然后把她的背包塞了进去，把拉链拉上。
　　她看着我的举动，感到很惊讶。她似乎不明白我为何要扔掉这些饮料。
　　‘这些我还没喝呢！‘她对我说。
　　‘那你最好现在喝完。‘我冷冷地说，‘只有你这样的傻瓜才喜欢背一大堆食品游山玩水。‘
　　她于是沉默了，她把饮料打开，然后递给我一罐。我摇摇头，表示没有胃口。
　　‘我喝不了那么多！‘
　　‘那就把它送给别人。‘
　　‘可我已经打开了。‘
　　‘那就让它开着吧！‘
　　刘丽于是不再说话，她开始咕噜咕噜地喝饮料，一瓶接一瓶，那样子真让人害怕。
　　于是当我们下车后她就感到肚子难受，她勉强跟着我走出车站，我看她的确需要上厕所，于是让她把包放下给她指了厕所的位置。过了一刻钟，她回来了，脸色好了很多，她背起自己的包，之后我们打了辆出租。
　　我们找了家还算不错的酒店，然后开了一个房间。到了房间，把东西放下后，我对她说：‘下午我们拍几张照片，然后就解散，你到各处去走走，愿意到哪就去哪，只要不出事。后天上午你不要走开，我到这里来找你，然后我们到杭州。好了！你先休息一下，我等会来找你。‘
　　‘你去哪？‘刘丽问。
　　‘我随便走走。‘说完我出了门。我在街上给朋友打了电话，告诉他我晚上到他那里去聚会，然后一个人在南京街头溜达到下午两点。
　　我回到酒店，发现刘丽刚洗完澡正在梳理头发。
　　‘该走了。‘我说。
　　‘我们去哪？‘
　　‘去了就知道了。‘
　　‘我得换身衣服。‘她对我吞吞吐吐地说。
　　我知道她的意思，于是出门一个人站在旅馆走廊里抽烟。过了一会，门开了，她露出个头向我打了个招呼，表示她衣服换完了。
　　我进了房间，发现她换了身浅灰色裙子，样式倒还不错。我此时没有心思欣赏她，于是打开电视看。她坐在桌子前梳妆了一番，当她说好了的时候，我发现她竟然化了妆。她在学校可从来不这样，但此时她怎样对我又有什么意义呢？
　　我和她出了门，然后坐出租。
　　‘到中山陵。‘我对司机说。
　　我在中山陵长长的台阶上拉了个游客给我们照了几张相，算是结束了我要完成的工作。
　　‘你把相机拿着，现在你想到哪里就去哪里，我要走了。‘
　　‘你去哪？你不陪我一起玩吗？‘
　　‘这里我早就游览过了，你还是自己四处走走吧。记住后天上午等我。‘说完我就离开了。
　　我找到朋友工作的报社，他一见我就兴奋得不行。
　　‘你怎么想到来看我？是出差还是路过？‘
　　‘都不是，我是出来散散心。‘
　　‘你住哪？‘
　　‘没地方住，所以来找你。‘
　　‘哈！你小子找我就是想找便宜。‘
　　‘找你便宜不行吗？我到南京不从你身上找便宜还到谁身上找便宜。‘
　　他大笑起来。当晚我住在朋友的公寓里。
　　朋友有个三居室的房子。他已经结婚，妻子在机关工作。他妻子对人很热情，我以前到他这里来过，曾住过一两天。当晚，我就在朋友家吃了顿他妻子做的丰盛的晚餐。然后一直聊到晚上十一点才洗澡睡觉。第二天，朋友和他妻子都去上班，我一个人在他家里睡到十点多才起来，我到街上吃了饭，然后回来用朋友留给我的钥匙开开门进去，一个人打开电视，放了几张vcd碟片看到下午他们下班。晚上，我请朋友和他妻子到餐厅吃饭，喝了不少酒，唱了一晚上歌，然后我们两个大男人在他瘦小的妻子搀扶下回到朋友的家中。很快我就躺在床上睡到天亮。
　　早晨，我睡到九点多钟，起来后冲了澡，穿好衣服，把朋友的钥匙放在茶几上。我给朋友打了电话，告诉他我走了。然后我就出了门。
　　我十点左右到了酒店，进去后发现刘丽穿戴整齐正在等我。
　　‘准备好了？‘我问。
　　她点点头，对我很冷漠。
　　我把放在地上的包拿起来，然后说：‘我们走吧！‘
　　我们坐豪华大巴上了高速公路，在车上我们都很沉默，相互不说一句话，我上车前买了几份报纸，一个人闷头看报。过了将近一个小时，她突然开口问我。
　　‘我们这算旅游吗？‘
　　我被她这突如其来的话所诧异，侧眼看了一下她，发现她目光紧紧盯着我。
　　‘应该是吧！‘我随口说，‘否则应该叫什么？总不会是叫梦游吧！‘
　　‘我看跟梦游差不多。‘她刻薄地说。
　　‘那就随你的便，叫梦游我没什么意见。‘
　　她沉默片刻，然后轻轻地说：‘和你出来比在家还累。‘
　　‘那当然！毕竟身边的人不同嘛，我怎么能同沈文凯相提并论呢？‘
　　‘你很嫉妒他！‘
　　‘也许嫉妒过，但现在--你想我有必要嫉妒她吗？‘我低头看着报纸随口说。
　　‘我不知道有没有必要，但你仍然在嫉妒他。‘刘丽语气坚定地说。
　　我把脸转向她，把她好好打量了一下，‘也许你说的对！可知道这个真相又能如何呢？难道让我为你和他去决斗吗？‘
　　‘也许来一场决斗更好些！‘她叹了口气说。
　　我笑了，‘为你！不值得。你还没有让我爱到发疯的地步。‘
　　‘到了什么地步，你明白我也明白。‘她咬着嘴唇说。
　　‘哼！别自作聪明，你什么都不明白。‘我说，‘你明白的只是你自己，也许你连你自己都不明白。‘
　　‘也许我不明白我自己，但我却把你看得很明白，而且越来越明白。‘
　　‘你明白了什么？明白了我是一个大好人了，是吗？不要天真了，你对人的看法总是从一个极端到另一个极端，你看人总是喜欢看一个人的表面，看这个人究竟做了什么，而不是看这个人究竟是什么。象你这种观察力浅薄的女子对人的认识永远不会深刻到人的骨子里去，所以你所谓的明白其实真是肤浅得很呢！‘
　　她沉默了片刻，然后叹了口气说：‘也许你说的对！我看人真是很肤浅，但无论你现在怎样挖苦我我都自信看明白了你。‘
　　‘如果这么自信那么说说你看到了什么？你现在认为我是个什么人？‘
　　‘你是个魔鬼！‘
　　‘哈！我轻声笑了起来。这就是你对我的认识？我还以为你要说我是个大好人呢！这种评价我还是第一次得到，也不错！总之比我的预想要好。‘
　　‘你为什么要闯进我的生活？‘她改变了话题。
　　‘爱你呀！‘我讥笑着说。
　　‘可你的爱不正常，不合情理，让人难以接受。‘
　　‘当然不合情理，魔鬼的爱怎么会和常人一样呢？魔鬼就是魔鬼，什么都和人不同。‘
　　‘如果你当初不是那种表现也许事情不会到这种地步。‘她眼眶开始湿润，嗓音颤抖。
　　‘也许的事情太多了，如果一切都能也许，我可能连认识你都不会发生。‘
　　‘是啊！但愿我没有认识你。‘她眼泪流了下来，于是立刻把头转向窗户，用手背擦流在腮边的泪珠。
　　我在杭州没有朋友，于是我开了两间房。第二天，我们到西湖去游览，然后照常照了几张合影，算是完成了任务。
　　‘你要走了？‘她看我收拾东西。
　　‘对！你一个人玩吧！‘我说。
　　‘我不想玩了。‘
　　‘那随你便了。‘于是她跟在我身后回到酒店。
　　我回到自己的房间后，立刻冲凉，江南的天气太热了，我浑身上下都是油腻。洗完澡我想在床上休息一会，但怎么也睡不着，于是我出了门，我想到楼下买几瓶啤酒，到了楼下我改变了喝酒的想法。我一个人沿着酒店前的街道走了下去。此时已经是下午四五点钟，太阳的光线比中午减弱了许多。我走了一阵发现了一家大商场在搞促销活动，围观的人很多，于是我也站在人群中看了一阵，但很快就没有了兴致，于是我继续往前走。我进了一条不宽的街道，看样子是个市场，两边都是店铺和摊位，人也很多，我无聊地走着看着，不知自己要干什么。突然我看到一家录象厅，于是看了看门前挂的牌子，上面写的片子很新鲜，于是我买票进去了，我摸黑找到了一个*前的座位，然后坐了下来，一个伙计问我要不要茶水瓜子，我点了点头，于是在我前面有了一堆东西。我一个人占了一个沙发，我躺下来，喝水磕瓜子，一阵我感到有些睡意很快我迷糊了过去。当醒来时我看看表已经是晚上七点了。我坐了起来，招呼伙计我要走了，伙计给我算了十块钱，我付了钱后出了录象厅。此时天还没有黑，但街上的许多霓虹灯都点亮了。我在一家小摊前吃了饭，然后往回走，当走到酒店台阶上我又改变了主意。我不想回房间去，因为我不想与那个让我心烦的女人太近，于是我又到大街上溜达。此时我真不知道自己该到哪里去了。我在大街上寻思了很长时间最后决定还是喝酒散心，我进了家啤酒厅，要了一扎啤酒，一个人独自喝着，看舞台上的表演。舞台上一会是几位靓丽的小姐表演舞蹈，一会是一个男歌手唱歌，总之都是老套套。我一扎一扎地喝酒，不知自己究竟喝了多少，到最后我听到震耳欲聋的摇滚音乐，许多人上场跳舞。
　　后来我听到一个服务小姐对我说要打烊了，我才出了店门。我在街上拦了辆出租，告诉司机我要去的酒店，过了很长时间我才被告之到了。司机指着表问我要三十块钱，我朦胧中知道司机蒙了我，我想骂人，但也是有心无力，于是掏给了他。我下车后看了看表，已经是夜里十二点多了。我乘电梯到了自己的楼层，让值班小姐开门，小姐见我是个醉鬼，开门的速度快得惊人。我进了房门后把窗帘拉上，然后脱掉了身上所有的衣服，赤身裸体进了洗手间，我把浴池的下水塞子塞好，打开水调到合适的温度，然后躺进浴池里，等待水灌满池子。
　　突然，我听到有人敲门，我以为是服务员，于是大喊了一声问要干嘛，但回答是刘丽的声音，我立刻有点清醒了。
　　‘我睡了！‘我大声说。
　　门外没有了声音，但过了一阵，门开了，我在浴室里听到服务小姐开门的声音，然后有刘丽的感谢声。我意识到刘丽进了我的房间，但我赤身裸体无法从浴缸里爬出来。
　　‘你来干嘛？‘我隔着门粗声问。
　　‘我来看看你，你是不是又喝多了？‘她在房间里问。
　　‘没有！你快回去睡觉。‘我说。
　　‘我知道你喝多了，服务小姐给我说了。‘
　　我喘了口气，说：‘现在都几点了，你快去睡觉。‘
　　‘我要是不去呢？‘她用挑逗的语气说。
　　我不知道该说什么，于是沉默了。
　　过了一阵她又开口，‘你回来后干什么去了？‘
　　‘随便走了走。‘我没好气地回答。
　　‘随便走走怎么这么长时间？‘
　　‘哎！我说你这人是不是管得太宽了？‘
　　‘我怎么管得宽了？‘刘丽此时的语气似乎带着一种要故意戏弄我的意思。
　　‘你还是快去睡觉吧！‘我加重语气说。
　　‘我问你我怎么管得宽了？‘她似乎对我的命令没听见。
　　‘你不觉得这样晚到我房间很不妥吗？‘
　　‘我没有觉得。‘
　　‘那你就在房间里好好待着吧！‘我说完不再理她的问话。
　　此时浴缸里的水已经放满了，我闭上眼睛在温水里放松自己，我没有心思再去管门外的女子，此时我对她厌烦透顶。
　　刘丽见我不再理她，她感到很无趣，于是也不再问话了。我不知自己在水中泡了多久，突然我听到刘丽敲了敲浴室的门。
　　‘干什么？‘我紧张地问。
　　‘我以为你死了呢！‘刘丽在门外用好斗的语气说。
　　‘你还没走？‘
　　‘我的话还没说完，自然不会走了。‘
　　‘你到底要说什么？‘我恼怒极了。
　　‘我想问你个问题。‘
　　‘什么问题？‘
　　‘你为何喜欢喝酒？‘
　　‘这是我的嗜好。‘
　　‘你不怕把身体搞坏么？‘
　　‘你难道就是为了这个无聊的事来打搅我这么长时间？‘我问。
　　‘我知道你为什么喜欢喝酒。‘她继续自己的话题。
　　‘为什么？‘
　　‘因为你心里难过。‘
　　我深吸了口气，‘你到底还有完没完？‘
　　‘没完！我要告诉你我还知道你为什么难过。‘
　　‘你最好一次就把问题挑明，不要罗罗嗦嗦，我没有耐心听你来分析我。‘我粗暴地说。
　　‘好！那我就说了。‘她停顿了片刻，‘你对得不到我而难过，因为孤独痛苦，你对爱我无望所以常常借酒消愁。对不对？‘
　　‘对又怎么样？‘我把池中的水打得四处飞溅，愤怒地说：‘你是不是还嫌过去折磨我不够，现在还来折磨我。‘
　　她在门外嘻嘻笑了起来，‘你终于控制不住了！‘
　　我一下子气馁了，我明白这个小丫头刚才给我设了个圈套。
　　‘你现在流泪了吗？‘刘丽在门外问，‘你现在一定比刚才更痛苦了吧！我把你的伤心处捅了吧！‘
　　‘你到底还有没有一点人味？‘我大声说，‘你是不是看我难过很幸福？‘
　　‘当然！‘
　　‘那么好，我告诉你我现在非常痛苦，我现在伤心得要死。满意了吗？我看你玩笑是不是开过头了。‘
　　‘没有过头！我还要继续问你呢！‘
　　‘你快滚回你的房间去！‘我这时已经有点失控了。
　　‘你想干什么？你可要想明白你目前的处境，你可是一丝不挂，难道你能出来找我麻烦吗？‘
　　‘你不要以为我不敢出来！‘我大声说，‘你应该明白我什么事都能做出来。‘
　　‘你要是敢出来我就把你的衣服扔到楼下去。‘
　　‘你敢！‘
　　你看我敢不敢，难道你忘了我曾把你的衣服从游泳池抱走的事了吗？‘
　　我屈服了，因为我知道这个丫头有这个胆量做出这种事。
　　‘好吧！我服了你了。只不过你应该总有完的时候呀！难道你要在我的房间里待一晚上吗？‘
　　‘这倒不会，只不过要等到我把问题问完。‘
　　‘好吧！你问吧。‘
　　刘丽寻思了一会，然后问：‘你为什么对我母亲那么好？‘
　　‘为了追求你呀！我不把丈母娘巴结好怎么能进你们家门呢？‘
　　‘这不是你的真心话！‘
　　‘那是什么？难道还有什么更充足的理由？‘
　　‘你有恋母情结！‘
　　‘笑话！我怎么会有这种情结。‘
　　‘你就是有！你不要不承认。‘
　　‘好吧！有又怎么样？难道这也犯罪吗？‘
　　‘罪倒不犯，但你这种行为伤害了我。‘
　　‘我怎么会伤害你？‘
　　‘你夺走了我母亲对我的爱。‘
　　‘你母亲对你的爱谁也夺不走。‘
　　‘但你夺走了！‘
　　‘我说你这个小丫头是不是有神经病？你要搞明白你是你母亲的亲生女儿。‘
　　‘亲生又怎么样？可还不如你这么个一点关系都没有的人。‘刘丽此时嗓音开始发颤，我想她是不是要哭了。
　　我没词了，我不知道该说什么。
　　‘你要付出代价的。‘刘丽在门口恶狠狠地说。过了一会她接着说：‘我想问你最后一个问题。‘
　　‘什么？‘我松了口气，这个小丫头对我的折磨终于要结束了。
　　她犹豫了很久，直到我等得不耐烦，于是追了一句：‘快问吧！不要支支吾吾。‘
　　‘你--你还爱我吗？‘她冒出的话让我感到不寒而栗，因为她此时的口气非常柔弱，和前面嘲弄我的语气截然不同，似乎是用了极大的勇气才说出了口。
　　‘你去睡觉吧！‘我有气无力地说。
　　‘你--你还爱我吗？‘她声音发颤，我听到她低低的抽噎声。
　　‘我不会爱你了。‘我如实告诉她。
　　‘我问你你还爱我吗，不是会不会！‘
　　‘爱又怎么样？难道一切还可以改变吗？难道被你蹂躏的一颗破碎的心能够复圆吗？我说了我不会再爱你，尽管我现在依然爱你，但这有什么区别呢？难道你今天来我这里就是想知道我是否还爱你这个不值得我爱的人吗？回去睡觉吧！不要再折磨我了。‘
　　一切都平静了下来，刘丽在听我说完让我痛苦万分的告白后走了，我听到大门的关闭声。
　　这一夜我失眠了，我虽然喝了不少酒，但却没有睡意。
　　从这一天开始我们再也没有讨论关于感情问题，我也再不把她一个人抛在一边去独享自由了。总之我们此时都平静了下来，不再招惹对方了，但我们之间的隔阂却比以前更加深刻，我们甚至连刺伤对方的话也不说了，我们两个就象在路上偶遇的旅伴，尽管事事都希望做得更好，但这种小心翼翼却令我们更痛苦。
　　我们到了上海，在上海游荡了两天，完成照相的任务，然后坐船到青岛，当我们在青岛想要准备到北京去的时候，我突然接到导师的电话，导师告诉我师母病危让我们立刻回去。
　　我吓傻了，刘丽更是如此，于是我们放弃了去北京的计划立刻坐飞机往回赶，我们下了飞机后马不停蹄赶往医院。在医院我见到了师母最后一面。
　　师母似乎就等见我们最后一面，我们爬在师母的面前，此时我不知道世界上还有什么让我如此悲痛，我不断流泪，刘丽也是。
　　‘你们为什么要骗我呀！‘师母拉着我的手无奈地问。
　　‘我们没有骗你呀！‘我仍然想撒谎。
　　‘不要再说那些宽慰我的话了！小沈都告诉我了，我看了芳芳和小沈的结婚证了。‘
　　我愤怒异常，真想立刻抓住那个王八蛋把他打个半死。
　　‘你们不要怪小沈，他是我喊来的，是我逼他说出来的。‘师母见我冲动的样子马上宽慰我。
　　后来我才知道自从我们走后，导师因为高兴四处给人宣扬我和刘丽旅行结婚去了，于是许多不明真相的人跑到沈文凯的面前说了一大堆煽风点火的话，而这个王八蛋是个虚荣心极强的人，他把结婚证拿出来给这些人看，告诉他们我和刘丽是假结婚，目的是为了哄骗师母高兴。于是事情三传两传传到导师耳朵，而导师也是个没有心眼的人，把事情告诉了师母，师母听后急疯了，她叫导师把沈文凯喊来，最后知道了真相。这下要了师母的命，她一下子就晕倒了，病情急转直下，在短短三天里就不可收拾了。
　　此时我已经回天乏术。我面对师母无话可说，除了认错外我只有哭泣，但此时认错还有什么意义。
　　师母临终前拉住我和刘丽的手喘着粗气对刘丽说：‘芳芳，妈现在不怪你，你有权利追求自己的幸福。妈现在同意你和小沈的婚事，只要你觉得自己找到了幸福妈就死而无憾了。妈知道自己不行了，这次海涛也救不了我了，但妈不后悔，因为妈有你们两个孩子，既然老天爷不愿意你们生活在一起，妈也就认命了。海涛，你不要怪我好吗？我没有随了你的愿，妈对不起你，怪只怪老天只给我这么一个女儿，妈如果还有个女儿--，哎！现在说这些还有什么用？妈要走了，你们好自为之吧……‘
　　师母的葬礼两天后举行，所有的事物我都交给朋友去办，而我每天只是在房间里陪着师母的遗体发呆。
　　出殡的那天许多人都来了，师母的许多好友、过去单位上的人，以及导师的同事、学生，还有邻居都来了。我朋友在此次事情上一切都办得很出色，事后我在酒楼把参与帮忙的好友请去喝了整整一天。晚上，酩酊大醉的我被朋友送回导师家里。
　　过了三天，我感到自己神智清醒了一些，于是到单位上办了辞职手续，社长象我来时那样没有为难我。他告诉我如果我想回来他依然欢迎。
　　我回到家后，告诉导师我要走了，我要重新到深圳去了。导师此时正因为师母的去世病倒在床上，他用象父亲般的眼神看了看我，对我理解地点点头。
　　我把东西收拾好，最后我走到客厅，把挂在墙上的师母照片取了下来，放在我的背包里。
　　‘爸，我走了；芳芳，再见吧！‘我向他们告别。
　　‘让芳芳送送你！‘导师躺在病床上说。
　　‘不用了！我想一个人离开。‘说完我出了门，此时我知道自己可能永远不会再踏进这个令我心碎的家，我四年的梦到此做完了。
　　结局：
　　到深圳后,我又找了家报社。开始日子过得很平淡,后来我又结识了不少朋友,我在报社的工作也很顺利,不久我因为英语好的缘故被派到中东去做战地记者,后来,我还到过巴尔干半岛、非洲、俄罗斯,我总是在战火中奔波,生活很刺激也很充实。期间也认识了不少出色的女孩,但都没有结果。
　　三年后,我因为生活不正常,而且喜欢喝酒得了胃病,于是报社让我在国内休养身体。
　　我回到深圳后,只是在报社干干编辑的工作,很少再去乱跑了。
　　一天,我突然接到刘丽的电话,她告诉我她到深圳出差,希望和我见一面。这个消息让我还是很高兴的,于是我们约好在一家酒店见面。
　　刘丽比以前成熟多了,她见我的时候丝毫没有羞怯或者拘束,我们谈得很投机,只回忆过去那些美好的事物,回忆我们相互搞的恶作剧,我给她讲我在国外认识的人、经历的事。刘丽说她至今还保留着我给她的那张假币,说是哪天要和我清这笔帐。我问了导师的情况,刘丽告诉我导师现在身体虽然不如以前,但基本上没有什么大问题。后来,我问起她婚姻的情况,刘丽只是轻描淡写地掠了过去。
　　我们吃饭的时候,刘丽故意把一碗菜汤泼在我身上,告诉我这是对我当年在婚礼上的报复,我没想到这个女人竟然还记得过去的事情,我嘲笑她小肚鸡肠。
　　席间我们要了酒,但因为胃病我喝不了酒,所以刘丽一个人喝了不少,她说她见了我很高兴,本不愿喝酒的她也有了酒兴。最后她喝得有些多了,当我们要回去的时候她要求我送她。
　　于是我拦了辆出租,上车后她一直蜷缩在坐位上闭着眼养神,我也只是偶尔看看她。到了她下榻的酒店门口,我扶着她朝酒店走。突然她呕吐起来,我这次有了防备没有让她再吐我一身。
　　当我躲避她的时候,突然她笑了起来,然后就象当初吐我一身一样把我推开,站在离我一米远的地方。
　　“你这次算是汲取了教训！”她说。
　　我看她神龙活现的样子,于是疑惑地问：“你到底醉没醉？”
　　“我在七年前就告诉过你我酒量很大,你怎么忘了？”
　　是！我想起了过去她给我的告戒,但此时我不知道她这样重新戏弄我有什么意义。
　　“你这是干嘛？我这次可没有冒犯你。”
　　“对！你没有冒犯我。”她语调亲切,用温柔的眼光看着我说,“但你可知道我对你的所有误解都是从这里开始的,如果在七年前我没有那样误解你也许我们的一切就会是另一个样子,所以我想让一切从头再来。”
　　我听明白了她的话,但此时的我已经不可能是七年前的我了。
　　“刘丽,你太天真了！也许场景可以重现,但人不可能回到过去了。你现在已经是别人的妻子,所以重温旧梦是不可能的。”
　　“不！是可能的。”刘丽自信地走到我面前把我的胳膊抓住,“我根本没有和沈文凯举行婚礼,我和沈文凯在我母亲去世后就协议离婚了。那时你还没有走,我想告诉你这些,但我不知道怎样才能解释这一切。你还记得我们那次旅行吗？你还记得我在你浴室的门前问你的话吗？我那时并没有问完所有的问题,有一个问题我当时没有问,你知道是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“我想问你是否愿意娶我。”
　　我冷冷地看着她,沉默了片刻然后说：“也许你说的都是真话,但现在又有什么用呢？”
　　“当然有用！我想要让你明白我现在唯一真正爱的是你,我想和你生活在一起。”
　　“没有用了！傻丫头。”我冷冷地说,“时间已经让我们所有的梦都随风而逝了。我们的爱、我们的恨,还有我们追求的梦想都一去不复返了。”
　　“不！我们的爱仍然还在,我们仍然彼此相爱。老天爷给我们开了个天大的玩笑,现在终于要偿还我们所付出的一切了。”
　　“爱对你可能还存在,但对我已经消失在茫茫漆黑的记忆深处了。你现在对我来说只是我的回忆、我的过去、我逝去的梦想,因为现在的我已经不是过去那个我了。你知道这样一句名言吗？一个人不可能两次踏进同一条河里。就你我的爱情来说,我们心中过去的那条河已经不存在了,所以我们现在只能展望未来,而不是重温过去。”
　　“可我们心中的河并不是不存在呀！你难道能说不再爱我了吗？”刘丽一边说一边激动地扑进我的怀里把我紧紧抱住,爬在我肩上哭泣。
　　我对她的动情毫无感觉,依然冷冷地说：“你说对了！我现在已经不爱你了。”
　　“这不可能！你不可能这么快就把心中的爱统统忘掉。”
　　“忘掉爱是不能用时间来衡量的,就象爱一个人不能用时间衡量的一样。当师母离开人世的时候,我对你的爱就死亡了,那时你应该明白我离开你的时候是丝毫不带留恋走的,你应当从我的眼睛里看到我对你的爱情火焰已经熄灭了。”
　　第179章  美貌的胖少妇
　　毛鹏程跟在王一杭的后面，一句话不说，其实他也没有什么好说的，第一次来这里，自己对这里原一切都是陌生的，所以他并未吱声，王一杭走在前面，走得很快，不一会儿，两人就到了五楼，还未走到五楼，毛鹏程就听到了很多嘈杂的声音，那里看来已经有了不少的人，全是一些男男女女的打情骂俏声，王一杭带着毛鹏程径直地往里面一间房间走去，王一杭看来已是这里的常客，还没有走进去，就见一个妈妈模样的人，笑着脸对着王一杭道：王先生可是好久没有来了噢。哪里，我这不是来了么，我可是全是来看你的哟。王先生真会说话，全捡好听的说，要不然怎么说是大才子呢，说话就是好听，怎么，今天还带了徒弟来。“什么徒弟，这是我兄弟，可别误解了”。一听王一杭如此说道，那妈妈才道歉道：死罪，死罪，原来是你王先生的兄弟，那不就是我的兄弟了么。王一杭见那妈妈如此快乐，也很高兴。于是就对那妈妈模样的人道：今天我可是有正事要做的噢。“有什么正事要做啊”。王一杭道：妈妈最清楚啊，那妈妈立即明白了王一杭的意思，附耳在王一杭的耳边道：你看，小姐都在里面，这两天又来了几个新的，带你这兄弟自己去挑选吧。
　　王一杭听后，也不客气，就叫上毛鹏程一起向里间走去，里间里坐着十多个小姐，王一杭并没有先挑，而是要毛鹏程先选，毛鹏程见王一杭如此，也就没有再客气，也没有推辞，将十多个小姐认真的扫视了一遍后，又来回地仔细看了一回，才对着其中的一个小姐说道：就你吧。王一杭在毛鹏程挑选了一个小姐才慢慢地挑选，他挑选了一个新到的小姐，那小姐长得不是特别漂亮，却也很有气质，很是清秀，不过王一杭所选的这个小姐与毛鹏程所选的那个却是完全不同的，风格差别很大，毛鹏程刚才选的是一个比较胖的美女，不但长得有点胖，而且胸还很大，一看就知道不是一般的女人，而且这个美女留有一头长发，看上去，很是风骚，很是有型，这美女穿得并不多，下身着一条超短裙，上身就是一件薄薄的大衣。毛鹏程没有再看，那胖美女便带着毛鹏程往外走，她是带他去包厢，毛鹏程跟在身后，也没有再跟王一杭打招呼，其实也没有必要，反正来这种地方是干什么，大家都心知肚明，没有必要再说什么，大家都心照不宣。
　　才一会儿功夫，估计不到两分钟，那胖小姐，也就是毛鹏程所选的那个美女便将毛鹏程带到了一个包间里，那房子倒也不算小，里面一应俱全，卫生间也有，一走进那房间，那胖美女便将房间的灯打开了，是电管，很亮，毛鹏程随着跟着走进了房间，那胖美女见毛鹏程也走进了房间，但将门并紧了，并且还反锁了。
　　进了包间，毛鹏程才又认真地打量了一下这个自己挑选的美女，奶奶的，的确长得不错，这个美女如果只是长得不错，只是长得漂亮的话，毛鹏程是不会选她的，要命的是，符合毛鹏程喜好的，符合毛鹏程口味与审美的，是她除了长得漂亮之外，留有一头漂亮乌黑美丽的长发，这比什么都重要，毛鹏程选美女的第一要素，也可以说是第一个条件便是长发，不留长发的女人即使长得再美丽与漂亮，毛鹏程也是不会选的，毛鹏程可不想打破自己选美女的常规。
　　反锁门后，那美女便将灯熄了，弄得毛鹏程莫名地感到了一点紧张，同时也是心里有些奇怪，你说这美女突然将灯关了干什么。不过毛鹏程的担心与想法似乎是多余的，因为才不过几秒钟，那美女就又将另一盏灯打开了，这是一盏很柔和的灯，淡淡的光，但能够让毛鹏程看清楚那美女的脸，而且在包间里的那张床边，有一盏台灯，如果毛鹏程显灯光太暗，完全可以将那盏台灯打开，那样灯光就会亮很多，毛鹏程现在没有考虑那些，只是静静地，并未说话，那小姐倒是很大方，似乎已经入道很久了，见毛鹏程进了包间，便开始与毛鹏程聊天，毛鹏程也是有一句没一句地附和着。
　　那胖美女一进包间便准备脱衣，毛鹏程阻止了她，他要慢慢地一点一点地欣赏她。于是就招呼她一起坐到了床上，毛鹏程今晚喝了不少啤酒，现在肚子都有一点胀呢。
　　毛鹏程去了厕所，他是去方便的，刚才喝的啤酒的确有一点多，所以现在他下面有一点难受，不是有那方面折需要，而是因为想撒尿。
　　一会儿，毛鹏程便从厕所里面走了出来。
　　那胖美女正坐在床边等他呢，不过她现在并没有脱光身上的所有衣物，因为毛鹏程阻止了她，毛鹏程只是想慢慢地欣赏她的美体，他现在并不着急，也没有必要着急，这种地方既然来了，就应该放心地玩，大胆地玩，小心谨慎没有必要用在这种地方。
　　毛鹏程坐在了床边，与那胖美女紧紧地挨在一起，这时毛鹏程再次仔细地看了看她，他才发现，这胖美女其时应该已经有了二十一二，看上去更像一个少妇，而不是少女，毛鹏程喜欢的就是这样的，不胖不要，不漂亮不要，不留长发的不要。
　　毛鹏程并没有马上干她，而是一下子抱住了她，将她抱在了自己的怀中，那胖美女，一身真的很软，毛鹏程一抱着她就发现了这一点，他脱了自己的鞋子，与那胖美女抱成了一团，一起躺在床的那一头。毛鹏程想取下眼镜，可是这种淡淡的灯光下，如果取下眼镜的话，自己根本就看不清那胖美女的脸，所以他最终没有那样做，而是戴着眼镜，抱着那美女，毛鹏程对这个自己选的胖美女很满意，兴趣很浓。毛鹏程想向上躺一躺，一不小心，他的手一用力，抓住了胖美女的胸。……………………………………（2070字）美貌的胖少妇：每个人都有自己的特别爱好，有的男人喜欢瘦女人，有的男人喜欢搞赞身材高挑的美女，但也有男人钟爱美貌的胖美妇。我背着书包经过巷口的杂货店，杂货店李老板一见到我，立即兴冲冲的将我拉了过去。我左右看看没人，便将妈妈昨晚换下未洗的白色三角裤，迅快的递了给他。李老板满脸兴奋的将三角裤凑在鼻端，深深嗅了一下，而后便塞了两百块
　　钱给我。像这样的交易，我可作多了，因此我从来也不必担心，零用钱会不够用。
　　我天生就是个坏胚子，晓得利用人们的弱点，赚取自己的利益。当然，这要
　　是没有两把刷子，那可是不行的。我就像古时的神童一样，从小就聪明会念书；
　　上小学之前，什么水浒、三国、西游记、拍案惊奇、金瓶梅，我都全已看过。现
　　在我已经小学二年级了，那看过的书就更多了；人家说开卷有益，但对我来说，
　　却是利弊参半，因为好书、坏书我全都看，自然就会有些好坏不分了。
　　爸爸在学校教书，妈妈在县政府上班，由于夫妻都是公务员，因此在这个乡
　　下社区来说，我们也算是个体面人家。社区中贩夫走卒，龙蛇杂处，多的是游手
　　好闲的无聊人士。这些人整天无所事事，当然也就在酒、色、赌上面用心思。不
　　过70年代治安状况尚佳，因此他们也作不出什么特别的坏事。
　　那时职业妇女不多，像妈妈这样在公家机关上班的，更是凤毛麟角。妈妈长
　　的并不是很漂亮，但是气质高雅，又注重穿着打扮；加上她172 公分的高挑身材，
　　因此大家都认为她很有味道。在整个社区而言，妈妈可是数一数二的性幻想对像
　　呢！
　　我看的书多，自然懂得也多；再加上我年纪小，别人对我没有戒心，因此很
　　容易便打听到许多消息。像那些无所事事的混混，老想从我这打听妈妈的消息，
　　我当然也就装傻，趁机骗点好处。他们以为我傻瓜，我却觉得他们笨蛋；譬如说
　　那个杂货店的李老板，只为了妈妈几条不要的三角裤，前前后后就给了我一千多块。你们说，到底谁比较笨呢？
　　我没事就会到社区的大庙口玩耍，那儿是社区出入口，有广场、小公园、以
　　及康乐室，是无聊人士的聚集所，也是孩童们的游乐中心。妈妈每天上下班，都
　　会骑着单车经过这儿，因此一些无聊人士，也会算准时间伺机窥看。我以儿童的
　　身份冷眼旁观，往往会发现许多有趣的事情。
　　妈妈上班大都穿着套装或窄裙，很少着裤装；因此当她骑着单车，两脚踩动
　　时，不可避免的就会泄露些许春光。而这也正是那些无聊人士，最有兴趣的打赌
　　项目之一，~~~~~ 猜妈妈三角裤的颜色。那么要如何证明谁猜对了呢？嘿嘿~~那
　　当然就需要我的帮忙啦！
　　惯常的手法是这样的，我在庙前小摊子前拦下妈妈，然后故意要妈妈买些零
　　嘴。摊位下方有几阶石梯，石梯上往往有人下棋聊天。那些人就装作下棋的模样，
　　我就在摊子前设法使妈妈弯腰；只要妈妈穿裙子一弯腰，那他们由下而上，自然
　　就能看见妈妈的内裤。哈哈！像这样，我一次都可以赚十块钱呢！
　　各位一定奇怪，像我这样鬼头鬼脑的，我的父母知道吗？嘿嘿！他们当然不
　　知道啦！在他们眼中，我是品学兼优的好孩子，每学期都拿第一名，没事又喜欢
　　看书，简直是模范中的模范啊！妈妈那里知道我满肚子坏水，她还是拿我当小孩
　　子看，每天都替我洗澡。虽然我书看得多，性知识恐怕比妈妈还丰富，但终究年
　　纪太小，还感受不到性的刺激。但是和妈妈一块洗澡，还是非常愉快的一件事。
　　妈妈的身材高，因此整体曲线相当匀称。三十岁的她，皮肤白里透红，全身
　　没有痣也没有疤痕，看起来粉粉嫩嫩的，令人非常舒服。她的胸部适中，大概就
　　像普通饭碗反扣那般大小；乳房坚挺，粉红色的乳头微微上翘，摸起来软棉棉的
　　很有弹性。我每次洗澡，都喜欢在妈妈的奶子上，摸来摸去。
　　赤裸的妈妈，在我眼中显的非常高大，她两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓
　　鼓的，又白又大。她的阴部有一丛倒三角形的阴毛，阴毛黑黑亮亮的，就像细细
　　的头发。妈妈替我洗澡时，我总是仔细观察妈妈的身体。一方面是妈妈的身体确
　　实好看，另一方面，也因为这是我生财的必备知识。
　　像那个卖鱼的阿狗，就时常偷偷问我，妈妈的身体特徵。当然，没有好处，
　　我是不会告诉他的。不过这个阿狗，总是愿意出大价钱跟我买情报，因此他对妈
　　妈了解的也特别深。譬如他要我偷看爸妈作爱，然后将细节讲给他听，他每次都
　　肯给我100 块的高价。
　　有一次他听到我转述，妈妈埋怨爸爸早泄时说的话：「你真没用！怎么三分
　　钟都不到？」时，他脸上露出暧昧的笑容，当场又多给我50块，可真是好主顾啊！
　　总之，妈妈的一切，在我眼里，全都是待价而沽的好商品就看什么时候，什么
　　人愿意买啦！
　　暑假期间，我借了全套金庸小说，在家苦练。往往夜深人静，我仍然挑灯夜
　　战，因此也偷窥到几次爸妈作爱。不过基本上并不精彩，远不如书中描写的好看
　　；或许因为我年纪太小，还无法领略到个中滋味吧！
　　爸爸考上研究所，托人调到北部任教，因此平常家中，只剩下我和妈妈。最
　　近餐桌上顿顿有鱼，我不禁有些奇怪；妈妈原本并不怎么爱吃鱼，为什么现在胃
　　口变了？
　　社区后面有座小山，杂种着一些水果树；这天我无聊，便跑到后山想偷摘些
　　水果。天气热的很，我满头大汗口渴的要命，直到进入树林，才感觉荫凉。我东
　　张西望，看见有棵高大的莲雾树，树上结实累累，看起来一副好吃的模样；便使
　　出金庸书上的功夫，攀爬上树。
　　我刚吃了几个莲雾，树下突然传来一阵说话声，我心想：刚才也没看见有人
　　啊？我从枝叶缝隙向下望去，这下可大吃一惊。原来莲雾树的左下方，有棵枝叶
　　茂盛的大树，树荫遮蔽处有一小块平坦的草地，草地四周茂盛的野草丛生，因此
　　除非由上往下，否则是看不到这块草地的。现在草地上站着一男一女，男的是那
　　个卖鱼的阿狗，女的竟是我的妈妈！
　　他俩似乎也刚到不久，那阿狗拿出一块塑胶布垫在草地上然后就殷勤的招
　　呼妈妈坐下。妈妈穿着一袭淡黄色的无袖洋装，脚上是一双半高跟凉鞋，由于天
　　热，因此妈妈并未像往常一样，穿着裤袜。坐姿使得洋装上缩，妈妈白嫩的大腿，
　　露出好大一截。阿狗似乎有备而来，饮料、点心一应俱全；俩人边喝饮料，边说
　　起话来。
　　阿狗：假请好了吗？没人看到你吧？
　　妈妈：请什么假？填张公出单就好了，大热天谁没事到这来啊？
　　阿狗：哇！你们公务员真好，我还怕你不能请假呢！
　　妈妈：你急什么？就算不能请假，我也会想办法溜班，既然答应你，就一定
　　会来啦！（她边说边将头发放了下来，我突然发觉，妈妈似乎陡然间妩媚了起来。）
　　妈妈：你天天送鱼给我，每次又甜言蜜语的，今天约我来，你到底有什么事？
　　（妈妈边说边笑，看起来好可爱呕！）
　　阿狗三八兮兮的，竟然唱了两句：给我一个吻，可以不可以…
　　妈妈一听之下，呵呵直笑，娇嗔的道：你少死相了啦！
　　俩人似乎很熟，越说越不像话，俨然就是在打情骂俏；阿狗此时越坐越近，
　　竟然和妈妈肩并肩了。我在树上看的一肚子气，真恨不得撒泡尿，淋在阿狗头上。
　　这时阿狗开始不老实了，他伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上。
　　妈妈身子一扭，挣脱开来，笑着道：「你不要乱来呦！阿狗嘻嘻笑道：「谁叫你长得那么漂亮？」。话声方落，他伸手就握住妈妈
　　纤细的足踝，并脱下妈妈的凉鞋。妈妈猝不及防，像是吓了一跳；但瞬间，妈妈
　　已恢复了正常。她两手向后撑着地面，一抬腿就踹向阿狗；阿狗伸手接住那白嫩
　　的赤足，凑在嘴边，便吸吮了起来。妈妈似乎痒的很，她不停地轻笑，另一只脚
　　也大力的踹向阿狗。但阿狗身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。
　　阿狗不停的吸吮妈妈嫩白的脚趾，偶尔还伸出舌头舔嗝舾械慕盼选Ｂ杪璞
　　笑边挣扎，洋装向上卷起，整个大腿连同那白色的三角裤，全都暴露在明亮的天
　　光下。阿狗突然放开妈妈，起身脱下衣裤，他胸脯上满是黑毛，一直蔓延到小腹
　　下方。他XX的！怪不得阿狗老跟我买情报，原来是存心不良，早有预谋！
　　哇！阿狗的鸡鸡还真大，就像是根灌满糯米的猪大肠；肥肥粗粗，弯弯长长
　　；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。我曾经看过爸爸的鸡鸡，感觉上似乎只
　　有阿狗的一半长。
　　妈妈这时似乎真的慌了，她惊惶的道：「阿狗！不要这样，开玩笑归开玩笑，
　　我们不能…………」。阿狗也不说话，他跪在妈妈身边，挺着那根大鸡鸡，对着
　　妈妈直晃。妈妈的脸一阵红，一阵白，像被催眠一般，仰躺着的身体，似乎已无
　　法动弹。阿狗拉下妈妈洋装的拉链，轻易的脱下洋装。妈妈伸手推拒，但一碰到阿狗
　　毛茸茸的身体，似乎就软弱了起来。奶罩、三角裤，一一的被剥除，赤裸裸的妈
　　妈，失去了平日的端庄威严，显得无比的娇柔软弱。
　　阿狗将赤裸的妈妈，搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，
　　但却没有阻止他的行动。阿狗受到鼓励，更加放肆起来。他将妈妈放倒在地，整
　　个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用
　　力抓着阿狗的肩膀，双腿也紧紧夹住阿狗的头部。
　　我在树上气得半死，但是看多了书使我知道，这时候绝对不能被他们发现，
　　否则一个不好，很可能惹来杀身之祸。阿狗抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对
　　正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，痛苦的叫道
　　：「你的太大了！轻一点啦！」。
　　阿狗温柔的安慰妈妈，粗大的龟头，也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，
　　妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了他的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒
　　一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来
　　：
　　「嗯~~好~~再用力点~~~ 再深一点~~~ 好棒~~唉呦~~不行了~~」
　　阿狗的动作越来越狂暴，他似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身
　　体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着阿狗强力的冲击。
　　这时我的小鸡鸡，却莫名其妙，硬梆梆的翘了起来。
　　妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语：
　　「好舒服啊~~~ 我好舒服啊~~~ 呜~~天啊~~~ 真是舒服死啦~~」
　　阿狗扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，那股凶像，使他的络腮胡根根都竖了
　　起来，然后他开始打哆嗦了。妈妈又是一阵狂叫，接着俩人便紧搂着亲吻，一起
　　颤抖了起来。我虽然很气妈妈和阿狗作爱，但是也不得不承认，妈妈和阿狗作爱，
　　确实要比妈妈和爸爸作爱，要精彩好看的多。
　　俩人好不容易作完了，又搂着说了一堆肉麻的话，才穿上衣服匆匆离去。妈
　　妈对阿狗突然变得好温柔、好体贴，一副死心塌地的模样。他XX的！鸡鸡长的大，
　　到底还是占便宜啊！
　　杂货店的李老板说，最近妈妈的三角裤味道特别好，要我想办法多弄几条给
　　他。我听了这话，也不得不佩服李老板，他果然是这方面的行家。妈妈自从和阿
　　狗搞上后，心情变得特别好，人也变得越来越漂亮。她经常神秘兮兮的和阿狗通
　　电话，不过妈妈有意放低音量，因此我也听不到什么精彩的肉麻话。
　　但是妈妈三角裤的味道，却绝对和阿狗通电话有关。有好几次，妈妈半夜通
　　话都被我发现；她通常都是躺在床上，或是窝在床边的小沙发上接听。我现在作
　　个实况转播，你们就清楚了：
　　、仅着三角裤的妈妈接听电话2 、俩人开始说话3 、妈妈开始将双腿交迭
　　夹紧4 、妈妈慢慢伸手触摸胸部或阴部5 、妈妈兴奋的张开大腿，用力搓揉阴部
　　、通话完毕，妈妈进浴室清洗并换内裤
　　虽然她们说什么我不知道，但只要是半夜通话，妈妈的内裤就会弄湿弄脏。
　　根据我检查的结果，妈妈通完话换下的内裤，都是湿的，尤其是裤裆部位更是湿
　　的厉害；有时还有些淡黄色的分泌物，及几根阴毛。我前几天卖给李老板的三角
　　裤，就是妈妈通完电话后换下的。
　　自从发现妈妈的奸情后，我的心灵受到很大的打击，身体也似乎有了微妙的
　　变化。过去妈妈替我洗澡时，我的鸡鸡虽也偶尔翘起，但那只是无意识的自然反
　　射。如今，只要一看见妈妈的赤裸身体，我的脑海立即便会浮现，阿狗大乾妈妈
　　的淫秽画面；同时，我的鸡鸡立刻也会迅速变硬翘起。或许，我早熟的性意识已
　　经觉醒，因为我竟然有一种强烈的渴望_____ 想让自己的小鸡鸡，也尝尝妈妈的
　　滋味。
　　受到阿狗滋润的妈妈，乳房明显的变大，乳头的颜色也深了一些。她的屁股
　　更为耸翘，臀部的肌肉也更为紧绷，但最突出的还是她脸上的表情。妈妈公务员
　　干久了，因此有些不苟言笑，但最近她脸颊却红潮不退，春意撩人，老是笑盈盈
　　的微带娇羞。
　　我年纪小，还感觉不出来；但社区中的无聊男子，却个个都感受到妈妈的转
　　变。
　　李老板就对我说，妈妈最近真是越来越性感，他只要一看见妈妈，立刻就有
　　和她作爱的冲动。李老板还说，卖槟榔的卷毛、修车的阿昆等一堆人，都有相同
　　的看法，还有人半真半假的放话，说要强奸妈妈呢！他开玩笑的要我看紧妈妈，
　　否则一下子多出好几个乾爹，那不是尴尬的要命！
　　街坊传言，阿狗和他老婆闹离婚，俩人打得头破血流，还动了刀子。阿狗的
　　老婆是个原住民，平日在菜市场专门负责杀鱼，很是泼辣凶悍。据说阿狗向他老
　　婆承认，自己有了外遇，但打死也不肯透露对方的身份。他老婆一气之下，就用
　　杀鱼刀，剁掉了他的鸡鸡。虽然他及时到医院进行缝合，但医生表示，功能难以
　　恢复，只能接回去装装样子了。我听到这个消息，不禁高兴万分。心想：「真是
　　活该！谁叫你惹我老妈！」
　　妈妈明显受到影响，她脸上有了几分淡淡的哀愁；或许是食髓知味吧？妈妈
　　没有了阿狗的大鸡鸡，因此只得以自慰的方式，来发泄情欲依我的观察，过去
　　妈妈是很少自慰的，都是这个死阿狗，不知用什么方法，竟使得原本端庄贞洁的
　　妈妈，变得如此淫荡饥渴。
　　妈妈自慰的方式，非常多样化，也非常方便易行，几乎不受时间场地的限制
　　；至于自慰的工具，则都是就地取材，我从来没见过妈妈，使用什么特殊的情趣
　　用品。普通在卧房里，她大多是用手抚摸私处；在浴室里则会用莲蓬头形成水柱，
　　冲击乳房或下阴部位。要是在公众场合或办公室，她只要简单的两腿交迭，收缩
　　一下肌肉，同样可以达到效果。你们或许会奇怪，妈妈在公众场合或办公室自慰，
　　我怎么会知道？答案很简单，因为我都亲眼看过。
　　在办公室那次，情形是这样的。因为当天晚上，妈妈要带我吃喜酒，因此我
　　就先到办公室等她。那天妈妈很闲，偷偷在那看小说，我看到书名，是郭良惠所
　　写的「心锁」。那是一本很有名的情欲小说，不过妈妈当然不认为，我这小鬼头
　　会知道这些。我看多了妈妈自慰，对于妈妈的一些反应，也相当清楚。
　　那天妈妈看着看着，先是夹紧了双腿，然后两眼水汪汪的，面色也开始转红
　　；接着她鼻尖渗出细汗，洁白的牙齿开始轻咬嘴唇。坐在旁边的我，看到妈妈臀
　　部及腿部的肌肉，正在间歇性的使劲，我一看就知道，妈妈又快要舒服了。
　　至于役男体检的那一次，则更为离谱，地点就在我们学校的大礼堂。那天刚
　　好是返校日，因此我碰巧看见了妈妈的表现。礼堂中乱哄哄的，一边是仅着内裤
　　接受体检的役男，另一边则是家计中心在推广家庭计划。妈妈那天临时被派去支
　　持，负责讲解保险套的使用。妈妈足蹬高跟鞋，穿着窄裙，修长的美腿格外好看。
　　她一上台，立刻就响起此起彼落的口哨声，使得美丽的妈妈显得有些羞怯。
　　一堆血气方刚的役男，色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是提出一些尴尬
　　的问题，藉机吃老妈的豆腐。妈妈原本站在讲桌前，但见他们席地而坐，越靠越
　　近，一副想窥视裙下风光的模样，就退后两步回到讲桌后方。老式讲桌都有抽屉，
　　抽屉有一个圆球形的拉柄，妈妈双手扶着讲桌，身体朝前一靠，阴部刚好就顶在
　　那圆球上。我在妈妈身后三公尺的储藏室，替老师放教具，刚好就目睹了这一幕。
　　或许这一大堆年轻人，激起妈妈潜藏的情欲，妈妈竟然当众自慰了起来。她
　　一面回答乱七八糟的问题，一面将下体顶在那圆球上磨蹭。虽然有讲桌挡住，役
　　男们看不见妈妈的动作，但单是她的表情声音，也很够瞧了。只见妈妈两眼水汪
　　汪，面颊红通通，说话软棉棉。当一个役男暧昧的问妈妈，性交时用什么姿势才
　　能够避孕时，我发觉妈妈磨蹭的速度加快，洁白的牙齿，也开始轻咬着嘴唇了。
　　由于受到阿狗大鸡鸡的刺激，我也开始关心起自己的小鸡鸡。暑假过后我升
　　三年级，我发觉我的鸡鸡，也同样跟着升级了；我拿尺量了量，它要是硬起来，
　　竟足足有十公分长呢！
　　早熟的我，对妈妈的身体，越来越感兴趣；现在每天最快乐的事情，就是和
　　妈妈一起洗澡。这天妈妈替我洗着洗着，我那升级的鸡鸡就翘了起来，妈妈似乎
　　讶异它怎么突然长大了，因此好奇的捏了两下。妈妈的手好柔好软，捏得我好舒
　　服，我鬼点子来了，就故意跟妈妈撒娇。
　　「妈！我是不是有毛病啊？为什么鸡鸡常常会肿起来？」
　　妈妈爱怜的替我搓着脖子，笑道：「男孩子要是肿不起来，那才有毛病呢！
　　你放心啦！」
　　「妈！为什么肿不起来就有毛病呢？鸡鸡肿起来有什么用？」
　　妈妈似乎觉得这问题不好答，就笑着说：「等你长大，自然就知道了啦！」。
　　我伸手抓住妈妈嫩白的乳房，一边搓揉，一边又问：「妈！我是从那里生出
　　来的啊？」。妈妈推开我的手，将我身体转过来，搓洗我的背后，然后不耐烦的
　　道：「你今天问题怎么那么多？」。
　　我一看话题似乎接不下去，就使坏的道：「妈！为什么我们社区好多大人，
　　都说妈妈搞起来一定很爽？什么是搞起来很爽？」。妈妈脸色立刻就变了，她似
　　乎很生气，又像是有点心虚。她质问我道：「你听什么人说的？他们都说些什么？」。
　　我故作天真的道：「我在大庙口玩耍听来的，那里有好多人，我记不清楚；
　　不过好象是那个被割掉鸡鸡的阿狗说的。」。妈妈一听到阿狗这两个字，就更加
　　紧张，她急忙追问：「你还听到他们说妈妈什么？」。我假装想了想，然后说：
　　「他们说妈妈很性感，很有味道，在床上一定很浪……。还说爸爸不在家，妈妈
　　忍不住下面一定很痒………还有很多，我一下也想不起来啦！」。
　　我看妈妈脸色一阵青，一阵白，也不说话，就接着问道：「妈！什么是在床
　　上很浪？为什么爸爸不在家，妈妈下面会很痒？」。妈妈简直无法招架，她生气
　　的道：「这些都是下流话，你不要跟着学。以后你少去大庙口玩。」。
　　妈妈好象真的生气了，我赶忙拍马屁的道：「妈！你不要生气，我来帮你洗
　　背后。」。妈妈没吭声，自顾自的弯腰撅起屁股，在洗脸台前洗头，我就站在她
　　身后替她涂肥皂。由于妈妈高，我人矮，因此虽然贴的很近，要清洗妈妈背部，
　　还是相当吃力，所以我就搬个小板凳，站在上面替妈妈洗。
　　我站在小板凳上，翘起的鸡鸡，正好就顶在妈妈撅起的屁股沟里，那种软棉
　　棉、滑润润的感觉，可真是美妙。本来是无意的碰触，但我尝到舒服的滋味后，
　　就有意的向那里猛顶。这时我根本就忘了是在替妈妈洗背，我整个身子趴在妈妈
　　身上，就像发情的小公狗一样，乱戳乱顶。由于过去一直都和妈妈一起洗澡，母
　　子打打闹闹也是常事，因此妈妈虽然觉得不妥，却也并未阻止。况且她正在洗头，
　　此时也不方便起身。
　　妈妈身上涂满肥皂，滑溜溜地更增快感；突然鸡鸡顶到一道缝缝，并且一下
　　子就滑进去一截。妈妈猛地直起身来，我立刻就摔倒在地。她满头泡沫，厉声的
　　斥道：「越来越不像话！你在搞什么鬼？」。我从板凳上跌下来，摔得可不轻，
　　被妈妈一骂，乾脆就半真半假的哭了起来。
　　妈妈过来看看，见我头上鼓起个大包，便放缓语气道：「好了，不要哭了，
　　你洗好就先出去，待会妈妈帮你擦药。」。
　　我躺在床上，等妈妈擦药，心里则在努力回想，刚才那一瞬间的奇妙感觉。
　　我的鸡鸡，到底戳到妈妈的什么地方？为什么会有一股顺畅的突破感？如果妈妈
　　刚才不要起身，那么鸡鸡是不是会整根都顶进去呢？
　　妈妈还没进来替我擦药，我已经迷迷糊糊的睡着了。
　　出卖妈妈（三）
　　自从上次差点将鸡鸡捅入妈妈的阴户后，我对那种感觉，就念念不忘。想到
　　自己的鸡鸡，竟然已和妈妈的阴户，有了初步的亲密接触，我不禁兴奋的又硬了
　　起来。妈妈还是拿我当小孩看，洗澡时常会开我玩笑，问我鸡鸡是不是又长大了。
　　我每次都假装一副害羞的样子，妈妈就会乐得逗我，故意摸摸我的鸡鸡。
　　在和妈妈打闹的过程中，我总想和上次一样，能再次将鸡鸡顶进那个神秘的
　　地方。但是没有板凳的帮助，我就算垫起脚，最多也只能在妈妈的大腿上戳弄两
　　下。妈妈对我这种小狗发情的举动，似乎不以为忤，有时还戏谑的道：「顶不到
　　吧！谁叫你长得不够高？」。我当时就问她，是不是等我长高了，就可以将鸡鸡
　　顶进妈妈那里？妈妈搂着我笑道：「死小鬼！你怎么这么色？你想顶妈妈，那怎
　　么行？嘻嘻~~等你长高了再说吧！」。
　　妈妈亲腻的跟我打闹嬉笑，她随口乱说的话，我全当真，并且牢牢的记在心
　　里。努力长高，使鸡鸡变大，成为我现在最重要的奋斗目标。因为伴随目标而来
　　的，将是妈妈丰美、湿滑、神秘而成熟的蜜穴。不过生长发育，可无法速成；就
　　算我心里再急，还是得按部就班的来。
　　少了一个阿狗，但觊觎妈妈的人数却反而大增，因为社区中一大堆刚长毛的
　　青少年，竟然也加入了意淫妈妈的行列。县政府补助社区建造的游泳池竣工，当
　　天剪完彩有个下水典礼。妈妈是县府员工，又是社区居民，理所当然就成为县府
　　下水的代表。厂商事前提供几款泳装，供下水代表挑选，妈妈挑了件款式最保守
　　的白色连身泳衣。
　　剪彩正逢暑假期间，社区的青少年几乎全员到齐。下水代表身着泳装，一字
　　排开；身高腿长的妈妈，立即成为众人瞩目的焦点。县长致词完毕，代表纷纷入
　　水，紧接着大批青少年也跳进泳池，一时之间，水花四溅，好不热闹。妈妈小游
　　片刻，便上来找我，但她万万没想到，白色泳装泡水后，竟然形同透明。
　　妈妈玲珑浮凸的身材，原形毕露。泳装下隆起的乳房及奶头，清晰可见；小
　　腹下方乌黑的阴毛也无所遁形；就连那最神秘的肉缝，也都明显的映了出来。三
　　十出头的成熟妈妈，此时可真是色香味美，老少咸宜。
　　十多岁的青少年看到她，鸡鸡猛翘；三四十岁的中年人看到她，就想拥抱；
　　就连六七十岁的老阿公看到她，也都不肯服老。乡下的社区，环境单纯，变动不
　　大；那个女人漂亮，那可是口耳相传，人尽皆知的。总之，妈妈就像是熟透了的
　　蜜桃，立刻成为社区男人心目中，最佳的性幻想对象。
　　我还是一样，利用妈妈赚取一些利益，但是要偷拿妈妈的内裤，可是越来越
　　困难了。妈妈发觉内裤老是不见，因此提高了警觉，她甚至怀疑是我搞鬼，还偷
　　偷检查过我的房间。另一方面，几位可靠的老主顾，都只要妈妈穿过未洗的内裤，
　　在这种情形下，困难度当然也就更高了。
　　不过像我这种坏胚子，当然也会推陈出新啦！我最新的点子，就是假造妈妈
　　的情欲日记。凭我的国文程度，编一些三流的色情故事，骗骗这些乡巴佬，简直
　　不费吹灰之力。我真是难以相信，这点子竟然如此受欢迎；几位老主顾虽然看的
　　面黄肌瘦，但仍是一个劲的猛催，要我快点抄妈妈的日记给他们看。顺便说明一
　　下，那个年代影印还不普遍，乡下更是没有，因此我只能以抄写方式，分享顾客。
　　其实这个点子，还是来自于妈妈。有天晚上，妈妈在书桌上振笔疾书，足足
　　写了三四个小时。我从来没见过妈妈这样，因此就特别注意。妈妈写完后，躺在
　　床上看着稿子，不一会她就自慰了起来。那时还是暑假，我有得是时间，因此从
　　头到尾，我都全程监看。妈妈以为我已经睡着了，因此也没什么顾忌。
　　她全身赤裸，两腿张开，一手拿着稿子，一手就在阴户上搓揉。那晚她特别
　　兴奋，淫荡的呻吟，放肆的扭动；床头灯晕黄的光影，使得她雪白的身躯，浮现
　　出一股淫糜的妖气。她翻来覆去连续自慰了三次，方才得到尽情的满足。她幽幽
　　的叹了口气，将稿子一揉，顺手就扔在字纸篓里，也不起来净身，灯一关就赤裸
　　的睡了。我心中不禁大叹可惜，要是妈妈穿着三角裤自慰的话，那么这条三角裤，
　　保证可卖个好价钱呢！
　　第二天妈妈上班后，我从字纸篓里捡出稿子，摊平一看，哇！原来是妈妈记
　　录和阿狗的那段孽缘。我仔细的看完，觉得阿狗也满「衰」的，总共才和妈妈搞
　　了三次，鸡鸡就被老婆给剁掉了，还真是划不来啊！
　　看了妈妈的记录，使我更加了解妈妈，也开始同情妈妈；妈妈其实一点也不
　　淫荡，相反的还很贞洁。阿狗是以强暴的方式，占有了妈妈，他也是第一个让妈
　　妈享受到性高潮的男人。妈妈记录中表示，爸爸性器短小，性能力薄弱，因此虽
　　然结婚十年，她却根本就不知道什么叫作性高潮。直到被阿狗强暴后，她才真正
　　领略到高潮的滋味。
　　阿狗强暴妈妈后，就以此威胁妈妈，要她继续和他保持关系。妈妈一方面怕
　　丢人，另一方面也无法抗拒高潮快感的诱惑，因此就屈服了。不过阿狗的老婆盯
　　的紧，妈妈上班也不能乱跑，因此从头到尾，俩人只发生过三次关系。我在树上
　　看到的，是她们第二次约会。
　　妈妈还写到，虽然被阿狗强暴，又受胁迫继续和他发生关系，但妈妈除了觉
　　得对不起爸爸和我外，却并不后悔；因为阿狗替妈妈开启了新的生命。如今阿狗
　　被老婆阉了，妈妈也解除后患，但那三次欲仙欲死的销魂滋味，妈妈却永难忘怀。
　　妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，性欲也极端旺盛，因此常常要
　　靠幻想自慰，来疏解自己强烈的情欲。
　　妈妈的自我告白，使我觉得她好可怜，简直就像在守活寡。我恨不得拿个打
　　气筒，立刻将自己的鸡鸡充气变大，以便妈妈想要的时候，我能够好好的安慰她。
　　假造妈妈的情欲日记，连带也使得那些老主顾，对妈妈产生了另类的性幻想。
　　譬如说，我捏造事实，说妈妈有被窥视欲，喜欢有意无意的暴露身体，让男人偷
　　看。结果他们信以为真，牵强附会，竟然将上次的泳装透明事件，解释成妈妈有
　　计划的暴露行为。好在妈妈作息正常，很少东家长，西家短的串门子，否则听到
　　这种歪曲的说法，那不气死才怪！
　　成熟有韵味的妈妈，虽然在日常生活上，表现的端庄正经，但她卓越的风姿，
　　丰美的体态，却总是引起一些非份的觊觎。大多数人都只是意淫妈妈，过过乾瘾，
　　但老胡却化淫思为行动，想要在妈妈身上一逞兽欲。
　　老胡是个六十多岁的退伍老兵，孤家寡人的他，整日无所事事，不是吹嘘他
　　过去光荣的战绩，就是夸耀他玩女人的经验。他粗略的懂些中医理论，偶尔也客
　　串密医，替人看看病；由于他误打误撞，偶亦灵验，因此在社区中还颇具知名度。
　　老胡觊觎妈妈已久，经常缠着我套话；像妈妈的三围尺寸、内衣裤的颜色款式、
　　阴毛的浓密多寡等等，都是他最有兴趣探听的项目。不过由于他不肯花钱，因此
　　我都装傻，不告诉他。
　　但是人算不如天算，受过高等教育的妈妈，鬼使神差之下，竟差一点被这好
　　色的老胡，给攻占了本垒！那天妈妈在大庙口逛地摊，高跟鞋一歪，扭伤了脚，
　　当场就无法走路。老胡刚巧在旁边，就自告奋勇的替妈妈治疗。在众目睽睽之下，
　　他三捏两弄的一番搓揉，妈妈竟然当场好转，可以自行走路回家。妈妈因此对老
　　胡信心大增，毫无戒心的便接受老胡的建议，让他来家里继续治疗。
　　老胡果然是玩弄女人的高手，他第一次来家里，故意要我在一旁看着，以示
　　光明正大。他装模作样的替妈妈把脉，然后说妈妈阴阳失调，气血不顺，除了脚
　　踝外，还必需按摩其它相关的穴道；不过相关穴道，位置敏感，他怕妈妈有所误
　　会。他这欲擒故纵之计，果然蒙住了单纯的妈妈；妈妈客气的请他放手施为，不
　　要顾忌。于是他就当着我的面，公然开始猥亵妈妈。
　　他先是在妈妈脚踝上搓揉，然后就顺着那圆润的小腿肚，向上攀升；他轻重
　　拿捏的相当好，按、压、抚、揉，时快时慢，当他游移到妈妈腿弯部位时，妈妈
　　全身的肌肉，明显的紧绷了起来。前面提过，妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就
　　变得格外敏感，性欲也极端旺盛，如今老胡以熟练的技巧，变相的挑逗妈妈，妈
　　妈当然立刻就有了强烈的反应。
　　她脸红了起来，眼睛也开始水汪汪；老胡察觉妈妈的变化，便要妈妈放松心
　　情，不要紧张。由于是第一次，因此老胡也不敢太过份，最多只触及妈妈膝盖上
　　方两三寸处。不过他预留伏笔，说妈妈今天太紧张，因此有好几条经脉还没按到，
　　等下次妈妈心情放轻松，他再替妈妈按摩治疗。老胡走了之后，妈妈带我进浴室
　　洗澡；我赫然发现，妈妈三角裤的裤裆，竟然已经整个湿透了！
　　老胡第二次来，可不叫我在一旁观看了；他故意问我功课作完了没有，我也
　　很识趣的假装进房作功课。但是我房门虚掩，客厅中的一切，我可是看得清清楚
　　楚。他先跟妈妈闲聊了两句，然后就开始替妈妈治疗。我觉得妈妈也有点奇怪，
　　上次她为方便治疗，因此穿着短裤，但今天她却换了条宽松的长裙；如果老胡抬
　　起她的腿搓揉，不是很容易会看见裙下风光吗？不过由俩人的对话，我立即明了，
　　原来这是老胡建议妈妈这样穿的。
　　老胡：脚踝这条经脉一直延伸到大腿根，你上次穿短裤反而不方便按摩，像
　　今天这样就对了。
　　妈妈：我的脚踝已经不痛了，还需要按摩整条经脉吗？
　　老胡：你们年轻人，就是不知道厉害；你不止是脚踝的问题，还有气血不调
　　的毛病。我顺便替你治一治，也免得你年纪大了以后，会患风湿。
　　妈妈：有这么严重啊？
　　老胡突然放低音量，悄声的对妈妈说：「上次你儿子在旁边，我不方便说。
　　你房事不协调，气血特别虚；要是不好好治疗…………你是不是…………。」
　　全神灌注的我，虽然竖耳偷听，但最后几句声音实在太小，因此我不知道他
　　说些什么。不过妈妈的脸立刻就红了起来，并且显示出娇羞的神态。我心中不禁
　　暗暗担心，这老胡看样子是个老江湖，既会依老卖老，又唱作俱佳，单纯的妈妈
　　又那里是他的对手呢？
　　随着老胡的手逐渐向上攀升，妈妈的裙子也越撩越高；由于我不在旁边，因
　　此老胡的动作，也大开大阖了起来。妈妈的裙子撩到大腿部位，就没有继续上撩，
　　但老胡的双手，却隐没在裙中蠕动。妈妈后背紧贴着沙发，目光也愈渐朦胧，她
　　虽极力压抑，但仍不时发出一两声轻哼。老胡一副道貌岸然的模样，口中一面安
　　慰着母亲，「忍耐一下，忍耐一下」，手上的动作却丝毫不停。我真怀疑，他那
　　「忍耐一下」，是不是说给我听的。
　　这时老胡将妈妈的长裙整个撩起，露出那湿透的三角裤，他低声对妈妈说：
　　「你看，我说的没错吧？你气血虚，欲火就旺，我只按摩你腿上的经脉，你就湿
　　成这样！」。妈妈欲言又止，根本不知说什么好，半晌才轻声问道：「那怎么办？」。
　　老胡脸上露出暧昧的表情，他若有所思的道：「最好的方法，当然是由你先生和
　　你进行双修；但你先生很少回来，恐怕不太好办。不过就算你先生在家，如果条
　　件不够，那也是惘然。」。
　　妈妈诧异的问：什么叫条件不够？是那方面的条件？
　　老胡意在言外的道：你应该比我清楚啊？怎么问我？
　　妈妈愣了半天，才明白话里含意，不禁面红耳赤，说不出话来。老胡手上动
　　作不停，嘴里继续说道：「其实要和你配合，起码也要有我这种尺寸。」。他这
　　话说的太露骨，妈妈一时之间，又尴尬，又羞怯，简直不知如何是好。老胡此时
　　有了惊人的举动，他抓着妈妈的脚，按向自己高高鼓起的裤裆。妈妈大吃一惊，
　　还来不及说话，老胡又开口了：
　　老胡：你不要紧张，我只是要你感受一下，适合你的尺寸；放松心情，不要
　　想歪了，仔细用脚掌体会。
　　妈妈被他反客为主，假仁假义的一番做作，弄得心神大乱，无所适从；老胡
　　的攻势却更凌厉了。他空着的那只手，突然直入中宫，攻占了妈妈的堡垒要塞。
　　妈妈啊的一声，紧紧抓住了老胡的手，一阵推拒后，妈妈放弃了抵抗，彻底屈服
　　在老胡的魔手之下。我看的怒火沸腾，但矛盾的是，我又不想她们立刻停止。在
　　潜意识里，我似乎期待妈妈能在强暴下，再次获得高潮；我热切盼望能看到，妈
　　妈在高潮下，放浪淫荡的风姿。
　　老胡跪在沙发前，将妈妈雪白的双腿架在肩膀上，他头一低，隔着湿透的三
　　角裤，就舔嗥鹇杪璧囊趸АＢ杪柘殖龌秀泵岳氲拿奶，她修长的双腿乱晃乱摇，两手也紧抓着老胡的头发。
　　过了一会，她身躯猛地向前挺了挺，接着嘘了口气，便软软的仰靠在沙发上。
　　老胡抬起头，舌头在嘴上绕了圈，低声道：「我再让你尝尝，真正的男人滋味！」。
　　他说完站起身，拉下拉炼，一根乌黑凶猛的大鸡鸡，立刻就呈现在妈妈面前。
　　我真不相信，像老胡这般瘦骨嶙峋的老头，竟会有这么大的鸡鸡，他绝对不
　　比阿狗的小，只是硬度似乎稍差。怪不得他老吹嘘如何玩女人，原来还真有一根
　　好家伙啊！妈妈目瞪口呆的望着那鸡鸡，像是陷入了天人交战。突然，她迅快的
　　站了起来，将撩起的长裙放下，接着冷静坚决的说道：「胡先生，谢谢你热心的
　　替我治疗；我已经好了，以后也不必再麻烦你了。」。
　　我又是欣慰，又是失望，也不知道自己到底想看到什么结果。老胡似乎也觉
　　得奇怪，为什么明明就要到手的鸭子，竟然又飞了？不过他到底跑过大江南北，
　　知道见好就收的道理。他立刻转身，整理服装，接着就向妈妈道别。妈妈高声叫
　　我：「胡伯伯要回去了，还不出来送送？」。看了半天戏的我，不禁暗想：「原
　　来妈妈的演技，也是不错的呢！」送走了老胡，妈妈似乎有点腿软，她一屁股坐在沙发上，动都懒得动一下。
　　我问妈妈脚是不是全好了，老胡以后还来不来；妈妈简单的说，好了，不来了，
　　就又不吭声了。我不知道妈妈心里到底想什么，就假装用稍带委屈受到冷落的语
　　调，低声的问妈妈，是不是该洗澡了。妈妈大概也觉得自己有些反常，便慵懒的
　　柔声道：你先去放水，妈妈一会就来。
　　我在浴缸里泡水，妈妈进来了，她一如往常的脱下衣裤，然后先在马桶上坐
　　着，上个小号。我特别注意看妈妈的下体，果然那儿看起来黏黏的，连阴毛都湿
　　的纠结成一团。母子裸裎相对，是一天中最亲密的时刻，我又开始逗妈妈了。我
　　故意问妈妈，为什么她下面有毛，而我却没有？妈妈的心情似乎也好了些，她娇
　　嗔的道：「你怎么又来了？不是跟你讲过好几遍了嘛？长大了自然就会长毛嘛！」。
　　我看妈妈已恢复正常，就马屁的道：「妈！你还是笑起来好看，刚才板着脸，好
　　恐怖呕！」。
　　妈妈处理老胡的事情，虽然明快果决，但她却仍然担心，老胡会在外面乱说。
　　我是个善体人意的孩子，不用妈妈开口，自己主动就会去探听消息。结果消息出
　　乎意料，令我大吃一惊，老胡竟然也被人给割掉了鸡鸡！我费了好大的劲，总算
　　将整个事实，拼凑了出来。
　　原来老胡借着替人治病为由，竟同时搞上了好几个女人，而这些女人又都是
　　有夫之妇；日子久了，她们的老公自然会有所怀疑。由…………我一眼，笑道：「你想跟妈妈入洞房啊？死小鬼！」。我听妈妈这么说，心里简
　　直痒到极点，一个翻身，就趴到妈妈身上去了。
　　其实我的举动，妈妈根本就不当一回事；她心目中认定，我只是个想和妈妈
　　亲腻的小男孩。不过这也难怪，妈妈身高172 、体重将近60公斤，而我只是
　　公分35公斤，不满九岁的孩童；不论我心智上是如何早熟，但从外观体型上而言，
　　我就是不折不扣的小孩。妈妈看我猴急的模样，不禁好笑，她搂着我，爱怜的道
　　：「今天妈妈高兴，就让你吃吃奶吧！」
　　有了妈妈的允许，我再无顾忌。我双手捧着那柔软饱满的乳房，使劲的搓揉
　　；嘴巴含着那红樱樱的奶头，轻轻的啃咬。色情书本上的一些绝招，我通通都使
　　出来，向妈妈讨好。妈妈那里知道，她乖巧儿子的脑袋瓜里，竟装满了淫秽的思
　　潮！
　　我的动作，似乎引起了妈妈的反应，她原本平放的双腿，曲起张开，试图夹
　　住我的身体，但因我俩身材悬殊，无法正确对应相关位置，因此妈妈只能选择性
　　的，夹住我一条腿。她搂着我的左手紧了紧，右手也缓缓抚摸起我的头发。我抬
　　头望向妈妈，发现她闭着双眼，面颊通红，牙齿咬着嘴唇猛嘘气；正是平常自慰
　　时，要舒服的前兆。
　　妈妈的阴户，紧贴着我那被夹着的腿，我清楚感觉到，那儿温度升高越来越
　　湿。妈妈轻轻的哼了起来，我也更加兴奋；我不断一耸一耸，将硬起的鸡鸡，顶
　　在妈妈柔软的肚皮上。妈妈两腿夹扭的力道越来越强，我痛得受不了，便要妈妈
　　将腿松开。
　　妈妈腿一松，我身子顺势下移，便趴伏在妈妈丰盈嫩白的大腿之间。我望着
　　自己出生的所在，那儿湿漉漉的异常紧窄，怎么能生出我这个小坏蛋？
　　妈妈成熟的阴户，在我眼中显得奇妙神秘，那鲜红的肉璧似在缓缓的蠕动，
　　湿滑的淫水也不停的渗出。我凑上嘴舔嗄窍誓鄣娜夥欤妈妈娇呼一声，身躯一
　　阵颤栗抖动；她似乎已陷入官能之波的恍惚中，只是单纯的呼应着，身体自然的
　　需求。微骚的雌性体味，激起我潜在的雄性因子；我本能的起身，跪在妈妈腿裆
　　间，将翘起的鸡鸡，向妈妈湿润的阴户挺进。
　　妈妈丰盈嫩白的大腿，忽然一合，那股力道之大，简直差点让我当场断了气。
　　我唉呀一声痛呼，妈妈赶紧松开双腿，我退后缓了口气，准备重整旗鼓，但妈妈
　　的双腿已曲起合拢。这回，我费尽九牛二虎之力，却再也无法掰开妈妈的双腿进
　　入腿裆。我急得乱搬乱推，但赤裸的妈妈，就像一座可望不可及的肉山；虽然我
　　摸的到，亲的着，她身体任何部位，但就是无法找到适当的角度，将鸡鸡和她的
　　阴户结合。
　　妈妈笑盈盈的，望着我这发情的小公鸡，意味深长的说道：「想要和妈妈洞
　　房！起码也要抱得动妈妈呀！你连妈妈的腿都掰不开，又怎么能作大人的事呢？」。
　　我终于明白了，以我目前的条件，除非妈妈同意，否则我是不可能「和妈妈
　　洞房」的。妈妈一伸腿，就可以将我踹出老远；她真兴奋起来，两腿一夹，很可
　　能就要了我的命。我还是老老实实的，等自己长大了再说吧！
　　就在这天晚上，那三个偷窥者让蛇咬了。我事后听说，三人中有两人被百步
　　蛇咬伤，送到医院后差一点要截肢；另一个虽没被咬，魂也吓掉一半。总之，那
　　天后，我就再没发现他们偷窥；妈妈还真是有点扫把呢！
　　第180章  与胖美妇在包房中
　　毛鹏程本是想将自己躺的位置放高一点，于是就来了一个转身，结果由于自己转动得太快，一不小心自己的一只手一不留神居然抓住了那胖美女的胸，当时毛鹏程还没有反应过来，因为他正急急忙忙地摞动着自己的身子，当他弄好这一切好，觉得自己躺着舒服了许多，这才将自己的视线再一次对准了那胖美女，毛鹏程才惊讶地发现，自己的一只手正不安分地抓住别人胸前的一个大眯眯，一看到这一点，毛鹏程的脸不禁突然间红了点，还是多少有些不好意思的。
　　还好，那胖美女并不介意，反正她就是干这个的，她就是靠这个吃饭的，如果自己不骚，没有人来玩，那自己还不得饿死呀，其实毛鹏程更喜欢称她为少妇，为美妇，毕竟她看起来已经不再你量个小少女，当然这并不是说她已经有了多老，而只是说她的表情与神态更像一个少妇，更像一个美妇。有人喜欢年轻的美女，而有却喜欢年稍微大一点的，太小了，反而会觉得没有趣味。
　　坐在床的一头，毛鹏程将那胖妇人抱在怀中，好生畅快，有美妇抱着，心情都格外地舒服，毛鹏程一抱着那胖美妇，就发现她的确不错，不是说她长得有多么多么地漂亮，当然漂亮也还是算得上的，更多地毛鹏程觉得她长得有点偏胖，身上肉嘟嘟的，摸起来特别舒服，特别爽快，感觉就是一个字爽呀，看来，自己今天没有白来，这个女人自己没有选错，一想到这里，毛鹏程心里不禁乐开了怀，美女不在多，有时一个足矣，然而却一定要符合自己的审美要求与喜欢的口味，否则就是一大堆摆在那里任自己挑任自己搞，也不会有多么大的意思，更不说什么舒服与爽了。
　　与胖美妇在包房中，毛鹏程的心情变得越来越好，尽管自己今天晚上喝了不少酒，因为是工作后第一次与自己的兄弟哥们王一杭喝酒，所以自己是尽量地多喝了，以使得两人都喝得开心，喝得愉快。
　　但毛鹏程却是没有醉的，要是醉了的话，他说话也就不会这么清晰，这么地有条理了，毛鹏程现在头脑非常清楚，他知道自己在干什么，他现在正在华荣娱乐中心的桑拿中心搞美妇，不过现在他还没有进入到正题，他现在还在那里与胖美妇暖昧，胖美妇看来很懂得毛鹏程的心思，任凭毛鹏程在那里紧紧地抱着自己，自己也没有直接就将自己身上的衣物全部脱掉，虽然许多来这里的人都希望一进房就开始干活，就开始做那件事情，然而也有那么一些男人，并不喜欢这样，他们更喜欢慢慢地享受，慢慢地玩，毛鹏程便是一个这样的人，他现在有大把的时间，不想就这样马上进入到主题，他想慢慢地享受这个美女，这个美妇。
　　那美妇，生得一脸媚态，看上去让毛鹏程好生喜欢，心里美滋滋的。毛鹏程喜欢胖女人，具体地说，更确切地讲，是偏爱胖美女，胖美妇，毫不夸张地说，每次与女人干那件事情，只要对方是胖美女，自己做起来都特别地有劲有神，这可真不是乱说，毛鹏程的确喜欢这一类型的美女。要不信，你只要好好地认真观察一番，便可以很清楚地发现这一点。
　　那胖美妇就像一只温驯的小狗狗一样躺在他的怀中，毛鹏程低头抱着她，真想将她吞吐进去，奶奶的，这美妇和得有点胖，不但身子有点偏胖，而且奶也大，也肥，头发也长，这正合了毛鹏程的心意，他喜欢的就是这样的美女，搞起来肯定舒服得要命。
　　毛鹏程想取下自己戴的眼镜，可是如果真的取下来的话，那样就可能会失去许多欣赏美丽风景的美好机会，因此，思来想去，毛鹏程还是最终放弃了这个念头，他不但没有将眼镜取下来，反而将自己的眼镜戴得更结实了，以方便自己更清楚地欣赏眼前，观赏正躺在自己怀中的这个胖美女，胖美妇，这样做也是为了不让自己的眼镜掉下来，自己动作时也可以更加勇猛更加大胆更加快速。
　　毛鹏程将胖美妇搂在怀中，那胖美妇的一头长发便那样很好地不偏不倚地垂在他的脸上，落在他的胸前，与他的脖子作了亲密的接触，她的头发很香，是那种淡淡的香味，这种香味正限，不刺鼻，也还好闻，毛鹏程可是很讨厌女人的头发洒很浓的香水，那样不但不会让毛鹏程精神兴奋，还会加剧他内心的反感。这个胖美妇的香水味正好闻，毛鹏程不禁将自己的鼻子凑近了她的头，靠地她的头发上，开始闻起来，我的妈呀，不闻不知道，一闻吓一跳，那味道真是好闻，毛鹏程甚至有些陶醉了，好久没有这样贪婪地闻过美女们这么香气好闻的香水味了，毛鹏程闭上了眼睛，他一边微闭着眼睛，一边慢慢地更加抱紧了那胖美妇。
　　那胖美妇看起来，很是妩媚，样子挺是迷人，也很好看，毛鹏程就那微闭着眼睛，那胖美妇见此情景，知道今天碰到了高人了，这样懂情调有品味的男子自己可是第一次碰到，也不能辜负了别人的期望，于是她便转过头来，用自己的小嘴巴，在毛鹏程的脸上轻轻地亲了一口，毛鹏程仍然没有醒来，他继续陶醉着，那香味对毛鹏程来说，简直就是迷药，让他闻起来舒服得很，以至于他差点忘记自己是来干嘛的了，毛鹏程最喜欢美女们的长头发，那胖美妇，见毛鹏程如此欣赏她的头发，这么钟爱她的头发，于是将自己的头发更亲密地压在毛鹏程的身上，毛鹏程还是那样贪婪地闻着，闻了都有好一会儿，他还觉得不够，继续闻着，那美妇也没有急躁，慢慢地配合着毛鹏程，将头发更紧地落在了毛鹏程的胸前。毛鹏程双手抱紧了那胖美妇，自己的脸则紧紧地碰着她的头发。这样又闻了一会，毛鹏程才睁开自己的眼睛，他低头一看，看到了胖美妇的一对大奶，白白的，很嫩，很滑，因为都有点反光呢。毛鹏程忍不住想去摸一把。…………………………（2129字）与姐姐的情事：我很后悔，在过往一起共处的十多看里，我没有细心的欣赏我这位美丽动人的姐姐。
　　可是她现在要离开我了，后悔还有什么作用？
　　丽娜姐的新郎是个很好的人，对我亦不错，姐姐嫁了他基本上可以说是一定
　　幸福的了，但不知为什么，明明高兴姐姐找到理想的归宿，但我的内心就总是有
　　一阵阵酸溜溜的不开心。
　　晚上回到家中，一向热闹闹的家园好像突然变得空荡荡的，原来只是少了一
　　个人，感觉就可以相差这样远。
　　我慢步地踏进姐姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那彷佛仍带着
　　暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，
　　这种失落感就更是强烈。
　　姐……我很挂念你啊……
　　才只是分开了一小时，我就彷似被一阵孤独的阴霾感觉包围着，刚才的欢笑
　　面容亦不复见。
　　新婚之晚，听同学说是要洞房的呢，丽娜姐现在就和她的丈夫……
　　回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的乳房，鸡鸡
　　不知怎的硬了起来。
　　最近这家伙经常都是这样的。
　　我甩一甩头，不想让自己有奇怪的想法，一股脑跑出她的睡房，企图用冷水
　　清醒自己一下，　但洗完澡后心中那激荡的情绪仍是未能平伏，于是乘着妈妈不
　　觉，我又偷偷溜进姐姐的房间，拿起她的相片一遍又一遍的看呀看，鸡鸡在不知
　　不觉间又挺起了。
　　怎么搞的，这家伙硬了还不止，而且更有一种莫明奇妙的冲动。
　　我伸头往外面看一看，由于忙了一天，妈妈都上床睡了，于是我大起胆子，
　　把姐姐的房门关上，然后将硬直的鸡鸡拿出来，靠哗～怎么今天这样大了，平时
　　明明不是这样子的。
　　我左手拿着姐姐的照片，右手很自然地顺着鸡鸡的中间缓缓摇动，过往从来
　　没人教过我弄这玩儿，但这时候就好像无师自通的，手随意的握着鸡鸡摇呀摇，
　　只觉得很快乐很快乐似的，弄了一会，一阵不曾有过的强烈快感便突然从尿尿的
　　地方涌上来，还没弄清楚是什么的一回事，一堆白色的液体就泊泊的射了在姐姐
　　房间的地上。
　　嗄嗄……这就是同学说的射精了吗？好舒服……
　　在事件完结后，我突然有一种惊怕的感觉。
　　怎么了？我怎么会拿着姐姐的照片干这种事？我奇怪自己怎么会有如此的举
　　动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着丽娜姐身穿校服的毕业照细看。
　　姐姐真的很美……我突然感觉她不是我的姐姐，而是……一个女人。
　　过往，我从来没幻想过姐姐的裸体，但这个时候，我会想像今日看到婚纱下
　　肌肤的模样。
　　我拼命翻开姐姐的抽屉，虽然大部份事物都已搬到新居，但就仍有不少留在
　　家里。
　　幸运地，我找到姐姐中学时水运会的纪念照。
　　是穿着泳衣的丽娜姐，虽然中学时代的她身材还没什么看头，亦虽然那确实
　　是一件保守的款式，但当看到那一双耀目的白大腿，我又勃起了。
　　这一晚，是我人生中第一次体验到自渎的快乐，当晚我做了三次，而且对像
　　都是我那已经出嫁的姐姐。
　　姐姐……祝你幸福……
　　打后的日子在我强烈坚持下，我搬到姐姐的睡房里睡，而原来的房间就改建
　　成为我的书房，对于私人霸占的领土多了我没半点高兴，反而因为要打扫的地方
　　多了，就更是怀念过往拥有姐姐的日子。
　　由于姐夫的家境不俗，姐姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而我亦无须为家
　　计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，我都觉得是姐姐带给我
　　的恩赐。
　　姐姐是个很有孝心的人，出嫁以来每个星期都会回家跟妈妈吃饭，虽然有时
　　候日子会不一定，但就每个星期都会来一天。
　　知道姐姐会回来的那天，即使事前有怎样的约会，我都一定会推掉。
　　只要可以见丽娜姐一面，就算是任何事，都不比这个重要。
　　「建宏长高了不少呢。」
　　有一段时间，我的身高长了不少，不再是过往的小鬼头，每次当获得姐姐如
　　此称赞的时候，我总会有一种沾沾自喜的感觉，认为自己跟姐姐的距离拉近了不
　　少。
　　有一次，姐姐甚至拉着我嘻嘻哈哈的说：「量一下，哗，比我高半个头了，
　　建宏是个很棒的男生啦。」姐姐个头不高，大约是１６５。
　　当她从后捉住我要量高度的一刻，我的手肘不小心碰了她的胸部一下，虽然
　　只是很不经意的一次意外接触，但那种软绵绵的感觉仍是叫我久久未能忘怀。
　　姐姐的胸……好软。
　　这是我第一次接触到女生的胸脯，当晚，我又自渎了。
　　对我来说，丽娜姐已经超越了姐姐的范畴，她是照顾我过去及现在的人，亦
　　是我青春期的启蒙老师。
　　虽然她永远不会知道这个事实。
　　所以，当一年前，姐姐告诉我要随丈夫移民到加拿大，我哭了。
　　想着以后以后都不可以再看到姐姐的笑脸，听到她那温柔的声线，我切切实
　　实的哭了。
　　「不要这样子嘛，以后也可以通电话，加上电邮这样方便，大家可以经常寄
　　生活照的呀。」丽娜姐安慰着我说。
　　我伤心的除了是因为以后都见不到姐姐外，她作出要离开的决定，亦令我有
　　一种被抛弃了的感觉。
　　对于我来说，姐姐是最重要的人，但今天她告诉我，她可以轻易的离开我…
　　无论如何，最终我还是默默的祝福丽娜姐到达外地可以过着幸福的新生活，
　　以欢乐的脸孔去迎接她往后的人生。
　　谢谢你一直以来的照顾……
　　我心爱的姐姐。
　　第二章
　　「哗～一年没见，建宏又变了一个人啦～」
　　在机场的相会，丽娜姐劈头一句就是这话。
　　可能是重会姐姐太兴奋的关系，我完全答不出一句话来，只是傻呼呼的笑了
　　出来。１６岁的年纪仍被姐姐视作小孩子般摸着头发，我的笑容带点别扭。
　　不过我其实是很开心的。
　　一年没见，姐姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸
　　上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的
　　眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。
　　露肩设计的上衣将她白的平直肩膀优美地暴露出来，而胸部圆浑的线条就
　　更是令在场的男士为之侧目。
　　姐夫真是世界上最幸福的人。
　　「这个是妈的，这个是建宏的……」回到家后，丽娜姐从白色的袋子拿出一
　　份份系着漂亮丝带结、包装精致的手信，但我根本完全没心情留意这些对我意义
　　不大的死物，可以再一次见到我的姐姐，一切一切，我都不再需要。
　　「屋子还是怎样没变呢～」丽娜姐心情轻松地环顾自己在这里住了２０年的
　　房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色
　　被套时，就不禁咧嘴而笑：「建宏睡我的床啦。」
　　我满不好意思的回答：「反正还可以用，也不要浪费嘛……」
　　「哎～我的照片都在耶～」看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔
　　日的位置，丽娜姐更是笑不拢嘴。
　　由于姐姐想跟以前的朋友聚一聚旧，所以她在距离回乡还有一个星期前就回
　　来了，而亦因为我原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，
　　在姐姐回来的这段日子我要在客厅打地铺。
　　为了亲爱的姐姐，基本上我是没异议的。
　　「也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，建宏你跟我睡房可以了。」
　　「我跟你睡？」听到姐姐这个出乎意料的建议，我简直呆住了。
　　「傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。」丽娜姐脸上又是挂着一贯的可人笑
　　容。
　　虽然如此，但可以和梦寐以求的姐姐同房，我已经是万分的求之不得。
　　当晚打点过一轮后，我便和姐姐踏入睡房，开始这个人生首次的同房。
　　「妈妈的腰好了点吗？」躺在粉红色的被子里，丽娜姐问我。
　　「嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。」我睡在地上的床铺
　　回答。
　　「这就好了，不可以伴在妈的身边，其实我都是蛮不安心的。」姐姐叹一口
　　气说。
　　「不会啦，姐姐，我和妈妈可以过这样安定的生活，都是靠你……」
　　「唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以
　　解决的……」丽娜姐的语气带着点点忧郁。
　　「那你现在看我们都挺好啦。」我安慰着姐姐说。
　　「姐姐不在的时间，妈就要靠你了，要好好孝顺呀。」
　　「嗯，我会的。」对于连赚钱能力都没有的我来说，此刻实在不知道凭什么
　　对姐姐作出这样的承诺。
　　「这样我才放心啊……」
　　本来我真是有很多很多事想跟姐姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不
　　堪的关系，姐姐多说了几句，便缓缓的睡着了。
　　而我，虽然从一星期前知道姐姐要回来的那天开始就一直失眠，但这一刻，
　　真是连一点睡意也没有。
　　我渴望了１６年的姐姐，现在就躺在我的上面，和我呼吸着同样的空气，在
　　无声的睡房中，我简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻
　　息像一首首动人的歌谣，在我的耳畔来回轻奏。
　　「呀……丽娜姐……」我的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间彷似在一
　　刻间全部停顿下来，只余下我俩互相唱和着的呼吸声音。
　　过了好一阵子，我发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱
　　不堪，于是稍稍站起身子来，装作要上洗手间。
　　站起来之后，我回头望向姐姐的床。
　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在姐姐的被套上，由于是夏天被子不
　　厚，从外面射进来的光线勾划出丽娜姐盖在被子里的体态线条。
　　姐姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，
　　而当我望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。
　　「好美……」
　　姐姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛
　　整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引
　　力。
　　「姐……」
　　我怎可以相信，一个２４岁、已经出嫁的女生，可以展现出有如天使般的无
　　邪睡姿？
　　这一刹那，我勃起了。
　　我发誓我对姐姐没有半点邪恶的念头，血液流进阴茎只是因为这一瞬间实在
　　太过动人。
　　「姐……我想吻你……」当视线被那两片美唇吸引着的时候，我有一种忍不
　　住想吻下去的冲动。
　　我的初吻，如果可以是丽娜姐，我的人生将会再没遗憾。
　　但如果被发现了？
　　我害怕，我害怕自己对姐姐那默默的思念会被揭发，我害怕，我害怕会失去
　　我最爱的姐姐。
　　但……丽娜姐……我真的很想吻你……
　　房间内没半点声音，甚至连冷气发出的马达声音也没有一点，我听到的，只
　　有姐姐的鼻息和自己的心跳声。
　　不行了……我要吻……
　　最后最后，不成熟的我仍是抗拒不了这无比的诱惑，我作出了人生最大的勇
　　气，将自己的嘴慢慢地凑向丽娜姐的唇。
　　碰到了。
　　我……我不可以相信，接吻，原来可以是如此美好……
　　但更令我不可相信的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一
　　刻，丽娜姐的眼帘缓缓地张开了。
　　她在望着我！
　　我惊恐，我害怕，我的失态竟然在最敬爱的姐姐面前败露了。
　　我完了。
　　可是，和想像中不一样的是，丽娜姐并没有厌恶地推开我，反而用自己垂下
　　的手臂环在我的后脑上，牢牢地将我抱住，使两人的嘴拉得更贴更紧。
　　这是我尝到初吻的晚上。
　　第三章
　　「早晨，建宏。」
　　当我从房间带着惺忪睡眼步出客厅，想到冰箱拿些什么饮料的时候，却遇上
　　戴着围裙，正动手准备做早餐的丽娜姐，不禁愕了一愕。
　　有、有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。
　　面对这个似曾相识的画面，我有一种久违了的陌生感。
　　姐姐出嫁前每天都会早我半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时姐同样
　　是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样
　　的。
　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和三明治，到姐姐出嫁后，我才知道原来是多么
　　美味。
　　没想到，今天又可以尝到了……
　　「姐姐，你刚回来，不用做这个啦～」我上前跟正在厨房煎蛋的丽娜姐说。
　　「没关系没关系，我在加拿大也是这样的，而且顺便可以回忆一下过去的日
　　子嘛，你坐好等吃吧。」姐姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向我回答。
　　「哦。」我知道拗不过这位爱做家务的大姐，于是也不再多说，乖乖走出外
　　面等吃。
　　甩一甩头，　觉得好像还没睡醒似的，我有气无力地坐在软绵绵的漆黑沙发
　　上，按按摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为
　　我的脑袋正开始回味昨晚的感觉。
　　是跟丽娜姐接吻的感觉。
　　我已经忘记昨晚吻了多久，反正对我来说，就像是一世纪般长。
　　姐姐的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆
　　在嘴角涌现，叫我久久未能放下心情。
　　伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉彷似仍是残留不散。
　　由于当时丽娜姐是紧紧抱着我的头，我的左肩就很自然地压在她的胸口上，
　　和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到姐姐胸脯的温柔，丰满的乳房带
　　给我很软很暖的感觉，彷佛把我带去另外一个从未到过的世界，令我感叹这亦是
　　属于人类身体的一部份。
　　吻了不知多久，我俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，我可以清楚看到，丽娜姐
　　的眼是张开的，她不是在做梦，亦并非把我误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是
　　我，是她的弟弟。
　　在柔和月色映照下，姐姐的眼很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的
　　光彩；她和善的望着我，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下我的脸庞，柔声的
　　说：「傻孩子，要睡了。」
　　相对于姐姐的冷静自若，我的思绪自然是凌乱得多，但这时候可以做的，就
　　只是呆呆的答一声「嗯」，然后乖乖地钻回自己的被窝，装作抱头大睡。
　　我心扑扑的跳。
　　这是怎么一回事？难道丽娜姐对我亦是抱有某种情意？怎么会？她一直只是
　　把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为免我不好意思，才故意
　　让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小
　　小的梦想吧？
　　对了，一定是这样。
　　这一个晚上我得到了最好的礼物，但同时内心却又忐忑不安。
　　姐姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱
　　慕啊。我像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和
　　自责。
　　「味道怎样？」经过一轮功夫，丽娜姐把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，和四
　　片切得整整齐齐的三明治放在餐桌上。
　　看到只是一个人的份量，我明白到这是姐姐特别为我而煮的，内心不禁又是
　　一阵感动。
　　「还可以啦，又不是第一天吃。」虽然对丽娜姐是有着无限的爱慕，但我仍
　　是像过往共处时一般，喜欢和我这位美丽的大姐斗嘴。
　　「好哇，只是还可以啦，人家老远从加拿大跑回来给好弟弟煮早餐，才只是
　　还可以啦。」丽娜姐用严重的语气重覆了我的说话两次。
　　都嫁人了还是这样子……
　　我扬一扬高低眉，侧头斜视一下姐姐的脸庞，发觉她正用双手托着头，嘴边
　　挂上一个奸猾的笑意，一双大眼目不转睛地盯着我，似乎是要强迫我说出合她心
　　意的答案。
　　「很……很好吃，我真是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太
　　幸福了～」最后我终于屈服在强权之下，以活像演戏的表情说出这个略带夸张的
　　答案。
　　「这样才是嘛～」得到了合意的回应，丽娜姐脸上露出胜利的笑容。
　　唉～我姐姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，
　　某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。
　　我无奈的摇一摇头，看到丽娜姐仍是美目瞪瞪的望着我吃她煮的早餐，顿时
　　不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。
　　「妈子呢？」
　　「嗯，她去买回乡的车票了，这阵子是旺季，车票比较难买。」
　　本来回乡是乘飞机最方便，但因为妈妈一向有畏高症，根本不能乘飞机，所
　　以最终我们选择了从陆路出发。
　　吃过了亲爱大姐为我煮的早餐后，我也一尽弟弟的义务，主动把碗筷拿着厨
　　房洗净，出来时已经看到丽娜姐坐在沙发上看电视。
　　「香港真是没怎样变呢。」姐姐叹一声说。
　　「你走了才一年呀，以为是太空漫游时代吗？一年可以变什么出来了～」
　　我没好气的回答。
　　「哎～～我的好弟弟才真是没变呢，还是牙尖嘴利的，对了，暑假去哪里玩
　　了？」
　　「可以去哪儿啊？同学要跑的都跑光了，回家乡又占了两星期，没什么地方
　　可以去啦。」
　　「交了女朋友没有？」姐姐突然提出这个叫我难为情的问题。
　　姐……我怎告诉你，这么多年来，我心内就只有你……
　　「没……没啦，中学生不应谈恋爱嘛……」我面红耳热的回答。
　　「也对，要先努力用功，好好照顾妈妈啦。」听到我懂事的答案，丽娜姐姐
　　点点头说。
　　「对啦，我又不像某些人怕没人要，才２０岁就嫁了～」我像往常一样，总
　　是不放过任何一个可以调侃我大姐的机会。
　　「好哇～～笑我～不好好教训你这小弟我不姓郭！」姐姐跑过来作要追打我
　　状，而我就笑嘻嘻的闪避过去，两姐弟活像小孩子般在客厅跑跑跳跳。
　　「你都嫁了，本来就不姓郭了嘛～」
　　「还说？你想死啦～」
　　真的很怀念那些日子啊，我以为永远都没机会的了……
　　回忆起童年的温馨片段，我鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被丽娜姐按
　　了在沙发上：「还捉不到你！」
　　「你……你要怎样啦？」我像被捕获的猎物，呛着嘴说。
　　姐姐把头伸到我面前，满脸不怀好意的说：「嘿嘿……还用说。……」
　　和昨晚一样，此时丽娜姐的脸和我非常贴近，分别的是现在是早上，窗外射
　　进来的白昼光线将姐姐的动人脸庞完全呈现出来。
　　姐……好美……
　　我近距离欣赏着丽娜姐的脸，感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁烁
　　的眼眸之内，就只反映着我自己的倒影。
　　「建宏……」姐轻轻喊出我的名字，我但觉一阵彷如百合花的清幽香气从鼻
　　头漂过，根本完全不懂反应。
　　「姐……」
　　「哈哈～不要搔人痒～不要～～会断气～～会死的呀～～哈哈～」就在我陶
　　醉于这动人气氛的一刻，丽娜姐竟忽然展开进攻。
　　不好意思……这是我两姐弟小时候最爱的嬉戏方法……
　　可对上一次玩搔痒已经是姐姐出嫁前的事了，当年我还是连毛都没长齐的小
　　毛头，当然没什么关系，但现在，可是半个成年人了啊。
　　「停停停……」可能是分开太久了，丽娜姐玩得十分忘形，在多次求饶都不
　　得要领之下，我开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。
　　由于这时我是被按在沙发上，姐姐就变成俯身向着我，当身体摆动时从领口
　　的空隙不时现出两个晃动的雪白肉球，令我不禁看得痴了。
　　这就是……丽娜姐的胸脯……好想摸一下……
　　有多次我想乘着混乱，不经意的碰一下这个神秘而带着禁忌的地方，但就总
　　是不敢。
　　可能是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今日的我，内心仍是带着一阵说
　　不出的诚惶诚恐。
　　当然，我不会否认，我本来就是一个胆小的人。
　　一轮嬉闹后，丽娜姐终于肯停下来，她气喘嘘嘘的说：「怎样？投降了没
　　有？」
　　「投、投降，我认输，我向女王下跪。」我举起双手作膜拜姿势说。
　　「算你啦～哎～很累喔～」经过一轮剧烈运动，姐从沙发上站起来，整理一
　　下略带凌乱的上衣，问我：「今天有什么地方去啦？」
　　我摇一摇头：「没啦，在家睡觉和看电视吧？」
　　「好有意义的假期耶，才高中就这样懒，以后的日子怎样过啦～」丽娜姐以
　　半带揶揄我的态度说。
　　「那真是没地方去嘛……有什么办法？」我无辜地望着大姐。
　　「哎～今天阳光很好呢～」姐姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身
　　上，伸一伸懒腰后突然转头向我说：「喂，天气这样好，不如去沙滩玩？」
　　「沙滩？」
　　对于丽娜姐这个突发的提议，我的眼眉几乎要成为一条直线了。
　　第四章
　　「你怎么连泳衣都带回来啦？」乘坐公车的时候，我诧异的问丽娜姐。
　　「我在加拿大时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里
　　。」姐轻松地回答。
　　学生时代大姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，而
　　婚后就更不会带我这小弟去了，所以今天还是我头一遭跟姐姐去沙滩玩。
　　想着一会儿就可以欣赏到丽娜姐玲珑剔透的身段，我的眼角很自然地眯了起
　　来。
　　曾在照片上一次又一次细看的雪白大腿，待会就可以亲眼目睹……
　　经过半小时车程，我们便来到香港最具代表性的沙滩浅水湾。
　　可能还是刚踏入暑假，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不
　　算多，甚至可以用疏落来形容，我俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣，奇怪的
　　是当换好后我竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对我的大姐。
　　嗄……我到底在怕什么唷……只是游水吧……
　　可能是因为我曾多次拿着姐姐的泳装照自渎，内心有一种内疚感，造成不敢
　　面对本人。
　　不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行
　　为，根本没什么好内疚的，加上你只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么
　　不轨行为，不要自己吓自己了……
　　经过好一轮思想上的交战，我终于抖擞精神，拍一拍心口，以坚稳的步伐踏
　　出这个空洞的房间，投入天朗气清的大自然之下。
　　「姐……」当我走出更衣室，已经看到丽娜姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在
　　墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚彷如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带
　　着满不耐烦的表情在门口等我。
　　「你好慢耶！」姐姐扁起小嘴，作出一个不满的表情。
　　好……好美……
　　和照片一样，姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相
　　同的是她的身材已经今非昔比，胸部圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧
　　贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫我为其献出无数精液的大腿，就更是比
　　照片中来得更雪白。
　　最惊讶的是，当我目光放在她大腿根部那贲起的阴户形状时，竟然像被天下
　　间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。
　　「你在看什么啦？」发觉我目不转睛地盯着自己，丽娜姐感到一阵不自在，
　　噘着嘴向我说。
　　「姐……你发了……」在避无可避的情况下，我只有说出违心之言。
　　「发你个鬼，讨厌呀，快点走吧！」姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋
　　都抛到我身上，用力拍一拍我的屁股，便迳自走出沙滩。
　　幸好……我用旅行袋掩着……不然，现场所有人都会知道，我勃起了……
　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，丽娜姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急
　　不及待地跑到清澈的水边，把修长的小腿浸在绿油油的海水当中。
　　「哗～好舒服呀～建宏你也过来呀～」她挥起右手，兴奋地呼唤着我。
　　「哦。」我没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走
　　到姐姐身边。
　　「哈～好好玩呀～」这时候姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断
　　打落在她细滑的肌肤上，我又是感到一股热血向着下体奔驰。
　　「不行。」我亦慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会在
　　姐姐的面前呈现。
　　「真的好美啊……」潮水冲洗着岸边的砂粒，沙沙的海浪激出白色的水花，
　　所谓阳光海滩加美女，现时一切都齐全了，我被这完美的构图吸引着。
　　姐越游越出，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波
　　上摆动着，构成各种最美丽的图案。而我根本就志不在游水，只是呆呆的让身子
　　浮在水面，细意地欣赏姐姐的美态。
　　「建宏，比赛游泳？」
　　我拨一拨手：「你以前是游泳部，以为我会这样笨找死吗？」
　　「哼，没意思～」被我一口拒绝，丽娜姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不
　　再理我，自个自在水上畅游。
　　唉～你这样子也算是别人的妻子吗……
　　对于这个比我年长八年、但心态可能还要小的大姐，我哭笑不得。
　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起
　　来，丽娜姐看游得差不多了，于是向我提出：「不如去碎石滩那边看看。」
　　「哦。」我当然只有说好。
　　回到岸上，我从旅行袋拿出毛巾给丽娜姐抹干湿淋淋的秀发，姐的个子不
　　高，但手脚比例很好，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单
　　是在沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少目光。
　　「呀，突然想起小时候经常吃的甜筒雪糕呢，不知道现在还有没有呢？」姐
　　忽然笑说。
　　我没好气的说：「大姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，那
　　种东西怎会没有了？」
　　「想吃唷…如果有人肯去买的话～」丽娜姐侧着头，向我抛出一个媚眼说。
　　哼！都猜到是这样的了～
　　我闷叫一声，从旅行袋拿了一点零钱说：「好啦好啦，绕大个圈子，我去买
　　就好了～」
　　「呵～果然是好弟弟呢～辛苦你了。」说时更给我一个花俏的飞吻。
　　「在、在这里等吧……」我脸上一红，也不好意思回答什么，转头便跑。
　　姐还是……没忘记昨天那个吻吧？
　　当我买好雪糕折返的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在丽娜姐身
　　边。
　　「你们是干什么的啦！」我半带怒气的冲向两人。
　　「嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。」姐笑面盈盈的说。
　　「交个朋友？」你、你们两个人渣想死吗？我要跟你们拼命！
　　「哦～这位是你的小男友吗？」其中一个下巴束着小胡子的男人面带猥亵笑
　　容的说。
　　被外人误作是姐的男友，我一瞬间竟然有高兴的感觉。
　　这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。
　　但立刻，姐就否定了：「不，他是我弟弟。」
　　弟弟……对啦，我是你的弟弟……
　　「那就好嘛，你回来渡假，我两兄弟可以带你周围去玩的呀，给我们手提电
　　话号码吧？」
　　「好喔。」丽娜姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号
　　码。
　　「谢了，明天找你去玩。」
　　「等你唷，一定要打给我哦～」姐心情愉快地向两人挥手。
　　「你怎么……会随便给人电话啦？」我把雪糕递给姐，狐疑的问道。
　　「嗯？他们挺好啦，是我喜欢的类型啊～」大姐轻松的笑说。
　　「姐……」
　　看到我奇异的目光，丽娜姐噗赫一声笑出来：「开玩笑啦，刚才那个电话号
　　码可以找到我，除非观音大士显灵啦。」
　　恶～这真是人妻的所为吗？
　　「不过啊～原来我还是蛮有吸引力的啦～真是天生丽质难自弃唷。」姐拨弄
　　着头发，粉脸甜丝丝的喃喃自语。
　　「那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸
　　引力没关系啊～」我啜着快溶掉的甜筒雪糕说。
　　「喂，说话不要这么难听好吗？你大姐现在很差吗？」
　　「也不是好与差的问题，不过你已经有俊荣哥了嘛。」
　　「呵呵～难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？」
　　丽娜姐挥动着食指说。
　　「姐……」听到一向端庄的大姐说出这一句叫人意外的说话，我几乎连下巴
　　都要掉下来了。
　　「哈哈，开玩笑开玩笑。」姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。
　　不要吓人嘛……
　　「不过啊，我的小弟真的长大成人，人家还以为我们是情侣啦～」姐又是
　　习惯性的摸着我的头发说。
　　「嗯……」我满面通红，没法子回答姐姐这个刺穿我心脏问题。
　　「好啦，反正你还没女友，今个暑假，就让姐姐当你的女友吧～」
　　「姐，不要开这种玩笑……」
　　没想到，话还没说完，丽娜姐已经若无其事的拖起我手，领着我慢慢的向前
　　行。
　　姐……
　　沙滩上人不少，但这一刻，我觉得，天地间就好像只剩下我们两个。
　　「好浪漫呀～～」望着被西沉太阳照得金光一片的大海，丽娜姐快意的向我
　　说。
　　「嗯。」我的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上
　　来，不然就一定会被发现的了。
　　这样和姐手牵手在沙滩漫步，我觉得我们真的好像……一双情侣。
　　神，如果这是梦，我求您，永远都不要让我醒来……
　　「建宏……」走了一会，姐姐更亲昵地挽着我的手臂，连胸脯的软肉也轻轻
　　按在我的手肘之上。
　　「嗯？」我强装镇定的回答。
　　「有一天，你认识了心爱的女孩子，一定要带她来这里唷，女孩子最喜欢这
　　种浪漫的气氛。」
　　「姐……」
　　听到大姐的说话，我突然感到一阵激动，胸口郁抑的情绪再也按捺不住，我
　　下了决心，即使后果是怎样也好，亦要向心爱的姐姐表达我的心意。
　　埋藏了１６年的感情，终于要在此刻爆发出来。
　　「姐……」我深深吸一口气，凝望姐姐那闪动着星光的深邃眼眸，缓缓吐出
　　这几个一直藏于心底的字眼。
　　「我喜欢你……」
　　「嗯。」丽娜姐想也不想，以天使般的灿烂笑容回应我：「我也喜欢建宏
　　唷，你是我的好弟弟嘛。」
　　「姐……」
　　弟弟……的确，我只是你的弟弟……
　　这是我人生的第一次表白。
　　可惜，对方并没有感受到……
　　时间是下午四点，太阳仍高挂于天上的钟点。
　　但光线彷似从我眼帘一点一点地流走，我面前的，是一片黑暗。
　　是一片……带着绝望的黑暗……
　　我是一个没用的人。
　　成绩普通，运动一般，样貌平凡。
　　高二学生，经济能力……零。
　　相比于姐夫的事业有成，其实我真是十分的微不足道，我根本没法找出一些
　　优点来让姐去喜欢我。
　　特别是在被姐姐背着的这一刻，我就更加觉得自己是多么的没用。
　　本来是开开心心的一天沙滩畅游，结果都会因为我而变成败兴而归。
　　我凭什么去爱我的姐姐……
　　第五章
　　沿着浅水湾的沙滩往前走，我俩来到了丽海堤岸路，这条小径连接着浅水湾
　　和深水湾两个泳滩，途上风景美丽而恬静，栏杆外满布着长满藤壶的礁石，走了
　　一会姐说腿有点累，加上日落的景致十分好看，于是两姐弟便跨出栏外，坐在那
　　些不大光滑的岩石之上，欣赏斜阳夕照的浪漫景色。
　　「哎～腿好酸，老了老了，才游了半天就这么累了。」丽娜姐半倚着身子，
　　将一只脚抬起，轻拍打着自己雪白的小腿。
　　我取笑她说：「才２４岁就说老了？那以后的日子怎样过啦？」
　　「建宏唷，你觉得我是不是真的胖了？好像有点肚子了。」刚才被我说了一
　　句发福，姐好像十分在意的，摸着自己微突的小腹，半嘟着嘴说。
　　「哈～原来还在想这种事吗？坐着当然有小肚子，没啦，我大姐的身材最好
　　了，没胖没胖～」为了要令姐可以放心下来，我又是以轻浮的态度嬉笑着说。
　　「唷，我的小弟什么时候这样会说话了？懂得逗女孩子啦？」姐笑不拢嘴，
　　狐疑的问我。
　　「没、没哦，我只是实话实说。」
　　「哈哈～会面红了哦～好可爱耶～～」姐越笑越开朗，轻力拍了我的背脊一
　　下，索性把身子都挨在我肩上：「借个膊头一用。」
　　「随……随便……」
　　「呀～真的很浪漫哦……令我想起初恋的情形……」望着被橙黄色太阳照得
　　金光点点的海面，丽娜姐感慨的说。
　　从大姐口中听到初恋两个字，我的内心又是感到一阵波动，姐比我大八年，
　　我和她其实真是相差太远了，我一直自觉深爱姐姐，但实际上了解她什么？
　　在姐首次与心爱的男生享受着爱情甜美滋味的时候，我还是一个不懂事的小
　　毛头啊。
　　「姐……」我深呼吸一口气，小声的向丽娜姐说：「可以……告诉我……你
　　的初恋吗？」
　　「初恋？」姐有点诧异的望着我，粉面上亮出一阵红霞，哼着嘴说：「为什
　　么要问这个啦？」
　　其实，我自己也答不出为什么要问，虽然我明白到，听见姐跟别个男人的温
　　馨往事会令到自己很难受，但这个时候，我真的很渴望知道。
　　我想知道，我想知道多一点关于丽娜姐的事情，我想知道姐的全部。
　　丽娜姐望着我没有答话，凉了半响才自已解答自己的问题：「对了，一定是
　　我的小弟遇上了心爱的女孩子，想要问姐姐拿经验啦，是谁？是班上的女生？」
　　「你、你不要理嘛～」我已经告诉了你，只是你没会意吧。
　　「好好好，你这种年纪应该有私隐的，我不问就好了。」丽娜姐如玫瑰花般
　　绽开了一个可人的笑容，手指按在嘴唇摆出一个会守秘密的动作。
　　大姐真是好可爱呵。
　　接着，丽娜姐便温柔地向我诉说了学生时代的初恋情事，意外地，那个男生
　　并不是她现在的夫婿。
　　「靠哇～你２０岁就结婚，原来之前还有其他情人哩～」
　　「喂～～不要说情人这样难听好不好，你姐姐长得漂亮嘛，自然多男生追求
　　～」丽娜姐满面通红的嚷着。
　　「好吧好吧，你最美就是了，那后来呢？」
　　「什么后来？」姐不明所以的反问我。
　　「你说你和那个男生一起看夕阳嘛？那后来呢？」
　　「便回家。」姐理所当然的回答。
　　「回他的家？」我穷追不舍。
　　听到这里丽娜姐终于明白我的意思，面上一红，一拳猛地打在我肩上：「你
　　在想什么啦～是各自回家哦～」
　　「哎哎～对不起，我有点误会了……」我摸着受袭之处雪雪呼痛。
　　「什么时候我的弟弟都变得这样下流啦，我还以为你是很乖的……」姐姐嘟
　　着嘴说。
　　「老师也有说，是青春期荷尔蒙的影响嘛，跟乖不乖没关系啊～」我为自己
　　辩护着。
　　「好啦好啦，青春期的好奇嘛，我知道就是了～」姐姐在这话题上打住，不
　　想再跟我讨论下去，但我仍是十分有兴趣的：「那姐你的初吻，是什么时候？」
　　姐姐似乎不敢相信我会问这种问题，双眼登时瞪得大大的，连耳根也红得通
　　透：「你问这个干么啦，想要揭姐姐的底牌吗？」
　　「没啦，我只是好奇嘛……」
　　姐虽然满面绯红，一脸不愿，但是看到我那可怜的眼光，又心软下来：「好
　　啦，给好弟弟出血大告白了，不要告诉你姐夫喔，是……那一天哎～」
　　「那一天？」
　　「还不明白吗？笨蛋，就是很浪漫的那一天啦～」丽娜姐活像个可爱的小女
　　孩，羞红满面的大叫。
　　「哦…气氛好，所以就连初吻都被骗了啦，明白了，搞不好连初夜也……」
　　我按着从书上看到的恋爱方程度推算下去，但话没说完，姐已经用狠狠的眼
　　光望着我。
　　「好吧好吧～我不说就是了，也不要一副杀人的样子嘛。」我又是作出一个
　　投降的动作，接着搔着头说：「你都结婚了，也不用这样害羞吧？」
　　「反正……和弟弟说这种事就是怪怪的……」姐满不好意思的说着。
　　「是吗？和别人说就没问题吗…」我对丽娜姐这个答案感到有点愤愤不平。
　　这个时候，我真的很想很想告诉姐姐，我的初吻是在昨天为我最爱的人献出
　　了，而对手就是你。
　　但最终我都没胆量说出这话。
　　算了，可以这样和丽娜姐沉醉于美丽的黄昏景色中，已经是别无所求的了，
　　对于姐的过去，我还需要知道什么？
　　这一刻，风很清，海很美，一群一群识趣的海鸥在远处飞过，为动人的时光
　　添上几分浪漫。
　　我侧面看着姐轻倚在我肩膀上的脸，迎面而来的海风把她那半湿润的秀发稍
　　稍吹乱，我觉得真是好美好美，特别是那两片微湿的唇，就更是显得非常性感。
　　我再一次想起昨天的吻。
　　对于在外国生活了一年的大姐来说，跟弟弟睡前一吻可能算不上什么，但你
　　也永远不会知道，这一个吻，足够叫我萦系一生。
　　我爱你……姐……
　　「嗯？」察觉到自己被我双眼痴痴的看着，丽娜姐下意识亦望向我，当四目
　　交投的一刻，我明白到需要说些什么来打破这个尴尬的时刻，但除了我爱你之
　　外，我实在找不到任何一句说话可以跟姐姐说。
　　而似乎她亦是找不到的关系，大家都不发一言。
　　在金黄色的落日下，经过了一年的离别，我们两姐弟有着千言万语，但此刻
　　却找不着半点头绪。
　　第六章
　　「哎呀呀……」
　　「没事嘛？很痛吗？」看到我脚踝又黑又红的肿了一大片，姐担心的问。
　　「没事……小意思……」我勉强的回答，但额上冒出的冷汗已经出卖了我强
　　作镇静的表情。
　　随着海浪的潮涨潮退，礁石间的裂隙经常都藏着不少贝壳小螃蟹，而我那结
　　了婚但仍天真无邪的大姐，就总爱拾一大堆这种带了回家都不知放在哪里的无聊
　　事物。
　　当然，拾贝壳这种充满高尚情操的伟大工作其实是由我这个抗不了圣旨的小
　　弟去做，大女王只是负责发施号令。
　　唉～刚才在沙滩随地贝壳又不拾，只顾着玩水，现在这边礁石又湿又滑才兴
　　起要拾贝壳，我这位大姐还真的是蛮任性啦。
　　「哗～那个贝壳好漂亮哦～我要我要～」丽娜姐手舞足蹈，活像指挥官的指
　　这指那。
　　「好好好～」而我为了满足大姐的一时兴致，虽然明知这些可怜的小贝壳明
　　天就会出现在家中的垃圾桶里，但仍是唯唯诺诺的弯下身子，给姐拾了不少。
　　在天色已经开始灰暗的情况下，仍可以侦察到那些小小的花碎贝壳，我不禁
　　怀疑大姐在加拿大的一年是不是做了红外线镭射眼的整型手术。
　　由于礁石上长满藤壶和青苔，滑溜溜的，我在开始的时候都是非常地小心翼
　　翼，到后来习惯了才开始放松下来。
　　不过，就正如老师所说，世界上超过百分之八十的意外都是在放松的时候发
　　生的，过往我觉得这是废话，但这一刻，我不得不相信，老师始终是有他的道理
　　的。
　　「哎哇～」
　　就在拾起其中一片浅蓝色贝壳的时候……我当然会记住是那该死的浅蓝色芋
　　螺，因为是它害我受伤的，右脚一滑，足踝踏在两礁石中间的裂隙，整个人就重
　　重的栽倒在长了青苔的礁石上。
　　本来想为丽娜姐做一点事，结果倒是出了洋相。
　　「建宏～～」姐也不理手上的贝壳，随手就扔下，惊慌地跑上前来：「没事
　　嘛？」
　　我勉强地坐好身子，拍一拍身上的青苔，装作没什么的回答：「没什么啦，
　　只是滑倒了一下，小事……哗～你怎么把贝壳都扔了？花了我很多劳力的哦～」
　　姐也没有理会我的说话，只是不断摸着我因为摔倒扭伤的足踝。
　　好不容易把我扶到栏杆的里面，坐在那条经过修筑的小路上，丽娜姐担心的
　　问我：「没事吧？要不要叫救护车？」
　　「不用吧？只是滑倒一下叫救护车，也太浪费政府财物了啦。」
　　「那……我扶你回去沙滩那边？」
　　「嗯……哎……」
　　「很痛呀？没事嘛？」姐脸上露出忧心的表情。
　　「没事……」我从来没有想过，只不过是这样轻轻的一滑，已经可以为自己
　　一向觉得还不错的身体带来如此的痛楚。
　　「你的足踝都黑了啦，是扭伤了，我背你回沙滩吧？」
　　「背？不用了啊～大姐，这儿人多得很耶～」
　　「唉，受了伤还要赌气的，这样不可爱啊，来，是大姐的命令！」丽娜姐以
　　从未有过的凶态度大声说。
　　「嗯……」结果，虽然万分不愿意，我还是乖乖的骑了在亲姐的背脊。
　　我身高１７０，本身属于比较瘦的类型，身重只有５２斤左右，想来姐背起
　　我也不会太吃力，只是那一阵酸酸的感觉就叫我很不好受。
　　作为一个男子汉，居然还要姐姐的照顾……
　　「这样子，令我想起以前呢～」在背着我的时候，丽娜姐突然说。
　　「想起以前？」
　　「嗯，你小时候，我也是经常这样子背着你去玩的啦，有一次还害你在公园
　　跌了一跤，流了很多血啊，今次背你一下，就当是赔给你吧。」姐轻松地说着。
　　「姐……」
　　在我记忆中，根本已经完全忘了有这一回事。
　　过往相处的日子，我对姐的认识是留着如此大片的空白，而她却好像知道我
　　的一切。
　　不知怎的，明明腿是很痛，明明足裸是瘀黑了一片，但当闻到姐头上那带着
　　海盐气味的头发，与及想起跟她背脊贴紧的身躯，我身体又有了生理上的变化。
　　不要，我求你不要，不要在姐面前暴露我下流的想法。
　　可是，我的身体并没有听我的说话，被姐姐背起的一刻，我勃起了，整支硬
　　蹦蹦的性器毫无保留地压在亲生姐姐的背脊。
　　本来可以跟丽娜姐到沙滩玩，我觉得这是快乐的一天。
　　但相对于此刻可以和姐姐可以有如此亲密的身体接触，我内心有的，只是一
　　片无地自容的愧疚……
　　回到家中，老妈子看到我手上扶着那条在沙滩拾的棍子，一拐一拐的回来，
　　惊慌地问我：「发生什么事了？」
　　姐笑了一笑：「没什么呀，这小子不小心的滚了一个大翻，扭伤了脚啦。」
　　「怎么那么不小心啦，快点搓跌打酒吧～」妈慌忙地从杂物房拿出那瓶黑漆
　　漆的跌打酒，姐接过后就扶我进房间。
　　「呼～」坐在自己的睡床上，我呼一口冷气，然后鼻头嗅得一阵浓烈的药酒
　　味，刹时整间房间都充满着跌打酒那种独有的气味。
　　「好臭～」我捏着鼻叫。
　　「笨蛋，没它就痛死你呀，还嫌这嫌那的，快点提起那大猪蹄吧！」
　　「干么啦？」
　　「你的足踝扭伤了嘛，我帮你搓一下。」
　　「不、不用了，我自己可以……」我扭扭怩怩的嚷着。
　　「唉～你哪会啦，跌打酒要搓至渗透入皮肤内才会有效的，还是我来吧，说
　　到底你是为了替我拾贝壳弄伤的，我也有一半责任啦。」丽娜姐一面说，一面已
　　经把黑色的跌打酒倒在手中，猛力擦掌。
　　「真……真的要吗？」
　　「不要用这种下流的声音说嘛，只是足踝呀，人家以为你在说什么哩～」姐
　　羞红着面说。
　　「嗯……」我无可奈何的抬高那只又黑又肿的右脚，姐想也不想，一手按在
　　右脚足裸就是用力的搓揉。
　　「痛痛痛！」我禁不住发出了惨痛的叫声。
　　「唉～男生都这样没用啦～」姐没好气的望着我说，好像要跟我赌气似的，
　　接着更是加大力度，掌心不断猛力的擦呀擦，痛得我叫苦连天。
　　虽然姐的玉手漂亮得可以柔若无骨来形容，但这样的所谓『身体接触』，还
　　真叫人难受啊。
　　「好了。」好不容易煞过这个超痛苦的时光，姐姐终于搓好了，她一掌用力
　　拍在我大腿上，站起来说：「妈子煮好饭了，出去吃吧！」
　　「嗯……」我想死呀～～
　　这个晚上，因为不能沾水，我没有洗澡，只是用毛巾抹了身子一遍，而姐姐
　　说我是病人，也把床让给我睡了。
　　「不用啦，我打地铺可以了，要姐姐睡地上，我始终是过意不去的。」
　　丽娜姐爽快地摇一摇头：「不了，你是伤者嘛，要好好休养。」说着便把身
　　子钻进铺在地上的被套里。
　　「姐……」
　　和昨天一样，狭小的房间内，只躺着我们两个身上流着相同血液的亲姐弟，
　　但在我的心头，已经完全失去了昨晚的兴奋，有的只是因为自己令姐姐添上麻烦
　　而自责。
　　我是多么的没用啊，什么也带不了给姐，就是连拾贝壳这种小事，最后都会
　　变成这样的一团糟。
　　我一直活在丽娜姐的照顾下，就是连一点点，都不能给她带来高兴。
　　我凭什么去爱我的姐姐……
　　今个暑假之后，丽娜姐就会回到加拿大他丈夫的身边，而在她心目中，我就
　　永远只是一个要她照顾的小弟。
　　想到这里，我的眼眶很自然地溢满了泪水。
　　「嗦……」在静得连呼吸声音都可以听见的密室内，我虽然已经极力不发出
　　声响，但仍是被姐姐发觉了我在饮泣，她弓起身子坐在地上，从床的旁边竖起头
　　来，看到我满面泪水，以为我痛得哭了，担心的说：「真的很痛吗？还是去医院
　　吧？」
　　我摇一摇头：「没。……我只是……觉得自己很没用……」
　　「傻瓜。」姐叹一口气，摸着我的脸说：「只是滑倒了一下，不用说自己没
　　用吧？我的弟弟什么时候变得这样没自信了？男子汉，要挺起胸膛做人啊。」
　　「男子汉。……，我算是吗？１６岁了，连照顾女生这种事都做不了，还可
　　以算是男子汉吗？」
　　我制止不了眼眶不断涌出来的泪水，也不理会在姐面前露出软弱的一面，放
　　声恸哭，姐看了更是觉得伤心，她双眼通红，整个身子慢慢从地上攀跻到床上，
　　双手紧紧夹起的我面额，两片薄薄的唇很自然地贴到我的嘴上。
　　这是我们第二次接吻。
　　从脸庞滑下来的泪是咸的，但落在我嘴边的同时，已经变成甜味。
　　第七章
　　虽然有了昨天的经验，但我仍是紧张非常，灵魂一刻间好像飞出了躯壳。
　　姐在主动吻我。
　　丽娜姐的唇很热很温，犹如带给我最温暖的支持，细嫩的樱唇紧密地封闭着
　　我的嘴巴，不让我再说出半句泄气的说话。
　　「姐……」
　　这一个吻比我想像来得长久，而最令我震惊的是，期间姐慢慢地张开两片花
　　瓣般的薄唇，然后一条又温又甜的软肉便柔滑地闯进我的口腔内。
　　是丽娜姐的舌头。
　　１６岁的我从未认识湿吻这一回事，甚至在电影中也没看过；丽娜姐这个举
　　动令我感叹到，接吻这个我一直以为只是嘴碰嘴的活动，原来要比想像中深奥得
　　多，我彷如一个生涩的小童，只是随着姐姐那灵活舌头的摆动，作出稚拙的模
　　仿，学着用舌尖迎合姐的节奏，偶然又稍稍伸入她的口中，贪婪地吸吮当中美味
　　的蜜饯。
　　「嗯…」在舌头的交缠下，姐的喉头发出阵阵性感的音符，对我来说没其他
　　声音比这个更具催化性欲的功效，加上这时姐的大半身子都已经压在我的身上，
　　隔着轻薄的被套，我可以清楚感受到丽娜姐那柔软而温暖的躯体。
　　「姐……」在心情激动下，我感到一股热烘烘的暖流急速地往分身流去，在
　　姐白嫩玉腿的挤压下，性器早已经血脉愤张，显露出从未有过的兴奋。
　　而正因为两人的身体正是如此的紧贴着，毫无疑问姐亦会察觉到我生理上的
　　变化。
　　再一次在心爱的姐姐面前败露自己的下流，我觉得又是惭愧又是羞怯，但同
　　时却又有一种说不出的兴奋。
　　我真是一个可恨的变态。
　　过了很长很长时间，姐的樱唇才缓缓离开我的嘴，看到我眼角的泪水都已干
　　成泪痕，姐柔声说：「哭够了吗？男子汉不要哭呵。」
　　「……我不是男子汉。……」我轻轻摇一摇头。
　　「是吗……」接下来，丽娜姐对我做了一件不可思议的事情，她的手慢慢向
　　下伸延，直至触碰到我那硬朗的分身上：「我觉得已经很男子汉呢～」
　　「姐……」我从来没想过，姐姐会对我做这种事，的确以往我曾多次幻想姐
　　自渎，但就从来没想过，跟姐会有这样的接触。
　　嗄……我是做梦吗……
　　我的心扑扑的跳，对于姐这个突如其来的举动期待之余又觉羞愧，在碰到我
　　的性器之后，姐的手没有停顿下来，而是继续温柔地探索着当中的虚实，从顶端
　　部份缓缓地向下伸展，细心地抚摸硬物的每一寸，甚至连肉囊都轻轻地揉搓了好
　　一阵子。
　　好舒服唷……
　　我讶异的望着姐，但她脸上放着的是一张心里有数的面容，我根本作不出一
　　句说话，只是有如一只弱小的动物，享受着亲人向自己施与的淫戏。
　　「你好大唷……」丽娜姐以世间上最性感的声线，在我耳边轻嗫一声。
　　对一个男生来说，这一句说话无疑是增加其自信心的最好魔法。
　　在来回抚摸了性器的全部多次之后，姐开始慢慢拉开我睡裤的裤头，然后将
　　柔软的小手伸进内裤之中，她的指尖先在刚硬的阴毛上游荡了好一阵子，然后再
　　用掌心包含着那充满褶皱的肉囊，轻柔地玩弄当中的春丸，最后当炽热的性器被
　　滑腻的手指头直接触摸到的一刹那，我浑身不自觉地打了一冷颤，全身的血液都
　　在体内胡乱地翻腾跳动着。
　　呀呀……丽娜姐……现在握着我的……
　　丽娜姐的手指很柔，宛如无骨节的软体生物，黏附在我身体最脆弱的器官
　　上，而且亦彷似要知道它的全容一样，细长的手指贪婪地走遍性器的每一角落，
　　令其体积膨胀至最大限度，最后五根玉指围着硬物的圆周绕了一围，略带激动地
　　将其牢牢握住。
　　同一时间，在微微的光线当中，我看到姐的脸蛋亦是染满羞涩的红霞，她再
　　一次把唇吻向我，似是要阻止我发问任何一个会令双方感到难堪的问题。
　　「嗄嗄……」
　　在两嘴紧密的贴近下，我可以清楚听到姐凌乱的鼻息，握着阳具茎干的右手
　　开始缓慢地向肉囊的方向推前，直至整片包皮都被褪至龟头之下，接着拇指就放
　　在性器光滑的顶端上，开始有节奏的来回打圈。
　　呀……嗄……
　　就在敏感的粉红嫩肉遭受到指心玩弄的一刹那，我感到彷如热浪般的快感从
　　性器涌遍全身，虽然过往我亦曾用手指玩弄过自己的器官，但这一刻所感到的快
　　慰根本就不是自渎可作比拟。
　　呀……呀呀……
　　我没再在姐面前掩饰自己的快乐，嘴角发出享受的轻哼。
　　姐的手指沿着龟头的嫩肉打转，划过伞状的外环后，便将马眼渗漏出来的液
　　体磨遍顶端的全部，而其余四只手指就握着茎身的中央玩弄，在温柔而熟练的摆
　　动下，我很快就陷入了前所未有的快感当中。
　　嗄嗄……好舒服呀……
　　由于这一阵由下体带来的快感实在是过份地强烈，我根本无法一心二用，舌
　　头只是迎合着姐那巧舌的玩弄，完全不懂得反应抵抗。
　　姐的动作越来越快，五只青葱般的手指紧紧握着我的性器上下摇动，而自己
　　的小嘴亦不断呼出淫秽的香气，叫我无法不被带上快乐的顶峰。
　　呜呜……太棒了……射……要射了……
　　我真的不想在姐面前展露出自己的能耐，但这种人世间最大的快乐着实令我
　　控制不了自己的冲动，一阵阵雪地白花的感觉直冲脑门，我就知道性器的忍耐已
　　经到达极限。
　　「呀～～」
　　在情绪和快感都攀到最高潮的一刻，我激烈地抽动着臀部的肌肉，一下神经
　　松弛的感觉，大量精液便啪啪地从马眼射出，直将阴毛和肉裤都沾得湿漉漉的。
　　「射了……建宏你射了好多哦……」由于一切是在内裤下进行，部份精液把
　　姐的手都沾湿了。
　　呜呜……
　　我没法回答姐的说话，射出大量精液后的性器仍不停的抽搐和颤抖，白色的
　　精液断断续续，一下又一下的从龟头前端的裂缝流出。
　　「建宏你射了很久啊，好棒……」
　　当所有精液都射个精光之后，姐的手还是没松下来，而是继续使劲地握着那
　　仍然硬挺的性器不断向前捏压，务使把输精管内剩余的所有精液都挤压出来。
　　嗄嗄……真是太舒服了……
　　高潮过后，房间内只充斥着一阵栗子花的气味……
　　当一切都从灿烂回归安静的时候，我带着诚惶诚恐的眼神，望着一刻前还在
　　替我手淫的丽娜姐。
　　「姐……」
　　姐的脸上仍是一脸绯红，她用手指温柔地替我轻抚因为射出大量精液而微酸
　　的肉囊，羞涩的说：「舒服了点没有？」
　　我点一点头，姐微笑说：「你射了好多哦，还不是男子汉吗？」
　　「男……男子汉是从这种事去判定的吗……」
　　「我怎知道……」姐羞得活像个初恋的小女孩，叫人难以想像她是个一刻前
　　才刚刚主动替弟弟手淫的女神。
　　「姐……谢谢你，为了我……要你干这种事……」
　　「没啦，青春期的好奇嘛～」姐向我作了一个俏皮的眼色，接着又换上一个
　　认真的表情说：「你对自己要有自信啊，家里只得你一个男生，妈子对你期望很
　　高，不要令她失望。」
　　「嗯。」为了姐你，为了妈，我会努力的。
　　「……要不要换一条内裤？都是那个了……」丽娜姐的手缓缓离开我那条已
　　经委靡的性器，从床边拿起纸巾，把自己掌心的精液都抹掉。
　　「嗯嗯……丽娜姐第一次给我弄出来的，我想再感受一下。」
　　「哗～～你好邋遢啊～～快去洗一下，不然满房都是那个的气味，叫人家怎
　　睡？」
　　在万分不愿之下，我扶着那仍然肿痛的足踝，被丽娜姐推进了洗手间。
　　脱下内裤，看到那被精液洒得一团糟的阴毛和内裤，我觉得一阵前所未有的
　　快乐和舒畅。
　　姐替我手淫了，她碰了我的性器，抚摸了我的肉袋子，连火热的白液都沾到
　　手上。
　　姐……
　　回到房间，姐已经再次躺在地上的被套内睡了，从那夸张的鼻鼾声音，我就
　　知道她是在装睡。
　　刚做完那种事，大概怕要面对我吧？
　　只是我也找不出半句可以跟姐说的话，于是只好乖乖的爬回床上，钻进温暖
　　的被窝，回味一下刚才的激情。
　　可是，就在我一下子躺在枕头的时候，一件硬物刮痛了我的脸。
　　「痛痛…是什么家伙啦？」我弹起身子往枕头一看，是一个浅蓝色的芋螺。
　　浅蓝色……芋螺？
　　是今天害我扭伤的浅蓝色芋螺。
　　我一直没有留意，原来姐姐在我不觉时把它拾了回来。
　　这个是纪念我扭伤的纪念品吗？
　　还是……纪念我们有了一个难忘的旅行。
　　想到这里，我不禁再次望向睡在地上的丽娜姐，我有一种冲动，想扑下去，
　　紧紧的拥着她。
　　但最终，我没有。我只是安静的坐在床上，默默地看着我心爱的大姐。
　　姐，谢谢你……
　　我爱你……
　　第 八 章
　　「喂，建宏吗？大姐呵～我在嘉雯的家玩……嗯……今晚不回来睡了……替
　　我告诉妈子不用等门……好好……拜拜～」
　　在我连搭嘴的机会都没有的时候，丽娜姐已经一口气说完要说的话，然后叮
　　一声挂断了线。
　　『嘟嘟──』听着对边那冷冰冰的电话空号声音，我胸口涌上的，是一阵说
　　不出的茫然若失。
　　已经是第三天了，自从那一个晚上，姐姐替我手淫后的一天开始，丽娜姐就
　　总是早出晚归，今天甚至说不回来睡了。
　　本来以一个离港一年的女生，回来后四处找旧朋友叙旧也是再正常不过的事
　　情，但可能是太巧合的关系，令我不得不很自然地把这个和一些无聊的事情联想
　　在一起。
　　我觉得……丽娜姐好像在避开我……
　　在发生那件事后，本来以为我俩的感情可以更上一层楼，但事与愿违，我们
　　的关系非但没有拉近，反而有一种疏离的感觉。
　　姐到底在想什么……
　　第八章
　　「建宏这么晚了还没睡吗？」听到妈子的声音，我随便地回了一句：「今晚
　　电视有好看的，想多看一会。」
　　由于是暑假不用早起床，妈妈也没像平日的唠叨什么，只是自顾自的回房睡
　　觉，而我就郁闷地侧卧在黑漆的沙发上，眼珠随着电视机中那色彩缤纷的影像晃
　　动，可是心思早已飞往九霄云外。
　　大姐今晚会回来吧？昨天已经没回家睡了，今晚总不会又在外面留宿吧？
　　望一望挂在墙上的大钟，差不多一点了，但我仍下了决心要等姐姐回家。
　　虽然我也不知道，即使给我见了丽娜姐又可以怎样，说我爱你吗？还是要求
　　她再替我手淫一次？
　　但这时候我也没管了，反正就只是想说一些话，什么也可以，只是要说一些
　　话……
　　一点半。
　　当大门终于响起咔嚓锁匙开门声音的一刹那，我原本懒洋洋躺着的身子像那
　　些已经荒废多年，再次开动的古老机器，笨拙地从沙发上端好。
　　同一时间，我的心脏亦是不断碰碰的跳动，彷似是即将要被老师接见家长的
　　小学生。
　　怎么了，只是大姐呀～
　　「咦？建宏还没睡吗？」门一打开，果然是身穿深蓝色吊带长裙，手提着深
　　啡色手袋的丽娜姐，她看到我这种时间仍睡在沙发上，稍稍错愕的问我。
　　「嗯，电视好看～」看到大姐动作优雅地把大门关上，我虽然紧张得差点要
　　流汗，但仍故作冷静的回答。
　　「哦～有什么那样好看吗？」关门后大姐好奇地走到沙发旁边，望望我看的
　　是什么节目，而当目睹那条深蓝长裙背后勾划出其浑圆屁股线条的时候，我的心
　　又是一震。
　　不要这样子好不好，总是盯着姐的身体，你的所谓爱难道就只是建立在肉欲
　　之上吗？
　　「有什么好看啊？都是看过的老节目嘛？」
　　「哈哈～你年纪大当然是老节目了，我没有看过可就是新节目的啦～」
　　「好呀～又是一脚踩过来哦，不跟你说了，洗澡～」丽娜姐甩一甩头，向我
　　嘟一嘟嘴就转身回房换睡衣洗澡。
　　唉～为了掩饰自己的紧张，我是不得不像平常一样跟你斗嘴的呀。
　　不过无论如何，想到今晚终于可以再次跟姐姐同房，我内心的喜悦还是多于
　　一切。
　　好容易又是半小时，丽娜姐是喜欢把浴缸注满热水慢慢泡的那种女孩，所以
　　洗澡的时间也比一般人长。
　　洗手间的门打开，姐用浅黄色的毛巾抹着微湿的发脚，看到我仍是对着那正
　　播着老片的电视，又是一个惊奇的面孔：「真的有那么好看吗？两点多啦，要睡
　　了～」
　　「还很早嘛……」我搔一搔头，装作那些不肯睡但又被迫要睡的孩童，老大
　　不愿意地关掉电视，其实内心却兴奋得不得了。
　　等了一天，这个时候终于来了。
　　回房后，姐姐熟练地铺好地上的被套，而我就抢着要钻进去：「姐呀，我的
　　脚已经不痛了啦，床还是让回给你吧～」
　　「呵～我的好弟弟什么时候变得那么好了？」姐两手叉腰，作出一个扬眉浅
　　笑的可人表情。
　　我笑笑回答：「我一向都是那么好的啦，只是姐姐不会欣赏了吧～」
　　「哈～满会说话的，好啦，以后多欣赏就是了，要睡啦。」姐扭一扭我的鼻
　　子，便着我要睡觉。
　　午夜两点半。
　　期待了一整天……应该说是等了好几天的共处时刻终于到了，却想不出一句
　　半句话来，躺在温暖的被套内，我暗暗怪责自己的没用。
　　而似乎，姐姐也是没有什么可以跟我说，寂寥的房间内出现了多次被褥拨动
　　的声音，显示出姐在床上不住地转动身子，以她一向良好的睡姿，我猜想她亦是
　　睡不着，而且在烦恼着某种事情。
　　不会是因为我吧？怎么会，对了，一定是挂念身处加拿大的丈夫，毕竟回港
　　已经有五天了，连同乘飞机的时间，两口子分别了一星期，有点挂念亦是很正常
　　的吧？
　　俊荣哥真是世界上最幸福的男人……
　　可是就在我想东想西的时候，丽娜姐清脆的声音竟然又划破了安静的空气：
　　「建宏你睡了吗？」
　　「唷……没……今天早上睡太多了，还不倦……」听到女神突然向自己发出
　　呼唤，我的心脏像突然开动了古老的火车头，一刹那碰碰的跳动。
　　「哦……」丽娜姐哦了一声，语气欲言又止的，好像有什么事要跟我说。
　　气氛沉默了好一阵子，我像受刑的死刑犯等待法官的宣判，可是却迟迟得不
　　到答案。
　　「姐……你昨天在哪里留宿了？」由于实在受不了那种像等死的冷漠空气，
　　我终于按捺不住，主动将话题打开。
　　「嗯？在嘉雯家睡了……」
　　「嘉雯姐不是结了婚吗？哗～你２４岁高龄，还好意思阻着人家的啦？」
　　「什么阻着那么难听了，她老公文伟也是我中学的同学，只是太久没见聊得
　　高兴吧，哪有你说得那样讨厌～」姐不服气的说。
　　「是呢……那个时候你的确好像跟嘉雯姐感情最好，我也经常看到她过来玩
　　的。」嘉雯姐是丽娜姐从小学就认识的朋友，个子胖胖的，属于活泼女生型，至
　　于样貌嘛就不提也罢。
　　她可以嫁的出去，是神的恩赐，嗯。
　　「她有了身孕啊，胖了一个码……」姐继续说。
　　靠～那条本身已经是恐龙的嘉雯姐，居然还有空间可以再胖一个码？噢～她
　　的丈夫无疑是世间上最良善的好人，我有权相信他们的爱是真档模他深爱着嘉
　　雯姐的灵魂，而并非如世上其他肤浅的男人，只把着眼点放在虚幻的肉身之上。
　　「唉～小学时的同学都要当妈妈了，我也不得不认老啦……」丽娜姐感叹的
　　说。
　　「这只不过是你们太早经过了人生的某个阶段，才会有这种错觉吧？我觉得
　　姐姐你还是像个小女生啦……」我侃侃而谈。
　　「你这是赞我还是笑我啦？」姐从床边伸出头来。
　　「没、没什么特别意思啊，你们女人不要那么敏感好不好？说你成熟以为骂
　　你老，说小女孩又觉得笑你蠢。」我无辜的答着。
　　「好啦好啦，我不想太多就是了，一年没见，建宏真的长大了很多啦，居然
　　学会教训姐姐了。」
　　听到姐姐口中说出长大两个字，我的内心不期然又忆起三天前，丽娜姐以极
　　尽诱惑的声线说出的话。
　　「我觉得已经很男子汉呢～」
　　「你好大唷……」
　　在你的心目中，我是不是真的已经是一个男人？
　　「对了？建宏你明天有空吗？」在我仍陶醉于当日旖旎场面的同时，睡在床
　　上的丽娜姐突然干咳一声，问了我一个出其不意的问题。
　　「喔？有空喔。」
　　「嗯，明天我想去探一位朋友，你跟我一起去好吗？」姐小声的说。
　　「跟你一起去？你朋友我认识的吗？」我很自然的问。
　　「是我的旧同学，你应该都见过的。」
　　「那……你的旧同学我去见干么耶……」
　　「不要问那么多啦，当是陪一下大姐成不成？」
　　「好啦好啦～小弟为了亲爱的大姐，上刀山下油锅在所不辞。」我勉为其难
　　的回答。
　　「嘻嘻～算你吧，好啦要睡了，明天约好１１点的啊。」
　　「是的是的。」
　　明天一整天都可以跟丽娜姐一起了……对于姐姐这个突然的邀约，我内心有
　　着的，是说不出的甜滋滋。
　　果然，甜会变酸这种道理，我中学时已经有学过……
　　「这个是我的旧同学雅琼，你以前也见过吧？这位是她妹妹雅仪。」到了姐
　　姐同学的家中，丽娜姐向我介绍着。
　　「你们好……」望着两位初次见面的女生，我礼貌的点了两下头。
　　姐的同学……我有见过吗？怎么好像一点印象都没有……我总觉得，姐带我
　　来是有另一种目的。
　　「丽娜这么久没见，还是一个样子啦，保养得不错啊～」雅琼姐亲切地拉了
　　大姐往一边。
　　「才一年想怎样了，变了大肥婆才满意吗？」坐下不久，两位老朋友就嘻嘻
　　哈哈的聊起琐碎事来，而我坐在旁边，就活像一个……白痴……
　　「对了，上次表哥给我们买了新的电玩都不会玩，你教雅仪一下吧？」看到
　　我无所事事，雅琼姐体贴的说。
　　「哦……」玩电玩，总算比当石像好吧。
　　我走到电视机前，把电玩的电源接驳好，然后转头问雅仪：「你不会玩什么
　　啦？」
　　这位样子还算可爱，但表情冷若冰霜的女孩简单直接地回答道：「什么都不
　　会！」
　　好……好一个精确而又毫无犹疑的答案……
　　「那……玩赛车吧？」我提议道。
　　「好！」雅仪的答案，简直可以用斩钉截铁来形容。
　　这一位女生，将来必定非池中物……
　　「哈哈～那儿还有变色的指甲油卖吗？好想看看啊～」聊了大约一小时，两
　　个人说到女人生活上的必需品。
　　「那不如去逛逛？加拿大买日本化妆品贵一点吧？」雅琼姐提议道。
　　「好啊好啊～～」说到装扮，姐像小女孩的兴奋大叫，然后转个头向我说：
　　「建宏，我和雅琼去逛一下街，你和雅仪继续玩电玩吧。」
　　靠？不是吧？你们跑了留我在这儿？我可不认识她的啊～
　　可是连反抗的时间都不留给我，两位女生已经提起手提包，像灾难片中的女
　　主角般，以逃难的脚步跑了出去，只留下两个今天才认识的『孤男寡女』。
　　这……算什么？
　　我望一望旁边的女孩，只见她仍是没有半点表情，好像对面前的突变毫不在
　　乎，冷漠得叫人不寒而栗。
　　你不会……是机械人吧？
　　「一点了，我想看体育台。」女孩望一望表，声线毫无抑扬顿挫的说。
　　「哦……好。」这是你家，难道我有权反对吗？我关掉电玩，重新把电视频
　　道调到有线电视的体育台。
　　是摔角节目吗？你不是看这个吧……
　　女孩没答话，但从她不动一动的眼神，我想这的确是她要看的节目。
　　而且当电视上那些摔角手遭受到对手的攻击，即是什么倒头桩呀，夺命锁呀
　　的时候，这个全日没任何表情的女孩，嘴角竟然会流露出一丝笑意，看到摔角手
　　被打得一片红一片肿，面容发出惨痛扭曲表情的同时，眼神亦闪烁着兴奋的神
　　彩。
　　救命……我想走……
　　第九章
　　晚上九时。
　　这两个鸡婆……虽然我的确是很爱我的姐姐，但此刻内心无尽的愤慨仍是不
　　得不使我用没礼貌的态度对待她，你们竟然可以一去就是九个小时呀。
　　「好啦，打扰了，今天很开心啊～」丽娜姐像中学生分手一般，和雅琼姐紧
　　紧的拥抱道别，临走雅琼姐还不忘说：「建宏有空要多点来跟雅仪玩哦～」
　　还……还会来吗？你知不知我今天做了什么？看了一天电视呀，还要是拳拳
　　到肉的『凶残夺命摔角』、血肉横飞的『死亡真面目』，与及两个小时都是映着
　　那些全身溃烂、离死不远病人的『ＡＩＤＳ?患上爱滋病的末路』。
　　回家路上，姐看我全程印堂发黑，不发一言的，主动地拉起话题：「怎样？
　　今天玩得开心吗？」
　　「哈哈～开心死了～」我干笑两声。
　　「那就好……」姐满意地点头。
　　「你以为真的好吗？这算什么了？把我放在那里自己跑了去？」看到我这位
　　呆大姐真的以为自己的弟弟过了很『快乐』的一天，我终忍不住怒吼出来。
　　「嗯？我们以为给你们一点单独共处的时间嘛……」姐表情无辜的说着。
　　给我们一点单独共处的时间？你指我跟雅仪？告诉你，这个女生长大后只有
　　两条出路，好的当验尸官，不好的当杀人犯！
　　「雅琼的妹妹不错吧？今年１５岁，当我家小弟的女朋友正好啊～」姐双手
　　按在我的肩膀，笑着说。
　　「姐……你今天是为了……给我做媒？」我盯着丽娜姐问。
　　「也……也不要说做媒那么老套，只是雅琼刚巧有个妹妹，看你们还蛮合衬
　　的，便介绍一下，当个朋友……」姐满不好意思的说。
　　「是这样吗……」听到这个事实后，我不知怎的心中突然涌起一阵说不出来
　　的怒意，眉头一紧，也就不理会穿着高跟鞋的姐姐跟不上，只是加快脚步，独个
　　走回家中。
　　到家后我仍是不发一言，吃过妈妈煮好的饭，洗一个澡，便一股脑钻进铺在
　　地上的被套，装作要睡觉。
　　而到了１２点左右，丽娜姐才进入房中。
　　「喂。」她轻轻踢我一下，小声问道：「睡了吗？」
　　我没有回答，只是夸张的呼了两声鼻鼾以显示自己的不满，姐姐有点没趣的
　　跳到床上，还不忘故意踏了我扭伤的足踝一脚。
　　「哇勒～」痛处被踏，我忍不住叫了出来：「小心点呀～才刚好了一点，搞
　　不好会断的啊～」
　　「哼～我是故意的啦～你这种没良心的小弟，断脚亦是应该的！」丽娜姐像
　　个赌气的小女孩，嘟着嘴说。
　　「哗～谁没良心了，我被放鸽子放了一天啊，还说没良心吗？」我抱着痛脚
　　叫嚷。
　　「我哪有放你鸽子了？人家是看着小弟没个伴，特地给你介绍一个啊，有这
　　样好的大姐别人感激都来不及了，你还要发脾气耶！」姐不满的说。
　　「我…我不用你那么多事要给我介绍女朋友啊！要交女友不会自己找吗？」
　　我大叫。
　　姐啊…难道你不明白，我生气不是为了其他，就是因为你要给我介绍女生，
　　难道你一点都不明白我的心意吗？难道你真的没感到我对你的爱吗？
　　对于丽娜姐这个出于关心但却令我痛心不已的答案，我情绪立刻激动起来。
　　没想到，就在这个时候，原本躺着的姐会直起身子，双手交叉抱于胸前坐在
　　睡床上，呆呆的望着我。
　　「姐……」这时候我从地板仰望向她的身影，只见漫丽的月亮光线从她背后
　　倾泻出来，勾出丽娜姐动人的线条。
　　真的……好像一位夜空的天使。
　　「建宏……那一天……我替你做了那件事……」隔了好一阵安宁的时间，姐
　　吸了一口气，静静的说。
　　姐说话了。
　　是关于那一个晚上的事。
　　那一个晚上后，我们两姐弟没谈过半句关于当日手淫的事情，可能是出于姐
　　弟间的羞涩，可能是发自内心深处对于伦理的不容，丽娜姐替我手淫虽然叫我回
　　味不己，但就从没想过要再提起。
　　但这一刻，姐主动说了。
　　「那一天……我替你做了那件事……我很后悔……」姐幽幽地说道。
　　后悔……姐说的是后悔……在我感到无比快乐的同时，姐感到的是后悔。
　　我的心一刻间被打进了谷底。
　　姐叹一口气，继续说：「建宏……这次从加拿大回来，我发觉你变了很多，
　　已经不是以前的小男孩，而是……一个男生……」在说到男生两个字，姐微微低
　　下头来。
　　「青春期的苦恼……姐是过来人……我也经历过，特别像我们没爸爸的，我
　　就更是明白你会遇上的问题。……对性……你会有好奇……我觉得你对我，好像
　　有一点特别的目光……」说这话时，姐已经不是三天前那天真的小女孩，而是一
　　位成熟的女人。
　　姐……
　　你以为我对你的爱，只是出于青春期的好奇吗？
　　你会以为……我对你的思念，就只是为了身体排泄过多的精力吗？
　　面对姐说出她对我的理解，我突然有一种悲伤的感觉，虽然我亦不知道，自
　　己的所谓爱是否只建立于迷恋丽娜姐的肉体上，但自问良心，我真的很爱我的姐
　　姐。
　　我爱你对我的关怀，爱你的笑脸，爱你的性格…难道这一切一切在你眼中，
　　都只是出于荷尔蒙的转变吗？
　　看到我眼内转出水波般的悸动，姐没有太激动的反应，只是点一点头：「我
　　知道……你喜欢我……」
　　你知道！你的答案竟然是知道？我对亲姐抱有爱情这事实，原来对方早已感
　　受得到。
　　「开始的时候……我是很高兴，好像……有一种被爱慕的虚荣，而且被最疼
　　爱的弟弟，所以在那天，当看到你悲伤的样子，我的心很痛，很想可以为你做一
　　些事情……」姐默默的说。
　　「姐……」
　　「但事后……我感到的是一种犯罪的感觉，你是我的亲弟啊，我们怎么可以
　　这样……所以，这两天我很烦恼，我怕……因为那天的事情，我们姐弟间的感情
　　会变色……」姐毫无保留，向我尽诉抑郁于胸中的心事。
　　「姐……」
　　「我怕…自己会陷入迷阵…建宏…你明白吗？你永远都是我的好弟弟……」
　　在这一句说话后，我但觉房间内弥漫着一种阴霾的空气。
　　听到丽娜姐如此直接的剖白，我还可以说些什么？
　　意思已经简单清楚，姐明白我对她的爱情，但她不会接受，在丽娜姐的心目
　　中，我永远都只是个弟弟。
　　郭建宏啊，到了这种时候，你还要想什么？是男子汉的，就切切实实的接受
　　这个伤心的事实吧。
　　你看到姐姐为了你而苦恼的样子吗？你口口声声说爱她，这时候就应该断绝
　　她的悲伤呀。
　　我强忍眼眶的泪水，故意装作满不在乎的笑说：「哇靠～我还以为姐你在说
　　什么～你看太多言情小说了，我们没那么复杂啦～」
　　「建宏……」
　　「我只是因为泡不到班上一个女生，有点失落罢了，你知道嘛，男人都是好
　　色的，只要是有胸有屁股的女生都会多看两眼，跟喜不喜欢没关系啊～沙滩那么
　　多女生，你以为我只看你一个吗？」我点一点头说：「而且你都２４岁了，又结
　　了婚，不要把自己想得那么高好不好？」
　　「喂～也不用说得那样难听吧？」丽娜姐扁起嘴说。
　　「总之嘛～不要误会哦，我们永远都只是好姐弟啦～即使你到了加拿大，过
　　年时还是会向你讨红包的啦～」
　　「知道了～小鬼头～～」在我的拼命踩踏之下，姐总算像是释开了心中的忧
　　虑，回复了平日傻大姐的模样。
　　「还有啊……一场姐弟不瞒你说……你打手枪的技巧很烂，回去要找姐夫多
　　实习一下～」
　　丽娜姐满面通红的嚷着：「要你管！」
　　最后，我为这次伤心的剖白打了完场：「好啦好啦～后天就要搭车回乡了，
　　好好休息吧，小女孩，怎么每个女生都以为自己是女神？真是的～」我自言自语
　　的咕噜着。
　　「知道了～反正我是没魅力的女生啦～哼！」姐向我伸一个鬼脸。
　　「睡了睡了，很无聊耶～」
　　说完这句，我便一手把被子都牢牢的盖在头上，呼呼大睡。
　　为的，是不让姐姐听到我偷泣的声音……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直以来，小芳写文，最爱的是看回应。
　　赞美的当然照单全收，骂的『偶然』也会反省一下。
　　而当中印象较深的，是一位朋友说：「无论小芳写什么大家都说好，如果这
　　篇是男生写的，读者还会有同样的反应吗？」
　　嗯，这的确是我亦经常想到的问题，由于一开始就强调自己如何漂亮可爱，
　　在尊重女生的情况下，仁慈的读者对小妹的文章往往会多一点包容。
　　那文章本身的真实反应呢？有时候我也很想知道，所以无聊的时候，偶尔会
　　用男生的笔名贴文，试试会否被骂个狗血淋头。
　　而这篇亦是其中之一。
　　有趣的是，当日在羔羊和海岸线都有读者指出觉得作者是女生，反而回应数
　　较好的风月却没人看到，令我再一次体会到，男人的确是很粗心的（笑）。
　　他朝有日如果你身边的男性朋友告诉你其实他是女生，而且暗恋了你很久，
　　可惜你没发现，只好放弃这段感情的时候，千万不要怪她骗了你。
　　要怪，就只有怪自己没留心～嗯
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章
　　「衣服买了，还要买饼干、巧克力、糖果……」
　　超级市场内，丽娜姐逐一点算回乡的手信有否办齐。
　　「不是说大陆现在什么都有的吗？怎么还要买这样大包小包的？」我随后推
　　着超市的手推车，奇怪的向姐姐问道。
　　「这种东西当然有，但回去嘛，总不成一点手信都没有吧？这是礼貌的一种
　　啊。」丽娜姐回头答我。
　　「那索性给钱他们自己买嘛，省得拿这么远的…」我望着面前沉甸甸的『行
　　李』咕噜着。
　　「唉，难道回去派钱吗？又不是衣锦荣归，手信是一种心意，不代表人家买
　　不起，不要以为是乡下就看不起人唷。」姐姐有点生气的教训我。
　　「对不起……」我摸摸后脑，对自己的失言感到抱歉。和自己的轻佻比较，
　　丽娜姐的确成熟世故得多。
　　「呀，有牛奶糖，雄哥最喜欢吃这个。」来到摆放糖果的一列，大姐看到那
　　白色包装袋的牛奶糖，欢喜地放在手推车内。
　　「雄哥？」听到这个陌生的名字，我禁不住亮起好奇的眼眸。
　　「嗯，雄哥是我的初恋情人。」丽娜姐甜丝丝的说。
　　又、又是初恋情人？你到底有多少次初恋啦？
　　看到我瞪大的双眼，姐姐像捉弄完人般露出奸笑：「开玩笑的啦，雄哥是那
　　时候住在旁边的男生，可算是跟我青梅竹马的好朋友吧，几年没见，不知道现在
　　怎样了？」
　　青梅竹马的好朋友？你都２４岁了，乡下人早婚，那个什么雄哥的大概都有
　　妻有儿了吧？还送牛奶糖？
　　和在香港土生土长的我不一样，丽娜姐７岁随爸妈来港，而且在爸爸过身前
　　的几年都有跟他回乡探亲，所以对家乡的感情是比我来得深厚得多。
　　想着可以亲历接触一下姐姐的童年，其实我都是蛮高兴的。
　　「哗～原来你的『男性历』是这样丰富的啦，如果给俊荣哥知道，我想一定
　　会后悔娶你…」在我自言自语说着的同时，身旁划过的，又是一个杀人的眼神。
　　说笑的……说笑的……
　　在超市搜罗一会后，我们终于找齐要买的项目，两姐弟一人手执四袋的踏上
　　归家之途。
　　回到家后，丽娜姐把刚才从超市买来的大包小包放到那些回乡必备的红白蓝
　　间条大胶袋内，而我则帮忙将需要替换的衣服收拾于旅行袋。
　　「呀，差点忘记了！」忽然间，姐姐像想起什么似的，拍一拍手，匆匆忙忙
　　的跑入我的房间，应该说是她过去的睡房。
　　我好奇的跟了进房，只见丽娜姐翻开书桌的抽屉，着急地找寻什么，不一会
　　才高兴的笑说：「找到了。」
　　我靠前一看，是她过去的生活照，亦是这一年来我每天都会拿出来细看的照
　　片。
　　「姐姐你找这些干么啦？」我有点失魂落魄的问道。
　　「嗯，是姑母要我带点生活照回去，但最近拍的都放在加拿大忘了带回来，
　　幸好这儿还有一点。」丽娜姐轻松地回答我。
　　什么？你要把这些照片都拿回乡下吗？你知否这些照片对我有多重要？
　　在姐姐不在的期间，她的照片就成了支撑我生活的唯一事物。
　　我极力抑制激动的情绪，强装平静的说：「反正人都回去了，不如就到了当
　　地才拍照吧，没必要特地把这些带回去啦？」
　　但姐摇一摇头：「不行唷，姑母说想看我读书时的照片……」
　　「都说不要拿！」可丽娜姐话未说完，我已经按捺不住，冲前一手把她手上
　　的照片抢走。
　　「建宏……」姐姐脸上尽是一副茫然，大概她从来不会想到，我会有如此激
　　烈的反应。
　　我……我在做什么？
　　一刹那我就后悔了，我昨晚不是亲口跟丽娜姐说过不会对她有歪念的吗？但
　　现在这算什么，这是一个弟弟应该对姐姐作出的举动吗？
　　但我真的很不愿失去丽娜姐的照片。
　　姐姐错愕的望着我，呆了好一阵子，才像终于清醒过的说：「那就不拿吧，
　　反正也拍得不好看……我先去做晚饭……」说完便急步离开房间。
　　当丽娜姐出去后，我呆呆的拿着一张张照片坐在床上细看，内心一阵愧疚，
　　明明说好要断绝姐姐的担忧，可还是在不自觉的情况下暴露了自己的情绪，我真
　　是太口是心非了。
　　我在睡床上坐了很久很久，除了是责备自己刚才的不智举动外，亦不知如何
　　面对外面的姐姐。
　　她昨天已经说的清清楚楚，她根本不愿意我这个作为弟弟的人去爱她，我对
　　她的爱在她而言，只是一种苦恼。
　　「建宏吃饭！」
　　「是……」直到晚上母亲从外面回来，我才拖着沉重脚步离开睡房。
　　「今晚是红烧牛腩唷～」姐姐从厨房拿出一碟碟热腾腾的菜肴，脸上表情从
　　容，似乎并没把刚才的事放在心上。
　　姐姐，对不起……我不应该这样，我惭愧得不敢直视丽娜姐的脸。
　　然后，饭间妈妈又告诉我们一个意外的消息。
　　「妈子你明天不走？」我俩同时大叫。
　　「是啊，今早伯父来电，说因为公司的工作取消，可以跟我们一起回去了，
　　他三天后从菲律宾过来，十几年没回去都不知怎样走了，所以我等他来到才一起
　　去。」母亲解释道。
　　「那我们都是三天后才去吗？」丽娜姐问道。
　　妈妈摇头：「不，车票是不能退款的啊，不要三张都浪费了，丽娜你明天和
　　建宏先起程，在家里会合吧。」
　　「我和建宏先去，但妈妈你一个人行吗？」大姐有点担心的说。
　　「你两个都是我一手一脚养大的呀，有什么不行，加上伯父也一起去，会有
　　什么问题呢？」
　　「嗯，那好吧。」丽娜姐点一点头。
　　「你们要小心点啊。」临睡前，妈子向我俩叮嘱。
　　「知道啦，又不是小孩子了。」姐姐笑容灿烂的回应妈妈。
　　晚上收拾好碗筷后，我和丽娜姐便再次回到睡房，躺在铺于地板的被套内，
　　我挣扎了好一会，才终于鼓起勇气向姐姐道歉：「丽娜姐，刚才对不起……」
　　「嗯？没事啦，那些照片的确拍得很难看，回去大家一起再拍吧？」姐姐若
　　无其事的笑说。
　　「嗯，好的。」
　　「不要乱想了，早点睡吧。」
　　不要乱想？你是叫我不要在意刚才的事，还是再次提示我不要对你有杂念？
　　对于丽娜姐的这一句轻描淡写的说话，我找不出其真正意思。
　　而这一刻，我和姐姐亦当然没有想过，今次回乡探亲的旅程，将会使我们永
　　世不能磨灭……
　　第十一章
　　次日傍晚七点左右，我和丽娜姐每人拖着一大袋，来到乘搭直通车的汽车总
　　站。
　　「哗，怎么搭晚车的啦？这种时间在路上走不是很危险？」来到旅游车前面
　　我问丽娜姐。
　　「嗯，搭这种直通车挺不错唷，九小时车程，我们在车上睡一觉，起来就正
　　好到了。」姐姐举起食指，满有道理的解释着。
　　「是这样的吗？真的很会善用时间啊……」车票是妈子买的，我对她的『巧
　　妙』安排感到赞叹。
　　踏上旅游车，坐在宝蓝色的软椅上，我轻呼一口冷气。
　　九小时车吗？这可是我人生最远的旅程啊。
　　「怎么了？第一次远游很紧张吗？」姐姐看到我不自然的表情，漾出可人的
　　笑脸说。
　　「也没有啦。」我脸一红，把头甩向窗边：「只不过搭晚车担心治安吧。」
　　「没事的，不用怕……要不要口香糖，这种薄荷味挺好的。」丽娜姐把一片
　　口香糖递给我，但我摇一摇头：「不要了，我不爱吃口香糖。」
　　「是吗？好吧，我省回～」姐姐有点不满的把糖塞在自己的嘴巴。
　　到达预定时间，旅游车便开动出发，通过了香港跟中国的海关后，我正式踏
　　进从未到过的中国大陆，想着即将要在一个陌生的『家乡』居住两个星期，老实
　　说其实真的有点紧张，只不过刚才在大姐面前，不好意思表露了吧。
　　稍稍侧头望向旁边的丽娜姐，正咬着口香糖的她原来亦是一直望着我。
　　「什么事呀？」我问道。
　　「嗯？没什么唷，在看风景。」姐姐不以为意的说。
　　原来在看窗外吗？吓得我……
　　想清楚，姐姐又怎会望我。
　　「建宏你有什么理想？」隔了好一阵子，丽娜姐忽然问道。
　　「理想？」
　　「嗯，中四了嘛，应该有志愿了吧？将来的目标是什么？」
　　「目标吗……」我对姐姐如此严肃的问题打了个突，一时间不知如何回答：
　　「我对电脑比较有兴趣，如果可以的话，希望能向这方面发展……」
　　「嗯，电脑也不错唷，挺有前途的，那不如毕业后就过来加拿大留学吧？」
　　「去加拿大留学？」我惊奇的说。
　　「是啊，到时候你可以住在我家里，不是挺好吗？」
　　我望一望丽娜姐明亮的眼眶，想了一想，带点不好意思的低下头说：「还是
　　不要了，没可能留妈妈一个在香港……」
　　姐姐满轻松的说：「其实妈子昨天亦有跟我说过，她也想你到加拿大去唷，
　　男儿志在四方嘛，学多一点见多一些充实自己是好事，她说反正建了祖屋，到时
　　候就回乡定居，横竖好几个亲戚都在乡间，也不会比在香港闷的。」
　　「但…」我沉默了一会，幽幽地说出自己的想法：「如果我去加拿大的话，
　　还不是要俊荣哥付钱？老是麻烦他也不好意思嘛。」
　　要再次成为姐姐的负累，实在不是我愿意的事。
　　「哈，果然是长大了呢，很有男子气概哦，那你可以半工半读，每月给我们
　　付房租便成。」丽娜姐笑笑说：「可以天天吃姐姐煮的早餐，你不想吗？」
　　「你以为真是那么好吃吗……（汗）」我略带腼腆的说：「毕业后再说吧，
　　还有好一阵子呢。」
　　「嗯，也是的。」
　　对于丽娜姐突如其来的提议，其实我有点喜出望外，可以和姐姐一起生活，
　　实在是太美好的一件事。
　　但随着开心的同时，接踵而来的又是一阵担忧。
　　自从前天跟大姐晚上的一段话后，这两日我一直强颜欢笑，尽力令自己不多
　　想那些没可能的事，但每当看到丽娜姐动人的笑脸，心就不期然浮现出一种说不
　　出的戚然。
　　可以和心爱的人一起生活，本来是一个很快乐的事，但当你明白到自己跟她
　　根本是永没可能，那种痛苦就好比身处于无间地狱。
　　要笑着迎看姐姐和她的男人过日子，我不知道自己是否承受得了。
　　如果我不是她弟弟的话……
　　每当一想起自己身上流着跟丽娜姐相同的血，我就不禁会涌起一阵伤感，为
　　什么我最心爱的人，偏偏就要是我的亲姐？
　　但回心一想，如果我不是丽娜姐的弟弟，她会理会我这种黄毛小子吗？如果
　　我不是与她生于同一个家庭，我又可以接触到她的完美吗？对于上天的安排，我
　　实在不知应该埋怨还是感谢。
　　上帝呀，您让我碰上了世上最好的女生，却又要我永远得不到。这个问题，
　　两天内没有一刻在我的脑海中消失过。
　　不过，在下定决心不再让丽娜姐伤心的一刻开始，我发誓不会再在姐姐面前
　　展露出一秒钟的愁容，可以看着姐姐活得快乐，脸上挂着幸福的笑容，就已经是
　　我这个作为弟弟的最大幸福。
　　能否感受到丽娜姐作为女人的温柔，已经不是一件重要的事。
　　旅游车一直向前走，外面的景色由大厦变为森林，无尽的树叶透过暗黄的灯
　　光发出沙沙的舞动，我托着头望向重复的景象，不知过了多少时候，眼皮仍是没
　　有半点垂下的意思。
　　坐在身旁的丽娜姐早睡着了，她的右臂搭在我手肘上，头亦轻挨于我肩膀。
　　再一次和姐姐有身体上的接触，我极力强忍，尽可能把视线集中于公路上的
　　景色，因为我知道，回头望向姐姐只会令自己更加痛苦。
　　我是不能爱她的，我一定要从她的影子中站起来。
　　但可恨的是，我着实不是一个有自制力的男人，在经过一轮内心交战后，始
　　终还是忍不住回头窥望姐姐的睡姿。
　　不知是什么原因，自从丽娜姐从加拿大回来后，我就迷上了偷窥她的睡相，
　　那完美无暇的脸颊，犹如人世间最动人的画面，只有这一张脸，才可以和谐我凌
　　乱的心灵。
　　虽然我明白到，最终这只会使自己更无法自拔。
　　「丽娜姐……」
　　姐姐睡得很甜，那两片曾二度抚慰我心灵的红唇半张，在街灯微微的光线下
　　散发出亮丽的光泽。
　　我用指尖轻轻触碰丽娜姐的唇，感到的是一阵不能言喻的温软舒适。
　　现在已经是半夜的三点，车上除了司机仍聚精会神驾驶着车子外，其余大部
　　份乘客都已经入睡，加上座位都是半卧式的，根本没有人可以看到我的举动。
　　从嘴唇向下伸延，瓜子形状般的尖尖下巴，雪白滑溜的粉颈，然后就是……
　　两团高耸结实的肉球。
　　「嗄……」我深吸一口气。
　　轻薄毛毯下，丽娜姐丰满的胸部随着呼吸轻柔起伏，浑圆的线条叫我无法抽
　　开注视的目光。
　　姐姐真的很美。
　　「丽娜姐……」我试探性的把头伸向她的耳边，一阵强烈的女性体香扑鼻而
　　至，轻呢一声，就像是听到我的呼唤一般，睡着了的姐姐很自然地把身子挨得更
　　近我的肩，连右边胸房亦轻轻碰在我的手臂上。
　　「嗯嗯。」姐发出睡得正甜的梦呓。
　　呀呀……是丽娜姐的胸部……
　　虽然这已经不是第一次感受姐姐乳房的温柔，但此刻内心的震撼并没比过往
　　任何一次少，我但觉浑身烧得火烫，喉头干涸，连呼吸也变得困难，心脏的跳动
　　更是前所未有的激动。
　　靠在窗旁的右手战战兢兢的伸出，整片手掌都在打震，缓缓拉开盖在胸口上
　　的毛毯，露出穿在外面的丝质衬衫。
　　在这里面，就藏着丽娜姐雪肤凝肌般的温香软玉。
　　好想……摸……
　　在半夜的高速公车上，我竟然无法控制自己的欲望，作出了禽兽般的举动，
　　盯着丽娜姐的胸部一会，只觉一阵头眩目晕，右手像不受大脑控制般，不自觉地
　　搭在其左乳之上。
　　说是不受控制当然只是自欺欺人，其实这根本是我的内心渴望。
　　纵然有着胸罩的阻隔，加上害怕惊醒大姐不敢用上半分气力，但这种真实的
　　触感，已经叫初次抚摸女性胸脯的我激动非常。
　　呀呀…姐姐的胸好大、好柔软，丰盈的软肉大得我整片手掌都握不下一边…
　　原来女人的乳房是这样美妙的啊，加上这是丽娜姐的乳房。
　　我不敢触碰那露在衣领上雪白的肌肤，只是顺着上衣轻轻探索胸脯的线条，
　　感受其伟大。
　　姐姐今天戴的胸罩不算太厚，到达圆周的中央，我甚至可以感觉到一点突起
　　的物体。
　　这就是丽娜姐的乳头吗？
　　脑内思念一转，我瞬刻间勃起了，在亵渎亲姐的同时，我的思绪异常凌乱，
　　中指自然地向着突出之处柔柔打圈搓弄，下体挺硬的阳具更有一种强烈想射精的
　　冲动。
　　胸罩下的乳晕会有多大？乳头会是如何娇艳的颜色？岭上双梅衬托在雪白无
　　暇的乳峰上会是怎样的引人入胜？
　　曾经幻想过无数百遍的美好乳房，现在居然实实在在的接触了，这一种接近
　　梦幻般的虚无体会，为我带来说不出的兴奋。
　　我全身五感百官都绷紧非常，只有右手指头随着本能活动，放肆地抚玩着姐
　　姐的胸脯。
　　但就在这最美好的时间，可能因为我过度兴奋加强了指尖的力度，熟睡的佳
　　琪姐突然发出「哎」的一声，这一下叫我有如惊弓之鸟，慌忙的把手缩回。
　　幸运的是，姐姐没有醒来。
　　「嗄嗄……」我心跳得好快好快，活像从高山跃下过后的激荡余韵，过了好
　　一阵子确定姐姐继续沉睡才逐渐平伏下来，稍稍将头一望，车上并没有人注意到
　　我刚才的恶行。
　　冷静下来重新把视线放在丽娜姐身上，但在她清楚的脸蛋上，一刻前的情欲
　　竟消失无踪，换来是说不出的内疚自责。
　　郭建宏你刚才在做什么了？不是说深爱你的姐姐的吗？怎么刚才会趁她熟睡
　　非礼她了？
　　什么是爱？什么是真心诚意？我迷恋的根本只是姐姐的肉体，我甚至纵容自
　　己去做出伤害她的事，如果刚才丽娜姐醒来了，她会有什么感受？
　　世界上最没资格说爱我姐姐的，其实就是我。
　　眼角的泪水再次涌上来，自姐姐回来后，到底哭了多少遍？我从没有想过再
　　次碰到丽娜姐竟会令自己这样痛苦，或许一切一切都是活该的，因为我根本不应
　　爱上自己的姐姐。
　　我是世界上最不可以对丽娜姐带有欲念的男人。
　　这一刻开始，我没再望身边的丽娜姐一眼，我痛恨我自己，我痛恨自己的虚
　　伪。
　　然后，在这个被良心煎熬着的晚上，我终于因流干眼泪而入睡。
　　接着的早上，把我从梦中推醒的，是丽娜姐。
　　「喂，要醒啦，我们到了。」
　　张开朦胧的眼眸，是姐姐天使般的面容。
　　「糟了！」察觉丽娜姐就在面前，刹那忆起昨晚的事儿，我生怕被姐姐发觉
　　脸庞的泪痕，慌张地往面上一摸，却似早已被人抹干抹净。
　　「好啦，要下车了，我们到乡下啦～」丽娜姐完全没在意我的举动，心情愉
　　快的扬起双手拉着我就走。
　　「嗯。」
　　而就我在随意应她的时候，却发现嘴角飘扬着一种特别的甜味。
　　是那种，类似薄荷树叶的芳香
　　第181章  妩媚美艳的胖少妇
　　毛鹏程是真的很想去摸一把那胖美妇的奶的，胖美妇现在的样子真的很可爱，她一点都没有反抗，而且也不是那样一看了就让人反胃的骚得假得很的样子，她就那样让毛鹏程抱着，任凭毛鹏程在她身上玩弄，毛鹏程刚才靠在她的头上，脖子上，尽情地闻了闻她的头发，那头发真的很香，其实不是头发有多香，主要是因为她涂的香水味道好闻，其实毛鹏程本人是比较反感女人涂香水的，因为他觉得那样做会将女人们本来的味道给冲淡了，那样可就不好了，也就失去了女人味了。不过今天晚上，在华荣娱乐中心的包房中，毛鹏程所挑的这个胖美妇，她头发上所涂的香水却让毛鹏程心花怒放，觉得她的的头发很香，那味道好闻，毛鹏程所以才一再地要去闻她的发香，不是毛鹏程变态，而是毛鹏程这个人特别喜欢女人听头发，尤其是漂亮的女人，美丽的妇人。看来今天晚上的这个美妇自己还算挑得不错。至少满了自己的意愿，别人喜欢不喜欢她，不知道，反正毛鹏程是肯定很喜欢这个胖美女的，因为她的长相，她的头发，她的胸以及她的皮肤都令毛鹏程感到高兴，感到舒服。
　　那胖美女穿的并不多，上衣很矮，毛鹏程人长得高，那样抱着她，正好可以从衣领里面看进去，顿时她胸前的两个大奶便一览无遗地出现在了毛鹏程的视线中，毛鹏程好生喜欢，于是干脆大胆使劲地看了看那里，那里的确不错，风景无限美，毛鹏程头继续靠在她的身上，一边闻着她身上头发上散发出来的女人的体香与淡淡的香水味，毛鹏程觉得很是陶醉，真是太爽了，感觉真是太舒服了。虽然这个女人不是很纯洁的女人，然而现在，此时此刻，毛鹏程根本已经顾不得这些了，他现在很想享受，很想舒服，于是他接着便自己的手放在了那胖美妇的脖子上，一摸着她的脖子，毛鹏程才发现，这个胖美女的皮肤保养的真的很好，光滑无比，也很嫩，毛鹏程顺着她的脖子继续往下摸去，毛鹏程摸到了她的胸，她胸上的皮肤依然是那么地光滑，是那么地美丽，那么地白晰，毛鹏程看一边摸着，一边闻着她身上好闻的味道，一边偶尔用眼睛看一看她的好皮肤，不一会儿，毛鹏程的手摸到了她胸前的两个突起的部位，毛鹏程正是出神地闻着那胖美妇身上散发出来的好闻的香味，这会儿，他的手突然触到了一个高峰一样的东西，而且还不只一座高峰，好像有两座，不过毛鹏程感觉那高峰还是有一些硬度的，因为那胖美妇带着胸衣，所以毛鹏程并不能直接地揭摸到她的胸前的那两团肉，所以觉得有点硬，不过没有关系，只是那么一瞬间的功夫，毛鹏程便明白了自己所摸到是什么了。那就是胖美女的两个大半球，毛鹏程也没有叫她将那胸衣脱掉，而是自己将手从外面放到了里面，放在了她胸前的那两个高峰，那两个大半球的最外边，刚好与其进行了亲密的接触，一触到那两个大半球，毛鹏程的心不免激动了一下，也是颤抖了一下，太舒服了，突然间碰到这样柔软的东西，毛鹏程没有什么心理准备，加之自己刚才喝了不少酒，这会儿，他的那个特殊的地方正相当难受呢。不过毛鹏程没有说出来，毛鹏程一点都不着急，而是用自己的手在那胖美妇的胸前慢慢地做着运动，他要慢慢地享受那胖美妇的美体与特别部位。
　　那里实在是舒服，毛鹏程的手一放进那里就不想放出来了，那里温暖得很，不过还好，这房间里开着空调，所以毛鹏程这样用力用心地摸着那个自己挑选的胖美妇，并不觉得热，如果不开空调，估计毛鹏程这会儿肯定已是大汗满头了，看毛鹏程那模样，我们就不难发现，他现在的心情还是相当不错的，手上没有停，毛鹏程的心里也没有停，他的心思早已飘了起来，他在想，自己该怎样去对付这个胖美妇呢？就那样直接进入主题吗？那可与动物没有什么两样，也缺乏新意，没有什么意思。
　　毛鹏程的手还在那胖美妇的胸上来回地摸着，好生舒服，毛鹏程摸了一阵子，想和那胖美妇说点什么，可是又不知道她叫什么名字，于是就问她：我怎么称呼你呀。“你就叫我美美吧”。毛鹏程一听乐了，人还真是长得美，美美就美美吧。于是毛鹏程便与她说了几句话，但并没有说太多，在这种地方说太多话完全没有必要，到这样就是来享受的，就是来舒服的，说那么多的废话有什么意思呢？毛鹏程用手摸着那胖美妇的两个大奶，也就是美美的两个大波，感觉实在舒服得要死了，毛鹏程觉得这样似乎还有点不过瘾，于是便将自己的身子往后靠了靠，确定自己已经不会倒了以后，才将自己的两只手放到了美美的胸前，将美美的衣服扣子解开了，接着毛鹏程便将她的那件薄薄的衣服脱下来了，那胖美妇也没有说什么，只是微红着脸，可能她是觉得毛鹏程这个人与别的男人有些不同吧，不过具体不同在哪里，她又一时说不上来，毛鹏程将她那件薄薄的上衣脱下来以后，便又去解她有胸衣的扣子，胸衣的扣子不在前面，而在那胖美妇的后背上，毛鹏程背过身来，将她的胸衣扣子给解开了，毛鹏程并没有马上将那件胸衣放下去，而是先将其拿紧，先看一看那胖美妇胸前的两个大奶被胸衣包住是样子，以方便自己比较，然后毛鹏程便将胸衣放下了，顿时那胸衣便掉到了床上，立时，那胖美妇胸前的一对大奶，便非常大胆地，特别勇猛地出现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程差点就受不了了，真是舒服。太大了，太美了。………………………………（2055字）我的妩媚的骚太太：也不知道是上天的照顾，还是什么原因，我娶了一个自认为比较好的老婆，一开始我也不知道，一起生活了一段时间后我才发现我的老婆真的很好，她不但人长得漂亮，而且很善良，表面看上去很温柔，但到了床上却很疯狂，每次都要我使劲地搞她。我老婆今年24岁，她叫刘娜梅，我们结婚已经５年了，由于没有生育小孩，所以身材还是很好。娜梅很爱我，结婚５年来，我们一直很恩爱，我们每天
　　都要作爱，娜梅也由一个纯洁的少女变成一个丰韵的少妇。
　　娜梅不是百分之百的美人，但也可以打八十分，尤其是她的皮肤雪白无比，
　　当初就是首先看中她的皮肤才追她的。还有她的屁股又大又丰满，和她的细腰形
　　成鲜明的对比，任何男人看了都会想入非非。我最喜欢她的屁股了，只要没人，
　　我就喜欢把手伸到她内裤里去摸她那柔软的大屁股，所以我特别喜欢夏天，因为
　　夏天可以很方便的把手伸到她裙子里去摸她的大腿和屁股。
　　娜梅是个很有情趣的女人，她不像一般的女子，外面穿得漂漂亮亮，裙子里
　　却是一条老土的大内裤。她的条条内裤都是精心挑选买来的，当然也有很多性感
　　的，有前后都是蕾丝的透明内裤、也有那种很小的、屁股全露在外面的丁字型内
　　裤。
　　每到夏天，我都要她每天都穿那些很性感的内裤，以便我随时可以掀起她裙
　　子看到她裙内的春光，然后再干她。
　　结婚５年来，我们也不知道干了多少次，也不知道在多少个场合干过，在山
　　上、在公园里、在厨房里、在电影院里、在长途夜班公共汽车里……
　　终于有一天，我干完她后发现没有以前那么有快感了，以后的一断时间总有
　　这种感觉。娜梅可能也有这种感觉，因为我发现现在摸她阴部的时候，淫水不像
　　以前来得那么快，总要摸好半天才有水出来。我问她，她说是，看来要想想办法
　　找些刺激才行。
　　一天，我和她到公园玩，累了坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我
　　们对面３米远的地方有一个男人正呆呆的看着小娟。我不知怎么回事，转过头看
　　了看娜梅，这才明白。
　　娜梅穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅红色蕾丝内裤，这种内裤布料像
　　鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。娜梅是坐在地上的，所以膝盖
　　微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见娜梅裙内雪白的
　　大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。
　　我发现这个情况后，不知道为什么，不仅没吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷
　　的对娜梅说：「对面有个男人在偷看你，你不要出声，就让他看，反正也没有什
　　么损失。」
　　她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红，说：「你好坏。」不由自主
　　的合拢了双腿。
　　我忙说：「你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，如果没人看，岂不是
　　说明你太没有魅力了？」
　　她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。我又看了
　　看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了
　　小帐篷。
　　我又对娜梅说：「你把腿张大点，好让他看的更清楚一些。」
　　娜梅听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她
　　雪白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不
　　得马上脱下娜梅的裤子在那个人的面前干一场。我又看了看娜梅大腿间，见她已
　　经有淫水流出来了，看来她也很激动。
　　我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对娜梅说：「你躺
　　下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」
　　娜梅也感到从没有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，
　　给那个人看。娜梅阴部流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅阴毛，
　　连臀部也看得一清二楚。那个男人做梦也没想到今天会看到这么漂亮的女人最隐
　　密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕
　　漏过了什么。
　　我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过
　　去，把娜梅的内裤拉到一边，这样娜梅的整个阴部全部暴露在外面，娜梅又激动
　　又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，娜梅整个雪白的大腿和阴
　　部全部暴露在外面。
　　娜梅的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三
　　角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最
　　吸引人的小穴了，上面部流满了娜梅的淫水，甚至流下到屁眼里边。
　　那个人继续看着娜梅的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。
　　我左手拨开娜梅的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开娜梅的阴
　　唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又
　　用手把她的阴核轻轻的捏了两把，娜梅混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也
　　很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，娜梅的
　　淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛的插进她的小
　　穴里，娜梅大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了
　　进去，用两个手指在她小穴里抽动着。
　　我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着小
　　敏的阴部，正在揉着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游
　　人，就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回
　　事，显出一副很遗憾的样子，娜梅也坐了起来。
　　那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什么异样，我的心兴奋得要
　　命，拉娜梅站了起来。
　　公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树
　　木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着娜梅朝后门走去，准备上山。
　　出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随
　　我们去看看还有什么便宜可占。
　　出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的
　　小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。
　　上了一半的山路，我对娜梅说：「我们找一个地方快活快活。」娜梅红着脸
　　点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。
　　岔路走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人
　　来过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。
　　我又对娜梅说：「那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？」
　　娜梅知道我的企图，娇恬的说道：「不，我只要你一个人干我，才不要别人
　　呢！」
　　我又说：「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。况且那人
　　我们又不认识，又不会又什么后患。我和娜梅虽然不是什么名人，但在社会上也
　　是规矩人家，有风言风语也不好。」
　　娜梅可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。
　　我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面五、六米
　　远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地上还不平，要找一个平坦的地方好
　　躺下来。
　　我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着娜梅。我
　　把娜梅的裙子掀了起来，让娜梅整个大腿和屁股都露出来，娜梅的蕾丝短裤根本
　　就遮不住她的屁股，浅红色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着娜梅的步
　　伐，屁股也左右扭动着。我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛
　　马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。
　　我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫娜梅站住，把她的裙子和短裤一起脱了下
　　来，娜梅扭扭捏捏的顺从了我。这一下，娜梅下半身就完全赤裸了，整个雪白的
　　下半身暴露在阳光下。我又摸了摸她的阴部，已经是湿淋淋的。那人看着她性感
　　的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。
　　这样娜梅赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着娜梅的屁股，
　　眼都不眨。
　　又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着娜梅坐了下来。娜梅坐
　　在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我坐在她旁边，那个人也坐在离
　　我们三米远的地方，面向娜梅看着她两腿间。娜梅把头靠在我肩上，喘着粗气，
　　她一定很兴奋了，因为我并没有摸她，她的小穴也在不停的流着淫水。
　　我觉得很过瘾，也不摸娜梅了，看娜梅和他有什么反应。
　　娜梅也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手
　　上下套弄着，两眼还盯着娜梅的两腿间。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很是粗
　　大，比我的要大一圈，龟头有开水瓶的木塞子那么大，底下的肉棒稍微细一点，
　　肉棒上青筋暴出，很是惊人。
　　娜梅看呆了，马上伸出一只手摸向自己的阴部，在阴唇上捻着，另外一只手
　　伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让娜梅上半身靠在我身
　　上，裸露的下半身朝着那人，双手解开娜梅上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她
　　的胸罩，甩在一边，这样娜梅就全身赤裸了。雪白的身体在太阳下发出耀眼的白
　　光，更显得她下身的阴毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面
　　的是小肉洞，正在向外流着淫水。
　　我大力的用两手抓住她的乳房揉着，娜梅大声哼起来，双腿也上下搅动着，
　　我说：「快来，舔一下我的鸡巴。」娜梅反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我
　　的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。
　　娜梅面向我跪着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见
　　娜梅的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。我伸出双手，摸向
　　她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股
　　沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把娜梅的两边阴唇分开，她长年不见光的阴
　　唇内部暴露在阳光下。
　　那人双手套动得更快了，龟头前流出了透明的液体。
　　我轻轻的对娜梅说：「想不想让他搞你？」娜梅口里含着我的鸡巴，上下点
　　了点头。
　　我看了看那人，用手招了招，又指指娜梅的屁股，那人明白我的意思，也早
　　忍不住了，就猛扑过来。先用手分开她的屁股，又把他的大鸡巴猛的插到娜梅的
　　肉洞里，一插到底，整个鸡巴全部没入肉洞里，小腹撞在娜梅的屁股上，发出了
　　「啪」的一声响。
　　娜梅早就兴奋得不的了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手抱紧我的腰，脸
　　埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受快感。
　　那人上下抽动起来，一边用两手住娜梅的屁股，在娜梅的屁股上摸着，娜梅
　　只是揉动着屁股，大声呻吟。我看他搞得娜梅如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看
　　着他的大鸡巴在娜梅的肉洞里进进出出，双手揉着娜梅的乳房，感觉到从未有过
　　的刺激。
　　可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着娜梅的屁股颤
　　抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小
　　敏的肉洞里流出来。
　　娜梅还没有得到满足，她马上抬起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每
　　动一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得娜梅的肉洞里
　　十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住娜梅的屁股上下抖动，那人也从后面抱
　　住娜梅两手分别抓住她的两个乳房揉捏。
　　娜梅在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出
　　精液。
　　我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，娜梅的肉洞里还在向外流
　　着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。雪白的身体发出亮光，白得耀
　　眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。
　　那人躺在地上还看着娜梅雪白的身体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳
　　房，真是个饿鬼。他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开娜梅的大
　　腿，在娜梅的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只
　　手指头伸到她肉洞里搅动着。娜梅被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，再加上又
　　是一个新的男人在揉她，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。
　　我在一边看着他们，只见娜梅紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随
　　着那人双手的动作左右摆动。那人一只手的两个指头伸在娜梅的肉洞里搅动着，
　　另外一只手摸着娜梅的大腿和乳房，娜梅忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只
　　见那人的鸡巴在娜梅的套弄下很快又硬了起来，娜梅张大了双腿，用手拉着那人
　　的鸡巴往洞里塞，那人也不客气，就把鸡巴又插进娜梅的肉洞里抽动起来。
　　娜梅这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的
　　屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，
　　撞得娜梅的屁股「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手
　　还不时摸摸娜梅的乳房。
　　那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉娜梅站了起来，娜梅不知怎么回事，那
　　人板起娜梅的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。娜梅个子稍微矮一点，
　　用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着
　　搞。我只见那人粗大的鸡巴在娜梅的肉洞里进进出出，粘满了娜梅的淫水，娜梅
　　的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡
　　巴的挤压下，不停的开合。
　　我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。
　　那人又把娜梅的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，
　　好让鸡巴可以进去得更深一些。娜梅已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手
　　紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。
　　娜梅的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只
　　手指粘着水，往屁股眼里插，娜梅也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小
　　敏的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。
　　我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。
　　那人突然又把娜梅放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入肉洞里，
　　猛烈的抽动。娜梅双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一
　　声，不动了，大概射精了。
　　一会儿，他拔出鸡巴，随后，娜梅的肉洞里流出了大量的精液。娜梅也爽得
　　满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。
　　我们穿上了衣服准备下山，那人好像意由未尽，结结巴巴的对我们说：「我
　　……以后还可以见到你们吗？」哈哈，这小子，还想搞！
　　我看了看娜梅，娜梅低头不说话，我说：「我们以后怎么联系你？」
　　他赶紧掏出一张纸，写了一个寻呼机号码给我，我看了看，收了下来，「我
　　以后再联系你，再见。」我说。
　　他也赶紧说：「再见，以后再联系我。」说完了我们就下山了，他也没有再
　　跟着我们。
　　回到家，我开玩笑的对娜梅说：「今天可爽够了吧！」
　　娜梅说：「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？」
　　不愧是夫妻，知道我的心思。
　　我又说：「以后还想不想再这样搞？」
　　娜梅靠在我身上说：「你想我就想。」
　　我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打寻呼
　　机，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞
　　你，我在旁边给你加油。好吗？」
　　娜梅今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤
　　子里，掏出我的鸡巴揉着说：「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？」
　　我说：「你会吗？」
　　娜梅说：「当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快
　　乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下，说：「我还
　　有一件事情，我想不应该瞒你了。」
　　我说：「什么事呢？」
　　她说：「其实我去年有过一次红杏出墙呢！」
　　「啊？」我感到很惊奇：「会有这样的事情？那还不告诉我！」
　　娜梅说：「去年我回老家的时候，不是你送我上的一辆卧铺汽车吗？」
　　我想起来了，去年她回老家，搭的是一辆卧铺汽车，这种车是改装的，把原
　　来的座位换成了卧铺，中间是走道，一边睡两个人。那趟车是晚上发、早上到，
　　是娜梅一个人去的。
　　娜梅说：「上车以后，我就睡下了，旁边是一个十七、八岁的学生，去读书
　　的，我们讲了两句，就开车了。卧铺很窄，公用一床毯子，我们都没有脱衣服，
　　就盖上毯子。我背对着他蜷着身子，背就靠在他身上，我没有在意，就睡着了。
　　不知道睡了多长时间，我模模糊糊感到他把前胸紧贴在我的后背上，我当时
　　也没有在意；后来又感到他把手放在我的屁股上，用手背轻轻的挨在我屁股上；
　　过了一会儿，又用整个手掌贴在我的一边屁股丘上，还用手指轻轻的按着我的屁
　　股。我睡得迷迷乎乎的，也没有动，他胆子似乎大了一些，又把另外一只手也伸
　　过来，放在我的另一边屁股上轻轻的揉。
　　我很紧张，不知道是不是应该推开他的手，又好像太粗鲁了，让他摸又好像
　　对不起你。正在想着的时候，他的一只手顺着我的腰往上摸了上来，碰到了我的
　　乳房，隔着衣服摸到我乳头的地方，轻轻的捻我的乳头。
　　我第一次被你以外的男人摸到乳头，乳头马上硬了起来，麻簌簌的，像你第
　　一次摸我一样，下身一下涌出一些淫水。我又兴奋又紧张，决定不动，看他会怎
　　么样。」
　　我听到这里，也有点兴奋，两手抓住娜梅的乳房，捻着她的乳头，问：「然
　　后又怎么样了？」
　　娜梅说：「他也感到我的乳头硬了，用另外一只手隔着我的衣服解开我胸罩
　　扣子，那一只手就伸到我的衣服里面，一下子把我的一个乳房一把抓住了。他来
　　得太突然，我本能的把她的手推了出去，他把手拿出来，另外一只手仍然放在我
　　屁股上，好半天没有动，我心里又有一点后悔，怕他不再动我了。」
　　「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她满是阴毛的耻丘上，揉了两
　　把。
　　娜梅说：「你是不是怪我？」
　　我说：「当然不怪你了，继续说。」
　　娜梅把头埋在我怀里又说：「我怕他撤退，就把屁股朝他靠了靠，他终于把
　　另外一只手也伸过来，放在我的屁股上。两只手在我屁股上上下抚摸着，搞得我
　　心里痒痒的，希望他能摸我的肉洞，我就又故意翻过身，仰面朝天。他终于小心
　　翼翼的把手放在我的小腹上，轻轻的摸，摸了一会儿，渐渐向下，隔着裤子摸到
　　我耻丘上，在我的耻丘上摸了一会儿，又向下摸到我肉洞的地方。
　　我那里已经湿了，他感觉到了，就朝我的肉洞是又揉又挖，搞得我差点叫出
　　声来，我的大腿也张开了。他看见我兴奋了，又把毯子往上拉了拉，一直盖住了
　　我的乳房，用手把我的衣服扣子全部解开了，敞开了我的衣服，把我的胸罩也拉
　　开，露出我的乳房，用两手抓住我的乳房揉起来，还捻我的乳头。我只感到有偷
　　情的快感，只觉得他的手在我的乳头上每擦一下，我都有被电打一样的感觉。
　　后来他的一只手又向下摸向我的小腹，解开我裤子上的扣子，想脱掉我的裤
　　子，我还是有点害怕，用手去拦，他粗暴的抓住我的手，拉向他那边，我不知道
　　他要干什么，还没有反应过来，就感到我的手挨到了一根火热的肉棒。天呐！他
　　不知道什么时候把肉棒都掏出来了。
　　我第一次碰到除你以外的另外一个男人的肉棒，我又兴奋又紧张，不由得伸
　　手抓住了他的肉棒。他又伸手过来，解开了我裤子上的扣子，拉开拉链，手就长
　　驱直入伸到我内裤里面，经过我的阴毛，直接来到我的肉洞。第一次有一个丈夫
　　以外的男人摸我，我的肉洞里早已流出很多的淫水，又湿又滑。
　　他的手指在我的肉洞门口摸了一会儿，两个手指就滑进我肉洞里面，用手指
　　在我肉洞里又搅又转，搞得我舒服极了，手里把他的肉棒不停的套弄，感觉他的
　　前面流出了一些水，搞得手里滑滑的。
　　这时，他就把我的裤子往下拉，我也欲火冲头，就把屁股抬起来，让他把我
　　的裤子脱了下来，感觉他把他的裤子也脱了。我是背对他的，他就朝我靠过来，
　　肉棒挨在我屁股缝里，他的阴毛擦在我的屁股上，痒痒的。
　　他的双手分别在我光着的两瓣屁股上揉起来，还把头靠着我的耳朵说：『你
　　屁股好大好软，摸得真舒服！』我听到这些粗话，一点也不反感，又把屁股朝他
　　靠了靠，心里痒痒的，只希望他赶快把肉棒插进我的洞里，让我舒服。
　　他也想插进去了，把我的屁股往后拉，我就把屁股靠向他，身子弓起来，只
　　感到他的肉棒在门口磨磨擦擦，就是插不进去。我急了，抓住他的肉棒屁股往后
　　一靠，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，我感到一种充实的感觉，真是舒服！他
　　就这样从后面抱住我，插在里面，两只手还在揉着我的乳房。汽车还在走，一颠
　　一颠的，他的肉棒也在里面一动一动的，让我感到从未有的快感，一会儿就到了
　　高潮。
　　他还没有到高潮，还在我的屁股后面抽动着，我看了看对面的人，好像睡得
　　很熟，生怕他会看见我们。第一次偷情，又是在这样的环境下，使我感到倍加刺
　　激。
　　他又把我翻过身，变成面对面的姿势，把我的一只大腿放在他腰上，他的肉
　　棒又从前面插进去，嘴也靠过来亲吻我，把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头上下
　　缠绕着，肉棒还不停的抽动，手依然放在我的乳房上又抓又捏。我用力抱住他的
　　屁股，好让他进去得更深一些。
　　他的呼吸突然快了，抽动也快了，然后又停下来，我感到一股火热的液体喷
　　到我子宫里。我放下了大腿，他也很不情愿的把肉棒抽出来。」
　　我的鸡巴握在娜梅的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁
　　股，当她刚好讲完，我也兴奋的射出了我的精液，一下子全喷在娜梅的阴毛上。
　　想不到我的娜梅还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，只会为我的娜梅感
　　到骄傲。她真是一个性感的女人，担她的心始终只有我一个，娜梅就是这样让人
　　爱、让人念，夫妻之间双方都可以接受，又能保持有新鲜感，只会更增加感情，
　　免得以后双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚姻破裂。
　　有了这一次，娜梅对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，小
　　敏只要一听，就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，娜梅会兴奋得我一插
　　进去就达到高潮。
　　有一天晚上我们做爱完了以后，娜梅好像有很不满足的样子，抓住我的肉棒
　　乱拧，我说：「是不是又想吃野食了？」娜梅哼哼的不说话，只耍娇，看来是想
　　吃野食了。我说：「不急，明天我去联系上次那人好不好？」娜梅只点头。
　　第二天，我打了个呼机，那人很快就回了，他听了这个消息，高兴得要命，
　　约我们晚上到他家去搞，他还说他叫小建。
　　晚上，娜梅洗了澡，穿上了一条透明的白纱内裤，穿了一条很短的百折裙，
　　没有戴胸罩，和我出了门，坐车到小建家，他在家等着。
　　进门我们坐在沙发上，小建坐在我们对面，娜梅已经开始发骚了，故意把她
　　的大腿张得开开的，露出里面的性感透明内裤，里面的阴毛看得一清二楚，藉以
　　挑逗小建。小建一边和我寒暄着，一边看着娜梅雪白的大腿和阴毛，裤子里已经
　　撑起了小帐篷。
　　就在我们准备开始时，传来了敲门声，小建皱起眉头，站起来去开门，娜梅
　　也合起双腿。门开了后，进来两个人，原来是小建的朋友，来他家看影碟来了，
　　小建虽不愿意，但也没有办法。那两个人一个叫小王，一个叫小彬。
　　第一部是一套外国的惊险片，看完了又看第二部，是一套香港的色情片，片
　　中有大量的做爱镜头。娜梅本来就春心萌动，看了这些，忍不住靠在我身上，小
　　手偷偷的伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴揉起来。我的鸡巴早已经硬了，娜梅一
　　摸，我恨不得射精出来。
　　小建、小王、小彬也偷偷边看电视边看娜梅，娜梅也淫荡起来，躺在我的身
　　上，翘起大腿，露出她的大腿和透明的内裤。三个小伙子没有见过这么性感的场
　　面，只见娜梅的短裙完全滑落到底下，雪白的大腿微微分开，最下面是透明的白
　　色三角内裤，可以清楚的看见下面的阴毛，还有一小撮阴毛不安分的从内裤边缘
　　跑出来。
　　刚好电视上又放出三个男人搞一个女人的场面，只见电视上的那个女人肉洞
　　里、屁股眼里、嘴里各含着一个男人的肉棒快活的抖动。娜梅再也忍不住了，翻
　　过身来，跪在沙发上，撅起屁股，掏出我的鸡巴就含到嘴里，拼命的又吸又舔。
　　娜梅撅着屁股，裙子又很短，大腿和屁股全部露出来，三个小伙子早已经没
　　有心思看电视了，全盯着娜梅性感的身体。我也顾不得什么，把手从娜梅的衣服
　　领口伸到她的乳房里面，抓住她的乳房。
　　小建上次已经和娜梅搞了一次，这时也不讲客气，伸手就摸娜梅的屁股，摸
　　了两把后，就把娜梅的内裤脱了下来，只见娜梅雪白的屁股间已经充满了淫水，
　　甚至流到阴毛上。小建掰开娜梅的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉，他把一只手指
　　插进娜梅的肉洞里，娜梅感到了刺激，扭动着屁股给于配合；小建又插进两只手
　　指，在娜梅的肉洞里搅动，另一只手摸着娜梅的屁股。小王和小彬也围了过来，
　　站在旁边贪婪的看着娜梅雪白的屁股，和屁股沟里插着两只手指的肉洞。
　　我见如此，便干脆让娜梅玩个痛快，就把娜梅的衣服也脱了下来，露出了乳
　　房。小王站在娜梅的旁边去看娜梅的乳房，娜梅看见他的裤子已经撑起了帐篷，
　　就伸手过去把拉链拉开，掏出他的鸡巴用手套弄起来。我见小彬还没有动手，就
　　把鸡巴从娜梅的嘴里拿出来，让娜梅躺在沙发上，小建看见她身上还穿着裙子，
　　就一把把她的裙子扯了下来，这样娜梅就全身赤裸着躺在我们四个男人面前。
　　雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被小建的手搞得乱七八糟，黑黝
　　黝的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。
　　我站到一边，对他们说：「你们玩吧，不要管我，我在一边休息一下。」
　　小建也不管什么，手又伸到娜梅的阴毛丛中，直接又插进她的肉洞里；小王
　　和小彬也胆子大了，一人抓住一只乳房，又是摸又是亲乳头，娜梅的乳房上、肚
　　子上、阴毛中、大腿上、屁股上到处都是手，娜梅在刺激下大声叫着就到了第一
　　次高潮。
　　小彬也把鸡巴掏出来送到娜梅的嘴边，娜梅把他的鸡巴含到口里，用舌头舔
　　起来，一只手抓住小王的鸡巴还在套弄着；小建也掏出鸡巴，对准娜梅的肉洞一
　　下就插了进去，娜梅大叫一声，嘴里和手里更加使劲的套弄。
　　我在一旁看着这一幅淫乱的景像，娜梅闭着双眼，嘴里含着小建的鸡巴，手
　　里抓着小王的鸡巴，而小建的鸡巴正在娜梅的肉洞里进进出出，娜梅的阴毛上粘
　　满了淫水，小建的大腿撞在她的屁股上，发出「啪啪」的响声。
　　我为娜梅的淫荡而感到吃惊，也感到特别的刺激，手也掏出鸡巴，自己套弄
　　着。
　　小建在肉洞里已经忍不住了，大叫一声，射出了精液，喘了两口气，慢慢的
　　把开始软的鸡巴从她的肉洞里拔出来。小彬马上接上去，又插进了她的肉洞里，
　　娜梅嘴里把小王的鸡巴已经舔得快要射精了，小彬插进去后，娜梅嘴里加了一把
　　劲，小王忍不住，一下子把精液射到她嘴里。小彬也是她用手套了半天才插进去
　　的，刚刚才在肉洞里抽动了不到两分钟就射出了精液。
　　三人有气无力的倒在一边，我也忍不住了，走过去抱起娜梅的腰，把她翻了
　　个身，让她的屁股翘起来，只见肉洞里还在往外流着精液，我也顾不得的又插进
　　去。只觉得里面又湿又热，很是舒服，就猛力用鸡巴插在里面使劲的搅动，搞得
　　娜梅又大叫一声，把满口的精液全都吞了进去，又到了一次高潮，我搅动了一会
　　儿也射出精液。
　　五个人经历了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在地上。
　　娜梅虽然应该是最累的一个，她却最先恢复，她全身赤裸着走到浴室洗澡去
　　了，小建也跟了进去，小王、小彬也脱光衣服跟了进去，一会里面就传来娜梅的
　　呻吟声，三个人又在搞娜梅第二次，娜梅今天应该可以好好的享受一下了。
　　一个小时以后，娜梅光着身子从浴室出来，乳房上和屁股还留着一道道手抓
　　过后的红印。随后他们三个人也出来了，小王还不死心的又把她的屁股猛摸了两
　　把，娜梅也把他的鸡巴狠狠捏了捏。
　　我们五个人坐在客厅里就这么赤裸着聊天，娜梅坐在沙发的中间，小王和小
　　彬一人一边，边说话边摸着娜梅的乳房和大腿。
　　回家的时候，娜梅连内裤也懒得穿，只穿了上衣和裙子就和我出了门，还好
　　是天黑，没有人注意。
　　空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有
　　兴奋感。娜梅也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，
　　以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。
　　这天，我正在看电视，娜梅又赤裸忽然跑过来说：「老公，我们对面有个男
　　人在偷看我。」
　　我们住在七楼是最高一层，对面也是个楼房，和我们一样高，只有七楼的人
　　才能透过窗户或门看见我们家。娜梅刚才在客厅找东西，客厅有门到阳台上，门
　　开着，可能有人看见娜梅吧！
　　我叫娜梅自己还是到客厅去，我偷偷来到另外一间屋，透过窗户果真看见对
　　面七楼的阳台上有个男人正朝我们这边看，和我们这栋房子只隔十来米。娜梅正
　　假装坐在椅子上看书，面向对面，那个人一定能看见她的乳房很阴毛。
　　我又把娜梅叫进来，说：「哈哈，又有男人要上钩了。」
　　娜梅不好意思的说：「你好坏呦。」
　　我说：「你到外面作几个姿势，去勾引他吧！」
　　娜梅走了出去，我在内屋透过窗户看对面的人有什么反应。娜梅拿来一床凉
　　席对着门铺在地上，人在上面躺下来，这样那人就可以清楚的看见她的全身了。
　　娜梅拿了一本书假装看，也挡住了自己的脸，又张开了大腿，露出阴毛和肉洞。
　　那人好像也激动了，把手伸到自己的裤子里，又往后退了一下站到门口，以
　　防别人看见他，他以为只有娜梅一人，看着娜梅的大腿和阴毛，放心的把鸡巴掏
　　出来上下套弄。
　　娜梅偷偷的看着他的鸡巴，也很激动，洞口流出淫水来，我说：「你自己手
　　淫吧，让他看看。」
　　娜梅把一只手放到阴毛处，掰开阴唇，露出里面的嫩肉，又把一只手指伸到
　　肉洞里，在里面进进出出。那人没有想到有这样的艳福，能看到这么美一个女人
　　光着身子在手淫，手也越来越动的利害。我看见也很兴奋，把我们用的人工鸡巴
　　拿出来扔给娜梅，娜梅拿过鸡巴就插了进去，粗大的人工鸡巴在她的肉洞里上下
　　搅动，淫水一直流到地上。
　　我说：「娜梅，换个姿势。」
　　她就翻了个身，屁股翘起来，对着外面，好让那个人看得清楚，又把鸡巴从
　　后面插进去，粗大的塑料鸡巴在她的肉洞里进进出出，雪白的屁股和黑色的鸡巴
　　形成了鲜明的对比，显得很是性感。
　　娜梅兴奋得大声叫起来，拼命扭动着屁股，乳房压在地上都变了形，乳头在
　　地上摩擦，更使娜梅快活，又大叫几声到了高潮，动作也停了下来，但塑料鸡巴
　　还插在肉洞里，屁股也还高高的挺着，显得淫秽无比。
　　我又看对面的那个人，只见他正在拼命的发射精液，两眼还瞪得大大的看着
　　娜梅的屁股。娜梅继续跪在地上，鸡巴还插在她的肉洞里，正在向下趟着淫水，
　　她还在回味刚才的高潮。
　　那人也发射完了，正手忙脚乱的在擦精液；娜梅也拔出了鸡巴，到浴室洗了
　　澡，又光着身子出来，坐在沙发上，见那人还在偷偷的看她，也不管他，就让他
　　看个够。
　　我走过去说：「想不想让他搞？」
　　娜梅说：「你真坏。」
　　我知道她心里也很想，只有等他来勾引娜梅了。
　　接着几天，娜梅在家都不穿衣服，对面的那人也经常在阳台上看娜梅，娜梅
　　也装作若无其事，有时还对他笑笑。
　　这天单位要我出差，我就去了几天。一回来，娜梅就扑了上来，对我说：「
　　老公，我又作了对不起你的事情。」
　　我说：「是什么呢？」
　　娜梅说：「我和对面的男人干过了。」
　　「啊！」我大吃一惊，想不到娜梅这么的快，就对她说：「快讲讲你们是怎
　　么搞的？」
　　我们坐在沙发上，我把手伸到她的裙子里，摸到了她的阴毛，淫荡的娜梅连
　　内裤都没有穿，另外一只手放到了她的乳房上，娜梅就讲给我听。
　　原来，我走了两天，她每天在家还是和原来一样，不穿衣服，那人也还是看
　　她。这天中午，娜梅脱光了衣服在家，那人在对面的阳台上又在看，娜梅也没有
　　管他，让他看。过了中午要上班的时候，娜梅就又穿上衣服准备上班，她看对面
　　阳台，那个人也没看见了，就没有注意，下了楼。
　　在马路上，却看见他在等娜梅，娜梅对他笑笑，他也笑笑，就走过来对娜梅
　　说：「晚上我请你去看电影吧！」娜梅犹豫了一下就答应了。
　　一想到晚上会发生的事情，娜梅整个下午连上班都没有心思，整个内裤都湿
　　透了。
　　晚上，娜梅洗了澡，穿了一条丁字型内裤，来到了电影院，他在门口等她，
　　两个人就进去了。一坐下，他就抱住了她，娜梅也没有反对。电影开始后，他的
　　手就不老实了，抱在她肩膀上的手就放了下来，摸到了她的乳房上，另外一只手
　　也搭到她的大腿上，娜梅早有心理准备，没有反对。
　　电影院里的人不是很多，但也不是很少，周围不远还有人，所以他也不敢太
　　放肆，只是轻轻的在她大腿上抚摸。又过了一会儿，他忍不住了，一只手慢慢的
　　伸到她裙子里面，摸到了她的内裤，娜梅也紧张起来，毕竟我不在她的身边。他
　　轻轻的把手放在娜梅的大腿内侧，在大腿内侧的嫩肉上摸，娜梅有了感觉，把翘
　　起的大腿放了下来，微微张开了大腿。
　　他在大腿内侧抚摸了一会，手就碰到了娜梅的内裤上有阴毛的地方，隔着内
　　裤，他感到她的内裤已经湿了，他轻轻的在她湿的地方用两个手指轻轻的捏她的
　　阴唇。娜梅喘着粗气，两手紧张的抓住凳子，仔细的体验着他的双手带给她的快
　　感。
　　那个人见她没反对，手猛的从她内裤边缘伸了进去，将整个手掌抚在她的阴
　　部，中指顺着她的阴毛中间的缝里滑进娜梅的肉洞里。娜梅把身子往下挪了挪，
　　好让他的手更好的摸到她的肉洞，让感觉更强烈一些。
　　他的另外一只手从娜梅的衣服下面伸进去，解开了她的胸罩，又放到前面解
　　开了娜梅胸前的两颗扣子，把娜梅的乳房露出来。娜梅看了看周围，好像周围的
　　人都在看电影，没有人注意她们，所以也没有反对。他的另外一只手又伸到她裙
　　子里，要脱她的内裤，娜梅抬起屁股，让他脱下了内裤，那人把内裤和乳罩放在
　　一边的凳子上，抱住几乎全裸的娜梅，低下头把她的乳头含在嘴里。
　　娜梅觉得他的舌头在她的乳头上转来转去，撩得她淫水直流，他下面的一只
　　手的中指和食指把她的肉缝分开，把里面的嫩肉露出来，还有一只手指在嫩肉上
　　摩擦。娜梅从来没有受到这么强的刺激，嘴里不禁哼出声音，手也伸到他的裤子
　　里，抓住了他的鸡巴，掏了出来用手套弄着。
　　那人也兴奋了，把她的裙子掀起来，扎到她的腰带上，这样娜梅下半身就全
　　部露在外面。娜梅紧张的看看四周，周围的人只要往她们这看一眼就可以看到小
　　敏雪白的大腿，还好没有往这边看，娜梅放了心，一心一意享受着快感。
　　那个人看娜梅的阴户已经湿透了，把娜梅的腰一拉，让她的屁股向他的鸡巴
　　移过来。娜梅知道他的意思，屁股离开座位，把肉洞对准了他的鸡巴，一下就坐
　　了进去，粗大的鸡巴插进娜梅的肉洞里，把娜梅憋在喉咙里的一口气压了出来，
　　她发出很大的一声呻吟，随即就上下动起来。
　　那个人从后面抓住娜梅的乳房摸捏，腰也随着娜梅而上下抖动，两个人也顾
　　不得周围还有人，狂动着到了高潮。娜梅从他身上挪开，喘息着坐在旁边的凳子
　　上，从阴户里流出来的精液把凳子全都打湿了。
　　「啊，你不是又快活了一次？」我边用手摸着她的阴户，边说。
　　娜梅说：「才没有呢，这还不算完，后面还有人。」
　　「呀，还有人吗？」我感到很奇怪，「是谁呢？」我问道。
　　「是这样的……」娜梅又继续给我讲。
　　原来，她们搞完了以后，过了一会儿，电影就散了，娜梅不愿意和他在街上
　　走，怕被别人看见，就让他先走了，说以后再联系。娜梅就去上厕所，在厕所耽
　　搁了一会儿出来，发现第二场电影开始进场了，她就准备回家。
　　哪知道在厕所门口碰到了两个流气的年轻人，他们拦住了她，对她说：「你
　　们刚才在电影院干什么了？」娜梅很害怕，不知道该怎么说。
　　两个人把娜梅带到一个角落里，对着她淫笑，娜梅很害怕，说：「你们要干
　　什么？」
　　那个高一点个子的人猛的把娜梅的裙子掀起来，娜梅里面没有穿内裤，内裤
　　和乳罩都丢在座位上忘记拿走了，裙子一掀起来，就看见了娜梅雪白的大腿和阴
　　毛。娜梅吓得赶快放下裙子，用颤抖的声音说：「你们要对我怎么样？」
　　那个胖一点的人说：「不怎么样，他对你作什么，我们也要对你作什么。」
　　说完，他从口袋里掏出娜梅刚才忘了的内裤和乳罩，说：「啧啧！好性感的内衣
　　喔！你要是不同意，我们就跟在你后面，把这个拿出来，让人人都知道你没有穿
　　内裤、没有戴乳罩，你想想。」他边说边伸出手隔着娜梅的衬衣在娜梅的乳房上
　　轻轻的抚摸，还捏着她的乳头。
　　娜梅很害怕，说：「那你们要我怎么样？」
　　那个胖子说：「我们再去看电影吧！」娜梅想象得到在里面又会发生什么事
　　情，没有办法，只好点点头，又跟他们进了电影院。
　　这场电影比上一场的人多，娜梅以为他们会把她带到最后一排没有人的地方
　　去，谁知道他们把她带到了电影院的中间座位上，左右两边隔着两个座位就有人
　　坐在那里，前排和后排不远的地方也有人坐。娜梅很害怕，但也没有办法，只好
　　乖乖的坐在他们中间。
　　刚一落座，两个人的手就同时伸进了娜梅的裙子里面，摸到了娜梅阴毛，小
　　敏没办法只有任他们摸。高个子又把娜梅坐在屁股底下的裙子拉出来，让娜梅光
　　着屁股坐在凳子上，他的另外一只手也伸到后面去摸娜梅的屁股。娜梅虽然心有
　　怨言，但却没办法，只有任他们的手在自己身上乱摸。
　　电影开始后，两个人胆子大了起来，把娜梅的裙子拉到腰间，露出她赤裸的
　　下半身，又一人抓住她的一条大腿往两边拉，把她的大腿拉得开开的，两个人藉
　　着放电影的一点光，看见娜梅雪白的大腿间那黑黝黝的阴毛，鸡巴都翘了起来。
　　那个胖子伸手过去在娜梅的阴户上揉捏，高个边摸她的大腿，边把一只手伸
　　到娜梅的衬衣里面，抓住了娜梅的一个乳房又摸又捏，还用手指捏她的乳头。小
　　敏在四只手的刺激下，阴户里流出了淫水，口里忍不住哼起来。
　　两旁的人也感到了不对劲，尽往这边看，娜梅也顾不得那么多，索性闭上眼
　　睛，任他们去看。坐在后排旁边一点的几个人也故意趴在前排的椅子背上，眼睛
　　却看着这边，可以清楚的看见娜梅的大腿和阴毛，还有在她身上游动的手。
　　那个高个子看见娜梅这么配合，胆子大了，把娜梅衬衣的扣子全部解开了，
　　衬衣被分开，露出了她的乳房，旁边的一个孤身男人把座位往这边挪了挪，好看
　　得更清楚，看见娜梅的乳房和大腿，也禁不住掏出鸡巴套弄起来，边套弄边看着
　　娜梅的身子。
　　娜梅却感到了从未有过的刺激，在这么的人的面前露出自己的身体，在几只
　　手的摸捏下，身上像火一般热。高个子把娜梅的头往下压，娜梅低下头，把他的
　　鸡巴含到口里，用舌头舔起来。胖子把娜梅的下半身提到椅子上，让她跪在椅子
　　上，他就从后面玩弄她的屁股。娜梅雪白丰满的屁股翘起来，旁边和后面的人可
　　以看得很清楚，胖子的手在屁股中间的肉缝里摸擦，还把两只手指从后面伸到小
　　敏的肉洞里，在肉洞里搅动。
　　后面的一个人过来坐在娜梅的后面，好看得更清楚，他看着娜梅的屁股，似
　　乎都看呆了，胖子对他说：「来，摸一摸。」他犹豫着伸出手，抚到娜梅的屁股
　　上，雪白的屁股和柔软的感觉刺激了他，又伸出一只手，在娜梅屁股的两个肉丘
　　上拼命摸起来。
　　前面高个子边让娜梅舔他的鸡巴，边用两只手抓着娜梅的两个乳房摸捏，小
　　敏只觉得身上到处都是手在摸捏，感觉到刺激万分。
　　胖子终于忍不住了，站起来掏出鸡巴，对准娜梅的肉洞就插进去，娜梅只觉
　　得突然的充实的感觉，把屁股往后面一送，好让鸡巴进去得更深一些，后面的那
　　个人还在用两只手摸她的屁股。胖子的鸡巴在她的肉洞里进进出出，打得娜梅的
　　屁股「啪啪」作响。
　　旁边的很多人都不看电影了，看着这一场真人表演，还在议论着：「这个女
　　人真是淫荡，那么多人搞她还那么爽。啧啧，真是不错！」
　　那个高个在的鸡巴被娜梅舔得射精了，娜梅怕他射在脸上，就把他的精液全
　　部吞进肚子里去了。后面的胖子搞了没一会儿，也把精液射在娜梅的肉洞里面。
　　周围的人还在看他们搞，娜梅不好意思了，把衣服抠好了，裙子也放了下来，对
　　他们说：「这样可以让我走了吧！」
　　那两人满足的靠在椅子上点了点头，娜梅想把她的内裤和乳罩要回穿上，但
　　是那两个人不给她，说要留个纪念，娜梅没办法，只好只穿着衬衣和裙子回家。
　　路上，风吹在她身上，可以清楚地看见她的乳头，引得很多路人侧目。娜梅
　　刚刚兴奋过，感觉还不错，也不在乎别人的目光。
　　娜梅讲到这，我不禁兴奋得把她一把推在沙发上，脱光了她的衣服，就把我
　　硬梆梆的鸡巴插到她的肉洞里，娜梅也配合着用大腿夹住我的腰，两个人在剧烈
　　的抖动中都到了高潮。
　　搞完了，我问她：「你是不是在公共场合是不是更容易兴奋？」
　　娜梅想了想，点点头。
　　我说：「那我们以后到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮
　　你。好不好？」
　　娜梅说：「那你会不会怪我？」
　　我说：「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒
　　服就可以了。当然，以后我要是和别的女人搞，你也不能说我。」娜梅点点头。
　　又到了一个星期六，娜梅对我说，想到外面让别人搞，我想了想，说：「我
　　们到省城去吧，那人多，又没人认识我们。」
　　「那当然好。」
　　于是，我们就搭车来到了省城。
　　毕竟是大城市，人真是多，我们住在一个宾馆里，我们吃完了晚饭，就准备
　　出门。娜梅穿上了一条很短的裙子，里面穿了一条丁字型内裤，只要她稍微弯一
　　下腰，就可以看见她雪白的屁股，好像没有穿内裤一样。
　　我们出了门，上了一辆公共汽车，周末，人多得没办法，完全不能动，这正
　　是我们想要的。我在最后一排找了个座位，娜梅站在我稍前一点的地方，是门口
　　――人最挤的地方。
　　开了两站路，又挤上来很多人，把娜梅一下挤到中间去了，我看不见她了，
　　让她自己去吧，我只好不管她。
　　这是一趟环行的车，走了一个多小时转到我们要下车的地方，人稍微少了一
　　些，我叫了娜梅一起下了车，看见娜梅满脸绯红，知道她肯定又享受过。
　　我们又进了宾馆，一进门，我就掀起她的裙子，果然，只看见她的内裤上、
　　还有大腿上都是精液，还有精液在从她的肉洞里往外流。我用两个手指一下插进
　　她又热又滑的肉洞里，说：「是怎么搞的？讲一讲。」
　　娜梅说：「等我洗个澡再说。」
　　洗完澡，娜梅就讲起来。
　　原来，上了一大堆人后，娜梅一下被挤在人中间，她的胸部靠在前面的人背
　　后，屁股正好靠在后面一个人的鸡巴上，那个人也不是很高，鸡巴正好顶住娜梅
　　的屁股，那个人也很愿意娜梅柔软的屁股靠在他的鸡巴上。
　　娜梅感觉后面有根软绵绵的鸡巴，就故意把屁股往后靠，让屁股更加贴进那
　　个人的鸡巴，那人在娜梅柔软的屁股的摩擦下，很快鸡巴就变成硬梆梆的了，紧
　　紧的顶在娜梅屁股沟上。娜梅感到鸡巴硬了，就更加把屁股在他的鸡巴上上下摩
　　擦，那个人在她的挑逗之下，禁不住把手慢慢的伸到娜梅的屁股上。刚开始只是
　　偷偷的用手在裙子上贴着屁股，看娜梅没有反应就又把两只手都贴在娜梅的屁股
　　上，在她的肉丘上慢慢的抚摸，感觉柔软无比，又用五个指头慢慢的捏那柔软的
　　肉丘。看娜梅还是没有反对，就用他那穿着运动短裤的大腿朝娜梅的大腿间伸过
　　去。
　　他那毛茸茸的大腿碰到了娜梅光滑的大腿中间，娜梅感到了他的大腿，不仅
　　没有躲开，反而用大腿把他的腿夹住，还用大腿轻轻的和他的腿摩擦。那人的鸡
　　巴更加硬了，他也知道今天碰到了个淫女，胆子也大了，手很快向下就摸到了小
　　敏的大腿。
　　光滑的皮肤和隔着裙子的布感觉很是不一样，他的手在她的大腿上摸了一会
　　很快就向上摸到了她的屁股上，以为要摸到内裤，却没有摸到内裤的布，只是摸
　　到了光溜溜的屁股上的皮肤。他感到很奇怪，继续往中间摸，终于摸到了屁股中
　　间，才摸到娜梅丁字型内裤后的一根细带子，整个屁股好像没有穿内裤一样，完
　　全在他手掌下，他没有想到今天有这样的艳遇这么漂亮的女人在他的手下任他抚
　　摸，还在她的内裤里面。
　　他的两只手往旁边一分，就从娜梅的腰间摸到娜梅的小腹上，又往下，穿过
　　娜梅内裤的边缘就摸到了娜梅的阴毛，他的手指往下就来到娜梅的肉沟中间，毛
　　茸茸的肉缝中间温暖而潮湿，好像在引诱他一样。他的手继续向下摸到了娜梅的
　　肉洞，娜梅的肉洞已经是湿淋淋的了，他把一只手指插到肉洞里，一下就插到了
　　底，接着又是一只手指插到里面，娜梅的肉洞微微张开了一点，他还是觉得不过
　　瘾，又把第三根手指插了进去，把娜梅的肉洞张到了最开。
　　娜梅已经被他摸得受不了了，就也把手伸到后面，把他的拉链拉开，掏出了
　　他的鸡巴套弄起来，还把屁股微微向后顶，示意他把鸡巴插进去。他很快领略了
　　她的意思，反正周围的人都是水泄不通，也没有人看见，就把他的鸡巴放到她的
　　裙子里面，把她内裤的带子拉开，就把鸡巴从后面插了进去，前面两只手还在她
　　的阴毛上大力的揉搓。
　　他的鸡巴放在娜梅的肉洞里面，两个人也不敢抽动，只有随着车子的左右摆
　　动而左右摆动。还好车老是刹车起步，人也随着摆动，娜梅在他的肉棒捣动下，
　　还有害怕周围的人看见的特别感觉之下，很快就到了高潮，那个人也在不久就把
　　浓浓的精液射在娜梅的肉洞里。
　　那个人把鸡巴又放回裤子里面，没有说话，又把手放到她的裙子里面摸她的
　　屁股，还把流出来的精液涂在她的屁股上，娜梅也没有管他。他摸了一会儿，好
　　像怕娜梅又找他什么事，突然就下了车，娜梅好像还没得到完全的满足。
　　娜梅讲完了，我说：「那你还想不想要人搞你呢？」娜梅点点头，我说：「
　　我们等一会再去别的地方找人来搞你，我今天要让你搞的尽兴好不好？」娜梅高
　　兴得向我扑过来。
　　我倒在床上，让她把我的鸡巴含到嘴里，我把手伸到她光溜溜的屁股上摸，
　　当我摸到她的肉洞时，想到刚才有别个男人的鸡巴刚从这出来，不禁突然兴奋起
　　来，在娜梅的舌头舔弄下，很快把精液射到了她的嘴里。
　　晚上，我们又出来，娜梅穿了一件小背心，露出她的乳沟，下面还是穿的那
　　条短裙子，里面穿了一条丁字型的内裤，露出了整个屁股，在街上走了半天，也
　　不知道到哪去找男人。
　　娜梅兴奋的心得不到满足，说：「干脆我们到舞厅去吧！」
　　我想了想，也只有去那勾引男人了。
　　来到一个舞厅，我假装不认识她，我们分别进去，我坐到娜梅不远的地方，
　　看看她今天会有什么表现。音乐响起，很快就有人来请她跳舞，娜梅也去跳了，
　　那人好像很正经，和她跳舞一句话也不说，娜梅很丧气的回来。
　　第二首曲子，又来了一个人，她们两个下了舞池，我也请了个很丑的女人跟
　　着她们。娜梅这次大方多了，跳了一会儿，就把乳房贴在那人身上，大腿也紧紧
　　贴在他腿上，那人禁不住诱惑，两手抱住娜梅的腰，把鸡巴贴在娜梅的下腹上，
　　猛占娜梅的便宜，娜梅也把小腹往前挺，迎接他的鸡巴。那人的鸡巴被娜梅挑逗
　　得硬梆梆的，紧贴着娜梅的小腹，手也不老实的伸到娜梅的屁股上，轻轻的揉她
　　的屁股，娜梅也随着他的手扭动着屁股。
　　那人在娜梅的屁股上摸了一会没有摸的内裤，又把手摸到娜梅的屁股沟里，
　　才摸到了她的丁字内裤，好像更加兴奋了，把脸伸到娜梅的耳朵上，用舌头在小
　　敏的耳垂上舔，娜梅痒得咯咯直笑，两个人就这样在舞池中调情。
　　一曲舞完了，那人对娜梅说了什么，两个人就一起走到一旁的包厢里。所谓
　　的包厢就是一间小屋，门用布廉挡住了。我看见了，在包厢外的凳子上坐下来，
　　掀开布廉偷偷的往里面看，只见里面还有一个男人，娜梅和那个男人进去后，小
　　敏就坐在两个男人的中间。
　　只见那人把娜梅抱住了，一只手就去摸娜梅的乳房，另外一个人开始还不知
　　道怎么回事，看见这个情况，也坐到娜梅旁边，一只手就放在娜梅的大腿上；小
　　敏把乳房上的手拿开，很快那只手又到娜梅的裙子里面去了，娜梅不再反抗，闭
　　上了眼睛享受着那两个男人的爱抚。
　　他们见娜梅没有反对，就把娜梅放到在沙发上，把她的裙子掀到腰间，露出
　　了娜梅的内裤，那人又把她的内裤脱了下来，马上就把手摸到了娜梅的阴毛上。
　　前面的那人把娜梅的上衣也掀起来，在娜梅的乳房上狂吻起来。娜梅在他们的左
　　右夹击之下，很快发出了呻吟声。
　　我在外面都听到了，我的鸡巴不禁也硬了起来，把手伸到裤子里自己摸了起
　　来。
　　只见他们已经掏出了鸡巴插进娜梅的肉洞里，娜梅正大声叫着，还有一个人
　　在上面不停的摸娜梅的乳房，另外一个插她的肉洞。娜梅还用手在摸上面那个家
　　伙的鸡巴，上面的那个家伙还没有插娜梅，就把精液射在娜梅的脸上；下面的那
　　个家伙很快也射了精，娜梅也享受的躺在沙发上回味着。
　　忽然外面响起了的士高的音乐，娜梅想起我还在外面，不敢多停留，拉下裙
　　子，准备穿内裤，他们在说什么好像还要搞，娜梅在摇头，他们不给内裤给她，
　　娜梅也不在乎，就这么出来了。看见我在外面，对我挤挤眼睛，我跟在她后面出
　　了舞厅。
　　我走上前，问她感觉如何，娜梅害羞的靠在我身上，我把手伸到娜梅的裙子
　　里面，阴毛下湿漉漉的，全是精液。我很兴奋的把两个手指插进她的肉洞里，小
　　敏还兴奋的叫了一声。
　　叫的士回家的路上，我让娜梅坐在前面的座位上，娜梅知道我的意思，就坐
　　在前面，短短的裙子坐下后，露出了大半个大腿，里面又没有了内裤，司机就在
　　旁边看着，娜梅应该感到兴奋吧！
　　果然，娜梅看见司机在看她的大腿，还故意把裙子往上拉了拉，露出了一半
　　的阴毛，那个司机没有想到会碰见这么暴露的女子，开车都不是很稳了，不停的
　　瞟着娜梅的阴毛和雪白的大腿。娜梅还觉得不过瘾，故意把脚放到驾驶台上，
　　这样她的整个屁股也露出来。
　　我在后面装作睡觉的样子，躺在后面，那个司机从后视镜片看到我倒下了，
　　故意把车开得很慢，右面的手转作换挡的样子，从娜梅的屁股上扫过，娜梅也不
　　说话，还故意再把大腿张大了一点，让她的整个阴部的阴毛全暴露在外面。司机
　　胆子大了，把手放在她的大腿上轻轻的摸起来，娜梅也不说他，就让他摸。
　　摸了一会，他的手就摸到了她的阴毛上，往下一探就摸到了娜梅的肉洞，小
　　敏发出了一声呻吟的声音，司机吓了一跳，把手拿开了。娜梅着急了，干脆向着
　　司机的方向把大腿张开，背靠在门上，把整个阴部对着司机。
　　我躺在后面，刚好可以看见娜梅黑黑的阴毛部份，阴唇张开了，充满了亮晶
　　晶的淫水，显得很是诱人。
　　司机也顾不得很多，就把两个手指头伸到娜梅的肉洞里面，一下就全部插了
　　进去，娜梅也随着他的手扭动着大腿。这时候还在大街上，只要有谁往车里面看
　　一下，就可以看见娜梅雪白的大腿，要是站在司机那边，就可以看见她的整个阴
　　部，真是性感！
　　我在后面把鸡巴也掏了出来，自己套弄着。
　　只见司机又加了一个手指头插进去，现在已有三个手指在娜梅的肉洞里面搅
　　动了，不知道她是不是很舒服？
　　娜梅只是随着他的手指在摇动着腰，大声的呻吟着，完全不像个正经人家的
　　老婆，像个妓女一般，真是淫荡！我的老婆真是可爱。
　　我们就这样一直到了宾馆，司机才把手恋恋不舍的拿开，我假装没有看见，
　　就下车。
　　这就是我的老婆，她很爱我，但又想要别的男人去搞她，可以享受到更好的
　　性快乐，我也可以从中得到乐趣。唉……世间女人，哪个又不想让老公以外的人
　　来一下呢？
　　希望世间的老公都像我一样，那做女人可就快乐了。
　　第182章  妩媚迷人的胖美妇
　　胸衣掉下去后，抬头往上一看，我的奶呀，不看不知道，一看吓一跳，一看连魂都差点要掉了，奶奶的，真是太顶了，真是太完美了，毛鹏程看过许多美女的胸，不但有自己真实，也就是亲眼看到的，也有自己在看色碟时看到的那些女主角的胸，可以说，她们的胸都不错，然而却还是略有区别，就像现在的这位，毛鹏程看得眼睛都直了，那玩竟儿，真他娘的咋看咋舒服，光滑，白净，嫩，看奶的顶端，尖尖的，毛鹏程看着看着，自己的下面就有了反应…………………………………………………………………………………………毛鹏程实在有些受不了了，于是将自己的嘴巴凑上去，对着胖美妇美美的两个大奶子便来了一阵狂吮，吸起来都吱吱作响，真是舒服，毛鹏程的下面的那个宝贝，也就是他的大鸡巴，这会儿已经相当难受，它越来越粗，似乎是要马上去进行一场剧烈的战斗一般，那样粗壮而雄伟地挺立在那里，那胖美妇见毛鹏程对好怕一对大奶子很喜欢，于是将毛鹏程的头抱得更紧了，有人可能要说，毛鹏程是不是借着酒劲在干这些事情啊，其实完全不是，毛鹏程清醒得很，他用不得借助什么酒劲，搞女人，搞美妇清醒时不是更好搞么？
　　毛鹏程一边吮吸美美的两个大乳房，一边用手慢慢地轻轻地抚摸着她的两个大奶子，感觉舒服极了，尤其是美美的两个奶尖，那真是尖得可以，小小的，摸起来了让人感到有点消魂的感觉，吮吸起来同样是舒服得不得了， 因为那里非常柔软，看皮肤很是白嫩，看上去给人一种很嫩的感觉，摸起来更爽，毛鹏程这会儿似乎已经忘记了周围的一切，现在他的眼里只有一对可爱的大奶，他不想错过，他用心地吮吸着，觉得畅快得很。
　　毛鹏程吮吸了一会儿她的大奶子，于是又将自己的手移向了她的下面，摸到了胖美妇的一条大腿，他奶奶地，光滑无比，皮肤真嫩，毛鹏程的手一碰到她的大腿，顿时全身都哆嗦了一下，都颤抖了一下，可能是突然间受到了剧烈的刺激吧，一时反应不过来，才会有如此强烈的举动。
　　毛鹏程继续向前摸去，毛鹏程摸到了一条肉缝，毛鹏程感到非常吃惊，因为他原以为，那胖美妇应该是穿着内裤的，谁想她没有穿内裤，只穿了一条超短裙，这对毛鹏程来说，刺激实在太大了，真没有想到，这胖美妇会是这个样子，连内裤都没有穿。毛鹏程将自己的手慢慢地向美美的大腿根部摸去，一下子，他就发现了新大陆一般，因为他发现今天自己挑选的这个胖美妇没有穿内裤，而只是穿了一条超短裙，毛鹏程想，为什么开始自己没有看到，没有发现呢，或许是因为她开始在那间房子里的时候，双腿并拢，自己没有看到吧。现在她正张开着两条腿，这样毛鹏程一摸进去，就摸到了她的阴部，那条肉缝正那样光明正大地，毫无羞涩地摆在那里呢。毛鹏程没有停住手上的动作，继续在那里前行着，毛鹏程的手摸到了阴部，让毛鹏程更加舒服的是，毛鹏程发现这个胖美女的阴毛并不多，这样，便慢慢的抚摸起那些阴毛来，慢慢地毛鹏程的手越过了阴毛的表面，慢慢地向里面进攻着，毛鹏程的手摸到了一条小缝，那便是那胖美妇美美的阴道了，毛鹏程的摸到那里的，自己的下面，也就是他的那个已经雄起的大鸡巴，这会儿举得更高了，将他的内裤顶起来了，接着将下面的外裤也顶起来了，这一切，毛鹏程虽然没有对那胖美妇说，可是，这一切却真真切切地摆在那胖美妇的面前，那胖美妇正在陶醉之中，因为毛鹏程的手有力地有节奏地抚摸着他的肉缝，摸着她下面的阴道，一种巨大的舒服感顿时传遍了她的全身，便得开始享受起来，并且随着毛鹏程抚摸她下面那条肉缝的速度慢慢加快，她已经是春情泛滥了，舒服呀，真是爽，胖美妇受了了，她的脸上充满了红晕。那是舒服所致，实在是太舒服了，于是她便开始呻吟起来，啊，啊……不过这声音并不大，是一种低声的呻吟，并不是那种非常疯狂的呻吟，毛鹏程喜欢听这样的呻吟，热爱这样的疯狂的喊叫，毛鹏程一边用手摸着她的阴道，就那样来回地摩擦着胖美妇下面的那条肉缝，那里随着毛鹏程的抚摸，淫水越来越多，弄得毛鹏程的手上都是淫水，可是尽管如此，毛鹏程却并不想停止手里的活动，毕竟干这种事情是再舒服不过的了。怎么能够停止呢？
　　那胖美妇美美，突然间一低头，见毛鹏程下面的那个大鸡巴，正那样勇猛地挺立着，于是将手慢慢地移向了那里，慢慢地抚摸着他的下面，开始是大腿，不过是隔着裤子的，不过这也没有什么关系，那胖美妇的手指纤细，柔软，摸得毛鹏程好生舒服，慢慢地那胖美妇将手摸住了毛鹏程正举得高高的那个大鸡巴，毛鹏程顿时一阵激动，差点就射了，不过，只一秒的功夫，毛鹏程就又恢复了原状，将那大鸡巴继续举得高高的，胖美妇看来是很会抚摸，她就那样慢慢地摩擦着，不快不慢，恰到好处，毛鹏程真有些感叹，自己怎么会碰到一个这么会搞的美妇，看来，这个地方，华荣娱乐中心是个值得一来的地方。毛鹏程的大鸡巴越来越挺了，也越来越粗了。……………………毛鹏程用自己的手摸着那胖美妇的阴户，阴道流出来的淫水越来越多，流到了毛鹏程的手上，毛鹏程真想将那些淫水，吸光，可是想了想 ，还是觉得不那样做，毕竟胖美妇的那个地方并不是只给自己摸过，或许已经不止给十个男人摸过了，所以为了安全起见，毛鹏程并没有那样做。毛鹏程摸着她的阴道，胖美妇则轻轻地摸着他的大鸡巴，两个人配合的很默契。（2094字）我的乱伦青春：关于乱伦的故事，我其实以前并不太相信，而且也只在影碟中，在那些录相中见过，觉得有些不可思底色，然而当我也经历了这么一些有关此类的真实故事后，我觉得这是真的，乱伦不奇怪，很正常的………………………………父亲和娟姨结婚之後，我和妹妹住到郊外的别墅。这里实在太清静了，日间尚有一个负责煮饭和打扫的女佣玛花。晚上就 有我以及比我小一岁的妹妹阿芝。
　　我这个妹妹其实是娟姨的女儿，也是青梅竹马，由小玩到大的了。
　　自从搬到这里，我总是觉得太寂寞了。妹妹却不然，年纪虽然小过我，早熟的她却已经长得婷婷玉立，身边有着一大堆男朋友。以前打电话的时候还要顾及周围的环境，现在倒可以肆无忌惮地讲几个钟头。
　　我一向很疼爱我这妹妹，无论什麽事情都顺从她。所以她对我这个做哥哥的，根本不存在避忌。她不但可以穿得很少在我目前走来走去，而且冲凉的时候，连门也不关。
　　不过我倒很自律，从来没有对她存有邪念。但是妹妹却对我渐渐发育成熟的身体十分好奇。有时候甚至还会跑过来抚摸我壮实的胸膛。每当我从泳池上岸时，她都十分注意我泳裤里隆起的部位。
　　有一天晚上，我因为参加学校的活动，没有在家里吃饭。夜归回到家里。经过妹妹房间门口的时候，突然听到有奇怪的声音从里面传出来。我不禁奇怪地走过去看看。谁知不看犹好，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳。原来妹妹一丝不挂地和两个赤身裸体的男人地搂成一团。和那两个壮实的小伙子比较之下，妹妹的肉体显得特别洁白细嫩。
　　她趴在一个男人身上，用小嘴吮吸着他的阴茎。另一个男人跪在她後面，把粗硬的大阳
　　具塞入她的阴道里频频抽送着。
　　我立即转身回我的房间拿出一根木棒，冲进妹妹的房间对着两个男人大声喝道：“
　　你们是什麽人，胆敢欺侮我妹妹！”
　　妹一听见我的声音，连忙爬起来，赤身裸体地对着我说道：“阿哥不要动武，他们
　　两个是我的同学，是我请他们来我们家玩的。”
　　我不好意思继续在房间逗留， 好退出来，回到自己房间，躺在床上胡思乱想。妹
　　妹晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现。那两个男子的阳具倒和我差不多大小，可是因为
　　他们不是我妹妹的大哥，所以就可以进入她的肉体风流快活。想到这里，我不禁血脉愤
　　张，裤子里的肉茎也不由得膨涨起来。
　　过了一会儿，我听到外面有些动静。大概是妹妹送走了那两个同学。一切虽然恢复
　　了平静，但是我的心情怎麽也平静不下来。不禁伸手摸向自己的下体。就在这时候，我
　　妹妹突然推门进来。她身上 穿着半透明的睡衣，玲珑浮凸的胴体若隐若现。我连忙要
　　把握住阳具的手缩走，但妹妹已经看见了。她微笑地坐到我身边，说道：“原来哥哥也
　　在自慰，不如让我来帮你啦！”
　　我连忙阻止说道：“千万别这样，我们已经是兄妹，不能乱伦呀！”
　　但是，不等我说完，妹妹的手儿已经捉住了我硬梆梆的阳具，她笑着说道：“又不
　　是和你性交，怎麽可以叫乱伦呢？”
　　我无言以答，加上妹妹柔软的手儿握住我的肉茎很舒服，就任她所为，不加阻止。
　　妹妹的手儿把我的阴茎轻轻套弄，一对媚眼儿把我望得心慌意乱。妹妹实在太迷人了。
　　我浑身血脉沸腾，一股精液从龟头疾射而出，喷了妹妹一脸。
　　我连忙用纸巾擦拭她的脸蛋，同时说道：“妹妹，对不起了！”
　　妹妹对我妩媚一笑，说道：“哥哥，你现在舒服了吧！刚才我和同学玩的事，你会
　　不会告诉爸爸呢？”
　　我摇了摇头，说道：“妹妹，爸爸和娟姨结婚後，就比较少理我们了。面前， 有
　　我们俩兄妹相依为命，我当然会样样护着你，不过你也实在太荒唐了，怎麽可以一个对
　　两个，将来怎样嫁人呢？”
　　妹笑着说道：“嫁人的事我现在还不想，现在最重要是玩地开心一点。其实，你刚
　　才 看见我和两个男同学玩，有一次，我们在阿健家里大被同眠，那次共有四男叁女，
　　玩起来才够刺激哩！”
　　我说道：“玩是玩，你可要小心，万一玩出事来就麻烦了。”
　　妹妹笑着说道：“这我知道。我们都做足预防措施的。其实哥哥你也已经发育成熟
　　了，应该交个女朋友了呀！”
　　我说道：“我比较内向，男朋友都不多个，你要我到那里去找女朋友呢？”
　　妹妹说道：“我明天晚上就带阿星和他的妹妹来一起玩，随便有个女人，都好过你
　　刚才自己弄自己呀！”
　　我双颊发烧，说道：“妹妹你又笑我了，小心我打你！”
　　妹妹笑着说道：“哟！恼羞成怒啦！我才不怕哩！”
　　我捉住她的手腕，妹妹却把她的娇躯偎入我的怀里。她笑着说道：“你打吧！我随
　　你怎样处置都行！”
　　我叹了口气说道：“你要不是我妹妹该多好！”
　　妹妹说道：“阿星妹妹的样子不会比我差，她一定会令你满意哩！”
　　我说道：“妹妹你还是回去睡吧！万一我忍不住侵犯了你就不好了。”
　　妹妹笑着说道：“你刚才已经被我弄出来了，我才不信你还能对我怎麽样。”
　　我说道：“我被你这麽一挑逗，已经又硬起来了。你快走吧！”
　　妹妹双手摸到我粗硬的大阳具，撒娇地说道：“哇！你这麽强呀！比我那些同学还
　　要利害极了，要是你不是我亲大哥就好了。”
　　我说道：“所以你还是回去吧！万一我们都失去理智就不好了。”
　　妹听了我的话，仍然恋恋不舍地握住的肉茎。她脉脉含情地说道：“哥哥，是不是
　　要你不在我身体里射精就不叫乱伦呢？”
　　我答道：“我不知道，但是可能你刚才用手弄我已经就是乱伦了。”
　　妹妹粉面通红，她双眼湿润地望着我说道：“既然已经乱了，为什麽不乱个痛快，
　　阿哥，让我试试你这里好不好呢？”
　　我说道：“妹妹，你刚才已经和同学玩过，明天又仍然可以和阿星玩，还是忍一忍
　　吧！不要挑逗我吧！”
　　妹妹瞪着我说道：“是不是我不够吸引力，为什麽你不肯理我呢？”
　　我连忙哄着她说道：“一点儿也不是， 因为我们是兄妹，我不能……”
　　妹妹不等我说完，就用她的樱唇堵住我的嘴。接着，又牵我的手去摸她的乳房。我
　　的手一接触她的乳房，便舍不得再放开了。我把她的乳房又搓又捏，妹妹舒服地呻叫出
　　声。她把脚儿用力将我的裤子蹬下去，然後把头钻到我双腿中间，张开两片薄薄的嘴唇
　　把我的龟头衔在她的小嘴里。
　　一种难予形容的快感使我全身几乎麻醉了。如果不是刚才被妹妹的手儿弄出一次，
　　我相信很快就回把精液喷入她的嘴里。
　　妹妹一边吮我的肉茎，一边把她的睡衣褪去。忽然，她骑到我的身上，把湿润的阴
　　道套上我粗硬的大阳具。我第一次进入女性的肉体，对手又是自己的妹妹，真是百感交
　　集。我觉得很不应该使事情发展到如此。但见到妹妹陶醉的表情，又觉得很安慰。
　　妹妹不停地扭腰摆臀，使她的阴道腔肉和我的肉茎挤压研磨。我觉得龟头痒麻。便
　　争扎着和她的肉体脱离，并告诉她快要射精了。妹妹让她的肉体和我脱离，但是立即用
　　嘴衔着我的阳具拼命吮吸。我终於把精液射入她的嘴里。妹妹把满嘴的精液吞 下去，
　　然後温柔地依偎在我的怀抱。我们都累了。没有多说什麽，就悄悄地睡下了。
　　第二天早上，我醒来的时候，妹妹已经不在身旁。她上学的时间比我早，看来已经
　　不在家里了。我回忆了一会儿昨宵发生的事，也匆匆起床返学了。
　　黄昏，我回到家里时，玛花已经把饭菜做好。一会儿，妹妹也带阿星和他妹妹嘉雯
　　来到了。虽然妹妹告诉过我，嘉雯已经和她们贪玩的一群大被同眠过。但我觉得她不像
　　我妹妹那麽大方。她很思文，说话的时候也是阴声细气的，十足一个温柔的女孩子。
　　晚饭过後，我们坐在厅里看电视。玛花收拾好东西也离开了。妹妹即把嘉雯拖到我
　　面前，说道：“哥，我把嘉雯交给你，你要好好应付，别让人家失望哦！”
　　说着就把嘉雯的娇躯推坐在我的怀里。嘉雯娇羞地望了我一眼，垂着头儿，一声不
　　响地依偎着我。妹妹坐到阿星身边，把手儿伸入他的裤摸了两摸，就把他的阴茎掏出
　　来。妹妹笑嘻嘻地对我说道：“阿哥，你还楞着干什麽呀！”
　　我被妹妹一说，才把手伸到嘉雯的酥胸。嘉雯的身材比妹妹稍微丰润，乳房也特别
　　饱满，我把手伸到她内衣里贴肉地抚摸，觉非常滑美可爱。嘉雯不但毫不推拒，还挺着
　　胸部任我抚弄。
　　另一边，阿星和我妹妹已经脱光了衣服，一丝不挂地搂在一起。俩人还未合体，正
　　在互相调情着。阿星一手摸捏我妹妹的乳房，一手挖弄她的阴户。妹妹的手里握住阿星
　　那条粗硬的大阳具，回过头对嘉雯说道：“嘉雯，我哥哥头一次玩这样的游戏，不如你
　　主动一点，帮他脱脱衣服吧！”
　　嘉雯听了妹妹的话，即开始替我宽衣解带。很快的，我就被她剥得精赤溜光。嘉雯
　　的手儿轻轻握住我的阳具，媚眼向我一抛。我立即会意，於是也动手脱她的衣服。嘉雯
　　的上身裸露了，一对白嫩尖挺的乳房出现在我眼前。我双手捏着，把嘴凑过去吮了吮两
　　颗嫣红的乳尖，然後放开，继续把嘉雯的裤子褪下。 见她的耻部光洁无毛，一个白馒
　　头似的阴户涨卜卜的，中间一道粉红色的桃缝既可爱又诱人。
　　把嘉雯的娇躯抱在怀里。爱抚着肉体的每一部份。嘉雯和我嘴对嘴热吻着，小手儿
　　紧紧握住我的阳具，任我抚摸着她羊脂白玉般的乳房，浑圆粉臀，珠圆玉润的玉腿和玲
　　珑的小脚。我望到妹妹和阿星那边，此刻阿星的头朝妹妹脚的方向趴在她上面，阿星双
　　手捉住妹妹一对白嫩的脚儿，埋头於雪白的粉腿，用舌头舔弄她的阴户。妹妹也扶着男
　　人的肉茎，把红卜卜的龟头又吮又吸。
　　我摸嘉雯的阴户，发现桃溪已经非常湿润。我让她双腿分开跨坐在我的怀里，嘉雯
　　手儿轻轻捏着我的硬物对准她的桃缝，把身体向我一凑。哇！像昨晚妹妹弄我的时候一
　　样，一阵温软和舒适又包围住我的龟头。我望望嘉雯的脸，嘉雯的脸蛋红红的，眉目间
　　有无限春意。她扭腰摆臀，让她的阴道和我的肉茎紧密配合。又把她的乳房贴在我的胸
　　部，这时的我享尽温柔，我捧着嘉雯的粉臀站立起来，把她的娇躯抱进我的房间。
　　我让嘉雯躺在床沿，扶着她两条白嫩的粉腿，然後扭腰摆臀，把粗硬的大阳具往她
　　的小肉洞狂抽猛插。这是我头一次挥舞着我肉棍在女子的肉体横冲直撞，从嘉雯的反应
　　来看，我应该做得非常出色。嘉雯不但阴道里分泌出大量阴水，眼眶也湿润了。她被我
　　弄得如痴如醉。我告诉她道：“我快要射精了。”
　　嘉雯立即像八爪鱼似的把我紧紧搂抱。我终於在她的阴道里射精了，我软绵绵地压
　　在嘉雯的肉体上，她也很满足地将我紧紧地搂抱。我的阳具渐渐在她阴道里缩小，终於
　　滑出了来，嘉雯温柔地帮我抹乾净阳具，我见到她那迷人的小肉缝里洋溢着我刚才射入
　　的精液。虽然嘉雯已经不是处女，但是她毕竟是第一个让我在阴道里射精的女人。
　　我和嘉雯亲热地依偎着。客厅里出来妹妹放浪的呻叫声，原来她和阿星就在沙发上
　　肉搏。妹妹的娇躯横陈，粉臀搁在沙发的扶手。耻部挺得高高，让男人的肉茎在她的阴
　　道里抽抽插插。
　　我突然问嘉雯道：“你哥哥有没有和你这样玩呢？”
　　嘉雯说道：“阿星很风流，他那麽多女朋友都应付不来哩！”
　　我追问道：“你们之间曾经尝试过吗？”
　　嘉雯红着脸含羞地点了点头。忽然反问我道：“那你和阿芝有没有玩过呢？”
　　我说道：“妹妹很顽皮，她昨天晚上骑在我身上用阴户套我的阳具。但我不敢在她
　　的阴道里射精。所以你是我第一个让我占有肉体的女人。”
　　嘉雯低声说道：“我的第一个男人就是阿星，他和我们的後母偷欢， 巧被我看见
　　了，他们怕我说出去，就把我拉下水。後来阿星曾经带我去参加他和同学的露营活动。
　　我就是在那次活动认识你妹妹的，她和我同睡一个营幕。那天晚上，我们还没有睡，几
　　个男同学就来摸营，因为女孩子 有叁个，男孩子却有七八个，所以每个女孩子要应付
　　好几个男人。我记得曾经被叁个男同学弄过。不过那时候黑灯瞎火的，到底被谁弄了都
　　不知道。所以你刚才你我和那样玩才是最开心的一次哩！”
　　我抚摸着嘉雯的乳房，说道：“你的乳房很有弹性，好逗人喜欢哩！”
　　嘉雯握住我的肉茎说：“你这里也很壮，是我所试过最棒的一条。”
　　我又问：“你哥哥现在还有玩你吗？”
　　嘉雯低声说道：“偶然都会的，他才没有你那些顾忌哩！每次他弄我，都一定要在
　　我肉体里发泄的。他倒很会玩花式，但因为我是他的妹妹，所以和他玩的时候，我的脑
　　子里老是有一些阴影，玩起来总不能尽兴。”
　　我抚摸嘉雯光脱脱的耻部，说道：“阿雯，刚才有没有弄痛你呢？”
　　嘉雯笑着说道：“我早就不是处女了，还疼什麽，虽然你比较大，我还是可以容纳
　　得来的，假如你有兴趣再玩我，我都乐意再陪你呀！”
　　我说道：“好哇！我们今晚再来一次！”
　　嘉雯笑着说道：“我去一去洗手间，回头再和你玩！”
　　嘉雯下床走出房门，经过客厅的时候却被阿星捉住，虽然她几番争扎，还是被她哥
　　哥按在沙发上，把他刚从我妹妹身上拔出来的肉茎插入她的阴道里。我心里的确有点儿
　　恼怒。妹妹却回头望着我笑，接着向我走来。伸手握住我硬梆梆的肉棍儿，撒娇地笑着
　　对我说道：“哥，阿星还未在我这里发泄哩！我们玩一会儿吧！”
　　我没有理她，但是她老不客气就坐在我怀里，把她那毛茸茸的肉洞吞没了我粗硬的
　　大阳具，这时的妹妹脸红耳赤，双眼燃烧着熊熊的欲炎。我也被她感染。又见到客厅里
　　那对兄妹在肆无忌惮地交媾着，简直也欲火焚心了。於是我反被动为主动，把妹妹翻倒
　　在床上，架起她的双腿，把粗硬的大阳具往她的阴道里狠命抽送。
　　妹妹高声呻叫着，替我呐喊助威。过了一会儿，我见到阿星已经在他妹妹的阴道里
　　射精，嘉雯也捂住小腹进入浴室。我觉得自己也快射精了，就想脱离妹妹的身体，但是
　　她死搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞。我忍无可忍，终於在在妹妹的
　　阴道里精液疾射。妹妹舒服地吐了一口长气，在我耳边轻声说道：“阿哥，你真行，妹
　　妹舒服死了！”
　　我放开妹妹，她风情万种望着我妩媚一笑。这时嘉雯已经从浴室出来，妹妹把我让
　　给嘉雯，自己拖着阿星进入她的房间去了。
　　嘉雯笑着说道：“刚才玩得开心吗？”
　　我叹了一口气，无可奈何地说道：“我终於和妹妹做出不该做的事了。”
　　嘉雯温柔地依偎着我说道：“有什麽该舆不该呢？你放心啦！为了能让男人尽兴地
　　在我们的肉体发泄，我们都做足了避孕措施，你妹妹虽然和你性交，但是绝对不会有孩
　　子的。我和阿星也是一样呀！”
　　我没有说什麽， 把嘉雯紧紧拥抱。嘉雯柔声说道：“你已经出了两次，别胡思乱
　　想了，早一点儿睡吧！”
　　嘉雯在我怀里睡着之後，我仍然久久不能入睡，但是不知道我睡了多少时间之後，
　　仿佛觉得有人在玩我的阳具。我睁开眼睛一看，原来嘉雯不知啥时已经睡到床的另一头
　　去，她正在用小嘴吮我的龟头，白玉般的双腿就横陈在我眼前。我即时完全潇醒过来，
　　阳具也迅速在嘉雯嘴里膨涨发大。嘉雯没有停止吮吸，我也仔细地观看她大腿尽处那道
　　洁白的裂缝。完全见不到任何不洁的迹像，看来嘉雯昨晚已经洗得乾乾净净。於是我也
　　投桃报李，用唇舌舔吻她的阴户。嘉雯十分兴奋，她两条雪白的嫩腿微微颤抖着，时而
　　扭动着，像要逃避，又像不舍得我带给她的快感。
　　嘉雯终於把我的阴茎从她的嘴里吐出来，娇喘着说道：“痒死了，我快忍不住了，
　　你再弄我一次吧！”
　　我放开她的大腿。嘉雯一骨碌爬起来，她粉面泛红，略带娇羞地对我说道：“我先
　　在你上面玩一会儿，然後再任你玩。好不好呢？”
　　我点了点头说道：“当然好啦！”
　　大概因为已经有过一次合体之缘，嘉雯现在的表现比刚才大方得多了。我望着她跨
　　到我身体上面，小手儿扶着我的肉茎，把龟头对准那光洁无毛的肉缝，然後慢慢地蹲下
　　来，让我的阳具进入她的阴道。我伸手去摸她的乳房，她笑着说道：“你摸得我好舒服
　　哩！要是用嘴吮，一定更有趣！”
　　我说道：“你稍微俯下来，让我试试。”
　　嘉雯把一只乳房凑到我嘴边，我含着她的奶头，像小孩子吃奶那样吮吸着。我吮着
　　她一只乳房，手里还摸捏着她另一只乳房。因为受到刺激，嘉雯的阴道也随着我吮她的
　　规率有节奏地收缩着。嘉雯换另一只乳房让我吮吸了一会儿，就伏在我身上，把双乳贴
　　着我的胸部。我说道：“嘉雯，你的乳房真好玩，你的阴户也套得我很舒服。嘉雯玩望
　　住我妩媚说道：“我让你弄得浑身轻飘飘的，骨头都松软了，换你来弄我吧！”
　　我没有出声应她，抱住她的身体翻了一翻，就把她压在下面了。我使劲地把肉棍儿
　　往她的阴道里抽插，嘉雯很快就进入了高潮。她的手儿紧紧捉住我的手臂，嘴里“伊伊
　　哦哦”地呻叫个不停。
　　我又一次在嘉雯的阴道里射精了，嘉雯告诉我说：“你弄得我好兴奋哦！你先别急
　　着拔出来，我要多享受一会儿。
　　这时，妹妹闯进我的房间，她笑着说道：“你们还不穿上衣服，玛花就快来了！”
　　我望望床头柜上的闹钟，已经快到中午十二点了。嘉雯红着脸脱离了我的身体。她
　　捂住阴户就要进浴室去。嘉雯对她说道：“来不及了，你到我房间用浴室吧！”
　　嘉雯出去後，妹妹望着我沾满液汁的阳具说道：“你可要自己保重哦！下星期我们
　　有个大型聚会哩！”
　　我笑着说道：“还是你们女人好，可以越玩越精神。”
　　妹妹把我的衣服递过来说道：“你还是先把衣服穿上吧！我见到你们男人射精时的
　　表情，简直羡慕死了！”
　　自从和妹妹试过“打真军”之後，妹妹就没有再主动邀我性交。而且表现得比以前
　　冷漠。我也不好意思撩她，我想，她之所以会和我尝试，无非是出於好奇吧！她有那麽
　　多男朋友，排队对未轮到我啦！
　　一个礼拜很快过去，又是一个周末的到来。当我回到家里不久时，妹妹从外面进来
　　了，她满脸春风地对我说道：“快换衣服吧！我带你去参加狂欢舞会。”
　　我换好衣服，妹妹把我带到正在屋外等候的一架客货车。车上已经坐有叁对男女。
　　妹妹向 把我向她们介绍，并没有将车上的人对我介绍。我在最後排坐下来，见到嘉雯
　　也在场，我刚想和她打招呼，妹妹已经把一个女孩子叫到我身边坐下，自己则坐到她的
　　位置。在座的男女除了我妹妹以及嘉雯兄妹，其他的对我来说就都是陌生人了。我不禁
　　觉得有点儿拘束。呆坐了一会儿，那女孩子把手搭在我的肩膊，亲热地对我说道：“德
　　哥，我叫姚芳，你喜不喜欢我呢？”
　　我望着甜蜜的圆脸说道：“当然喜欢啦！怎麽这样问呢？”
　　姚芳笑着说道：“如果喜欢，就应该有点儿表示呀！”
　　我望望周围， 见其他的男女，包括我妹妹在内，都一对一对的在互相调情。我妹
　　妹身边的男人把手从她的衣领伸到她的酥胸抚摸着她的乳房。我妹妹也伸手到她的裤
　　里摸索她的阳具。嘉雯和抱住她的男孩子也是如此。於是我也把姚芳搂在怀里，双手抚
　　摸着她的乳房。姚芳把樱桃小嘴凑过来向我索吻，我即把嘴唇覆在他的小嘴上。姚芳把
　　舌头儿伸进我嘴里，我们的舌头互相交卷着。我摸捏她左边乳房的手都感觉到她的乳房
　　在急促地跳动着。
　　我的双手分两路向她进一步突袭。左手穿过她的衣领捏弄乳房，右手探入她的裤腰
　　摸索阴户。姚芳的乳房饱满并兼滑美可爱，她的耻毛浓密而且桃溪已湿。我用手指轻触
　　她的乳尖和阴蒂，逗得她浑身抖颤。
　　姚芳也开始向我反击了。她摸到我的肉茎，用手指在龟头上轻触。我竭力镇定着自
　　己，眼睛望向周围其他人的动作。我见到嘉雯在替一个男孩子口交，其他女孩子大都骑
　　在男孩子身上玩“观音坐莲”。我妹妹也是其中之一。
　　姚芳见我老望着嘉雯，就在我耳边轻声说道：“想不想我也像她那样做呀！”
　　我点了点头，姚芳马上俯首於我胯下，把我的龟头衔入小嘴吞吞吐吐。我也用手指
　　戏弄她的阴蒂。姚芳被我挑逗得浑身震颤，我也让她吮得龟头非常痒麻舒服。
　　就在我觉得快要在姚芳嘴里射精的时候，车子在一座郊外的别墅停下。我们稍微整
　　理了衣服，便下车进入屋里的大厅。里面已经有十来位少男少女先到了。主持人是一个
　　年龄和我差不多大的女孩子。她热情地招呼我们坐到沙发上。接着她吩咐男孩子们一个
　　接一个地在其中一个房间脱光衣服，然後进浴室去冲洗。那些女孩子们嘻嘻哈哈地望着
　　每个冲洗完之後赤条条地从浴室走出来的男孩子。并且七嘴八舌地评论他们阳具的长短
　　粗细。不过，没多久就轮到我们男人们笑评她们赤身裸体的娇躯了。
　　当女孩子们陆续去冲洗时，坐在我身边的男孩子指着一个刚从浴室走出来的女孩子
　　笑着对我说道：“她叫桃妹，是名符其实的多汁水蜜桃，你和她试试就知道了！”
　　那个女孩子听到他这样说，也回应他说道：“阿南，别到处唱我好不好，我要是不
　　多汁，还能让你们这些男人随便出出入入吗？不疼死才怪哩！”
　　阿南笑着对她说道：“桃妹，我并没有说你不好嘛！等一会儿再和我玩玩好吗？”
　　桃妹说道：“今天不打算和你玩了，这里那麽多男孩子，我都想和其他人试试！”
　　当主持人赤身裸体地从浴室出来时，在场所有的人都冲洗完毕了。她笑着对大家说
　　道：“现在我们开始玩游戏了。男孩子要对女孩子思文一点，一定要尊循双方都乐意，
　　不能霸王硬上弓。今晚十二点之前，男女自由组合， 准一对一。但大家可以互相交换
　　伴侣，十二点之後，我们将开始精彩的性爱狂欢游戏。各位男士们，如果你们精力足够
　　的话，到时你们身边有的是女人！”
　　这时，有个男孩子笑着对主持人说道：“娟姐，我今晚非常乐意和你做爱，不知你
　　也乐意让我试试吗？”
　　主持人娟姐也笑着说道：“王凯宏，上次的活动因为男孩子人数比较多，结果让你
　　有得看，没得干。这次就男女均等了，我先和你试试吧！”
　　那个叫凯宏的男人笑嘻嘻地把娟姐搂入怀里，俩人没多说什麽，就以“龙舟挂鼓”
　　的花式站立着交合了。
　　我忽然发现站在我附近的女孩子正含情脉脉地望着我，见她身材娟好，容貌甜美，
　　我立即向她走过去，笑着说道：“小姐，你好漂亮。我叫永德，不知怎样称呼你。”
　　那女孩子笑道：“我叫玉婷，不知你喜欢我吗？”
　　我笑着说道：“你不但身材俏丽，样貌甜蜜，而且思文大方，我最喜欢像你这样的
　　的女孩子啦！我们交个朋友好吗？”
　　玉婷向我投怀送抱，她说道：“阿德你真会说话，赞得我的心都酥麻了！”
　　“是吗？让我摸摸看！”我说话时已经把手摸到她的酥胸。在她那雪白细嫩的乳房
　　上轻轻地抚摸着。嘴里又称赞她道：“阿婷，我摸不到你的心，但是你的乳房实在太美
　　丽了。如果能让我吻吻你的奶头，一定很有趣的！”
　　玉婷握住我勃起的肉茎，对我抛了个媚眼儿。笑着说道：“我让你一吻，下面会痒
　　死我的，所以最好是你先把这里给我。”
　　我见玉婷骚得入骨，便向她点了点头。玉婷又说道：“我们到窗台那边去，我躺在
　　窗台上任你玩。”
　　玉婷把我拉到了窗台，就仰躺着把两条雪白的粉腿高高地举起来。我也老不客气地
　　把粗硬的大阳具照她毛茸茸的阴户里插进去。玉婷舒了一口气，双手把我的身体搂住，
　　让我的胸部紧紧贴着她涨鼓鼓的乳房。这时我觉得她的奶头很硬，像两颗葡萄似的在我
　　胸膛滚动。我把粗硬的大阳具频频往她滋润的小肉洞里抽送，玉婷兴奋得呻叫出声。
　　这时，我见到嘉雯也在附近和一个男同学交媾着，她用一式“猴儿上树”赤裸裸地
　　攀在男人粗壮的身体上，卖力地扭腰摆臀，拼命地用她的阴户套弄试试插入在她肉体里
　　的肉茎。我妹妹也赤身裸体的和一个男人抱在一起。由於场面太令人兴奋，我竟然很快
　　就在玉婷的肉体里射精了。我有点儿抱歉地对玉婷说道：“对不起，我太快了！”
　　玉婷笑着说道：“你说什麽话呀！你的宝贝那麽大，弄我几下，我就已经够舒服的
　　了，你要再搞下去，我还怕吃不消哩！”
　　我温柔地在她俏脸上亲了一下，说道：“我抱你到浴室冲冲水吧！”
　　玉婷点了点头。我们刚进入有时。姚芳和一个男人也进来了。冲洗的时候，姚芳对
　　玉婷说道：“阿婷，我好想和永德玩玩，你可以让一让我呢？”
　　玉婷笑着说道：“好哇！我也想试试你的玩伴哩！”
　　姚芳投入我的怀抱，我们抹身之後，又相拥着走到客厅。我和姚芳在沙发坐下来，
　　她对我抛了个媚笑，随即俯下来，用小嘴含吮我的阳具。我抚摸她丰满的乳房，享受她
　　温暖的小嘴带给我快感。也观赏着客厅里的无限春色。我见到主持人娟姐已经和凯宏也
　　已经完事，俩人正携手到浴室去冲洗。
　　姚芳把我的肉棍儿吮得铁棒般的坚硬，就吐出来对我抛媚眼。我当然明白她的意思
　　啦！於是把她抱到大腿，让我的肉棒藏入她的阴道里。这时，姚芳问我对我讲起她参加
　　这个俱乐部的经过。
　　姚芳放学回家的时候，发现一封奇怪的信在她的信箱内，上面没有邮票，它的内容
　　是：敬启者：阁下幸运地被抽中，成为我们的幸运儿！一份惊人的巨奖，今个星期六在
　　所示地址等着你来领奖！信末的着名是红衣俱乐部。
　　她看完这封信之後，一笑置之，随手放下没有理会，但到了星期五晚上，心中又不
　　不由得蠢蠢欲动，皆因贪心是人类的天性。她 不过是一个普通人，又怎能避免。终於
　　下了决心，明天去那里看看。
　　循着地址，来到一处偏僻的平房，从外面看，一切平平无奇，正当她在屋外端详的
　　时候，一个全身红衣的外籍男子不知从那里闪了出来。
　　“小姐！”他恭敬的说道：“请问有何贵干呢？”
　　姚芳把信递上说道：“我是来应约的！”
　　那男子接过她递来的信，看了一眼，转身开门，请她进入屋内，当她走进客厅，发
　　现已有两男两女坐在那里，看他们的样子，也和自己一样，收到这封奇怪的信，应约而
　　来的，因为他们面上一脸茫然，而且没有和别人交谈， 是好奇的四处张望，最後一齐
　　注视着自己。他们的目光，带着敌意，当然，人人都怕对方将自己的那份所谓“大奖”
　　分薄，虽然还不知那份“大奖”是甚麽，但多一个人，自己的机会便少了一分！
　　“各位！”不知那红衣外籍男子何时走了进来，他对众人说道：“红衣俱乐部的主
　　人，现在要和大家说几句话！”
　　在客厅的尽头，布幕分开，一个身穿红色胸围，红色叁角裤的美艳外籍少妇走了出
　　来，她的出现，令姚芳吓了一跳，她想不到一个女人，可以 穿内衣裤便出来和别人见
　　面，但她的身材玲珑浮突，的确令女人心中不禁有些妒忌。
　　“欢迎大家光临！”那少妇说道：“红衣俱乐部的主要目的，是替所有都市人，提
　　供一个减压的地方，你们几位，是我们明查暗访．千挑万选出来的幸运儿。我们知道几
　　位最近都和异性朋友分手，所以邀请大家参加今次大奖的争夺赛。因为这个大奖 有一
　　份，所以你们的机会是五份之一，现在就看谁最幸运的了！
　　“慢一点！”其中一个男的问道：“奖品到底是什麽？”
　　“不用急！”那少妇指着身边一堆钞票说道：“就是这些，现金十万大元！”
　　十万元现金，虽不算很多，但也不是小数目。
　　“那怎麽决定谁得大奖呢？”另一个女的问。
　　“我们准备了几个游戏。”那妇人说：“玩完游戏，谁的分数最高，谁便可以得到
　　巨奖！但是这些游戏包含着一些色情成份，如果你们接受不了，现在可以退出。但如果
　　参加比赛，就要有始有终，当然我们也不会委曲大家的，凡是参家比赛的，都有一万圆
　　安慰奖。”
　　五个人再一次你看看我，我看看你。终於大家都留下来了。
　　“由於我们是替人减压，所以游戏都是针对这个宗旨！”那红衣男人说道：“平日
　　上班，大家都要穿着整齐，非常拘紧和辛苦，所以第一个游戏，就是摆脱衣服的束缚，
　　你们要比赛最快脱光！
　　一听这个游戏的内容，叁个女的立即面红耳赤了，而男的也非常不好意思，正不知
　　如何是好！那少妇已开声催促，而那红衣男子已按下秒表！
　　突然，其中一个女的，已经低下头匆匆除下外套，并继续在解恤衫的钮扣，见到她
　　动手，两个男的也立即抛下外套，姚芳和另一个女的，受到气氛的感染，也不知不觉的
　　开始脱下身上的衣服，姚芳上身 有一件恤衫，很快便将它除下，接着就伸手到背後解
　　下杏色的胸围，一对不大不小的乳房弹了出来。又脱去牛仔裤，当她的手正接触最後的
　　白色迷你叁角裤时，不禁犹疑了一会儿，但很快她便将内裤除下，因为她看到另外两个
　　女的，已将身上粉红色和浅黄色迷你叁角裤除下来了，很快的，五人已脱得一丝不挂。
　　姚芳此时才有机会看一看旁人的身体，那两个女的，乳房都不是很大，下体的毛发
　　却比自己丰盛，至於那两个男的，下体的阳具，可能因为受到几个赤裸女体的刺激，已
　　经笔直的指着前面。
　　姚芳虽然已不是处女，但同时看到几个赤裸的男女，却也是第一次，不禁芳心犹如
　　鹿撞，但却有一种彻底解放的快感。
　　经过计时之後，那红衣男子说：“最快的是阿芝！她可以得到一分，其他几位要继
　　续努力了！”
　　阿芝就是带头脱衣服的那个女人，她兴奋得哇哇大叫，仿似她已夺得巨奖似的！
　　“第二个游戏，女的比赛技巧，男的比赛耐力！”那男子说道：“首先由叁个女的
　　抽签，抽到那一个男的，便替他作口舌服务，那一个能够维持最久，便胜出这个回台，
　　而那一个女的最快把男的弄出来，就可得分。由於 有两个男的、所以抽不到对手的，
　　便由我代替！”
　　虽然在众目睽睽之下作口交，是很羞惭的事，但既然已脱光衣服，心理的障碍便似
　　完全解除，所以大家都不作声反对，默默地轮着抽签！姚芳抽到的是其中一个男的参赛
　　者，他是阿张，而阿芝则轮空，换句话说，她的对手是那个红衣男子！
　　一声令下，叁个女人便跪在地上，同时将对手的阳具放入口中拼命吮吸起来，阿张
　　的阳具不算太粗，姚芳很易便将“它”全根含着，大力的吸吮着，一上一下的套弄着，
　　而阿张则闭上眼在享受和忍受着。姚芳偷眼看其他两对， 见另一个女的也在拼命的吸
　　吮着对手的阳具，而她的对手则在搓捏着她的乳房，最惨的是阿芝，因为那红衣男子的
　　阳具，又大又长，将她的口也塞满了，看来一丝空隙也没有，直抵她喉咙，她 能艰难
　　地吸吮着，姚芳握着对手的阳具，用舌头舔吻它的头部和袋子，她和以前的男朋友造爱
　　是，也 试过一两次口交，经验不算多，但今次她的对手，看来却是老於此道，他除了
　　要她替他吸吮和舔弄外，还按着她的头，挺动屁股，在她口内一出一入的活动，当他这
　　麽活动时，双手还放在她乳房上，搓捏和磨擦着她的乳尖。那两点已发硬了，他将两颗
　　红豆，用手指夹小轻轻捏弄着，令姚芳不自禁的发出呻吟，而下体的分泌，也随着她的
　　快感，源源而至，为了令他快些完事，姚芳用舌头不断舔弄它的头部那凹糟，果然，过
　　不了多久，阿张就全身颤抖，终於在她口中喷射了，他有点儿羞惭的低着头，姚芳在胜
　　利的冲动之下，有点儿过意不去地将他的射在她嘴里精液全数吞了下去。接着，她耳际
　　传来一声人吼，是旁边那对发出的，那男人阿海也已忍不住，浑身颤动地把精液喷射在
　　女人的口中，而阿芝的对手，仍然坚挺如故，继续在她口内一出一入的抽插着， 是过
　　不了多久，阿芝也发出呛咳，原那个红衣男子也喷射了，浓热的浆液直入她的喉咙，呛
　　得她咳了起来。
　　这一轮的比赛，姚芳和另一个男人阿海各得一分。
　　由於男的要休息一会儿，所以第叁个回合的比赛，纯由女方进行。红衣女郎拍了拍
　　手，便有叁个黑人从里面走出来，他们全身赤裸，而叁人的阳具，看来都超过六寸长，
　　这个回合的比赛方式，是叁个女的，分别和他们造爱，不论何种方式， 要最快令对方
　　达到高潮而射精的，就为之胜利。
　　叁个女的看到那叁根阳具，不禁吐了吐舌，因为实在太大又太长了，一声令下，叁
　　个黑人分别拥着叁个女的，先做起前奏来，他们吻着叁人的乳房，舌尖在在她们的乳头
　　时，已令她们禁不着呻吟，姚芳的对手，抱着她的手按在自己的阳具，她入手心惊，就
　　像握着一把炽热的铁棒，他按了她的头下去，将阳具塞入她口中，比起刚才的阿张，它
　　可大得多了，直塞至喉咙，才容纳了它的一小部份，但为了胜出，她施展浑身解数，她
　　含着龟头，舔吻着头部的凹槽，这个黑人显然非常享受她的口舌功夫，他的阳具竟然继
　　续涨大，姚芳辛苦得连眼泪也掉下来，接着那黑人将她大腿分开，她那湿透的下体，稀
　　疏的茸茸细毛，一览无遗，他毫不犹疑，一下子插了进去，姚芳和她的几个男朋友已经
　　玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，但这黑人的阳具实在太大了，非常辛苦的才
　　给他全根进入，她的感觉就像和男朋友的第一次那样，一种撕裂的感觉，令她全身剧烈
　　的抽颤着。另外两个女的，也给那两个黑人弄得叫苦连天，可是叁个黑人并不懂怜香惜
　　玉，他们一下接一下的向她们深处直捣，叁人不禁狂叫呻吟起来，也不知是痛快，还是
　　痛苦，为了令对手快些到达高潮，姚芳忽然拧转身，将屁股抬高！
　　“来吧！”姚芳说道：“来试试我的屁股吧！”
　　那黑人很高兴，他开心的吻着她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸
　　入去，这里的新鲜快感比前边更大，姚芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了
　　一会儿，就握着阳具，缓缓的向那小洞挤进去，姚芳记得第一次将自己的屁股向男人奉
　　献，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之後，肛交对她来说，就
　　是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但是姚芳其实
　　痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。
　　那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一後的运动着，每一下动作，都令姚芳
　　狂叫或呻吟，他的动作越来越快，而她的痛苦则越来越减轻，另外两个女人已给那黑人
　　弄得陷入半昏迷，软软的不能再动，姚芳眼见胜券在握，加紧扭动屁股，果然那黑人经
　　不起她的耸动，大喊一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处。
　　当然这一个回台又是姚芳胜出，她已有两分在手了。
　　跟着又轮到男方出赛，这个回合，是他们两人分别和那外籍少妇造爱，谁的时间最
　　长便胜出。那少妇脱光走出来後，两个男人看得狂吞口水，因为在这一群的裸女之中，
　　她的身材最好，胸部上面一对叁十四寸的乳房，乳头竟然是粉红色的两点，和处女不相
　　上下，而下身则是不多不少的毛发，像一个倒叁角，盖着那隆起的地方，而屁股则是两
　　个充满弹性的半球体，两个男人一看到她的裸体便举枪致敬，她先和阿海造爱，先是采
　　用口交，两人用六九方式，互相吻对方的下体，她的口舌技术，令旁边众人看得叹为观
　　止，将他整根阳具吞下，又舔他的屁眼，令阿海呻吟不止，而旁边的那个男人阿张，竟
　　然看着他们作前奏，便已耐不着，自己手淫起上来。到正式交媾是，她骑在阿海身上，
　　全身耸动，一封大乳房像风车似的，抛来抛去，刹是好看，在俩人正在交媾的缝隙中，
　　可以见到阿海的阳具在一上一下的出入着，阿海在惊涛骇浪之下，令到那位少妇高潮迭
　　起，到最後他也到了尽头，精液狂喷！
　　轮到阿张上场时，因为他刚才自摸的原因吧！不及叁数回合就抛戈弃甲了。这个回
　　合不间可知，是阿海胜出了，她也和姚芳一样，同样得到两分！
　　“好了！”那少妇说：“最後一个回合，尚未得分的那两位，可以不用参加，而阿
　　芝 得一分，也失去比赛的资格， 有姚芳和阿海有机会争夺巨奖！最後这个回合，是
　　要姚芳和阿张两人造爱，不断的性交，直至有一方认输为止！”
　　其实两人都已筋疲力尽，但眼看那一百万美金就在眼前， 好咬着牙和对方造爱，
　　姚芳一下子含着他的阳具，大力吸吮，要它再度发力，而阿海则埋首在她下体，用舌头
　　舔弄那茸茸细毛覆盖着的缝隙，她的手也伸到他的股缝，一下接一下的抚摸，增加他的
　　快感，过了不多久，他又再硬了，将她推得趴在地上，一下子插向她那湿了又乾，乾了
　　又湿的下体，由於他已发泄了两次，所以这次他的持久力更利害，他不停的抽插，每一
　　下都直达肉洞深处，姚芳给他捣得分泌源源不绝，她收慑心神，将小洞内的肌肉，运气
　　来吸吮他的阳具，就像鲤鱼咀一般，但却似乎效用不大，因为他并没有因此而呈败象，
　　反之，他改向她屁股进攻，先抽离她的下体，再插向她的股缝，由於有刚才那黑人留在
　　里面的精液滋润，所以他进入得非常顺利，姚芳给他的突袭，弄得狂呼，但阿海也不理
　　她，大力的抽插，这给她带来更大的痛苦，但中间却混杂了丝丝快感，她由叫喊，变为
　　呻吟，扭动屁股来迎合他那波浪似的攻势，他终於忍不住，一泄如注！
　　但两人谁也不肯认输，当阿海的阴茎再度硬起来之後，又插入姚芳的身体里，最後
　　姚芳终於对正在往她的肉体狂抽猛插的阿海耳边轻声说道：“你真是我所遇上的最好对
　　手，如果你答应以後再和我幽会，我宁愿认输，把大奖让给你。”
　　阿海没有把他的动作停下来，他也对姚芳说道：“姚芳，我向你求婚，如果你答应
　　嫁给我，我也把大奖让给你。”
　　姚芳喘着气说道：“我答应你，我当然答应你！”
　　阿海道：“好极了，为了祝贺我们都找到理想的伴侣，我要努力跑完全程！”
　　当红衣少妇知道这对有缘人将成眷属，便判她们共得大奖，另外每人加送一万。
　　於是姚芳和阿海终於成为一对恋人，但是她们仍然经常来这个红衣俱乐部，参加各
　　种有趣的活动，和其他的男女会员，以及促成这段姻缘的俱乐部主持人一起赤身裸体地
　　寻欢作乐。追求更高景界的性生活享受。
　　姚芳讲到这里，我问她道：“这次怎麽见不到你所说的外籍少妇呢？”
　　姚芳说：“她这次刚好回到她的国家去，这里暂时由娟姐主持。怎麽样，你是不是
　　想试试外籍女人呢？等会儿我把素珊介绍给你吧！”
　　我双手搂住她的臀部，把阳具往她的肉体里插得更深一点并说道：“现在我 喜欢
　　和你玩，你那个阿海今天有来吗？见到我和你插在一起会不会生气呢？”
　　姚芳指着正和我妹妹交媾的男人笑着说道：“他不就是吗？来这里的，那里会在乎
　　自己的情侣和别人做爱呢？”
　　这时有一对外籍的男女从浴室走出来，姚芳立即叫住她们，於是姚芳把外籍俏女郎
　　素珊介绍给我，自己投身於那个外籍青年的怀抱中去了。
　　素珊拉着我到一个僻静的小房间，她完全采取主动，她让我躺在床上，用她那长着
　　金黄色阴毛的肉洞吞没了我的肉棒。俩人翻来覆去地玩了半个钟，我才在她的阴道里喷
　　入精液，素珊非常高兴，她说今晚仅在我身上得到男人的精液。欢娱之余，素姗也对我
　　讲述了召男妓的故事。
　　素珊是一个在商场混了多年的女性，年龄虽然不大，但风月总留痕。多年来也有不
　　少男人想凭男女关系来获取生意上的利益，不过每次都被素珊不屑一顾的踢开。基於商
　　业理由，生意可以照做，但她骄人身段绝不会给人乱摸。
　　每次打开红簿仔都可以令素珊产生不同的兴奋。她认为，男人是可以用钱买到的，
　　更何况素珊亦拥有骄人的身材。往往能使买来的男人心甘情愿地做素珊的性奴。
　　回想多年来买男人的经验，最好的一次也就是最近一趟。光顾多年的中间人替素珊
　　安徘了一个她所喜欢之类型的小伙子，和她一同到日本一个渺无人烟的温泉区共同渡过
　　了七日的假期。照片上的他并不太英俊，但亦有一张开朗的笑容浮於面上。中等的身型
　　显得胯下之物更大、两条腿子还算得修长结实。算了吧，要是货不对办，届时便踢他回
　　港，再试试有否艳遇。
　　在机场第一次与他面对面时，实在予素珊一份莫明的惊喜，他约有伍尺九寸高，足
　　足高素珊一个头。浓浓的黑发剪得短短的，棕色的嘴色衬托起雪白的牙齿，更予人一种
　　健康的感觉。衣着已显得不重要。素珊脑海中己幻想着他如何努力得令她筋疲力尽，把
　　她带至欲仙欲死的世界。这位小伙子并非新手，一开始在机上已表现他温柔的一面。当
　　吃完机上午餐後，打从素珊第一个呵欠开始，他便把右手从素珊的左面伸过来，轻轻的
　　搭在她厚而有肉的右肩上，让她的头倚在他的肩膊上。更偶然的用他厚而绝对有男人味
　　的嘴唇轻吻她的额头。同时间，右手的手指不停的在她肩膊、腋下轻扫着。哇！扫得她
　　的心也骚骚的，健硕的乳房痒丝丝的，下体也有着同样的感俊。素珊当然也毫不客气，
　　在毛毡下的手也实实在在的量度这件商品的宾际尺码。估计他被裤子包得紧紧的肉棒足
　　有六七寸长。棒下的春袋也胀胀的，被素珊一手摸着，俩人不禁相视一笑。哼！到目的
　　地时，且看他有多大能量。现在嘛，素珊决定小睡片刻。
　　到达温泉区的酒店，安顿过後巳是凌晨时分。不用素珊吩咐，他已经自动的把浴缸
　　注满水。素珊落装时他站在她的背後，把胸膛紧贴着她的背部，一根半硬半软的鞭子顶
　　着素珊肥臀的上半部，两手在她的双肩游走。时而按摩、间而轻抚。
　　素珊突然转身，叫他站在叁尺之外。素珊想仔细看看他的身段及肉棒，他却被她吓
　　得不知所措。算了吧！素珊径自跨进若大的浴缸，满满的水把她全身包裹着， 留头部
　　在水面上、他亦很自然的走过来，一屁股儿与素珊面对面的跪在水中。他的手开始在水
　　中轻搓她的十只肥而短小的脚趾，继而慢慢的游上小腿、大腿。他的十根指头就像十只
　　爬虫似的，在素珊的大腿外侧慢慢朝内侧进发。就像是这两条肉腿是他至爱的玩具，爱
　　不释手地轻抚着。素珊的肉洞深处已开始有种火热的感觉，腰部不期然的向前轻挺。禁
　　不住把双脚一夹，让他的手紧贴着她的毛发和桃源肉洞。他把手抽出来，示意素珊转身
　　把肥臀向着他。素珊闭起眼把手搭在浴缸边，挑 似的把整个阴部暴露在他眼前。
　　突然，一丝热气从素珊两股之间慢慢向下吹，直达素珊的後面的小菊花状的洞口。
　　一小截湿润的舌尖在小菊花的周边打圈，继而轻轻的抵着小菊花的中心，时轻时重的一
　　下接一下，像是想把那一节小尖头伸进去似的。素珊不由得把臀部向後挺动，以配他的
　　动作。同一时间，素珊的大阴唇也像是被人吸吮着，两片肉被他的手指从外包着，上上
　　下下的搓捏，不停的爱抚着。素珊的快感不期然的由喉内深处轻吐出来，素珊的潮水则
　　由内阴谷底渗出。淫水与浴缸的水混成一体。
　　接着，小菊花心那种痕痒的感觉消失了，素珊最敏感的阴蒂被他吸入嘴里。好像整
　　个被阴户被一个装满了温水的袋包裹着，一种电极的感觉立即由脚指尖冲上脑。啊！她
　　乐死了！他的舌头在口腔内不停的上下左右扫拍素珊的阴蒂。像是一头大狼狗，贪心的
　　玩弄着玩具，素珊的手指紧握着浴缸的边沿，口中不停的呻吟，臀部不停的前後轻挺，
　　好让阴蒂能更加受刺激。淫水已不自觉的向洞口渗出，想巳涂满了他的面部。那条大而
　　湿润的舌头现在不单玩弄着素珊的阴蒂，它还在素珊整个阴部来回游荡，把素珊吻得春
　　心荡漾，身子随着他的节拍摇摆。素珊努力使上身及腰部保恃稳定，以便他能更善用那
　　微温的舌头埋首於素珊两片肉门之间。
　　素珊终於受不了，一转身，毫不理会他便拿毛巾抹乾身子，朝房中那大床走去。他
　　也立即与素珊行动配合，以最快的速度爬到床上。
　　素珊躺在床上，一双乳房期待着一对温柔而有力的手替它们按摩、虽然他的肚子已
　　令素珊不能看儿她的脚尖，但小腹中的一团欲火却把素珊烧得灼热难耐，期待她的专用
　　消防员快把水喉对准火场，开喉灌救。他俯身埋首於素珊两乳之间，像是要把整个头陷
　　进素珊的胸部。手指却向桃源肉洞进攻，以爵士乐的节奏，一时在阴核处打圈，一时在
　　洞口轻探。素珊忍不住的把乳房振颤，乳头巳硬如石子，下面也变成山川宇宙的黑洞，
　　努力要把他的手指吸进去，期望那指头能变成穿梭机，在素珊的小宇宙内游动，向前推
　　进，直至素珊腹中小大地的深深处。穿梭机在桃源内干旋博动，像足一架开动了的抽水
　　机，要把素珊的淫水全抽出来。素珊光秃秃的下部已如河堤崩缺，一发不可收拾。
　　素珊突然想反被动为主动，於是推开他坐起来，指示他睡在床上。他肉棒昂然而挺
　　立，与素珊想像中的七寸差不多、浓而长阴毛以二角的形状长至肚脐。胸中的肌肉也结
　　实得适中。不过这些已不再重要，素珊 要那根粗长而够硬的肉棒能塞满她的肉洞。
　　素珊以女骑士的姿态坐在他的下身，用二指夹着肉棒顶的蘑菇头抵着阴道口来回磨
　　擦着，素珊的淫水又随手指流下了，她把肉棒向下移动，对准肉洞的入口，一屁股坐了
　　下来。刹时间素珊的阴道被填得滴水不泄，她的灵魂儿也像飘走了。他的双手亦同时摸
　　捏素珊胸前的两堆软肉，把乳房不停地搓揉着，素珊扭腰摆臀，肉体内重叠的腔肉磨擦
　　他粗硬的肉棒。九浅一深的性理论，素珊已不顾一屑。他也感到素珊的需要，臀部开始
　　随着素珊的节拍，一下接一下的向上挺，他的肉棒插入与抽出时，啪然有声。整张床边
　　被弄得吱吱作响。素珊套弄了七十多下，阴道里觉得痒酥酥的，汗珠也布满全身。他的
　　肉棒巳不止承受素珊肉洞洞的夹吮，更完全承受了素珊肉体的重量。
　　这样玩了後一会儿，素珊转而躺在床上，把双腿尽量向外伸展，把整个桃源肉洞光脱
　　脱地暴露在他眼前。他认清目标，亦不甘示弱，立即骑到素珊身上，他双手按着素珊的
　　膝部，腰部向前一挺，那根肉捧立时冲进她的桃源洞内，入至没顶。素珊简直可以感到
　　子宫颈受到 撞。两片肉唇则从中间逼向两旁。
　　素珊紧紧的吸住那根令她冲上云的肉棒、他时而九浅一深直达谷底，时而不停狂抽
　　猛插，那根肉棒已把素珊弄得死去活来。素珊的手可以触及的，都被她紧紧的抓着，她
　　的眼已不能睁开，口中 能吐出从桃源中升华直上的呻吟。血脉已像是急喘的河水流，
　　在体内随血管高速度流冲。肉洞内的快感直接令十只脚趾 能向前伸，小腿也拉得紧紧
　　的，双手平放在他的腰两旁死命的抓攀着，一股被电击的感觉从阴道悠然而生，口里放
　　声呻叫起来！他亦不负所托，把肉棒的速度加快并把撞击的力量加大，疯狂的抽送。
　　终於，酥软的感觉一涌而至，肉棒的冲击更令她如痴如醉。她像猫叫似的狂呼着，
　　他也开始呼吸急促起来。高潮就在他不停的抽送下达到峰顶，而素珊也整个人软下来。
　　他亦开始放慢步伐， 是轻描淡写般点到即止。他让素珊把腿放了下来，让她无力地迎
　　接一高潮後的舒适。最後，他也拔枪而出，让素珊安忱。
　　这 是假期中第一个夜晚的体验。未来的五个晚上及阳光下的时间，素珊决定要把
　　他的肉棒在回港时变成软鞭，好让他这一辈子也忘不了她。
　　素珊讲完了她的故事，我也有有点儿疲倦了。素珊见状，便搂着我，让我在她怀里
　　睡下，我自幼缺少母爱，这时躺在一个女人的怀抱里，感觉说不出的温馨和舒适。
　　甜蜜地睡了一觉之後，醒来时仍在素珊的怀抱，我不好意思地爬起来，这时，妹妹
　　突然也闯进来了，素珊笑着叫我多休息一会儿，自己就先到外面去继续寻欢了。
　　妹妹一副疲倦的样子，她倒在我身上便睡。我爱怜地望着她，她的乳房上被人抓出
　　了红印，她的阴户里洋溢出男人的精液。从她的倦容，我都不知道她今晚和多少个男人
　　性交过，但从她的嘴角我知道她一定玩得很开心。
　　我轻轻地把她放到床上，小心替她盖上被子。然後走到门口。这时，大厅里已经没
　　有刚才那麽热闹了。因为男人们多数已经弹尽粮绝，我一出现，因为阳具还是向上高举
　　着，所以立即有几个女人围过来。我推着她们走进浴室，於是，一男四女一起进入浴室
　　里冲洗，通过她们自我介绍，我知道她们分别叫着婉珍．月儿．翠花和兰芝。她们都是
　　高中女生，婉珍是个胖妹子，但外貌甜美。月儿的身材苗条，性格温文，她的阴阜光脱
　　脱的，一根阴毛也没有。翠花娇小玲珑，也是没有阴毛的“白虎”，兰芝则一副女运动
　　员的样子同时阴毛特别浓密。我正盘算如何从四个女孩子中选择一个，她们却一致表示
　　愿意和我一起玩魔王和女奴的游戏。
　　走出浴室之後，叁个女孩子拥着我到一个空着的房间，她们让我躺在床上。轮流给
　　我一个甜蜜的吻。然後一起说道：“女奴听从大王的吩咐。”
　　我并不知道怎样玩，便说道：“众女奴，本大王今天要你们使出浑身解数，谁讨得
　　本王欢心，本王就和她玩一会儿。”
　　但是，众女郎好像早有剧本似的，她们摆出一个活色生香女儿阵。首先是兰芝坐在
　　我背後，让我靠背以及做枕头，接着翠花让我放脚。婉珍和月儿则坐在我身边让我抚摸
　　她们的乳房和阴户。我正享受於温柔之中，忽然又有一个女孩子跑进来，她说名字叫做
　　娟娟，已经去冲洗了，也想加入这个游戏。
　　於是，我叫她替我口交，她很高兴地低头含着我的阳具又吮又吸。过了一会儿，我
　　突然想试试每个女孩子的口技，於是叫娟娟让我放脚，翠花则替我口交。就这样轮流，
　　我身边的女孩子个都为我俯首胯下，其中我觉得翠花的口技最好。於是我令她先骑到我
　　身上，把她那光洁无毛的小肉洞套入我的一柱擎天。哇！真是紧窄过瘾！这时我的背脊
　　靠在兰芝丰满的胸部，左手抚摸婉珍一对肥白的奶子，右手挖弄着月儿的光板子阴户。
　　而我的双脚则踏在娟娟的裸体上，一只脚踩在她的乳房，另一脚踩在她的大腿，并用脚
　　趾挖弄她那湿润的阴户。
　　过了一会儿，我让其他的女孩子也逐一将她们的阴户来套弄我的阳具，每人套弄一
　　百次之後就换另一个女孩子上来。在她们当中，看不出身材最高大的兰芝，她的阴道反
　　而最小，她闭眼皱眉，婉珍又帮她的阴户涂上口水，才勉强容纳下我的肉棍。月儿的阴
　　户也很特别，她是属於“重门叠户”的一种。她最後一个上来，我也已经兴在头上，所
　　以她还没套弄我一白次，我已在她的阴道里射精了。
　　接着，她们又轮流替我口交。把我的阳具吮硬了之後，又继续轮流上来用阴户套弄
　　我的肉棒。如此这般地玩到快天亮，我也陆续在兰芝．娟娟以及翠花的阴户里射精，这
　　时我已经相当累了，於是抱着肥妹子婉珍说道：“我要睡觉了。”
　　於是众人安静下来，我也很快睡着了。
　　一觉醒来，身边是女孩子已经不知向了， 有怀里的婉珍仍然活色生香。她早已醒
　　了，一对乌黑的大眼睛含情脉脉地望着我说道：“姐妹们已经出去了，她们昨晚玩得很
　　高兴，也赞你很够劲，除了我之外，其他的都让你玩到射精哩！”
　　我笑着说道：“那我是不是也要在你的肉体里射精呢？”
　　婉珍握住我的阳具说道：“反正你已经硬了，不妨再玩玩吧！倒不一定要在我的肉
　　体里射精呀！”
　　这时我已经精力冲沛，那里在乎一个女人，我让她上来，一边摸捏她的乳房，一边
　　让她用阴道套弄我的阳具，直到她身软无力，再令她躺在床沿，架起双脚抽送到射精。
　　这时，月儿带着妹从外面进来，她们的手上拿着我们的衣物。妹妹笑着说道：“你
　　们还在玩呀！已经散会了，我到处找你哩！车就要开了，快走吧！”
　　我和婉珍匆匆穿上衣服，迅速跟妹妹上车。路上，妹妹笑着问我道：“哥，你这次
　　有没有算过出了几次，玩了几个女人呢？”
　　我说道：“已经忘记了，要慢慢想才算得清。你呢？你和几个男人试过？”
　　妹妹笑着说道：“和几个男人玩过我倒没有去注意，好像在到会的男人都有进入过
　　我的肉体，但是有射精的，就 有七个，在玩叁对一的时候，还有一个射在我嘴里。另
　　一个射在我的屁股里。昨晚很好玩吧！是不是呢？”
　　我说道：“当然好玩啦！不过我觉得最有趣的，还是几个和我做爱的女人，对我讲
　　述她们一些亲身经历的故事哩！”
　　时空浪族君
　　时空浪族君：
　　再献上这篇扫描整理的半乱伦故事，我的“家底”中的有关的就这麽多了。
　　以後同好们再有要求，我将无能为力！也不作回应了。
　　我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考，期
　　考，临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我
　　作模范，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。
　　她初来我们学校使，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学
　　校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以
　　反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山
　　村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取
　　人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷
　　人的酒涡。
　　这是开学以来的第八天下午，下第叁堂课的时候，她把我叫到她面前说：“大伟，
　　放学後你到我居所来一趟。”
　　“好的！”我照例祖貌地问一声：“殷老师，有甚麽事？”
　　“到时侯告诉你吧！回头见！”她说完便离去了。我见她那奇妙的身段，心里忽然
　　泛起一种奇想：她的外表多美！她那东西一定也是很好看的！
　　“我这麽一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎麽可以呢，这是在外面呀！我
　　忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。
　　当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道：“大伟！你这麽快就来啦！
　　我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！”
　　“我不知道你指甚麽而言？殷老师！请你说明白一点吧！”
　　“我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？”她领我到屋里，指着我的作业
　　本子说道：“这是那里来的？我怎不知道？”
　　原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头发画像，假如不是批改作
　　业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之後，心里不禁有些慌乱，急忙否认道：“殷
　　老师！我的确不知道是甚麽时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！”
　　“这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。”她虽然仍然温
　　柔地微笑看，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。
　　“这里反正没有外人，你尽管说。我是不会怪你的！”说完，她美好的脸上，随即
　　浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。
　　“真的？”我的眼睛一亮：“你不会怪我？”
　　“真的！我不会怪你！啊！”她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得
　　不自然起来：“你的眼睛怎麽这样……厉害？”
　　“厉害吗？”我又向她迫视一眼：“这但就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可
　　以马上叫找走嘛！”
　　“干吗？我要怕你，我是你的老师呀！”她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是
　　迷惑，又揉合着不解的神色。
　　就在这一瞬间，我向她 了过去。
　　“大伟！大伟！你要干甚麽？你怎麽了？大伟……。”
　　“殷老师！你太美了！所以我要……。”我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。
　　她拼命挣扎，用老师的戎严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说：“请你把你的香舌
　　给我吻一下，别无他求。”
　　“不，这怎麽可以？”她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻戎吓我
　　道：“你难道连学业也不重视了吗？”
　　“别说学业，我还不知道我还能活多久呢？”我竟不惟怯地说。
　　“这是甚麽话？一她不禁有些吃惊地说道：你为甚麽要这样讲呢？你……”
　　“你知道梁山伯怎麽死的吗？”
　　“甚麽？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？”她劈开我的问话，又惊又喜地说
　　道：“那你为甚麽不早对我说呢？”
　　“像是甚麽时候昼的，我确实不清楚。因为我恼海里，完全被你美好的影子所占据
　　了。”这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道：“现在山民都没有回来，
　　你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以後，永远也不
　　会再见到你了！”
　　“大伟，你为甚麽要讲这种话呢？我不许你这样讲。”她的表情，现在又变了，变
　　得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道：“我所敬爱的人，我当
　　然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有甚麽意义呢？”我
　　装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得幌荡起来。
　　“你不能走，大伟！我想，你一定不能走回去。”她说着，反而伸手来扶我。
　　“谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是
　　不能在你这儿等死了！”
　　“大伟！你……。”她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖
　　子上，连眼泪也跟着滴落。
　　“殷老师！不，让我叫你玉姐吧！”我也真的被感动得掉下泪来，说道：“玉姐！
　　你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生，为你而死！”
　　“大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！”说完，又在我脸上猛吻起来。我想机会
　　不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对看我，然後，我把嘴压到她唇上去，
　　再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。於是，找把地的身体一推
　　道：“好玉姐，你不要再捉弄我了。”
　　她没有出声，却深深地注视了一会，然後娇妮地一笑，搂住我的身体，主动地把舌
　　头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由於穿着
　　衣肥的关系，抚摸不能随心，所以我就更换搓捻。刚捻两下，她又把我猛的一推，正色
　　地说道：“这一切你是跟谁学来的？”
　　“好玉姐！这种事情，怎麽要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！”
　　“好弟弟！你真聪明，”说完，又和找吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。
　　这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。手一触到她的乳房，她像触了电似
　　的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒，不过，她并没有逃避的
　　意思。因此，我的手又往下摸，她的叁角裤很紧，我的手伸不进去， 好从外面摸，她
　　的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。当我的手触到阴户时，她小腹收缩了
　　一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一
　　阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。我再把手指伸进阴户，刚刚进一
　　半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　“妹妹，我们到房里去吧！”我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，於是我
　　扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我
　　看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚麽会塑造这
　　样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢
　　食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“弟弟！我爱死你了。”
　　“爱我？从甚麽时侯开始呢？”
　　“从我上第一堂课的时侯！”
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。
　　“弟弟！你要做甚麽？”她把两褪收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好
　　奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，
　　无限精讶地说：“弟弟！你，你的……。”她的说话，不成语句。
　　“我怎麽啦？”
　　“你……怎麽这样大的？”她的脸矫羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直
　　埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样湾腰弓背，仍然够不
　　着，急得气喘喘地说：“我怕，弟弟，我怕呀！”
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，
　　何必怕呢！”
　　“不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说
　　道：“我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”
　　“不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，
　　有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘．
　　挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞
　　水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的阴户拨寸，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，
　　屁股乱摆，有趣极了。
　　“弟弟！我，难受极了，放过我吧！”
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我
　　的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小
　　的缘故，所以，我的舌头， 能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为
　　甚麽还会像七八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的
　　穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了
　　不愿让她受伤， 好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最後，终於忍熬不住地说“弟弟，我痒，难过
　　死了，你要……你就来吧。”
　　“不！玉姐”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那麽小，我怕弄痛了你，因
　　为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”
　　“不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！我
　　实在受不住啦！”
　　“好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不
　　忍心插进去的。”
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然後双膝一屈，把我下身支高，使我
　　的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎麽搞的，大家伙在她的小穴上，一连触
　　了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱倾地说道：“好弟弟，你慢些好吗？顶得
　　我心惊肉跳的。”
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动
　　就使我的宾贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些使我的
　　大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶
　　莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢？”
　　“我根本没有用甚麽力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停
　　地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所
　　以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“你这冤家，乾脆把我杀了吧！”她终於呜呜咽咽地抽噎起来。我心乐虽然不忍伤
　　害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想起在
　　妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，
　　也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给
　　她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺， 不
　　过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾
　　此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由
　　的高兴笑了。
　　开封之後，我不再抽插， 把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞乐。她的小洞不
　　仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大
　　家伙，吸呀，吮呀，弄得我像有些不对劲、快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子
　　吮奶的力式，尤为高明多了。
　　在我稍一停止的一利那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种
　　红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才
　　猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”
　　可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙
　　得连呼吸的时间也没有，所以我 好以动作，给她满意的答复。
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我
　　说道：“弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我
　　一声，应该叫的吧！”
　　我说道：“玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你
　　的，亲爱的！”
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由於我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来
　　了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　“弟弟！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
　　“你要我动甚麽？”我有意逗她道：“甚麽慢慢的？”
　　“就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
　　“妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞
　　食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告拆戌吧！”
　　“好弟弟！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚麽？你不讲明，我那那知道！”
　　“哎！抽插我那洞洞嘛！”她大概忍熬不住了！矫羞万分地说。
　　“那我们现在在干甚麽？你如果不乾跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着
　　她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股、苦媚愁捡地怨
　　求道：“弟弟，亲老公！我说，我说就是了！我们在做爱！”
　　“那个的洞在挨插呢？”
　　“我的洞在让你插嘛！”
　　“你这小洞，刚才还在怕痛，为甚麽这一会就骚起来啦？”
　　“是的！现在不怎麽痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了
　　你就可怜可怜我吧！”
　　“好！把小腿张开些，等看挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过
　　你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
　　“对了，就是这样！”真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收
　　缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而
　　她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦里一般的哼
　　声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱
　　紧些，不然，我要飞了。”
　　“不行，抱紧了，我就不方狠狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一
　　种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲
　　那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的缳瑰花香。
　　“玉姐！你闻到吗？这是甚麽香气，这香气？从那里来的？”
　　“是啊！这香味怎麽这样好闻的？多奇怪！我怎麽从来都不曾闻过这种香味的？”
　　她感到无限惊讶地说。
　　“啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她
　　被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她
　　的小洞， 听“浦滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，於是，我大声地叫道：
　　“香洞，你这是香洞，玉姐！我爱死你的香洞了！”
　　“好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡
　　甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我 想把性命也豁上去，才
　　甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我
　　的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”
　　她把我猛的一搂，花心卜了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部
　　说道：“别动了，我好舒服，好快乐！”
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道
　　吸得紧紧的。天哪！这是一个甚麽洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨
　　软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶
　　摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下於她。
　　她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱
　　着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　“弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧
　　地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
　　“弟弟！从今以後，我是你的了，因为你给我太多了！”
　　“妹妹！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致於差点失掉你。假如真的失掉
　　你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
　　我又问她甚麽时候爱上我的？为甚麽不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由
　　於我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是
　　一个藉口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情
　　感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最後的一点精液，大概也被她夹出来
　　了！最後，我傀得无以为报， 好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事， 好
　　到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便
　　是一阵热吻，一手伸进她的叁角地带。
　　“怎麽？你连内裤也没有穿？”我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。
　　“这样不更方便吗？”她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的阴户。谁知一触到阴户，便弄湿了手
　　掌。我笑着说道：“妹妹，你怎麽来得这麽快的？”
　　“好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的
　　太家伙塞进去，才够味呢！”她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞赛。大概由於我
　　俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最後她心急
　　地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！”
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘
　　势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“好弟弟，今天的时
　　间不多，找们还是开始吧！”
　　我听了她的话，即刻放开她， 见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小
　　洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没
　　法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的
　　小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小
　　洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“浦兹”作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。
　　“妹妹！你怎麽想得出来这种花样？有没有名称？”
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”她遗
　　憾地气喘着，功作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动， 有把视线
　　投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，
　　快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的
　　情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，扒住她的屁股站了起来。 可惜，浴室
　　太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力
　　的，快惑反而减低了。我觉得这样不行，随又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依
　　靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。
　　不一会她便叫道：“好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈
　　低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了，啊！舒服死了！”她
　　的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自
　　主地又抽插起来。才抽送两叁次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。
　　“玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向後翘起来我试试看。”
　　“啊！你要干甚麽？你要玩我的屁股眼吗？”她显得无限惊讶地说。
　　“不，你别误会，玉姐！”我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从後面插她
　　的小穴。
　　“弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！”她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑
　　宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶
　　屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！由於双腿打开，屁股
　　後仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹
　　的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大玉棒。
　　那前突後陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限
　　高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好
　　在这时，她也叫道：“弟弟！快些，我痒痒，痒死了。”
　　真所谓：“心急吃不到热粥”，我的大家伙，在她屁股沟内，连触数下，没有找到
　　门路。最後，近是由她一手牵引和玉门後迎，才插进去了，大概由於太猴急了，不几下
　　她已淫水横流，浪声连响了！
　　“弟弟！真妙！也亏你想得出来的。”她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之
　　後，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎後拱着，弄得洞水四溅，到处皆
　　是，辜丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得
　　使我们更勇猛的动作着。
　　“弟弟！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会插洞的冤家，给
　　我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我
　　吧！”她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的肉
　　洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及致她说“我又丢了！”我也跟
　　着到达沸点，两人同时出了精。
　　第 1篇回应
　　为OCR鼓掌
　　不管是何种题材的文章,咱们都喜欢
　　再一次鼓掌
　　她或许是伏身太久，身体太疲乏，经我一退，屁股随看後倾之势，两人同时坐了下
　　来。可惜，她此时已没有了气力，要不，倒真可以来一次痛痛快快的“坐怀吞棍”呢！
　　我们这样坐看，她还觉得不满意，又把身体侧过来，扭曲看身体，搂住我吻，小穴
　　猛夹，夹了一会又道：“弟！我愿你的大家伙，永远塞在我的小洞里。因为这样，我觉
　　得人生才有意义。”
　　“玉姐！我也是的！”我感到遗憾地说：“可惜我们没住在一起，不然该多好！”
　　说着，我开始在底下挺动磨转起来。她见我似乎还想再来一次，随即急急地阻止着
　　说道：“好弟弟，我原也想的，不过，现在时间已经不早，我怕这家的人快回来了！”
　　的确，时间已经很晚了，如果再耽搁，还真怕会坏事呢，不得已，我 好放开她。
　　她用很亲热的口吻说：“弟弟！听妹妹的话，明天再让你玩！”
　　“不，我化你这儿不方健，能不能想个办法？另外找个好地力？”
　　“好！你耐心两天，等我想想辨法看。”她沉思地说。
　　“姐！不要想了，乾脆搬到我家去住好了！反正我家人少，你去和母亲做伴，倒是
　　怪适合的！”
　　“快别孩子气了！我们现在的情形，你惟恐别人不知道，是不？”她摆出老大姐的
　　姿态在训导我。
　　“唉！你真顽固，你的脑筋应该改造才对。”我有些不高兴地说。她现在，一切都
　　以我为主，因此，她现在几乎连意志都没有了，听到我的话， 是微笑道：“依你说，
　　我该怎麽办呢？”
　　“很简单，你以访问的姿态，去和我母亲谈谈，说住在山民家不很方便，然後再漏
　　一点口风，替我补习，这不是十拿九稳了吗？”
　　“好！就凭你最後一句话，我值得前去一试！”她高兴地吻了我一阵。
　　性欲的事情，真是奇妙？在我没有走进人生这一站之前，我甚麽也不知，甚麽也不
　　懂。可是现在，显然不同了，每天除了放学之後，找玉姐玩，晚上回家，和妹妹及母亲
　　享受性爱；照说，我该满足了，然而这种事情，是贪得无厌的，尤其和小玉经过几次缠
　　绵之後，花样越来越新奇，次数越来越增多。尤以同小玉在一起为然，往往是不玩到天
　　黑，是不回家的。
　　我的母亲并非我的亲生妈妈，我是她由襁褓照顾大的养子，在我刚发育好後不久的
　　一个雷雨交加的暗夜，就被我趁她熟睡时有意的侵犯了。
　　母亲为了我的迟归，问了多次。起初我总是有很好的理由回答的，但时间久了，我
　　的支吾其词，终於使她失去信心。於是，在一次旁敲侧击中，我因一句话不小心，结果
　　逼得所有的私情败露。
　　幸好，我们并没有为这事闹出太大的不偷快来！自然，这还是要归功於我的宝贝，
　　因为它能持久作战，从未在阵上中途败退过。
　　母亲听了我的话，先是惊奇，後是嫉妒，最後竟由嫉妒而变成了羡慕。当然，羡慕
　　的不是我，而是小玉。她觉得小玉， 不过是一个姑娘。倘若拿一个姑娘和她相比，不
　　管她的本领有多高强，经验如何老到，是不应该比得上她的。谁知事实正出乎她意料，
　　这怎不使她感到技不如人，有待领教呢？末了，母亲还问，小玉到底是怎样令我神魂颠
　　倒的？快活的我懂得这是一个机会，便乘势要挟道：“除非你愿意答应我两个条件，否
　　则，我不能使你得到满意的答覆！”
　　“你这孩子，也真是的，不几天就学会这麽怀！”母亲恨恨地埋怨着，不过她又经
　　不起好奇心的驱使而改变了口吻道：“你先谈谈看，我是否能办到？”
　　我告诉她，这是轻而易学的事。
　　“不要卖关子吧！快说出来我听听。”母亲有些不耐烦地说。
　　“好！”我像大老板在做生意时演讲似的，把音调拉得长长的：“第一、让小玉搬
　　到我们家来住，既可以避免我在外面野，又可为我补习。”
　　“很好，这是一举两得的事情！”母亲打断我的话，抢着说，不过，这还不能算是
　　她已经答应，她又特地把妹妹搬出来做挡箭牌，必须得到妹妹的同意方可允诺。其实我
　　早就想好了应付之策，眉头一皱说：“你们如果愿意我把她放在外面，我的条件便不算
　　条件了！”
　　“你这孩子，野心委实太大了！”母亲有些哭笑不得的样子埋怨着说：“我 能把
　　你思想转达，答不答应由她。现在你再把第二个条件讲出来听听看？”
　　“第二个条件吗？你叫妹妹快些把碗筷洗好，我们等她来了，来个当场表演，你看
　　可好？”
　　母亲尽管是生过孩子的妇人，且与女儿分享了我，但她仍然免不了有一种妇人家的
　　妩媚娇羞的形态的，尤其听到我说当场表演，喜悦地脸红了。我也乘机亲了她一下，才
　　放她去做准备工作
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集：第188章――第198章的合集
　　第188章  美女谭莎莎的妩媚
　　毛鹏程听了王一杭的话后，抱以一点歉意的微笑，王一杭见了，知道毛鹏程今晚要去美女同事那里睡觉，并没有责怪他，虽然是兄弟，可是兄弟一旦有了什么需要帮助的，还是要尽力而为的，与毛鹏程相处这么久了，王一杭也慢慢地知道了毛鹏程的为人与原则，他的确是个不错的男子，重情重义，对兄弟不薄，正是因为这一点，王一杭与他相处得很好，也很佩服这个比自己略微年轻一点的男人，而且毛鹏程也素有才学，文采很好，王一杭是热爱文学的，热爱文学的人都比较看重人品与素养，这毛鹏程无疑是个不错的人选，所以王一杭与他结下了好交情。
　　毛鹏程在来天鹏市之前打电话给王一杭，告诉他说，自己可能会到他那里睡觉，可是现在他却改变了主意，并不是他不想去王一杭那里睡觉，只是他有些担心谭莎莎，一个大美女一个人呆在一栋房子里会不会有什么危险呢，万一有坏人出现怎么办呢？所以毛鹏程虽然知道谭莎莎是在自己家里睡觉，然而想来想去，却又还是有那么一点点的担忧，因此，他反复地考虑了几遍后，还是决定前往谭莎莎的住处，到谭莎莎家里过夜，一者可以安身，二来也可以保护大美女谭莎莎，他其实并不想去占谭莎莎什么便宜，美女多得的是，有的美女你搞了她也没有关系，不碍事，可是有的美女你却只能看一看，想一想，不能有过多的其他的要求与行为。有的美女你或许只有尊重的份，对于毛鹏程来说，在他的生命历程中，谭莎莎便是这样的一个美女，自己与她相识得非常的偶然，坐的是同一辆开往白水镇的客车，而且是去做同一些件事情，去白水镇向前中学报到，而且他们还坐的是同一张双人座位，如此看来，自己与谭莎莎的缘分的确不浅，后来的交往让毛鹏程发现谭莎莎非常是一个少见的大美女，简直就是人间的仙女，然而她却并没有因为自己的美丽好看而飞扬跋扈，并没有目中无人，而是很谦逊，而且还很有礼貌，很文雅，给人一种很有气质的感觉。这个世界上并不缺少美女，毫不夸张地说，美女到处都是，就看是什么样的美女了，有的美女，表面一看，让你有一种要掉魂的感觉，实在是美，然而当你与她接触以后，你才发现，她的缺点多得数也数不清，你根本就无法与她相处在一起，她除了美貌，再没有了其他任何的优点。这样的美女你会喜欢吗？喜欢也许会喜欢，因为她长得好看，可是你会爱上她吗？你会欣赏她吗？你会钦佩她吗？答案不言自明。所以说，美女与美女是不一样的，同是美女，有的美女会让你舒服无比，让你无法忘记，而有的美女，却会让你难受，让你痛苦，让你在接触到了第一次后再也不想接触第二次。
　　认识谭莎莎是那么地偶然，或许这是命运安排的吧。此时此刻，毛鹏程不想再停留一秒，只想马上就到达谭莎莎的家里，亲眼看一看谭莎莎，看她有没有什么不高兴。然而毛鹏程知道，自己也不能太急了，毕竟现在自己还与《白雪文学》的主编王一杭在一起，虽然他现在已经不再是《白雪文学》的主编，他已经到了天鹏日报社上，然而在毛鹏程的眼里，他还是自己的主编，还是《白雪文学》的主编，他还是像过去那样敬重他，佩服他，今天晚上，毛鹏程很高兴，因为与自己的的拜把兄弟王一杭喝了酒，那酒喝得真是尽兴，毛鹏程已经很久没有这样畅快地喝过酒了，与王一杭谈人生，聊过去，能够这样巴心巴肝地聊天其实是不多的，王一杭虽然看上去变化很大，可是那也是生活所需，那也是生存所必要，他的本质还是没有变的，他的骨子里面还是过去那个王一杭，明白了这一点，毛鹏程的心情才又恢复到了起初的那种状态，舒服，快乐，一开始见到王一杭的那一刻，毛鹏程多少还是感到有点遗憾或者说是不快乐的，当然他只是在心里有这样的想法，并没有通过面部表情表现出来。
　　毛鹏程走向前去，顺手招了一辆的士，那正是一辆空的士，毛鹏程叫王一杭坐上去，王一杭见毛鹏程帮自己招了一辆的士，也就没有客气，坐了进去，他知道，毛鹏程不会做作什么事情，自己要做的事情，你干脆就顺了他的意思，否则他定会不高兴，他脾气耿直，不会过多的耍什么把戏，这样的人让王一杭觉得很实在，值得相处。
　　毛鹏程正想也马上招一辆出租车，不过他还是犹豫了一下，从口袋中掏出手机来，拨通了谭莎莎的手机，她的手机没有关机，不一会儿，手机里面就传来了谭莎莎的声音：毛老师，你在哪里呀？毛鹏程说：我在外面，与朋友刚刚喝完了酒，我还是去你那里吧。毛鹏程并没有将睡觉两个字说出来，因为如果说出那两个字，其实是很容易让人在理解上产生误解，还以为是毛鹏程想与她睡觉呢，本来毛鹏程并不是这个意思，可是听上去就会给人一种这样的误导，所以毛鹏程活力了那两个字，谭莎莎很高兴，道：那你赶快过来吧。两人没有再聊什么，毛鹏程说道：好吧，我马上就过来。两人便都挂了电话。
　　毛鹏程挂了电话，便准备顺手去招一辆出租车，可是他似乎是突然想起了什么，又将自己正准备往外伸去的手收了回来，因为毛鹏程看到了对面公路不远处，有几个卖水果的妇人，于是就走过了公路，准备去那里卖点水果，当然要看那水果怎么样，太差了就没有必要买了，一会儿，毛鹏程就到了那水果滩旁，一看，那些水果都还比较新鲜，不像是被太阳烤过的，毛鹏程从中挑选了一些，他买了几斤大的石榴，又挑选项了好几斤黑色的好葡萄。这才付了钱，准备离开。
　　回到马路边，毛鹏程拦了一辆的士，便坐了进去，将目的地一讲，那司机并掉转头，向目的地驶去，毛鹏程坐在车中，不想说一句话，自己也不认识这司机，加上今天晚上自己喝了不少酒，又到华荣娱乐中心玩过小姐，所以他这会儿，只想闭目养神，不想干其它的事情。
　　车里很安静，没有放音乐，这样很好，现在毛鹏程的脑子有点零乱，他真的不想听什么音乐，这样正好合了毛鹏程的心意，再好不过了。
　　毛鹏程这才看了看车子上的时间显示表，发现时间已经到了晚上的十一点三十五分钟，已经是很晚了，毛鹏程就坐在那里，没有发出任何声响，任凭那司机开着出租车带着自己往目的地奔驰而去，其实目的地就是谭莎莎的家，不过这个毛鹏程并没有告诉那司机，他只告诉他要去的地名。
　　大约十几分钟的时间，车子便停了下来，原来已经到了谭莎莎所住的小区，为什么会这么快呢？因为现在比较晚了，路上的行人少了，车辆也少了，司机开车的速度自然也加快了。毛鹏程付了车钱，便直往谭莎莎的住处奔去。
　　才几分钟的时间毛鹏程便到了谭莎莎的家门口，毛鹏程便开始按门铃，谭莎莎先从小门眼洞里往外一看，发现门外站着的正是毛鹏程，于是便将门打开了，原来谭莎莎还没有睡，他正在看喜剧片呢。可能是准备睡觉了吧，她现在身上只穿了一件薄薄的睡衣，看上去，很美很挺，很是美丽，毛鹏程才一进门，就发现了这一点，不过他倒也没有说什么。谭莎莎见毛鹏程手里提住许多东西，还以为是什么呢？接过去一看，发现是水果，她的脸上的笑容便变得更加灿烂了。（2691字）
　　大学里的迷人情事：没有读过大学的人，或许并不会真正了解到大学是个什么样子，读大学有什么特别的舒服之处，然而只要读过大学，你便会发现，读过大学与没有读过大学那是完全不同的，现在更是如此，现在的大学是比较开放的，不管是男生，还是女生 ，都是如此。男女做那种事情是再平常不过的了。在某大学林阴大道的尽头，座落着活动中心，几十年来，这里藉着多采多姿的社团活动，培养出许多优秀的人才！就像现在，晚上七点，在女青年社的社团办公室里，七位千娇百媚的青春编辑们围着会议桌，正在开编辑会议，大家在为下一期的刊物脑力激汤，要找出既与时事配合，又与女青年社宗旨有关，而且还要耸动的主题！采访这个怎样？国中女生受不了升学压力，跳楼自杀！好是好；可是与我们的宗旨不合啊?！为我们女性服务啊！怎麽不合？唉呀！我们应该专门针对大专女生嘛！要不然哪里管得完喔？！你们看报纸：成大女学生为情自杀... 成大在台南呢，又采访不到！你们先不要吵！我有个构想：听说大学女生被强暴的很多，要不要对这个做个专题报导？大家都静了下来，面面相觑... 怎麽啦？你们这些时代新女性？这个问题那麽难启齿吗?难道你们都被强暴过啊！！！总编辑制止她：你不要胡说！这个议题相当好，谁去采访？她提议的，就她去吧！你怎麽这样嘛！照你这样说，以後谁敢提比较刺激的采访题目呢？总编辑叫做张慈芬；说也真巧，她的神情相貌酷似华视那位明艳动人的主播崔慈芬！她明快地做了裁示:我看，这个题目就由雪兰来做吧！白雪兰？！大家都吃了一惊可是她才大一,不是该跟个谁先见习见习吗？
　　这个议题具有很强的爆炸性！需要采访很多人，要花极大的时间和精力！我看你们这些老骨头，万一陪男朋
　　友的时间少了，不怕男朋友跑了！大家都笑了！
　　这是实情！这个时代啊，好的男生已经变成稀有动物！主动积极的女孩又那麽多；如果万幸有个够水准的男
　　友，一定要牢牢抓住才行！
　　雪兰，你还没有男友吧
　　雪兰摇摇头；俏丽的马尾随着摇晃，晃动了一屋子的青春！她 腆地说：我才刚进大学不到两个月呢！
　　好吧，那就这样决定！雪兰，关於这个专题，由我亲自指导，你直接向我报告！
　　啊！大家又吓了一跳！总编辑从高中开始到现在，六七年来，她一直是校刊的重要人物！虽然她还在读大学
　　，但在艺文界已经小有名气！现在已经大叁的总编辑，已经好久没有亲自指导新进的记者了，竟对白雪兰特
　　别垂青... 慈芬对大家投以鼓励的微笑，结束了编辑会议：加油吧！让这一期的水准又超过以前！
　　一) 芷如和蓓蓓的故事
　　第二天晚上，在总编辑的指示下，雪兰联络上一位饱受蹂躏的女同学，和她约在傅园。傅园，是台大第一任
　　校长傅斯年的坟墓。傅斯年任内，正是整个台湾风雨飘摇的四十年代！他不仅对内提升了台大的学术水准，
　　对外更抗拒军特的入侵！在他任内，不准任何一个军人踏进台大一步，从而树立了台大的尊严！
　　逝世後，台大当局遵照他的遗言，将他埋葬於校园内，盖了一个希腊神庙式的坟墓！
　　他的事迹代代相传，学生晚上在傅园一点都不觉得可怕，好像有他的英灵保护似的，只觉得亲切温暖！再加
　　上种满了花草树木，显得既旖旎又隐密，所以，傅园早已成了男女同学，晚上幽会的好场所！
　　雪兰问：你什麽系的
　　图书馆系二年级。你能不能描述当时的经过？我们要做详细的报导，好让其她女同学不会再有同样的遭遇！
　　当然 ，您的个人资料一定是保密的！
　　芷如深吸了一口气，脑海回到了那当时，眼神迷惘空洞... 你知道我为什麽约你在这儿谈吗
　　雪兰说：不知道耶！
　　因为事情就是从这里开始的！！！大约一年前吧，我刚进大学不到两个月，在登山社认识了一个男孩子。
　　有一天晚上，我和他到这里来约会 ：正雄在草地上 上一条大浴巾，自己先坐下来，然後扶着芷如的臀部
　　说：坐下来吧！
　　嗯！她应了一声，一屁股跌到他的怀里！
　　软玉温香在怀，正雄的老二渐渐充血膨胀，说：来，先香一个！急急忙忙地亲起她的脸颊来嗯哼
　　芷如舒服地享受他嘴唇的抚摸！正雄接下来舔她的耳垂，并且轻轻地咬起来
　　啊！啊！啊！她呼吸开始急促 ，全身扭动，春情荡漾，嘴唇微微张开来
　　他捧着她的脸，嘴唇吸起她的嘴唇来，舌头深进去快意地翻搅勾缠！
　　唔... 她双手缠上他的脖子，也热烈地回应起来！
　　他一面吸吮搅弄，手一面从套头运动杉的下摆伸进去，直接滑进她的胸罩里面，搓揉起她的乳房来！
　　她更兴奋了！吸吮得更起劲了！扭动得更厉害了！
　　他抚摸她的膝盖，然後手从她夹得紧紧的大腿之间硬挤进去！
　　她短裙下的双腿，依然夹得紧紧的；不过那并不是抗拒，而是为了增添摩擦的快感！
　　他咬着她的耳垂，说着：我的小心肝！！！手指触上了她的私处！
　　她一阵颤栗，张开了双腿，好让可恶的手指头能为所欲为！
　　他手指滑进内裤里去，伸进阴唇和阴道内，回旋！抖动！嘴唇对着她的耳朵不断吹着热气！
　　到你的宿舍吧！
　　她通体舒畅，娇喘连连，但却摇摇头，又摇摇头... 娇娇地说：不行啦！心里想着：才认识你不到一个月，
　　让你这样已经很超过了；如果还让你... 那不是要被你看不起！你们男生啊，容易上手的就不重视啦！
　　他苦着脸说：那我怎麽办？手指可毫不停留，继续挑勾她的密处！
　　她紧紧地抱着他的大头，害羞地小声地说：我帮你弄嘛！
　　呃... 你帮我？他有点迷糊
　　她娇骂一声：唉呀！连这个都不懂！
　　你是说
　　和你一样，用手啦！
　　说着狠狠地抓了他的小头一下！他看四周没人会注意，就坐到台阶上，张开了大腿
　　她跪在他的面前，拉开他的拉 ，将他的小头缓缓地拉出来，用手握住，温柔地上下搓揉起来
　　啊 --- 他快乐得喘起气来，双手撑在背後的地上，仰着头闭起眼睛，让她那娇嫩的小手，那冰冰凉凉的小
　　手，在他的命根子上抚弄！！！
　　那种快感，比起自己搞，真有天壤之别啊！！正雄边喘气，边问：你怎麽会的
　　人家看录影带的嘛！
　　那... 你好人作到底，用嘴帮我吸出来好吗
　　不要！
　　求求你嘛！轻轻的吸一吸就好！
　　她坳不过他，而且也有点想 看是什麽滋味；所以就闭起眼睛，真的把他的阳具含进嘴里，舔噬起来！
　　他爽得啊 --- 啊 --- 啊 --- 地呻吟出声！！！
　　她受到他呻吟声的刺激，吸得更起劲了！
　　第一次被女生吸呢！他哪受得了这种刺激，大叫一声，玉茎急速抽搐，精液喷了出来！
　　她闪开了，用早就准备在旁边的卫生纸，帮他擦乾净！再亲亲已经渐渐萎缩的小弟弟，把它放回原来的地方
　　。她拉起还在一边喘气的男朋友，说：好啦，该回去了！公车最後一班快赶不上了！
　　他搂着她的腰，边走边涎着脸说：送你回宿舍吧！
　　少打歪主意了！末班车快来了！
　　大一的少男撒起娇来：我想要你嘛！
　　不行！怀孕怎麽办
　　他看她语气有点松动，赶紧说：我用保险套嘛！
　　不要，不要！人家不要嘛！
　　这位单纯的年轻人，看到她发脾气了，不敢再说，乖乖地坐上最後一班０南走了。
　　唉！她何尝不想呢！每次被他弄得腰部以下充满了血，敏感得要死；没有高潮来宣 ，一整个晚上都会很难
　　过的；但是，如果这麽容易就给了他，他一定不会珍惜的！她目送他的公车离去，叹叹气，准备走回宿舍
　　一个约二十五六岁的年轻男子叫住了她：这位同学，请你过来一下！
　　她狐疑地走近他 ：有什麽事吗
　　他把皮夹在她面前晃了一下：我是学校的校警！你刚才的行为我都看到了！
　　啊！！！她吓呆了！请你和我到校警室去一下！说着抓住她的臂膀，把她往大门口拖着走！
　　她挣扎！
　　他说：同学 --- 难道你要我用手铐把你铐起来吗?！她闻言不敢再挣扎，顺从地随他走了！
　　你已经严重地违反校规，可以被记大过退学的，你知道吗！
　　我... 她芳心已经六神无主
　　不过我可以帮你！
　　啊 ---？她微微张开小嘴，眼神焦虑地询问他
　　只要你照刚才你所做的，和我再来一次，我就不向学校报告！这时他们已经走到了大门口警卫室，他向里头
　　的警卫点点头，警卫也向他点点头。他把她又带到离校门口不远的傅园里去。
　　怎样
　　她低头不语，手指搓着衣角
　　他冷哼了一声：少装了！一把把她搂过来，强吻下去！
　　她羞怒地挣扎！
　　他乾脆把她整个打横抱起来，放到草丛上，扑在她的身上，由下往上掀起她运动衫，再掀开她的胸罩，大大
　　的手掌毫不客气地搓起她细腻的乳房来！
　　她正张嘴要叫，校警的警车开过来了，警示灯闪烁不已
　　他盖住她的嘴，在她的耳边威胁：你要被记过退学吗？这辆警车里都是我的同事，他们就是来找我的！
　　芷若不敢叫了，只敢象徵性地微微挣扎。
　　他用嘴含住她粉红色的小蓓蕾，手掀起她的短裙，就往私处摸去！
　　她来不及抗拒，最隐密的地方就被他的魔掌占据了！
　　他把手伸进她的内裤里去，发现她的桃花源早就 透了，原来刚才和小男友的激情还没有消退呢！他野蛮地
　　撕破她的内裤，解开自己的裤带，连裤子都不褪下,掏出自己的家伙，就要强渡关山
　　她又不敢叫，只有苦苦挣扎！
　　他看她竟还敢挣扎，狠狠地就甩了她两个火剌辣的巴掌！
　　她又痛又怕，不敢再挣扎，只好哀求说：请你轻一点，我还没有过
　　他听说她还是处女，更兴奋了！哪管她痛不痛怕不怕，猛烈地就刺穿了她的处女膜！
　　她痛死了！但又不敢哀叫，默默地流出眼泪来！
　　他一阵冲刺，很快就快乐地射精了，射精完竟吹起口哨来！
　　这时，一个大约叁十岁，身材魁梧，相貌英气勃勃的男人，走近他们，大声叱喝：干什麽！那个自称校警的
　　男人抓着裤头，拔腿落荒而逃，留下草地上卷成一团，嘤嘤哭泣的芷如
　　这个男人温柔地说：小姐，你不用怕，我是校警！我先送你回家休息，有什麽事明天再说吧！
　　芷如在他的协助下，站了起来，整理整理自己的衣服，依偎在他宽厚的胸膛,泣声地诉说刚才的经过：他还说
　　他是校警
　　男人爱怜地抚着她的头发，叹叹气：你被他骗啦，我们校警队根本没有这个人！再说你和男友亲热，根本没
　　有违反什麽校规啊！
　　她伤心得哭的更大声了！
　　我送你回去吧！你住在哪里
　　就在对面巷子里！
　　没住在家里啊
　　和人合租的。
　　你室友在吗
　　她今天回台南了。
　　喔 --- 一面走，他一面问：你叫什麽名字
　　廖芷如。
　　哪个系的啊
　　图书馆管理学系一年级。
　　家在哪里
　　新营。
　　嗯，好地方！
　　很快就到了她的宿舍楼下，芷如对第二个自称校警的男人说：谢谢你，我上去了！
　　不！不！不！我一定要把你送到进门为止！万一那个色狼躲在里面怎麽办
　　你不要吓我！
　　我是说真的！他催促着：送你上去吧！
　　她们上到叁楼，她用钥匙打开了门，他也跟了进去，仔细检查每一个房间，确定没有其他的人，并且了解了
　　整个房子的地形地物
　　她站在客厅，嚅嚅地对他下逐客令：那就... 谢谢你了！
　　他打量着她，突兀地说：刚才爽不爽啊
　　她吓了一跳，你
　　那个男人本来正气凛然的脸庞，霎时变得邪淫不堪！
　　小芷如啊！刚才我徒弟提供的是只开胃点心；我现在要给你的才是大餐呀！
　　芷如吓呆了！楞在当场，无法动弹
　　他嘿嘿嘿地淫笑，向她走过去
　　她一下有如大梦初醒，大叫一声，转身跑进房间，碰的一声，用力关起门来！并且把喇叭锁锁上，靠在门上
　　喘气
　　他并不追赶，东找西找，找到了几只工具，就开始拆锁，要从外面把整个喇叭锁拆下来
　　她不知道要怎麽阻止，电话又放在客厅，急得她手足无措！他一面拆锁，还一面心战喊话：小芷如！等我喔
　　！我马上进来了！保证让你很爽，很爽的！
　　终於锁被他拆下来了！
　　她看到他推门进来，大声尖叫：我不要嘛！
　　男人有一百七十五公分高，抓起一百六十公分的芷如，好像老鹰捉小鸡一样的简单！他批哩啪啦一阵乱剥，
　　剥掉她的衬衫，扯断她的乳罩，脱下她的短裙和内裤，把个一丝不挂的芷如丢到床上去！
　　她卷缩成一团，战栗发抖！
　　他抓住她的脚踝，用力一扳
　　她吃痛，只好顺着他的势翻过身来，成为仰躺的姿势！
　　他用另外一只手，摩擦她的大腿内侧！他的手掌非常粗糙，被他抚摸，竟有着触电的感觉！他抚摸的路线和
　　按压的地点，好像依循某种经络和穴道，让她起了强烈的快感！！！他的手越摸越往上走，眼看快要探到阴
　　户了
　　她一挣扎，脚踝就剧烈地疼痛；停止挣扎，脚踝就不痛了！她只好任由那奇异的怪手，在她的大腿内侧不断
　　巡逡；任由她全身的快感，不断上升，不断增强！
　　他的恶魔之掌终於到达了她的下体，甫接触，就引出了她 的淫液！！！他的手指头技巧地拨弄她的大小
　　阴唇，在阴道口进进出出，仔细地寻找到Ｇ点，温柔地刺激它，让它膨胀凸现，使她沉浸在前所未有的愉悦
　　当中！那种快感啊... 远远不是自慰所能比拟的！更不是那毫无经验的男朋友，所能想像得到的境界！！！
　　这时他已经不用抓着她的脚踝了，因为她已经爽得不想挣扎了！他接下来使用口技，舌头温柔地回旋翻搅，
　　竟然这样，就让她到达了高潮！
　　她对自己身体的反应非常羞耻，所以咬紧牙关，就算是到达了高潮，也忍耐着绝不呻吟出声！
　　他脱下衣裤，露出了阳具！它好像自己有生命似的，昂然翘首，巍巍颤动！通体布满粗粗的血管，竟足足有
　　他男友的两倍粗！！！
　　芷如一看之下，魂飞魄散！
　　但在他的强力压制下，动弹不得，只好闭起眼睛，任命地接受命运的摆布！他非常温柔地进入，进去了叁分
　　之一後，又抽了出来；然後再进入叁分之一，又抽了出来！这样非常轻柔非常缓慢地进出了九次，第十次，
　　他慢慢地将整个阳具塞进去，停留在里面不动
　　芷如一点都不痛苦，只觉得饱饱涨涨的，身心都好像很满足似的，嘴角竟然起了一丝丝的笑意！
　　他停留了好一阵子，看她咬紧的牙关旁边的嘴角，起了微微的笑意，他也微笑起来！把阳具缓缓地全部抽出
　　来，很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的，一次满满的；循环不断！他老是只进入叁分之一就抽出来。
　　她渐渐感到空虚，感到不耐了！渐渐希望他每一次都送到底！
　　但是他怎麽可能现在就满足她呢？！不调足她的胃口，怎能完全地掌控她呢！所以他一共作了整整十个循环
　　，害得她几乎要抛弃一切的羞耻和矜持，出声要求他满足她！
　　终於，她的煎焦阶段结束了！
　　他用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来,猛烈地又全部塞进去！猛烈地全
　　部抽出来，猛烈地又全部塞进去！让她爽到飞上天去，又飞到太空，又飞到宇宙的尽头！高潮就是这样，一
　　次比一次还要刺激，一次比一次还要爽快！淫液流满了两人的私处，流到了两人的臀部！每一次的冲刺，都
　　发出液体唧叽吱吱的摩擦声！
　　欲死欲仙的感觉让她以为：今天一定要死了！
　　他让她爽够了，就把没有射精的阳具抽出来，自顾自地走到浴室清洗，把她茫然若失地留在床上！
　　他清洗完之後，回到她的房间，开始翻箱倒柜，把她的生活照拿了好几张，又取走她的学校同学通讯录，还
　　趁她不留意的时候，拿走了她的钥匙！然後丢给她一千元新台币，留下一句话就扬长而去
　　去告我吧！我马上公布给你的父母和所有的同学知道！
　　第二天，她足不出户地躺在床上一整天，让疲累不堪的身心好好地休息！心理实在是五味杂陈：他们到底是
　　不是校警？该不该去控告他们？他怎会有那麽棒的技巧？让我 到无边的快感...... 一直想，想到傍晚五点
　　有人用钥匙在开门...芷如躺在自己的房间里，出声问
　　蓓蓓，你回来啦?！
　　没有回答！
　　蓓蓓
　　还是没有回答！
　　只听到脚步声向自己的房间走过来！ 她紧张地心都要跳出来了！赶紧下床这时，房间门被打开了！是昨天那
　　两个男人！
　　芷如脸色惨白，向後直退，歇斯底里的喊着：走开！魔鬼！走开！
　　叁十岁的男人对年轻一点的那个说：照我教的作，绝对不可以猴急，懂吗？年轻的必恭必敬地回答：是，老
　　大！
　　说完就向芷如走过去。芷如穿着宽松的连身睡衣，里头什麽都没穿。这时已经被迫退到了床边，一屁股坐到
　　床沿，露出了整条青春光洁圆嫩的大腿！
　　年轻的吞了一下口水说：芷如，你好漂亮啊！
　　芷如往床上缩，害怕得不知如何是好，快要哭出来了。年轻的学着昨天老大的手法，抓住她的脚踝用力一扳
　　；芷如脚踝一阵剧痛，不得不仰着身体躺了下来！
　　年轻的分开她的腿，依照昨天他老大的步骤，手掌摩挲起芷如的大腿内侧来,芷如全身立刻泛起了快感！
　　他的手掌没有他老大那麽粗糙，所以触电的感觉没有那麽强，但是因为是第二次了，芷如的身体自己知道：
　　好康Ａ马上就要跟着来了！春水就自动分泌起来，下体渐渐麻痒！当他肥厚的手掌抚上她的阴唇，芷如心里
　　天人交战，眼泪像泉水般,静静地从紧闭着的眼角流了出来！但是同时，她的的身体却愉悦地颤抖起来！他改
　　用舌头卖力地服侍芷如，他的老大则坐在旁边，随时指导！
　　名师指点之下，芷如很快就获得了今天第一个高潮！
　　年轻的看到芷如全身抽搐，脸上春潮泛滥，就脱掉自己的裤子，进行九浅一深的房中术！
　　芷如耳朵听着他老大不断的叮咛：慢一点！温柔一点！深呼吸！快抽出来！忍住，忍住！只如的下体，则舒
　　舒服服地享受着他的服务！
　　他的阳具没有老大粗，但已经给予她相当大的饱足感了！最後，他也开始猛烈地冲刺，但冲不到几下就 了
　　，留下芷如满满的遗憾，和他老大严厉的责骂声！
　　老大又丢下一千元和两句话：明天晚上八点，乖乖地在宿舍等着；准备保险套！说完就走了。芷如开始痛哭
　　失声！痛恨自己为什麽这麽的爽！害怕自己将会从此沉沦下去！唉！芷如才进大学两个月呢！还是个娇滴滴
　　的闺女呢！
　　隔天下午，蓓蓓从南部回来了，匆匆忙忙赶去夜间部上课，没有注意到芷如的异常；芷如也不晓得该不该告
　　诉她，或者要怎样告诉她，所以乾脆什麽也没有讲。晚上八点，年轻的又来了！这次他一个人来，除了技巧
　　又进步了些之外，还加上了淫声秽语，让芷如脸红耳赤，却又增添了许多刺激和快感！
　　今晚，她为他带上了保险套！
　　接下来每天八点，也就是蓓蓓上课的时候，他都准时来，走的时候也总是丢下一千元！
　　两个礼拜後的一天，老大和年轻的一起来了；芷如非常怀念老大的技巧，心理偷偷地希望：今天是老大上；
　　但是事与愿违，老大的金身哪是轻易出动的！只有在第一次，为了打开女孩的身体，让女孩 到甜头，使她
　　们不由自主地，习惯於张开双腿迎接陌生人，那时老大才会献宝！今天还是徒弟上罗！看到徒弟已经能够完
　　全掌控：芷如的生理和心理的反应，两人做起爱来缠绵悱恻，淫乐无穷；老大显得非常满意！
　　当芷如在洗澡的时候，老大对徒弟说：验收通过！暑假快到了，可以叫她出去卖了！名门大学的学生呢，长
　　得又这麽标致可爱，每次最少可以收两万元！
　　徒弟问：为什麽每次都要给她一千元
　　老大深沉地笑着：一来让她拿钱拿得习惯；二来如果他告我们强奸，可以辩说是性交易啊！
　　喔 --- 原来如此啊！老大，你手头上掌握了几个这种货色
　　嗯，像这种国立大学的女孩子，还要脸蛋儿漂亮，身材好的啊，可遇不可求,培养又不容易！到现在为止只
　　有十几个！
　　哇啊！！！徒弟吞一大口口水！
　　芷如就交给你管理了！你要每个月交给我十万元，如果达不到，你自己知道後果
　　老大越说越阴狠，徒弟怕得混身发颤：是！是！是！
　　不料这些对话，通通被躲在门边偷听的芷如听到了！她吓得腿都要发软了：原来他们不只是控制我来 欲而
　　已，还要逼我去卖淫，替他们赚钱啊！
　　等他们一走，等她的室友回来，她马上把事情一五一十地向她和盘托出！芷如抓着蓓蓓的胳膊猛摇，哭丧着
　　脸说着：怎麽办啦？要怎麽办啦？蓓蓓气急败坏地数落她：你怎麽让他们奸淫你这麽久？怎麽不早告诉我？
　　你到底怎麽搞的吗你！真不想理你了！但是看到芷如慌张惧怕的模样，蓓蓓心软了下来，冷静地为她分析：
　　每次的一千元你都收啦？你还帮他带保险套？而且又被她们奸淫了这麽多次?！告他们强奸一定告不成了！
　　蓓蓓问芷如：他们明天还会再来吗
　　年轻的八点会来。好，明天我请假，不要去上课，躲在床上假装是你，等他进来我就把他痛打一顿，然後抓
　　到警察局去，告他企图强奸我！
　　芷如惶恐不安地问：这样安全吗
　　放心，我跆拳道初段不是白练的！
　　隔天晚上八点，徒弟依然准时到达。今天他心事重重：他已经渐渐喜欢上芷如了，要怎样逼芷如同意卖淫呢
　　？他走进芷如的房间，叫着：芷如！
　　说着掀开棉被...... 蓓蓓跳下床，对准他的下体一个前踢 * 哇喔！！！徒弟哀嚎出声，痛得弯下腰来！蓓
　　蓓穿着跆拳道的服装，披肩的秀发绑成马尾，英气勃勃！一个抬腿下压，准确地压在徒弟的头上！徒弟头晕
　　目旋，跪了下去！
　　蓓蓓脚跟用力一蹬，徒弟人仰马翻躺了下来！蓓蓓这才喘喘气，走到客厅要打电话，赫然发现：老大闯进来
　　了！！！
　　原来老大正在楼下压阵，他听到楼上的打斗声，猛觉不妙，跑了上来，正好和蓓蓓打了个照面 * 老大阅人多
　　矣，但看到玉树临风，英气逼人的蓓蓓，竟不禁心旌神摇，魂为之夺！浓的眉毛，大大的丹凤眼，黑白分明
　　：黑的地方呀，好像暗夜的明星闪烁发光；白的地方呀，洁白纯净，一点杂质都没有！挺直的鼻子小巧可爱
　　，樱桃般的小咀儿，微微翘起，充满了诱惑；青春活泼的胴体，亭亭玉立，婀娜多姿，活脱脱是奥运跆拳道
　　金牌陈怡安的翻版！又帅气，又娇美，又甜蜜！
　　蓓蓓看着眼前这个男人，也受到了震撼！端正的五官，线条分明：眉宇间正气凛然，瞳孔深不可测；壮硕的
　　身体，渊停狱峙，全身散发出不可一世的霸气！好一个阳刚的男人！！！因为芷如曾经仔细地描述过他，所
　　以蓓蓓一看，就知道他是那个大坏蛋了！但没料到他会来，一时之间还想不到对策
　　但是老大没给她时间思索！他眼角一瞥，看到躺在房里地上，呻吟扭动的徒弟，心中雪亮，毫不犹豫地向蓓
　　蓓走过去！
　　蓓蓓双手握拳站着叁七步，出声警告：你不要过来！
　　老大哈哈一笑，双手探出，就要擒拿蓓蓓的双拳！
　　蓓蓓翻拳为掌，切开他的手腕，趁他中路门户大开，中段前踢结结实实地，踢中他的胃神经丛！踢中之後，
　　她立刻缩腿後跃，双掌握拳，恢复戒备的姿势！一般人胃神经丛受创，必然痛彻心扉，弯腰呕吐！
　　但是老大巍然不动，深吸了一口气，再缓缓呼了出来，就把那万钧的前踢力量给化解了！他喝采一声：有胆
　　识！再继续向她逼近
　　蓓蓓看准他的脚步：当他一脚抬起的时候，脚跟 向他 --- 在地上的那只脚的胫骨！这下如果 实了，要
　　叫他痛澈骨髓，暂时失去战斗能力！
　　想不到他脚掌一垫，竟向前滑行了一步，一只脚插进了她的双腿之间，右手就搂住了她的腰！
　　她有点慌乱，右脚膝盖向他的下体狠狠顶过去！
　　他用左只脚勾住她右脚弯处，两个膝盖紧紧的夹住了她的大腿，左手抓住她的马尾，把她的脸压向他的脸
　　焦急了！眼看两个脸快要凑到一起，她的头拼命闪躲，手在他的胸膛上用力捶着，脚拼命挣扎，腰死命地扭
　　动，但是完全无法撼动他分毫！徒然激起他更盛的性欲，使他的阳具巍然竖立起来！！！他叫着她的闺名，
　　口气喷到她可爱的鼻子和甜蜜的小咀里：蓓蓓！喔亲爱的小蓓蓓。
　　说着舔了舔舌头，脸颊贴上了她甜美的脸蛋 * 一百七十五公分高的老大，搂着一百七十二公分高的蓓蓓，这
　　麽的结实，这麽的有弹性，扭动这麽的有力，老大获得从未有过的新鲜感和刺激感！老大又说话了：可爱的
　　黑带高手啊，蓓蓓！看我解除你的武装！
　　说着一把推开她，手一抽一扬，拉掉了她绑在腰间的黑带，让她的衣襟敞了开来，坚挺的胸部露了出来！
　　蓓蓓一咬牙，趁他扬扬得意之时，使出她最拿手的回旋踢！快！狠！准！正中他的头部！
　　这次他有感觉了！他蹲起马步，双掌引导着一口真气流往腹部，再往上输进头部被踢的地方，然後把气吐出
　　来！行完功，精神奕奕地站起来，对蓓蓓笑了笑！！！
　　蓓蓓越看越寒心！这个男人不仅是技击高手，更有着卓越的气功；更可怕的是，英俊的外表下，恐怕还有慑
　　惑人心的邪术！如果落到他的手里，恐怕永远难以超生！她偷偷地往大门移动，准备溜了！
　　老大英俊的脸换成了狞笑，邪恶淫秽的神情打量着她，又伸出了魔掌！
　　她又故技重施，挥掌要斩他的手腕
　　他霎时竖指成刀，狠准地击斩她的上臂，使她两条手臂又痛又麻，立刻失去了战斗的能力！
　　他擒住她的双手一带，蓓蓓整个人被拉往他的身上，贴了过去！
　　她又抬起膝盖
　　他一个手刀，往她的大腿劈下去，那巨大无比的击力，让她几乎流出泪来，右腿麻得几乎站不住了！他再次
　　把她抓进怀里，右手紧紧地搂住她的腰，左手伸进她的跆拳服里，拉掉她的胸罩，用那粗糙无比的手掌，抚
　　摸起她的背部来！
　　她有如遭到电击，全身战栗起来！
　　他的牙齿像吸血鬼似的，咬着她的脖子
　　咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！
　　他一面咬，还一面吸吮；每咬一下，就又吸吮一下！吸吮着她的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！
　　她的颤抖！她的呻吟！有如不断地回馈，持续地增强刺激他的淫欲，让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细
　　致又香甜的颈子来！她的腹部被他那巨大的阳具顶着，炽热的温度不断地传过来，心里不禁大为恐慌，因为
　　她发现：她的身体已经对他起了反应！！！蓓蓓听过芷如详细的描述，知道他的挑逗手段很厉害！所以暗下
　　决心，万一最後逃不过被凌辱的命运，也一定是因为力不如人，绝对绝对要保持精神上的贞洁！不能主动敞
　　开自己的身体和芳心，而投怀送抱，让他享用！
　　而让蓓蓓心甘情愿地臣服，却正是老大的唯一目标！他也下定决心，一定要用情欲的力量，来征服怀里这位
　　甜美又帅气的女大学生！老大已经把蓓蓓的脖子上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕！他
　　心里有这样的盘算：要使这麽坚强这麽有价值的女孩彻底臣服，可能必须连续地控制她好几天！连续奸淫几
　　十次才行！到那时，她脖子上的牙齿痕也该消失了！老大 起她的秀脸，要侵入她的小嘴里
　　蓓蓓虽然全身仍然无力可使，但是还可以咬紧牙关，坚决地拒绝他！老大嘿嘿一笑,迅速地脱掉蓓蓓的跆拳服
　　再扯掉她的胸罩;然後脱掉自己的上衣,让两个裸体的上半身紧紧相贴！粗糙无比的手掌,在她背後的敏感穴
　　道爱抚着,很快地,两个人都已经汗流浃背了！老大再次 起她的下巴,要进入她的嘴里。
　　蓓蓓又坚守住了！
　　老大不愠不火，脱下了她的长裤和内裤，又脱下了自己的长裤和内裤！这时,是两个完全裸体的人紧密相贴了
　　！老大开始用粗糙的魔掌，抚弄起她的臀部来；同时他的巨大阳具，也和她的甜蜜阴户相接触了！
　　老大身高一七五，蓓蓓身高一七二，两人站立相贴，几乎全身每一个地方，都贴得连一点缝隙都没有！
　　蓓蓓舒爽得快忍不住了，就再这时，老大的嘴第叁度叩关了！蓓蓓不知道还可以忍耐多久，只是死命地咬紧
　　牙关！这已经变成她唯一可以主动作的事了！
　　老大改变了战术，他在蓓蓓的耳朵旁轻轻地说：一个吻，就放你走！这句话听在蓓蓓耳里。有如大海里的一
　　根浮木，带给她一丝丝的生机！明知和这种恶魔谈条件，不太可能有结果的，但，这可能是唯一的机会了！
　　她能不冒这个险吗？所以当老大的嘴，第四度入侵时，她温驯地张开了嘴，让他的舌头长驱直入！
　　这下惨了！！！！！他的舌头有如猛虎出闸，游龙入海，尽情地挑弄她的舌头，刺激它！教育它！引导它！
　　让她的唇，让她的齿，让她的舌，获得前所未有的愉悦！
　　老大离开了她的嘴，两只装满笑意的眼睛，直直地看进她的眼里，双手把她搂得更紧了！
　　蓓蓓红着脸，娇羞地说话了：你不是说，一个吻，就放我走吗
　　老大开怀大笑：我是说，你给我一个吻，不是我吻你！
　　蓓蓓撒起娇来：你骗人！唉！这就是亲密接触的魔力啊！本来蓓倍对他极为惧怕痛恨，当她有如寇仇似的；
　　但就只因为一个吻，两人间的关系就变得非常润滑,甚至有了旖旎的味道了！
　　老大露出正经八百的神情：真的！如果你主动吻我一下，我就放你走！
　　蓓蓓别无选择；更何况吻都吻过了，口水都交换着吃了，舌头都交缠过了，再一次又有什麽关系呢？她终於
　　主动献上了她的舌头，伸进了他的嘴里，去寻找刚才从这个麽鬼的嘴里获得的甜蜜！
　　这次老大才真的使出了浑身解数！除了舌头，嘴唇，牙齿，的 杀外，他的手掌专攻她的臀部，不仅大肆游
　　动，更将指甲掐进她屁股的肉里，逼得她将阴部紧紧地贴住他的阳具，搞得他的命根子啊，上上下下的抖动
　　着，简直就要登堂入室了！
　　蓓蓓终於被他融化了！她疯狂地吸吮他的唇舌，她的乳房，她的小腹，她的私处，都积极地回应他，向他用
　　力顶回去；摩擦！压挤！终於，他的阳具驶进了她的桃花源！
　　蓓蓓郁积体内十九年的情欲，在他无与伦比的情挑下，如火山熔岩般地爆发了！她的一切心防完全瓦解，一
　　切束缚完全解除；她搂紧他的脖子，双腿夹在他的腰间，随着他阳具的抽送，上上下下前前後後地摇晃着，
　　阴道更是一下紧一下松，管制着他那巨大的命根子！
　　老大一向视女生为赚钱工具，从来不曾对任何女生动情，但这一回，在蓓蓓惊人的魅力下，他发现他管不住
　　命根子啦！什麽八浅二深，什麽九浅一深，全部抛到九霄云外！只知道全力抽送！抽送！抽送！当她到达高
　　潮的时候，阴道急遽地收缩又颤抖！好狠地一箍啊，把老大的阳具给箍得射精了！生平第一次，老大在做爱
　　时射精！两人同时攀登情欲的颠峰，两人这才知道为何叫做欲死欲仙，因为那种极乐，和随之而来的虚脱感
　　，就好像死而复生，生而复死呀！
　　接下来叁天叁夜，老大在蓓蓓的房间里，疯狂地奸淫蓓蓓！他非常害怕，怕蓓蓓在这场情欲的战争中取得优
　　势，让他成为她情欲上的奴隶！所以他一定要彻底征服她，使她死心蹋地，伏首贴耳！否则日後怎麽逼她去
　　卖淫呢?！
　　老大一共用了叁十种技巧：叙绸缪，申缱 ，曝鳃鱼，麒鳞角，蚤缠棉，龙宛转，叁春驴，叁秋狗，鱼比目
　　，燕同心，翡翠交，鸳鸯合，空翻蝶，背飞鸟，偃盖松，临坛竹，蚕双舞，凤将雏，海鸥翔，野马跃，骥骋
　　足，马摇蹄，百虎腾，玄蝉附，山羊对树， 鸡临场，丹穴凤游，玄冥鹏翳，吟猿抱树，猫鼠同穴，每当蓓
　　蓓想要挣扎，想要反抗的时候，老大就马上换了一种姿势！
　　到了後来，只要老大露出要奸淫蓓蓓的表情，蓓蓓就自动地张开大腿，甜蜜的秘穴自动地分泌出大量的淫液
　　，来迎接老大硕大无朋的玉茎！看到男人就张开腿,这就是妓女最基本的条件了！
　　徒弟则在芷如的房间奸淫着芷如，并且把老大的秘技现学现卖，让芷如也享尽了淫乐，习惯於张腿了！在这
　　叁天当中，两个邪恶的男人还轮流拍下了大量的照片和录影带，以便日後控制这两位大学女生之用！
　　叁天过後，老大写了一首诗给蓓蓓，就走了！那是德国诺贝尔文学奖得主赫曼赫塞的传世之作
　　阶段
　　正如花会凋谢
　　正如青春消逝
　　生命的每一个阶段
　　亦复如是
　　生命
　　会在每一个阶段召唤我们
　　心啊
　　预备告别过去
　　重新开始
　　心啊
　　勇敢地寻找
　　寻找新的境地
　　我们必须离乡背井
　　否则便要受到终身监禁
　　心啊
　　就是这般
　　要不断
　　告别
　　辞行
　　蓓蓓躺在床上，用心咀嚼这首意味深远的诗；当房门再度打开时，走进来的是徒弟！他奉老大之命，奸淫了
　　蓓蓓！
　　蓓蓓默默地忍受了！她伤心欲绝，泪流满面！她知道，这场情欲的战争她输了，他已经挣脱了爱欲的羁绊！
　　她知道，她已经被他从他的心里抛弃了！他们即将逼她们卖淫了！
　　当天晚上，他们离去後，蓓蓓和芷如向调查局报了案！
　　调查局台北市调处研判案情，认定这是重大案件，嫌犯已经控制十几个国立大学女生，如果任由他们继续下
　　去，很快就会酿成重大的社会问题！鉴於嫌犯手法高超，必须人赃俱获，才能将之定罪，所以要展开长期跟
　　监，并请求蓓蓓和芷如协助，不要打草惊蛇。
　　第二天，老大带蓓蓓和芷如买衣服，随便就花了十万！当天晚上，就位两位少女各安排了一名恩客！
　　蓓蓓和芷如慑於他们的淫威，他们手上有有许多照片和录影带，调查局又要她们暂时服从他们指示，而且又
　　蛮怀念他们的技巧，所以这两位青春美丽，鲜嫩香甜的大学生，下海了！！！
　　蓓蓓的生意好得不得了！她是货真价实的国立大学学生香甜美艳，青春鲜嫩,身材一级棒，谈吐优雅，做爱技
　　巧又高超！没有多久，价码就已经高达一晚五万元！想要一亲芳泽的火山孝子啊，必须先经面试；合格後，
　　还要排队好几天，才能尽情享受蓓蓓！
　　蓓蓓从此生活奢华，服装首饰都是欧洲名牌；但她最期待最快乐的时光，还是老大对她的临幸！这种奖励，
　　两周只有一次，但已经是给她的最大期待了！
　　两个月後的一个晚上，在木栅政大的校园里，当老大和徒弟重施故计时，动员了五十位调查员跟监的调查局
　　，经过一场激烈的围捕，终於把他两当场人赃俱获,移送地检署，并立刻收押禁见！最後都被判了十五年徒刑！
　　雪兰问：蓓蓓现在呢
　　芷如眼里浮现了泪珠：在那疯狂的叁天叁夜里，她怀了老大的小孩！他被捕後，有一次她听到青海无上师说
　　法，蓓蓓看到青海不断放电的眯眯眼，就一直哭了起来，说法完毕後，青海师父留她住在禅房。和青海无上
　　师单独相处叁天後，她就出家了！现在她跟青海无上师云游世界去了，也不知道小孩有没有生下来。 那个
　　老大呢
　　听说从绿岛越狱了！到现在毫无消息，监狱单位说可能淹死在海里了！
　　芷如讲完了，凄凄地笑了笑，眼神好像还在缅怀那些个日子，还没有回到现实来呢！
　　雪兰听得呆了！不敢相信世界上竟然曾经发生过这种事！令她更不能接受的是，芷如好像对那两只邪恶的狼
　　，还深深地怀念！
　　她有许多疑惑；不光只是因为采访者职责所在，更重要的是，有许多观念她自己必须 清！所以她问：你最
　　初为什麽会相信那个男人是校警呢
　　白小姐，你我从小都是被吓大的，只要我们做了不合大人心意的事，他们都会用警察来恐吓我们！十几年的
　　反射训练下来，一听说是警察，怕都来不及了，哪敢去观察，去判断，去查证呢？何况我那时跟你现在一样
　　大，刚进大学，什麽都不懂啊！如果是你，碰到那种状况，恐怕也是同样的反应吧！
　　雪兰诚实地点点头，又问：还有啊，你们为什麽会让他们奸淫那麽久？几乎长达叁个月呢！
　　芷如眼中泛起一层薄雾：他们很厉害，掌握了我们的一切资料，恐吓我们不能报警，否则要向我们的同学家
　　人抖出来！我们真的很怕被同学家人知道啊！其次呢，开始每次他们都会给一千元，後来还渐渐增加，如果
　　他们很爽，甚至会增加到五千元！这笔钱，对我们学生来讲，算是不无小补！还有啊，我老老实实的跟你讲
　　吧！他们的技术太棒了！那种令人欲仙欲死的感觉，只有亲身体会才能感受！实在是太爽了！如果你有幸
　　到了，你也会爱上的！！！这个事件结束後，我也和几个学校的男友做过爱，但是和他们两个比起来，那真
　　是天壤之别啊！如果不是後来，他们要逼我们去卖淫，赚钱给他们，说不定到现在我们还
　　雪兰听得目瞪口呆！！！不敢相信自己的耳朵！！！校园强暴秘录(下
　　二) 蓝欣的故事
　　雪兰透过文学院的的同学，听说了一件案子，立刻兴致匆匆地前去采访当事人！雪兰先到办公大楼查外文系
　　的课表，然後根据课表找到文学院外文系 203 教室,等她们一下课，她就走进教室找到了当事人。
　　雪兰诚恳地表明来意後，大二的蓝欣考虑了一下，就约她星期天上午十点，到台大校园椰林大道文学院大楼
　　前，到时要将整个故事原原本本地告诉她！两个人坐在椰林大道旁的椰子树下，看着来来往往的红男绿女：
　　个个都洋溢着青春活泼的气息！
　　蓝欣先嘲弄地笑了一下，说道：不知道她们身上，有多少不为人知的故事呢
　　雪兰采访了那麽多的故事後，好奇心愈来愈强烈！她睁大了纯洁无暇的眼睛,看着美丽的学姊
　　蓝欣的眼睛是单眼皮，看人的时候是眯眯眼，虽然是一条细缝，但是里面却流转着灿烂无比的眼波，灵活漆
　　亮；让人一看就被深深的吸引住了！她是典型的瓜子脸，鼻子细细挺挺的，下巴尖尖的，脸上的皮肤细嫩洁白！
　　雪兰心想：连我看了都想亲上一下，那些臭男生看了，一定更是淫念大起！
　　蓝欣对雪兰笑一笑，开始叙述她的故事
　　姊姊！姊姊！考上了！考上了！
　　蓝欣的妹妹兴奋地跑进来，手上拿着收音机，大声叫着；一个字一个字拖的长长的：台 -- 湾 -- 大 -- 学
　　外 -- 文 -- 系 --！！！
　　开学了，蓝欣单独从彰化北上，住进台大女一宿舍，开始她憧憬已久的大学生活！在一连串热闹喧哗的迎新
　　活动後，她开始找工作了！她南部的家很穷，兄弟姊妹国中毕业後都必须工作，赚钱回家！因为她的功课一
　　直都太好了，父母在邻居亲朋面前蛮有面子的，所以才特别优待，让她北上读书！但是学费和生活费都必须
　　她自己想办法！她的第一学期学费，来自教育部的助学贷款；至於生活费就要自己赚了！
　　非常幸运的，她在系内的广告看板上，看到了这一则启事：翻译社诚徵工读生限外文系，大一，女同学，工
　　作轻松，时间自由，待优，请於晚上七点後亲洽，罗斯福路叁段二百七十号二楼当天晚上她就去了。
　　老板是四十岁左右的矮胖中年男人，厚厚的眼镜镜片後面，露出阅历丰富的精明！他看到蓝欣，眼睛一亮，
　　好一个漂亮的女孩子！一百六十公分左右的身高，一头乌黑漆亮的长发飘呀飘的，生涩鲜嫩的神情，羞怯地
　　微笑着，迷人的眯眯眼和尖尖的下巴非常甜美，白色衬衫裹着饱满的胸部，因为爬楼梯而喘得起起伏伏，纤
　　细的腰肢之下是短短的窄裙，包裹着浑圆的臀部，肉色的丝袜将修长的腿，修饰得美丽极了！
　　他赶紧站起来迎接她，伸出肥厚的大手，堆起满脸的笑容：欢迎，欢迎！你是来应徵的吗
　　蓝欣只好也伸出手来，让他握着，对他嫣然一笑，点点头。
　　老板双手轻轻抚着她的手，请她在沙发上坐下。
　　蓝欣坐下来後，抽回被老板摸了好久的手，拉了拉窄裙，羞怯怯地看着这个男人。
　　老板温柔亲切地问：你是外文系的学生吗
　　蓝欣点点头：嗯！
　　老板又问：大一
　　蓝欣甜甜地笑着点头：嗯！
　　刚上大学，不想好好玩一玩？怎麽大一就想工读呢
　　蓝欣虽然很不好意思，但还是老老实实地说了！
　　老板心想：你很缺钱那用，太好了！又问：你说你家在彰化呀？现在住在学校宿舍吗
　　蓝欣又点点头。
　　老板好高兴！心想：太完美了！就接着告诉她工作性质：我这儿有许多英文的文章和书，需要翻译成中文；
　　翻译费非常优厚，如果你肯努力，赚取你自己的学费和生活费，一点都不成问题！甚至可以寄回家贴补家用呢！
　　蓝欣听了好高兴，笑靥如花：真的啊?！
　　老板察言观色，接着说：但是你要乖乖地听我的话喔！
　　蓝欣心想：你是老板，当然要听你的话嘛！点点头：我会很乖，很听话的！
　　老板又伸出肥厚的大手，握住她的双手：走，我请你吃晚饭！
　　蓝欣乖乖地被他握着，仰头问他：那，我被录取了吗
　　老板拉着她站起来，说：对，恭喜你啦！
　　说着扶着她的腰，带她到隔壁的牛排馆。蓝欣好高兴！在彰化的日子里，是很难得吃到高级牛排的！今天不
　　仅顺利地找到工作，而且老板还那麽和蔼亲切！所以当肥矮的老板频频劝她喝葡萄酒的时候，她毫无戒心的
　　，一杯一杯乾掉了！一顿牛排下来，老板已经完全掌握了她的生活，交友等状况，知道她在台北既无亲戚，
　　又无同学朋友，是完完全全孤单的一个人！这样的一个美丽的女孩子，真是天赐的礼物啊！每年他都会到外
　　文系去贴布告，每年也总有一，二个外文系大一的女孩，掉进他的蜘蛛网！但是像她这麽甜美的脸蛋，丰满
　　的身材，又这麽孤立无援，需要生活费用的，却是从未有过的！他决定要好好地照顾她了！
　　肥矮的老板扶起八分醉的蓝欣，说：走，我们回翻译社吧！
　　兰欣口齿不清地说：我该回宿舍了！
　　老板搂着她的腰，说：刚才忘了叫你填履历表，回去填一填吧，用不了几分钟！
　　这个理由冠冕堂皇，兰欣怕工作有变，就乖乖地在他的搀扶下，跌跌撞撞地,随他回翻译社了。一进翻译社
　　，老板让兰欣在沙发上坐下，就把门给锁上了！他转身回到兰欣身边，单膝跪下，把她的鞋子脱下来，一边
　　说道：这样比较舒服！
　　兰欣意识不太清楚，但也觉得不妥，想要站起来离开... 不料却反而被那肥矮的男子，把他的双脚举起来，
　　平放在沙发上，让她变成躺在沙发上了！她挣扎地想站起来，老板的手竟然伸进裙子里来了！她不仅是处女
　　，甚至连男朋友都没有；亲吻爱抚的经验完全没有过，被一只男人的手伸进裙子里来，吓得她大叫出来：老板！！！
　　双腿夹紧，双手乱挥，要拨开他的手！老板经验丰富，不慌不忙，右手继续进攻她的大腿；左手开始解起她
　　衬衫的扣子来了！
　　蓝欣慌张地用双手抓住他解扣子的手，虽然成功地阻止了他解扣子的动作；但是他的右手已经抚上了她的私
　　处！她中了他声东击西之计啦！
　　蓝欣全身好像触电一般，颤抖起来；想要爬起来，可是因为酒喝多了，身体软绵绵地，一点力气都使不出来
　　，只好哀求地说：林先生，求求你不要这样
　　林老板舔舔舌头，温柔地说：别怕，我只是要帮你脱掉丝袜。丝袜脱掉了，酒比较容易醒。最近这附近有色
　　狼出没，如果你醉醺醺地回宿舍，很危险的！
　　这招是林老板对付涉世未深大学女生，的拿手伎俩！他先把她逼到绝路，然後提供一线生机；为了求取侥幸
　　，女孩子没有不乖乖就范，任他摆布的！果然，蓝欣听了这番似是而非的说辞，就不再挣扎了！反正，挣扎
　　大概也没什麽用处，只好姑且相信他是好意的，姑且相信他真的只是要帮她脱丝袜；至於种种不合理的地方
　　像醒酒的方法千百种，哪用得着脱丝袜，还有脱丝袜她自己脱就好了，何必他代劳等等，蓝欣也就故意忽略了！
　　林老板看蓝欣不再挣扎，舔舔嘴唇旁边差点滴下来的口水，双手分开她的腿,从她的腿根开始脱起她的丝袜来
　　，一只脚脱掉了，再脱另一只脚，转瞬间就把两只丝袜脱掉了！林老板抓着她的一只脚掌，放到嘴边亲着，
　　说：蓝欣啊！你的脚指头好美喔！说着，竟然把她脚上的大拇指，放进嘴里吸吮起来，并且用舌头舔着，又
　　用牙齿轻轻地咬着！
　　蓝欣打出娘胎头一遭，被人亲脚指头，咬脚指头，全身泛起一阵阵酥麻，说不出是什麽滋味，只知道好刺激
　　，好刺激喔！这个今天才认识的中年男人在干什麽啊?！好讨厌！可是他是老板啊，以後我的生活费和学费都
　　还要靠他供应，我应该怎麽办呢
　　当蓝欣心里五味杂陈，正在七上八下的时候，林老板已经一只脚指又一只脚指地，玩弄完了她两只脚，十只
　　脚指头！因为那并非什麽私秘的部位，所以蓝欣一直都没有挣扎，任由那个男人服侍她；但是吸完十只脚指
　　头之後，在不知不觉之中,蓝欣的性欲已经被点燃了！
　　所以当林老板开始亲起她的小腿的时候，蓝欣竟也没有挣扎，只是将双手抓紧自己的头发，反而展现出整个
　　腋下和胸部，诱人的曲线！林老板看了猛吞了几口口水，暂时放弃了腿部，转移阵地到上半身来！他直接了
　　当地解起她衬衫的扣子！
　　蓝欣赶忙抓住他的手，嘴里说：林先生，不要这样嘛
　　林老板用左手和蓝欣的双手纠缠，抽出右手摸进蓝欣的窄裙里，手掌硬挤进蓝欣柔软的大腿间，手指头隔着
　　薄薄的内裤，揉摩她的私处！
　　蓝欣私处第二次遭到抚弄，再度颤栗发抖；受到男人的刺激，淫液大量地分泌出来，抓住老板的手软了下去
　　，张开嘴，喘起气来
　　林老板右手搓弄抚压蓝欣的私处，左手迅速地解开蓝欣衬衫的扣子，同时把嘴盖上蓝欣微微张开喘气的小嘴
　　儿，用力地吸吮！连莎士比亚都这麽说了：适量的酒精，带来性欲！蓝欣喝了将近半瓶的葡萄酒，再加上林
　　老板非常技巧的挑逗，性欲已经高涨不已！潜藏压抑了一辈子的需要，像心里的魔鬼一般，一点一滴地偷偷
　　溜了出来！从来没有过的愉悦感觉，快要淹没了她的理智！而且就算神智清明又如何
　　她完全没有处理这种事情的经验，就算是她想拒绝，也不知道要怎麽办啊！所以只好半推半就地，让林老板
　　一步一步攻城掠地啦！胖老板一步一步，按部就班,让蓝欣不知如何抗拒，不知不觉之中脱得光光的，丑陋肥
　　胖身躯，已经压在全裸的蓝欣身上... 他的做爱是这麽的温柔，是这麽的体贴，让被破瓜的蓝欣，没有丝毫
　　痛苦，只有深入内心的颤栗和舒爽！！！
　　蓝欣迷迷糊糊地失去了珍贵的童贞，眼角流出了泪水，轻轻唱起了宋朝唐婉的钗头凤
　　世情恶　人情薄　雨送黄昏花易落
　　晓风乾　泪痕残　欲戋心事　独雨斜栏
　　难！难！难！
　　人成个　今非昨　病魂常似秋千索
　　角声寒　夜阑珊　怕人询问　咽泪装欢
　　瞒！瞒！瞒！
　　老板这个场面看多了！多年来遭他毒手的女孩，几乎个个都是一样的反应，但是只要给些生活费，再多奸淫
　　她几次，没有一个不乖乖和他在一起的！他搂着泪流满面的蓝欣，再叁承诺要好好照顾她！生米已经煮成熟
　　饭，认命之外，她又能如何呢
　　後来与学姊谈起，说在那间翻译社打工，学姊无不齐声警告她：小心喔！但为时已晚矣！！！
　　老板的海外关系非常好，常常接待归国学人！有很年轻，事业刚起步的，有很有成就的；有未婚的，有已婚
　　的；每次为他们举办接风舞会，总要蓝欣邀同班同学参加。蓝欣生活费是他供应的，身体又已经被他占有了
　　，就乖乖的扮演起婚姻介绍和淫媒的脚色来！其实这就是老板用尽心机，找上蓝欣的最主要目的了！奸淫她
　　只是控制她的手段罢了！那些归国学人，也确实有吸引力，蓝欣向同学一邀约，想参加的女孩还真不少！至
　　於他们跳完舞以後，是和未婚的谈起恋爱呢，还是沦为已婚者的 欲工具，她就不清楚了！
　　一年後，她的同学已经被玩得差不多了，蓝芬已经失去利用价值，老板藉故把她一脚踢开！又用同样的方法
　　，找到她的一个学妹 --- 大一的新鲜女孩当禁脔！就这样，台大外文系年复一年，源源不断供应新鲜的货
　　色，老板翻译社的生意也就蒸蒸日上了！
　　蓝欣眼里泛出了一片薄雾，整个人软弱无力的靠在雪兰身上！雪兰看着伤心的姊姊，又爱又怜，手掌轻轻爱
　　抚着她的脸颊，情不自禁地低下头，吻上了蓝欣嫣红诱人的樱唇！
　　蓝欣微微一震，旋即轻启杏口，丁香舌和雪兰妹妹香甜的舌头交缠，寻求心灵的抚慰！两个千娇百媚的女孩
　　，就这样在台湾大学的椰林大道上，深深地吻了起来，为青春的校园，增添了几许的旖旎；为众多的同学，
　　做了诱惑性的示范。又有多少锥心刺骨的故事，受他们这一吻的影响，即将轰轰烈烈地展开呢！！！
　　叁) 慈芬的故事
　　隔天是星期六，总编辑叫雪兰晚上到她的住处来，讨论采访的心得。她在温州街一栋公寓的四楼，和另外两
　　个女孩合租一层楼，一人一间套房，雪兰一踏进她的房间，不禁兴奋地惊呼：哇！烛光晚餐啊！
　　整个房间布置得非常罗曼蒂：小小的书桌兼餐桌上，插着一只艺术蜡烛座，上面插着叁只蜡烛，分别是粉红
　　，粉紫，和鹅黄色，还散发出淡淡的蜂蜜香味！几盘小菜之外，还有一瓶玫瑰红酒，和两个水晶高脚杯！地
　　板上 着厚厚的毯子，上面散放着几个抱枕，电灯，当然是关掉了！明艳照人的总编辑，穿着低胸丝质的睡
　　袍，胸前清晰地呈现两个小豆豆，显然没有带胸罩。
　　芷如又兴奋又窘迫，她嚅嚅地说着：总编辑
　　慈芬嫣然一笑：叫我慈芬！进来，把鞋子和袜子都脱了！
　　雪兰张大了眼睛，好奇地东张西望：总... 慈芬，这是为谁准备的啊
　　慈芬格格地笑了起来：为谁？为你啊！雪兰！来，放松心情，一面吃，一面谈谈你昨天采访的经过！
　　雪兰回忆起芷如那惊心动魄的故事，时而悠然神往，时而恐惧发抖，时而百思不解。慈芬听着这个匪夷所思
　　的故事，心里也颇受震撼！她看着雪兰姣好甜美娇嫩的脸庞上，千变万化的表情，慈芬有时握住她的柔夷，
　　给她安慰；有时劝她喝杯玫瑰红酒，替她压压惊；当芷如说到激动处，慈芬就站起来，走到她身边，把她的
　　头搂进怀里，让她舒坦舒坦！
　　一场故事下来，她们两已经渐渐移到地毯上斜躺着！慈芬轻轻地一拉一搂，雪兰自然地就躺进慈芬的怀里，
　　觉得很舒服，很有安全感！
　　雪兰因为和慈芬亲密多了，就问她：你长得这麽迷人，身材又是一等一的，为麽没有男朋友呢
　　慈芬温柔地笑笑，含了一口酒在嘴里，对她深情地说：喝了这口酒，就告诉你我的秘密！
　　说着把嘴儿凑近芷如的樱桃小嘴！！！芷如一时反应不过来，被她搂在怀里，想逃也逃不掉，她又是芷如倾
　　慕的姊姊，挣扎好像也不大对，而最重要的是，在她的怀里好舒服喔！刚刚又喝了好几 的酒，身体好热，
　　头有点晕晕的
　　芷如闭上了眼睛，慈芬轻轻地接触芷如的嘴唇，舌头撬开芷如的贝齿，把酒慢慢地送进芷如的嘴里！！！芷
　　如吸进酒，和着慈芬芳香的口水，吞 下喉！慈芬的舌头也缓缓地探入芷如的嘴里！芷如含住慈芬的舌头，
　　反射性地吸吮起来！慈芬缩回舌头，故意不理睬芷如意犹未尽的需索，嘴唇离开了芷如的嘴唇！芷如怅然落
　　失,喘了口气，娇羞地张开了眼睛看着慈芬。
　　慈芬对她微微笑着，搂紧了她，说：我也有个故事要让你采访。 那是两年前,我大一的时候，和你现在一样
　　大，我找到了一个家教，教一个高一的男生英数；他爸爸四十岁，是我们台大医科毕业的，是一个内儿科的
　　医生，自己开了一家诊所;妈妈是台大药学系毕业的，虽然已经叁十五岁了，但因为保养得很好，看起来既年
　　轻又漂亮又时髦！他还有一个国叁的妹妹，也是一个美人胎子，既聪明又乖巧，根本不需要补习功课就已经
　　名列前矛了！
　　慈芬，达志还听话吗？医生爸爸诊所九点打烊，回到家里九点半，正好是慈芬为达志补习结束的时候，他总
　　是很亲切地对慈芬嘘寒问暖
　　慈芬甜甜地笑着：还算蛮乖的，但就是以前国中的基础没打好，所以现在读起来比较累！唉，男孩子嘛，总
　　是贪玩！才几岁就交一大堆女朋友，达志现在才高一，已经一百七十五公分高了！又生得浓眉大眼，家境又
　　好，穿的用的都是名牌，对情窦初开的女生当然充满了吸引力！
　　慈芬是个外向活泼的女孩，他和医生开玩笑：颇有乃父之风啊！
　　医生爸爸略带得意地笑了：现在不行罗，气管炎 (妻管严 ) 嘛！想当年啊
　　慈芬独自北上求学，很喜欢和这位风趣又潇 的学长聊天，插科打珲，百无禁忌，有时甚至有调情的味道！
　　教了一个月之後，有一个星期天，她准时七点半到了学生家里，学生不在，妈妈妹妹都不在，只有男主人在
　　！医生亲切地招呼她，倒了一杯柳橙汁给她，拍拍沙发，对她说：他妈妈带他们回娘家去了。来，坐下来聊
　　聊天吧！
　　她坐下来，才喝了一口柳橙汁，就头晕目旋！
　　医生爸爸看在眼里，坐到她的身边，递给她一个信封袋，说：慈芬，这是你的薪水！慈芬甩甩头，让自己清
　　醒些，接过信封袋一看，吓了一大跳：叁万元新台币！她的家教费不是才一万元吗？会不会是头晕看错了?！
　　英俊的医生握住她的手，脸靠近她的脸颊，问她：慈芬，你喜欢我吗？他问得太突兀了，慈芬还不知如何回答。
　　医生又说：以後我每个月都给你叁万元，让你买些好看的衣服，好吗
　　说着竟把慈芬搂进怀里，嗅起她的秀发来了！慈芬想挣扎，但浑身软软地，使不出力来！医生的身上，传来
　　一阵阵中年男性特有的味道，让她的脑袋更晕了！医生双手捧起她的脸，亲她的睫毛，亲她的鼻尖，然後在
　　她的嘴唇上，快速地亲了十几下！这是花花公子的标准手法！本来就有让女孩产生深吻欲望的效果，何况医
　　生的柳橙汁里还参有催情药物！随着他的挑逗，和药物的渐渐生效，慈芬身体迅速地热了起来。
　　医生解开她的白衬衫扣子，再解开她的胸罩，双手手指手指夹住她两颗粉嫩的乳头，捏了下去，她只有轻微
　　的痛楚，却有着强烈的快感！不禁张开了小嘴儿，喘起气来！
　　医生等她张开那诱人的小嘴，已经等好久了，他把他大大的嘴盖上她的小嘴,用力地吸吮起来，一下就把她的
　　舌头，吸进自己的嘴里；而他的手指头依然柔捏着她的乳头。
　　医生下的药是很讲究的，刚开始，镇静剂发挥最大的效力，但只会使她四肢无力软绵绵的，并不会影响她的
　　意识，所以那时医生在作什麽，她都很清楚；接下来催情 发生了强大的效力，配合着医生高明地挑逗，让
　　她身体潜藏着的情欲完全爆发出来！而这时，镇静剂的效力已经消退，她的身体四肢已经完全能够自由活动
　　了！医生看到她的脸颊通红，脖子通红，胸部腋下都渗出汗珠来了，他就弯下头去,把她的乳头含在嘴里，
　　用舌头去拨弄它。
　　同时灵巧的手掌和手指头，开始伸进她的短裙里去，在她的大腿内侧摩挲着,柔捏着，她已经完全自由了！他
　　也没有抓住她的手或其他任何地方，所以她大可推开他的头，不让他吸吮她的乳头；但是，她为什麽要这麽
　　做呢？他的吸吮是这麽的温柔，是这麽的温暖，是这麽的甜蜜！
　　啊呀呀！！！她抚着他的头发，流下快乐的下眼泪来！她也可以推开他的手掌,不让他的手，在她的大腿内侧
　　大肆轻薄，不让他一步一步，往女孩最隐密的地方入侵啊！但是她为什麽要这麽做呢？私处已经分泌了这麽
　　多的润滑液，又麻又痒，不让他来纾解纾解，不是更糟糕吗！更何况，他的爱抚，是这麽的轻柔，是这麽的
　　富有节奏感，恨只恨：它的行进速度怎麽这麽慢！让人等不及啦！！！
　　医生一面用他的唇，吸吮慈芬的乳头；一面用他的舌头拨动它；还一面用牙齿轻轻地咬着它，让慈芬痛快的
　　感觉，深深地刺入肌肉里去！医生嘴上的功夫固然了得，手底的本领更是一级棒！在吸吮噬咬乳头的同时，
　　医生的手也滑进慈芬的大腿之间，在她的大腿内侧游移揉捏，那只魔手的动作是这麽地细腻缓慢，令慈芬怨
　　恨得不得了！终於，医生的手掌到达了慈的私处！医生看慈芬已经完全沉浸在情欲的享受之中，毫无反抗的
　　念头了，就把她抱到床上，脱光她的衣物，再脱光自己的衣物，然後将头埋进她的两腿之间，把舌头伸进她
　　的阴道里！
　　当慈芬的蜜穴里已经春水泉涌的时候，医生就把阳具插了进去！
　　慈芬一阵剧痛！大叫一声，踢开了医生！原来慈芬的处女膜非常厚实！刚才医生用舌头探进去，舌头非常柔
　　软，没有痛楚，但是医生的阳具就粗多，硬多了！以前慈芬和男朋友在 KTV 爱抚，每当男友要上，慈芬总是
　　疼痛得不得了，让男友总是无法得逞！这也是为什麽开朗，活泼又美貌的慈芬，到现在还是处女，的一个重
　　要的原因！
　　医生到底是医生！不慌不忙，把慈芬抓回来，扳开她的腿，温柔地说:" 可怜的孩子！不要怕！让我来帮你！
　　说着就把一根食指，温柔轻缓地伸进去，缓缓地绕着阴道旋转，非常缓慢地扩大慈芬的处女膜，然後试着把
　　食指和中指一起伸进去，再一起旋转，扩大！
　　当慈芬的痛楚渐渐消失的时候，医生把阳具放了进去！慈芬还是痛，但是已经可以忍受了！医生让命根子放
　　在慈芬的阴道内不动，嘴在慈芬的耳朵旁，叙叙地诉说着:" 我和我太太已经好久没有做爱了！最少有一年
　　以上了吧！她根本不在乎我,根本不了解我，哪有你这麽地善解人意！"" 慈芬！我是真心爱你的！她要的只
　　是我的钱，如果不是为了小孩，我早和她离婚了！慈芬！我会好好疼你的！你是这麽的可爱！这麽的甜美！
　　这麽的与众不同！"" 虽然我有许多机会到处打野食，但是我从来没有对谁动心过，直到碰到了你！慈芬！
　　任凭弱水叁千，我只取一瓢饮哪！慈芬！我的小慈芬！
　　慈芬身体的痛楚，被医生的甜言蜜语掩盖了！她眼角流出了泪水，不是为了下体的痛苦，不是为了被奸淫，
　　而是为了自己竟然这麽幸福！
　　医生开始抽动他的命根子！慈芬快感愈增强，痛楚就愈减少，当医生最後射精时，慈芬也 了！同时慈芬的
　　处女膜也正式宣告破裂了！极度的快感融合着极度的痛楚，让慈芬几乎要虚脱了！
　　伟大的张医生解决了困扰慈芬多年的问题！从此慈芬可以让男人的阳具自由地进出，慈芬可以悠哉悠哉地享
　　受做爱的乐趣了！就这样，慈芬成了张医生的情妇！大约每周要被他奸淫一次！有时在家里，有时约到宾馆
　　去。张医生已经迈入中年了，对於青春年少的女孩特别迷恋！从慈芬的身上，可以寻回他已经渐渐消逝的青
　　春！而且她的肉体是这麽的芳香可口！她的性爱巧是如此地生涩，需要他的指引，让他很有满足感！而且她
　　的物质需求不大，一个月才叁万元，恐怕还不够他太太一天的采购经费呢！最重要的是：大学女生不会要求
　　和他结婚！
　　张医生的儿子，前後叁任家教，都是大一女生，没有一个逃得过他的毒手！两个月过後的一天，补习过後，
　　张太太和慈芬坐在客厅聊天，张太太掠掠云鬓很，幸福地说 "" 慈芬，你不会笑我吧？都叁十好几了，还怀
　　孕！" 慈芬有如听到晴天霹雳！他不是说不和太太同房了吗?！他不是说只爱我吗?！怎麽还让他太太怀孕
　　张太太沉浸在幸福的感觉之中，丝毫没有察觉慈芬的不自然！" 前几天才到妇产科确定的，这一胎属牛！算
　　命的说牛子会带给我们夫妇好运道呢！
　　慈芬回家的路上，非常伤心！气愤！她决定报复！她知道隔天晚上六点到九点之间，医生家只有读国叁那个
　　温柔乖巧甜美的妹妹在家！她带了一支 A 片录影带到她家，录影带的内容是女同性！恋淫秽到了极点！妹妹
　　十五岁，发育得很好，亭亭玉立，曲线婀娜，该凸的凸！该翘的翘！秀发及肩，穿着鹅黄色的迷你洋装，是
　　个娇嫩的美人胎子！
　　她甜甜地开门：" 姊姊！怎麽今天也来了?！
　　我带给你一份礼物，庆祝你妈妈又怀孕了！
　　妹妹叫做张雨雯，长得真好像那位美丽的少女明星何雨雯！雨雯穿着鹅黄色的洋装 --- 非常短的洋装！她
　　的身材非常修长足足有一百叁公分高！她的脚上穿着白色短统马靴，洋装短裙下到马靴之间的腿，又直又修
　　长又浑圆！洋装的质料像非常柔软的绸缎，剪裁非常合身，短裙服服贴贴地贴着臀部，短裙飘呀飘的，清晰
　　地显露出臀部的曲线，诱惑极了！
　　雨雯的腰身很纤细，背又长又挺又直，一看就知道是一个还没有被男人享受过的处女！她绑着长长的马尾，
　　脸上戴着可爱型的塑胶眼镜，更增添了几分的俏丽！眼睛又大又清澈，看人的时候一副清纯无邪的模样，让
　　色狼看到了，铁定淫心大动，恨不得立刻拥她入怀，在她香甜幼嫩的脸上，好好地亲一亲！舔一舔！鼻子小
　　小的，挺挺的，嘴唇不必涂抹口红，就自然嫣红娇美诱人！皮肤白皙柔细光滑又富弹性，一双腿随时夹得紧
　　紧的，更令人生出无穷的遐思！家境良好的女孩子嘛！因为营养好，发育自然很好，在家有父母爱护娇宠，
　　没有什麽烦恼 ，长得自然甜美可人！在学校，是功课好的一群，家境又好，所以老师也对她很好，往来的
　　同伴也都是乖巧，美丽，功课好，家境好的一群当然没有交男朋友的机会啦！
　　在学校里，国叁的女生交男朋友的很多，尤其後段班的女生，稍有姿色的，每当下课十分钟，无不和男生躲
　　在楼梯转角，或大树後面聊天，甚至牵牵手，亲个嘴儿！雨雯她们这些好学生啊！看到这些画面，除了表面
　　上的不屑之外，内心未尝不受到冲击！尤其春天到来的时辰，心里难免因而悸动，春心微微荡漾！她俩坐在
　　客厅的沙发上，两个人都是穿着洋装，雨雯的洋装本来就很短，这一坐下来，整条发育良好的女孩光洁白晰
　　弹性十足浑圆修长的大腿，几乎完全露了出来！短短的迷你短裙，只盖住私处和臀部！
　　慈芬和雨雯亲热地紧靠在一起坐着，她的大腿和雨雯的大腿接触在一起，两人都觉得既亲密又舒服！
　　雨雯非常兴奋，迫不即待地拆开包装纸，打开了录影带，整个脸立刻红了起来，结结巴巴地说:" 姊姊！这
　　个... 是限制级的ㄟ！
　　家里爸爸妈妈当然有色情录影带，收藏得也很好，但是怀春的儿女总是找得到！总是偶而会拿来欣赏欣赏！
　　所以雨雯对色情镜头并不陌生！当然那都是自己独自看的，连哥哥都不能一起看，否则太尴尬了！就算是和
　　崇拜的慈芬姊姊一起看一开始也非常不自在
　　没关系，姊姊也是女生嘛！你也长大了，该懂一些事了！来！靠在姊姊身上看！
　　妹妹平常就蛮喜欢慈芬的！慈芬长得漂亮，个性又开朗，让人打心里头喜欢她！平时就和她有说有笑的，她
　　优雅大方的风采让她迷死了！还是国立台湾大学的高材生呢！她早就把慈芬当作崇拜的偶像看待了！对她的
　　话无不言听计从！所以这时虽然感到很害羞，但还是乖顺地靠到慈芬的身边，和她一起欣赏起这卷色情淫秽
　　的录影带来！慈芬一面对剧情和动作加以详细的解说，一面拉拉雨雯细嫩的小手，搂搂雨雯纤细又富弹性的
　　腰枝，把脸颊贴着雨雯香甜的脸颊摩挲着！当剧中的两位女主角亲嘴的时候，慈芬就把妹妹的脸扳过来，手
　　指放到妹妹的嘴唇上摩擦着！
　　当剧中人宽衣解带的时候，慈芬就抚摸起妹妹的膝盖来，然後抚弄雨雯的大腿，滑进两腿之间的内侧敏感地
　　带，慢慢探进雨雯的裙子里去！雨雯被她又搂又抚又亲，搞得浑身燥热，想挣扎嘛，又恐怕姊姊不高兴
　　但是她的手一直在我的大腿爱抚，刚才摸我的腰，就已经弄得我好痒好痒，现在她的手在我的大腿内侧一直
　　摸，一直摸，好舒服喔！但是她还一直伸进来，伸进人家的裙子里来... 嗯！啊... 快要碰到人家的... 啊
　　！啊！姊姊！不要啦！姊姊！拜托！啊... 哼... 好舒服... 好舒服喔！姊姊！求求你！！！不要再摸那里
　　了！姊姊
　　慈芬抚摸着雨雯迷人的大腿，看她脸上的红霞已经蔓延到脖子上，本来夹得紧紧的大腿渐渐张开了，眼睛呆
　　呆地看着电视萤幕，不敢正眼看慈芬姊姊！她的身体逐渐发热，但是很僵硬，一点都不敢动弹，显然她既舍
　　不得挣扎，却又不敢迎合... 没有经验嘛！
　　慈芬於是拿下她的眼镜，扳过她甜美的脸蛋，微笑着对她说:" 雨雯，舒服吗?" 同时手仍然在她的腿跟之处
　　，隔着内裤，轻轻地抚摸着！她的内裤已经是一片滑腻潮湿了！年方十五，情窦初开的雨雯羞死了！闭上了
　　眼睛！
　　慈芬捧起她的脸蛋儿，殷红的嘴唇轻轻地在雨雯的樱桃般的嘴唇上印了下去！雨雯的腿愈张愈开，嘴唇和牙
　　齿也微微张开，发出了娇嫩地呻吟！慈芬将舌头伸进雨雯的嘴里，寻找到雨雯的丁香舌，就把自己的舌头缠
　　了上去！
　　啊！！！她幼嫩的唇舌是多麽地腻滑香甜啊！比起她爸爸粗鲁的舌头，真有如天壤之别呀！慈芬看着怀里春
　　心荡漾的雨雯，真是又爱又怜！本来是为了报复她爸爸的不忠，才打算诱奸她的，但是她实在太可爱了！她
　　自己的情欲也渐渐高涨！发育良好的国叁女孩，真是甜美口呀！
　　慈芬现在才体会到为什麽那麽多臭男生锺爱吃幼齿 --- 因为实在太好吃了嘛！慈芬在她的耳朵旁边悄悄说
　　舒服吗？把衣服脱掉，姊姊再教你一些更好的！
　　雨雯妹妹依偎在慈芬姊姊的怀里，混身发热，任凭她在自己的嘴里吸吮，任凭她在自己的私处乱摸，羞得不
　　敢说话，也不敢动弹，完全不知道接下来会怎样，只知道慈芬姊姊弄得她好舒服！好舒服！慈芬看她没有拒
　　绝的意思，就把它的洋装从裙底掀到到头上脱下来
　　呀！！！少女的身体真是美啊！而且整个身体香喷喷地，闻起来太舒服了！慈芬爱抚着雨雯乌亮的秀发，甜
　　美嫣红的脸庞，细致的脖子，线条优美的臂膀，然後手掌伸进她的腋下，让雨雯又痒又爽地又笑又扭又逃！
　　俩人笑成一团，僵硬的气氛没了，代之而起的是欢乐的笑闹！
　　当慈芬在雨雯的小蛮腰摩挲的时候，雨雯更是酥痒得整个人趴到慈芬姊姊的腿上去！慈芬顺着雨雯的动作，
　　解开了雨雯所穿的华歌尔少女胸罩，解放了雨雯像包子一样小小的，饱满的，细嫩的乳房！
　　慈芬把雨雯的身体翻转成仰躺的姿势！啊... 年轻的，刚发育的乳房，是这麽的新鲜，是这麽的芬芳，是这
　　麽的敏感！！！它的曲线弧度是这麽优美地向上翘着,两个粉红色的小乳头，因为受到性的刺激，坚挺地竖
　　立着，还微微地颤抖晃动！真令人恨不得一口就含到嘴里，好好吸吮一番呀！
　　慈芬忍着强烈的想要立刻吸吮的欲望，露出不怀好意的笑容，对怀里这位甜蜜无比的妹妹说:" 裤子也要脱掉
　　喔！" 国中叁年级的雨雯咬紧嘴唇，闭起了眼睛，从脸颊，脖子，一直红到胸前，那种娇羞的模样，真是令
　　慈芬爱得要把她吞下肚里去！
　　慈芬隔着雨雯那纯白色蕾丝边的华歌尔绵质内裤，轻柔地抚摸她的臀部和腿根，在桃花源的洞口处早已一片
　　腻滑湿润！慈芬就把她的内裤给褪了下来！看啊！张雨雯，这位十五岁，就读国中叁年级的，情窦初开的，
　　春心荡漾的，发育良好的青春美少女的胴体，已经全部裸露了！是多麽地芳香，是多麽地幼嫩，是多麽地新
　　鲜，是多麽地诱惑啊！慈芬满心地疼爱对这位乖顺的妹妹说:" 姊姊也把衣服脱掉,好吗
　　雨雯紧闭着的双眼微微地颤动着，点点头！" 大姊姊的身体一定非常好看！" 她想到这里，脸上露出了娇羞
　　的微笑，内心充满了欢愉和期待！
　　慈芬坐在沙发上，背对着雨雯，要雨雯跪在沙发上，帮她拉下洋装背後的拉 ！雨雯好奇地，兴奋地拉下慈
　　芬姊姊的拉 ，帮她脱下洋装，露出了慈芬粉雕玉琢般的粉颈，和白玉般的後背！
　　慈芬姊姊只不过大雨雯叁岁而已，还只是位大学一年级，十八岁，娇滴滴大姑娘！她的身躯比十五岁的雨雯
　　成熟些，但是仍然青春甜美，在一个多月以前才被雨雯的爸爸破瓜而已！算起来仍是非常的新鲜！
　　慈芬叫雨雯解开胸罩，雨雯照办了！慈芬笑着对雨雯说:" 你可以抚摸我的背部！" 雨雯於是用她柔弱无骨
　　的手，轻缓地在慈芬的背上摩挲着！慈芬姊姊的背是这麽的洁白无暇啊！雨雯感动得情不自禁，将脸贴到慈
　　芬的背上去！
　　慈芬把手伸到背後，抓住雨雯的双手，引导雨雯来碰触慈芬自己的乳房！雨雯碰到慈芬姊姊弹性十足又滑又
　　嫩的乳房，整个人都发起抖来了！她摸着！摸着！自然而然地揉起来，捏起来，好像要试探那两个乳房的弹
　　性系数似的！
　　慈芬获得了全然不同的感受！雨雯的爸爸揉捏起来坚定有力，挑逗的技巧非常高超！很容易就让慈芬欲火高
　　涨！但是侵略性太强了！雨雯虽然没有那些技巧，但是雨雯的手是这麽地柔软，冰凉；雨雯的动作是这麽地
　　温柔，还带着一点点的战栗！那种舒畅的感受，比起她爸爸所给予的，有过之而无不及！慈芬舒服地呻吟了
　　起来
　　雨雯愈捏愈爽快！听到姊姊的呻吟声，更刺激了她的性欲！她心里想 " 原来我也可以把姊姊弄得这麽舒服
　　啊！" 她进一步把自己的乳房贴在慈芬的背上，两只手的手指头本能地开始捏起慈芬的两个乳头来！
　　慈芬没想到雨雯竟然会采取主动，她感受到雨雯幼嫩的乳房和弹韧的乳头摩擦着她的背部，自己的乳头，被
　　雨雯突如其来的一阵挤捏，强烈的快感迅速传遍全身！
　　啊！啊！啊！喔！喔！娇喘连连！双手高高举起来，抓住自己的头发，让雨雯的双手能更自由地活动！雨雯
　　卖力地掌握姊姊的乳房和乳头，舌头舔起慈芬姊姊的脖子，牙齿轻轻地咬着慈芬姊姊的肩膀！舔，舔得慈芬
　　全身酥麻难搔！咬，咬得慈芬姊姊通体颤栗发抖！
　　慈芬一把把雨雯从背後拉到前面，抱进怀里，装出恶狠狠的模样说:" 好啊！小鬼！你竟敢挑逗姊姊！" 说
　　着伸出双手，就往雨雯的胸部抓去！雨雯吃吃地笑了起来，假装东闪西躲，但还是轻易地被慈芬攫住那两个
　　小小的，饱满的，跳动的乳房！
　　慈芬狠狠地一阵揉捏，雨雯娇笑着，又扭又动，一时春色无边！慈芬打开放在沙发上的手提袋，拿出一瓶蜂
　　蜜，打开来涂抹在乳头上，对雨雯说:" 吃吃看，味道不错喔！
　　雨雯把一双美丽的眼睛瞪得大大的，看着慈芬姊姊在乳头上涂抹蜂蜜，等慈芬一声令下，迫不即待地就舔起
　　慈芬姊姊的乳头来！
　　啊呀！那是我最喜欢的龙眼蜂蜜呀！
　　雨雯腻在慈芬的怀里又舔又吸的！自己崇敬的姊姊的乳头，真诱人啊！又混合着甜蜜蜜的蜂蜜！真是至高无
　　上的享受啊！听着姊姊因她的吸吮而发出来的欢淫的呻吟声！雨雯满心欢喜无比！而慈芬呢，敏感的乳头被
　　雨雯柔嫩的唇，舌，牙齿;舔得，吮得，咬得，太刺激了！太舒畅了！
　　喔！这个小妮子
　　慈芬看雨雯吃得好愉快喔！就牵着雨雯的手，滑进慈芬自己的内裤里！喔！天啊！慈芬姊姊的那里... 好烫
　　，好烫喔！那里的肉... 好软，好软喔！比乳房的肉更软，更好摸！而且还有好多的润滑液！从那里散发出
　　来的味道，让雨雯又不敢闻，又好喜欢闻！
　　雨雯的手指头留在姐姐神秘的地方，不知道下一步要怎样做，只觉得那薄薄的内裤好碍事！她吃吃地笑着对
　　慈芬说:" 姊姊！你的内裤好讨厌喔！可不可以脱掉
　　慈芬笑嘻嘻地看着雨雯，说:" 好啊！你这个小家伙！等我脱掉内裤，再来好好的治你！
　　雨雯趁她在脱的时候，一溜烟跑进自己的房间去了！慈芬脱下内裤，拿着餐桌上的一个荷包蛋，走进雨雯的
　　房间。雨雯躲到了床上，用棉被整个盖住了身体。慈芬把荷包蛋放在雨雯的梳妆台上，一把掀开棉被 ，跳上
　　床，整个人压在雨雯的身上！
　　雨雯仰躺着身躯，闭起双眼，羞红着脸，期待着慈芬姊姊即将对她的侵略！慈芬温柔地吃起雨雯：巍巍战动
　　的乳头来！用舌头不断快速地搅动着，用牙齿轻轻地噬咬着，手则上上下下爱抚着雨雯：修长圆润的大腿来
　　！雨雯长的是这麽地甜美,身材是如此的姣好，皮肤又是好嫩！好细！好有弹性啊！慈芬不论在视觉上，还是
　　在触觉上，都获得极大的享受！
　　雨雯经过刚才好一阵的嬉戏，身心已经欲火高涨！又被慈芬姊姊这一阵吸吮,噬咬，搓揉，不禁娇喘连连，身
　　躯扭动不已！当慈芬的手指伸进她的私处时，她不由得张开了两腿，身心舒畅地享受起慈芬对她的把玩了！
　　慈芬对雨雯说：" 我们来玩一个很好玩的游戏！" 说着慈芬就把荷包蛋放在雨雯浓密乌黑的叁角地带，一口
　　咬破！黏稠的蛋汁流得到处都是，还有一些流进了雨雯的私处！
　　慈芬悠哉悠哉地吃起来，把所有的蛋白，蛋黄，油，渣屑等等，吸吮得乾乾净净的！当然免不了要把舌头伸
　　到雨雯的阴唇里，把流进去的蛋黄汁舔乾净！慈芬姊姊舌头的刺激：太强烈，太强烈了！雨雯被她舔得魂飞
　　魄散，心脏剧烈地跳动着,有如坐云霄飞车一般，一下冲到九霄云外，一下又掉到无底深渊！腿用力的夹着慈
　　芬的头，双手狠命的乱扯慈芬的秀发，下体激烈地上下扭动着，高潮阵阵袭来，娇美的呻吟声响彻整个屋子！
　　从此以後，漂亮的雨雯，这位国叁的美少女，就成了慈芬的性奴隶！张医生用慈芬来 欲，慈芬就用她的女
　　儿来 欲！
　　一棵开花的树
　　席慕蓉
　　如何让你遇见我 在我最美丽的时刻
　　为这我已在佛前求了五百年 求他让我们结一段尘缘
　　佛於是把我化做一棵树 长在你必经的路旁
　　阳光下慎重地开满了花 朵朵都是我前世的盼望
　　当你走近　请你细听 那颤抖的叶是我等待的热情
　　而当你终於无视地走过 在你身後落了一地的
　　朋友啊 那不是花瓣 是我凋零的心
　　慈芬诱奸了雨雯！慈芬占有了雨雯！慈芬将雨雯变成她 欲的工具！她满意了吗？不！绝不！每当慈芬被张
　　医生奸淫的时候，每当她诱奸雨雯的时候，她的报复心只有越来越强烈：我的第一次被张医师夺走了！他承
　　诺要爱我，他说和太太已经同床异梦不可能再敦伦了，但转眼却又让她怀孕！他根本就是把我当成 欲的工
　　具而已，几个臭钱就想打发我？我是个敢爱敢恨的女人！我无法容忍被欺骗！我一定要对他做更彻底的报复！
　　她把矛头对准了高一的达志！又到了为达志补习的时候，慈芬甜甜地笑着指着桌上的照片说：这是你女朋友
　　的相片吗，长得好可爱喔！
　　达志摸摸头，嘿嘿地傻笑着。
　　慈芬站起来，走到达志的身边，问他：进展到什麽地步啦
　　慈芬穿着红色的迷你裙，没有穿丝袜，大腿和达志的膝盖微微地接触着，手肘放在达志的肩上，手指轻轻搓
　　揉起达志的耳垂来。达志坐在椅子上，局促不安！美艳动人的老师身体好香喔！她的裙子那麽短，大腿好光
　　滑喔！好像很有弹性！看她一副风骚样，大概已经被破瓜了吧！摸我的耳垂干什麽？搞得我的老二已经硬了
　　起来！被她发现，就糗大啦！
　　慈芬将嘴凑近达志的耳朵；说话的时候，热呼呼的气不断哈到达志的耳朵里:有没有摸过她的胸部呀
　　达志一转头，想要回答老师，脸竟碰上慈芬贴过来的乳房... 哇呀！好温暖,好有弹性呀！达志心脏剧烈地
　　跳动了起来！
　　慈芬娇笑着，伸出手来搓搓达志的脖子和脸颊，娇嗔地说：好啊！竟敢吃老师的豆腐！
　　达志顿时脸红耳赤，慌张地想要解释：老师，我... 心一急，更是结结巴巴！
　　慈芬不放过他，继续追问：她的乳房摸起来舒服吗
　　达志红着脸，点点头。
　　吃过她的乳头吗
　　老师丰满的乳房，就紧紧靠在他的脸旁，达志视线直视着桌上的书本，不敢看慈芬的胸部。
　　慈芬用柔软嫩滑的手掌，捧着达志的脸庞，将他的下巴抬起来，逼达志看着自己的眼睛：她的乳头好吃吗
　　达志既不敢接触这位年轻貌美的老师，又不敢接触慈芬的目光，视线只好落到她的胸部！
　　慈芬看到达志手足无措的样子，格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把达志诱惑死！站着的慈芬
　　，将坐着的达志的脸，搂在怀里；用弹性十足的胸部，温暖他的头，手指玩弄着达志的耳垂，问他说：舔过
　　她的耳垂吗
　　达志手心发汗，从鼻子发出声音：嗯！
　　做过爱做的事吗
　　达志摇摇头，脸涨得更红了！
　　慈芬把臀部依偎在达志身上，继续问：多久手淫一次
　　嗯？达志早已招架不住了，求饶的说：老师
　　慈芬说：你可以把手环着老师的大腿，没关系的，我不会生气！
　　达志乖乖地搂住慈芬的大腿，渐渐主动地把脸贴着慈芬的乳房，享受着美丽老师的温暖和芳香！
　　慈芬假装生气：你还没有回答老师呢！
　　达志渐渐放开了心情，不那麽紧张了。因为爽嘛，手本能地越搂越紧！嘴里嚅嚅地说：每天都要打手枪，才
　　受得了！有时候一天两，叁次
　　慈芬给他搂得舒服极了：哟这麽厉害啊！等一下打一次给老师看看啊?！
　　达志转问慈芬：老师，你会不会手淫！
　　慈芬笑着说：会啊！
　　达志说：那你也要做一次给我看，才公平！
　　你喔！你喔！小弟弟都硬起来了！喂！你打手枪的时候都是幻想和谁在一起呢？电视，电影明星啊，学校的
　　同学啊，还有学校漂亮的女老师啊！慈芬问：有没有幻想和我呢
　　达志抬头看了慈芬一眼，点点头：我老实说，老师不要生气喔！老师你长得那麽美，当然有罗！而且是常常
　　呢！说给老师听听看，你都幻想些什麽情节
　　达志不回答，转了个话题：老师，你是不是处女啊！
　　慈芬格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部左右摇摆！达志啊！老师教你怎麽检查女孩子是
　　不是处女！你用手伸进我的裙子里，摸我的大腿！
　　达志又兴奋又迟疑：老师，可以吗
　　慈芬媚笑着鼓励他：别怕，摸摸看有什麽感觉
　　达志坐在椅子上，张开双腿，把慈芬的下半身搂进他的两腿之间，左手从後面伸进裙子里，去抚摸臀部；右
　　手从前面伸进去，在慈芬的大腿内侧来回摩挲！慈芬双手揉着达志的脸颊，耳朵，问他说：感觉怎样
　　达志说：great！
　　慈芬问：和你那位可爱的女朋友相比，怎麽样啊
　　老师啊，你的腿比她有弹性多了，她大概是缺乏运动吧，软绵绵的！
　　达志说着麽着，手指接触到私处了！慈芬抖了一下，夹紧腿，扭扭达志的耳朵，娇嗔地说：喂，那里不可以摸！
　　达志吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。慈芬怕吓着了他，赶快安抚他：看乳头的颜色，就八九不离十了！
　　达志抬头看了慈芬一眼，眼里充满疑惑：什麽
　　慈芬笑得好甜：傻瓜！你不是要知道老师是不是处女吗
　　达志光沉浸在享受慈芬的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什麽摸她了，被她一提醒，才问说：什麽颜色是处女啊
　　诱人的慈芬老师说：你帮我开胸罩，一看便知道啦！达志不再客气，批哩啪啦就把慈芬的衬衫扣子解开，一
　　只手伸到她的背部，一下就解开了胸罩！
　　慈芬惊叹一声：你怎麽那麽熟练！
　　达志笑笑：脱女朋友的，脱熟了嘛！
　　说完顺便就把她的衣服，连同胸罩全部脱掉，让慈芬上半身全部赤裸了！
　　慈芬半笑半骂：喂，我没有叫你把老师脱光耶！
　　达志根本不里睬慈芬的抗议，两只眼睛盯着她的乳房说：老师，你的乳房好美喔！说着双手就抓了上去
　　慈芬哎哟一声：你怎麽那麽自动呀?！
　　达志说：老师啊！你的乳头是粉红色的，好漂亮喔！
　　边说舌头就舔了上去... 慈芬娇喘起来，嘴里呻吟着：达志，不可以！不可以！但是手却紧紧搂着达志的头
　　达志进一步把整个乳头吃进嘴里，用牙齿狠狠的咬起来！
　　慈芬痛得叫了起来：啊呀！！！
　　达志本来对老师爱慕敬畏有加，但受了慈芬一再的诱惑，终於按耐不住，原形毕露，兽性大发！他想：既然
　　你不当自己是老师，我也不用尊敬你啦！你这个骚货... 他把手伸到慈芬的腰後面，解开了裙扣，拉下了拉
　　，脱掉慈芬的短裙... 紧接着，他竟把慈芬的内裤也褪了下来，让美貌的老师一丝不挂！
　　慈芬虽然存心诱惑达志，但这种进展和变化，却出乎她意料之外，已经超出她的控制！她想挣扎，却被达志
　　一手捧着她的私处，一手搂着她的腰，举了起来！
　　慈芬惊慌失色：达志！你要做什麽?！
　　达志站起来，足足有一百七十五公分高，搞起一百六十二公身高的慈芬，那真是游刃有馀！他举着美艳的老
　　师，往自己的床上走，一面淫笑着说：老师呀，少装了！你不是要知道，我都是幻想怎样和你做爱吗？我现
　　在就真刀实枪地做给你看！
　　说完，把老师丢到了床上，然後迅速地脱光自己的衣服，跳上床，将慈芬摆布成俯卧的姿势，然後大声喝斥
　　她：屁股翘起来！！！
　　慈芬不愿任人摆布，不愿翘起屁股，达志抓住她的头发，把她的头转过来，批哩啪啦就打了她好几个巴掌，
　　然後把她压住，恶狠狠地说：老师，你这个骚货！给我乖乖的听话！
　　说完将她的屁股举起来，让她的屁股成为翘起的姿势！慈芬被打得昏头转向,又痛又怕，只好乖乖地任他摆布
　　了！达志像狗一样地趴在她的背上，灼热的玉茎,粗鲁地插进慈芬的阴道里去，猛烈地抽送起来，双手伸到慈
　　芬的胸前，用力挤捏她的乳房和乳头！
　　慈芬第一次享受这种姿势，达志的阳具既硬又粗，抽送又粗鲁猛烈，只知掠夺；和他的爸爸的温柔，完全不
　　同！慈芬的下体遭到阵阵火辣辣的摩擦，次次都攻击到她阴道的最深处，强烈无比的刺激让她大声地呻吟起
　　来！
　　达志听到老师娇喘呻吟，抽送的更猛烈了！他得意地告诉慈芬：亲爱的老师,我就是这样幻想的啊！今天美梦
　　成真了！喔！好老师！你好棒喔！兴奋之馀，一下就 了！
　　慈芬趴在床上喘气，久久不能动弹！她，就这样，被父子俩分别强奸了！她的学生达志带给她的刺激，远远
　　超过了他的爸爸所给予的！对她心理上的冲击，也大於她爸爸所带给她的冲击！她怎麽也想像不到：平常斯
　　文有礼的大男孩，一但情欲发作，竟然会变了个人，野蛮又残忍！男人真是可恶又可怕啊！
　　达志趴在老师的身上一会儿，心理的畅快远胜於身体的发 ！他 到强奸的滋味！尤其是强奸老师！奸淫一
　　位这麽香甜可口的大女孩，那种权力的满足，那种支配的快感，太美妙了！比起来和高中女生做爱的滋味，
　　就太平淡无奇了。他把老师的身体扳成仰卧，他的身体仍然紧紧地压着她的身体，他看着老师的眼睛，对她
　　说：老师，我要 你舌头的味道！
　　慈芬看着她的学生，伸出了舌头。达志兴奋地伸出自己的舌头，和老师的舌头搅在一起，搅着搅着，玉茎又
　　硬了起来！
　　慈芬吓了一大跳！他爸爸每次射完精，总要过好几天才能再举；他儿子竟然十分钟就又勃起了！那麽他刚才
　　说的：一天要手淫叁次，到底不是吹牛的罗！达志又把慈芬翻成俯卧，再度要她翘起屁股！
　　慈芬心想：怎麽老喜欢这一招，但还是乖顺地翘起了屁股... 谁知达志一戳,竟从她的屁眼戳了进去！慈芬
　　剧痛难挨，腿一软，整个人趴了下去！
　　达志追着趴下去，继续从屁眼戳着，戳着；慈芬痛得眼泪直流，呜咽地哭了起来！达志越听老师的哭声，就
　　越兴奋！戳着更起劲！嘴里发出爽快无比的喘气声,一面对跨下的猎物说着：老师呀，在我的幻想里面，就
　　最喜欢这种姿势了！你喜欢吗
　　他越戳，慈芬的肛门就缩得越紧，达志就越爽了！达志毕竟经验不足！这次也是快得很，几十下就射精了！
　　当天达志又奸了慈芬两次！让她却确实实地领略到:年轻男子的精力！
　　慈芬一周要为达志补习叁次，从此以後每次补习，达志总会关起房门，把老师奸淫个一，两次；如果老师大
　　姨妈来了，他就要老师帮他打手枪！日子过得极尽淫逸之至，功课竟也突飞猛进！达志从来没有怀疑过：老
　　师为何任由他这样地奸淫?也许是她也需要吧！第一次就是她挑拨的啊！
　　慈芬报复的第二步完成了！虽然差点要了她半条命，成果总算是差强人意！她开始进行第叁个步骤：今天补
　　习前，慈芬特别提早到学生家，为了先和雨雯敲定行程。
　　雨雯，明天青年节，你有什麽节目啊
　　姊姊你说呢
　　慈芬装出色迷迷地神情，打量着甜美婀娜的雨雯，说：我们找一家宾馆，尽兴地玩一玩，好吗
　　雨雯毕竟才是国中生，羞答答地依偎在慈芬的怀里：好呀！
　　我已经在这家宾馆定好了房间，你明天下午两点，准时到这里等我。我会在梳妆台上放半瓶葡萄酒，你要把
　　它喝光喔！说着，递给她一张名片，上面有地址和房间号码。
　　雨雯听她说得神神秘秘的，也跟着兴奋起来，对明日之约，充满了期待！
　　补习啦！
　　达志关起房门，色迷地对慈芬说：老师，今天我有新的花招！
　　慈芬说：看你那猴急的样子，老是吃不饱啊，你！来，乖乖的坐下来，我有好东西给你！说着 ，递给他一张
　　和给雨雯一样的名片，上面有着地址和房间号码。
　　达志兴奋的叫着：宾馆！老师你要带我上宾馆啊?！
　　慈芬对他施以媚笑：明天青年节，我们好好的玩一玩！你刚才说的新花招，明天也可以大展身手啊！以前都
　　是在家里搞，常担心妹妹或爸妈撞破，总是提心吊胆的。这下去宾馆，那就可以毫无顾忌地玩了！
　　达志已经迫不及待了，追着问：明天几点
　　明天中午，我先请你吃午饭，再一起去，好吗！
　　耶！老师万岁！达志高兴的抱着慈芬，转来转去
　　当晚，慈芬不断地挑逗抚摸达志，但又严禁他射精！甚至恐吓他：如果他在明天中午以前射精的话，那明天
　　的宾馆之约，就取消了！吓得达志苦苦忍耐，第一次，整晚都没有 洪！
　　青年节中午，慈芬和达志在西餐厅吃了一顿浪漫的午餐。达志在慈芬的频频劝诱下，喝了相当多的酒... 两
　　点正，慈芬藉故离席，去打电话。
　　雨雯啊！我是姊姊
　　姊，你什麽时候到啊
　　你那半瓶酒喝完了吗
　　还没有呢
　　你没喝完，我不去啦！
　　姊，为什麽嘛
　　总之，这很重要！乖乖听姐的话。
　　啊??？好嘛，好嘛！人家马上把它喝光嘛！
　　这样才乖，我等一下再打给你。
　　慈芬回到座位上，手从桌子下面握住达志那根年轻的命根子：我先到宾馆去准备一下，你过二十分钟再来，
　　我要给你一个惊喜！
　　达志老二瞬间勃起，手也伸进慈芬的裙子里
　　慈芬说：我门没有锁住，你进来以後，不准开灯！不准出声！要马上脱光你的衣服！我就在棉被里等你喔
　　达志越听越兴奋，好像很刺激的样子！！！
　　慈芬再给他一个甜笑：你必须从我的脚开始碰起，最後才能掀开盖住我的脸的棉被... 喂，听清楚了吗？你
　　一定要遵守规则喔！要不然，我会掉头就走啦！
　　好嘛，好嘛！一切听老师的嘛！
　　慈芬嫣然一笑，我走了，你乖乖地把这半瓶酒喝光，再来
　　慈芬又打电话给雨雯：喝光了吗
　　雨雯已经口齿不清：姊姊快来！我醉了
　　慈芬高兴的说：乖雨雯，现在你把窗 全部拉上，关掉电灯，不要锁门，脱掉身上的一切衣服，钻进棉被里
　　等我
　　雨雯含含糊糊地答应：喔
　　我进去之後，你不能出声，不能讲话喔！要不然我会生气的！
　　喔，知道啦
　　我马上到啦！
　　慈芬躲在宾馆对面的走廊，看着醉醺醺的达志，走进宾馆
　　达志找到房间，把门一推，门果然没锁，厚厚的窗 全部拉上了，没有一丝丝光亮，房间里一片漆黑！达志
　　关起门，照慈芬的指示，脱光了衣服，摸到了床边,棉被里依稀有个胴体，在抖动着... 达志遵照指示慢慢掀
　　开棉被下半部，黑暗中露出了一双赤裸的腿，真骚啊！达志跪了下来，用指甲直接在那双大腿上划着，搔着
　　；棉被里的人颤动了一下，让达志兴奋起来！达志分开她的腿，用牙齿在大腿内侧咬起来！
　　他缓缓地把皮和肉咬住，愈咬愈紧，然後向外拉扯，然後猛然放掉！就这样,一寸一寸地咬着，扯着，舔着，
　　吮着；存心让她整条腿都留下爱的印记！！！温暖柔软芳香的女孩肉体，将达志已被酒精引起的性欲，推向
　　了更高峰！每咬一下，每吮一下，达志都爽死了！每咬一口，雨雯的神经就被狠狠地牵动一下！咬到後来，
　　她已经忍不住了！已经被酒精点燃的性欲，愈来愈高涨，每被咬一下，她就快乐地呻吟好几声
　　啊！那是多麽令人销魂的淫声呀！！！慈芬姊姊今天好粗旷，好厉害喔！！！
　　达志一边咬，一边抚，一边闻；觉得老师今天的触感和味道，都不大一样：皮肤好像更嫩，更滑；味道好像
　　没有那麽腥，却多了几许的清香！
　　他想：果然关起灯来，就不一样了！达志耳里享受着香喷喷的女孩的销魂的淫荡呻吟，牙齿已经咬到她私处
　　的前面！他伸出舌头，舔起她的阴唇来！
　　雨雯骚爽得无法忍耐，把头伸出棉被，无所顾忌的娇喘呻吟！下体的春水有如波涛泛滥，泉涌而出，几乎要
　　把达志的嘴鼻给淹没了！
　　他妈的，骚货！今天流出来的特别多，看我今天把你搞到乐死！
　　达志使出最新学来的秘技：他将舌头整个伸进女孩的阴道里，用他所能做到的最快频率，上下地抖动着，因
　　为舌头伸到极限，所能到达的位置，正好是阴道的叁分之一处；而那里也正好是女孩最快感的地方:G 点的
　　所在，所以当达志卖力地抖了叁分钟後，雨雯就达到了今天第一次高潮！
　　雨雯啊 --- 嗯 --- 啊 --- 嗯 --- 地大叫！！！全身痉挛颤抖，阴道急遽地收缩，一股神秘的液体喷射出
　　来，双腿夹住达志的头，将棉被整个甩开
　　女孩淫荡，快乐，激烈的反应，让达志再也无法忍受了，他爬到床上，扳开女孩的腿，提枪就要上马... 这
　　时，他的眼睛已经习惯了黑暗，依稀之间看到，这个女孩好像不是老师... 因为她的脸被散乱的长发盖住了
　　，而且也实在太暗了，所以他看不真切她的长相；他只稍微楞了一下，管她是谁！到了这个节骨眼，停不住
　　了！先搞了再说吧！！！
　　他勇猛地，将粗壮的阳具插入跨下这个诱人的女孩已经充分润滑的鲜嫩桃花源里，一插就插到底，然後俯身
　　拨开女孩的头发，要用舌头侵入她的嘴里
　　雨雯阴部第一次被巨大炽热的异物侵入，又是这麽的粗鲁！虽然已经充分地润滑，还是疼痛不已！心理上更
　　是骇然！！！她张开了眼睛，正好看到一张男生的脸,压了下来
　　雨雯惊呼：哥！！！
　　达志张口结舌，瞪大了眼睛：妹！！！
　　雨雯吓得全身剧烈颤抖，欲火全消，阴道剧烈地收缩起来
　　达志的玉茎被雨雯的阴道猛烈地阵阵紧箍，积蓄了好久的精液，霎时爆发强力的抽搐，强力地喷射
　　雨雯在高涨的性欲，极度的骇怕，和达志精液强力的喷射，叁重刺激下，再一次达到了高潮，反射性地抱紧
　　了哥哥的虎背，夹紧了哥哥的熊腰... 两人同时攀上灵欲的颠峰！！！
　　就在这个时候，慈芬开门进来了
　　慈芬打开电灯，妹妹惊慌地把脸埋进哥哥的胸膛内，双手把哥哥抱得更紧；哥哥的阳具还插在妹妹的阴道内
　　，来不及拔出来；他搂紧妹妹保护她，转头看进来的人。慈芬看到他们兄妹，乖乖地依照她所设计的情节发
　　展了！开怀娇笑：达志，雨雯，滋味很棒吧?！
　　达志酒醒了，恐惧羞惭和怒火迅速上升！她用棉被盖住妹妹，跳下床，走到慈芬面前，怒不可遏地质问：你
　　为什麽要害我们！
　　慈芬看看缩在棉被里面啜泣的雨雯，再看看站在他面前英挺劲帅的裸体大男孩，露出最甜蜜迷人的媚笑：老
　　师是为你们设想，促成你们的好事啊！
　　达志看见美丽的老师巧笑倩兮，贴身的迷你洋装下，美好玲珑的胴体诱惑极了，又站在眼前唾手可得，不禁
　　欲火再度焚身，一把搂住她的腰，左手从下面伸进洋装里，狠狠地柔起她的圆臀来，骂着：看我怎样干你这
　　个骚货！
　　慈芬笑得叽叽咕咕的，贴着达志的身体慢慢跪了下去：好嘛，好嘛！我向你陪不是啦！双手抓住他的命根子
　　放到嘴里
　　达志的阳具，被慈芬老师放进她炽热的嘴里，立刻就坚硬啦！又硬又挺，又向上翘！他傻楞楞地站着，让她
　　像吃冰淇淋一样舔着龟头，吮着整支玉茎！达志手掌抚摸着老师的秀发，张开嘴舒服地呻吟起来！舔吮到後
　　来，达志的老二又开始上下抖动了！
　　慈芬对达志是有经验的，知道这是她要冲刺和 精的前兆！任务还没有百分之百达成，怎能让他 掉？於是
　　她用食指，中指和大拇指捏住龟头系带部位，向龟头挤压。压了几秒，达志的 精冲动就消除了！
　　雨雯听着哥哥的呻吟声，嫉妒的感觉竟然爬上了心头：慈芬姊姊怎麽可以玩弄我哥哥的命根子？哥哥是我的
　　！谁都不可以
　　慈芬站起来，走向床上的雨雯。她先深深地吻了她一下，抚着她的脸庞说：刚才的滋味，好美！不是吗？为
　　什麽古时候的皇帝都最喜欢兄妹在一起 ？因为皇帝搞遍天下美女还是觉得自己的妹妹最好啊！你瞧：有哪
　　个男生的身体，有你哥哥那麽美？有哪个男生，会像你哥哥那麽疼你，爱你？有哪个男生，会像你哥哥那麽
　　了解你，体贴你呢
　　说着，说着，慈芬把嘴温柔地含住雨雯的乳头，用嘴唇包着牙齿，轻轻的咬起来，让雨雯发出淫荡的叹息
　　达志傻傻地站在床边，看到慈芬在享用妹妹的胴体，心理老大不是滋味：他是常看妹妹的身体的，妹妹是她
　　所见过的女孩里，最美的了！女朋友们没有一个比得上的，连慈芬老师都比不上！没有人可以占有我妹妹，
　　老师也不可以！！！
　　慈芬把达志也拉到床边：你看，有哪个女孩有你妹妹的美貌？有哪个女孩的身体有你妹妹那麽好？你老实说
　　，是不是连我都比不是啊？那你为什麽要让她被别的臭男生享用？为什麽不据为己有？只要不怀孕，和妹妹
　　在一起，是多美好的事啊！达志呀，达志！肥水不落外人田哪！
　　慈芬催促达志：上去安慰安慰她嘛！我出去啦
　　说完就开门出去了，留下了一对，心情复杂万分的兄妹独处... 达志摸到雨雯身边，轻轻摸着她的俏脸，说
　　：妹... 但又实在不知道要说什麽。
　　雨雯摸着哥哥的手，轻轻地说：哥... 声音哽咽了！
　　妹妹，我好喜欢你喔！
　　哥，我也是！
　　达志低下头，用鼻子和嘴唇闻着雨雯脖子的味道。
　　哥，不行啦
　　老师不是说：只要不怀孕，就没关系吗?！达志刚才被慈芬把阳具吸吮了一阵,熊熊欲火还未能得到消解呢！
　　转瞬间他的嘴鼻已经闻到了雨雯的乳头，手也摸进了雨雯的大腿内侧！
　　雨雯刚刚才经历了人间最诱惑的享受！尤其是由最亲爱的哥哥所赐与的，现在被哥哥一再爱抚，情欲又再度
　　高涨！她的身体又开始热起来了！脸颊又开始红了！樱唇轻启，发出微微无可奈何的叹息，和情不自禁的呻
　　吟！哥哥再次进入妹妹的身体！这次的浓情密意啊，远超过世上任何一对情侣！
　　达志施展苦心学来的八浅二深技巧，卖力地服侍妹妹，让国中叁年级的雨雯 到了与异性做爱的美
　　第189章  第一次在美妇莎莎家中睡觉
　　毛鹏程刚才准备回谭莎莎家中睡觉时，在招手拦出租车的时候，突然间发现问题了马路对面的人在那里卖水果，于是便想给谭莎莎买点什么，其实即便那马路对面没有卖水果的，毛鹏程也会到别的地方给谭莎莎买点东西回去，毛鹏程美学是很少买东西给别人的，可是今天晚上，不知道为什么，毛鹏程却突然间在大脑中冒出了这么一个想法，于是他便将伸出去的手收了回来，到马路的那一边卖水果的地方买了一些水果，那些水果都是美女谭莎莎比较喜欢吃的，有人可能要说，毛鹏程怎么知道谭莎莎喜欢吃这样的水果呢？因为毛鹏程曾经在与谭莎莎聊天的时候，听她说起过，那时毛鹏程便记在了心里，所以今天晚上毛鹏程买了石榴与葡萄。
　　进入到谭莎莎家里以后，毛鹏程便将水果袋子一并提了进去，谭莎莎一看毛鹏程手里提着东西，感到很是吃惊，同时觉得有些意外，毛鹏程也没有隐藏起来那袋子，顺手给了谭莎莎，谭莎莎接过去一看，那里面是水果，两种，石榴与葡萄。一看到毛鹏程买的都是自己最喜欢吃的水果，谭莎莎很高兴，脸上立刻堆满了笑，不等毛鹏程说话，她便将那袋子里的石榴与葡萄拿了一些出来，放在一个塑料脸盆里，到厨房里将它们洗干净了，然后用一个盘子盛好了，便拿到了大厅里，一边吃一边招呼毛鹏程吃，毛鹏程道：你吃吧，特意买给你吃的，谭莎莎心情看来特别美好，她甚至对毛鹏程买这些东西有些奇怪，于是对毛鹏程道：毛老师，你怎么知道我喜欢吃石榴与葡萄呀？毛鹏程道：还记得我们刚刚到向前中学的时候么，那天我们一起在向前中学的操场上散步，你对我说起过噢。你忘了吗？“没有忘，怎么会忘记呢”？谭莎莎只是那么随便地一说，没有想到毛鹏程却记在了心上，而且记得那么牢固。说实在话，谭莎莎当时很感动，她的脸上洋溢着笑容，她甚至有些激动，看来毛鹏程表面上看去似乎有些粗心，实际上，他是一个很细心的人。
　　女人们与男人们是不一样的，她们接受一个男孩子的追求与求爱，有时并不需要太多的理由，有时是你一次病情中的问候，有时是你大雨中送来的一把雨伞，有时可能就是你善意的一个小举动，比如说，你发现她掉了某个不值钱的小东西，捡到后，跑上两三里路就是为了送给她。而有时也可以是你给她买的一袋水果，当然这袋水果要是她喜欢吃的，而且是她在不经意间告诉过你的，你记住了，还放在了心上。女人们往往很注重细节，有里你得到一个女人的欢心，得到一个美女的喜欢，很有可能就是一个小小的举动。一个善意的小行为。而如果美女们与你无缘，那么即使你对她付出再多，也许都不会有什么结果，她都有可能不会成为你的女朋友，更不会成为你生命中的另一半。
　　毛鹏程的这袋水果买的真是时候，谭莎莎因此心情变得格外美好，她的脸上的红晕一直没有退去，那是一种难以名状的舒服与开心所致。
　　谭莎莎自己拿起一个石榴剥起来，又拿了一串葡萄吃起来，她见毛鹏程坐在沙发上，便叫毛鹏程也一起吃，毛鹏程道：我现在就是有些口渴，你先吃吧，听毛鹏程如此一说，谭莎莎便到走到冰箱前，打开冰箱一看，那里正有一些冰冻的王老吉，于是谭莎莎拿出其中的一瓶，递给毛鹏程，毛鹏程一看是冰冻的王老吉，心里自然是相当高兴的，自己刚刚从外面回来，身上正有一些热，而且自己今天晚上与王一杭一起喝了十一二瓶啤酒，第人都喝了至少五瓶，那些啤酒并没有马上就消化，毛鹏程这会儿正有些口渴，见谭莎莎给自己递了一瓶王老吉过来，毛鹏程二话没说，就接住了，毛鹏程不太喜欢与熟人讲客气，太讲客气了，反而让人觉得有些见外了，有些陌生了，那样反而不好。所以毛鹏程顺手就接过了谭莎莎递过来的王老吉，自己正想喝点冰冻的矿泉或者什么饮料解解渴呢。王老吉冰冻茶无疑是一样不错的东西。
　　喝下去一瓶王老吉，毛鹏程顿觉神清气爽，脸上也更加地有了光泽了，不过毛鹏程倒是很想再洗一个澡，因为刚刚到外面，身上沾了不少灰尘，也出了不少汗，不过毛鹏程并没有对谭莎莎说，毕竟现在已经很晚了，都已经十二点过几分钟了，普通百姓家的人们这时都已经进入梦乡了。谭莎莎还在那里看喜剧片，不过毛鹏程觉得她其实并没有太投入，估计她是在那里等着自己打电话来，可是自己却迟迟不打来电话，直到现在才回来，想起这些，毛鹏程心里就有些愧疚，觉得有些对不住谭莎莎，虽然这只是他自己内心的猜测，然而他还是觉得这种可能性比较大。
　　两人就在大厅里面聊了一会儿天，聊天时，毛鹏程才又仔细地打量了谭莎莎，妈呀，谭莎莎还是那么地美丽，不但容貌美丽，身材同样是那么地美丽，刚才在华荣娱乐中心的包间的那个胖美妇与谭莎莎比较起来，那美妇虽然风情万种，可是比起谭莎莎来说，却还是逊色不少，毕竟两人的气质还是相差蛮大的，记得曾经有人说过，这美女其实不在多，有时一个就足够了，就看是什么样的货色，是什么样的档次了。
　　毛鹏程一身还是有些不舒服，他真的很想去洗澡间里再洗一个澡，可是开始自己已经洗过澡了，自己如果再洗一个澡，可以不可以呢，当然是可以的，表面上谭莎莎可能还会表扬自己爱干净，讲卫生，而实质上，她会不会仅是这样想呢，肯定不止，一个男人如果晚上再洗了一个澡之后到了深夜还洗一个澡，只有两种可能，一种可能就是天气实在太热了，不洗澡一身很热乎，很难受，另一种可能就是他刚才到了外面去搞女人了，去玩小姐了。这两种可能都是可能存在的。
　　毛鹏程也还是略微有些懂女人的心思的，所以尽管自己身上比较难受，但他最终还是没有再次走洗澡间里去洗澡，因为他知道，如果自己这样做，谭莎莎定会有一点点怀疑，还是干脆不洗算了，难受就难受吧，这样自己的形象总还是好些的，至少比再一个澡要好，所以毛鹏程没有再去洗澡。
　　可是不洗澡，的确有些难受，而且刚才自己在华荣娱乐中心的包间里与那胖美妇玩弄了一会，自己不洗澡也似乎有些不太卫生，虽然说自己并没有真正进入她的那个特殊的地方，可是两人毕竟在一起搂抱了一段时间。毛鹏程不管这些了，他就像是没有发生过什么事情一样，表现得很镇定很沉着。不一会儿，时间就到了晚上的十二点四十分钟了，谭莎莎有些困了，准备去睡觉，毛鹏程也挺困了，谭莎莎给毛鹏程安排了睡觉的房间，便独自进了她自己的卧室，毛鹏程发现她只穿了一件薄薄的睡衣，看上去，都有些透明，她身上的一些特殊部位都隐隐可以看到一点。（2497字）肥美的小护士：看过不少有关于护士的情感故事，而且那些故事的主角，也就是那些女护士大多都是美丽又风骚的美少女或者美少妇，不过那都是在电影片或者色片中见到，觉得还是有些不太过瘾，然而小梅的出现，让我感觉到，有的护士是的确很有一番风情与风味的。小梅是一个年方二十的俏护士，在一家不小的诊所工作，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，所以在诊所里常跟一些年轻的
　　男病患，搅起一些勾搭的事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且
　　解开纯白的护士服的钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，
　　让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是奇怪的是她从不
　　让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她
　　爱上了诊所内的首席医师陈医生，可是她不明白为什麽陈医生总是对她有意无意
　　地，让小梅不知该如何是好。
　　有一天事情发生了那天小梅正在整理陈医生的办公桌，却在抽屉里发现几本
　　色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉
　　，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇 体态诱人的美少女，扮演一些
　　护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自
　　己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长
　　玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡 的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫
　　荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟
　　鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心
　　神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来
　　做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的
　　身躯上更有一种色情的感觉，小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成
　　上班族的秘书，跪在主管的跨前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然後从珠唇里
　　探出小巧的嫩舌尖，舔弄红 的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小
　　阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色
　　的内裤褪在膝上，当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，
　　也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮，在手淫之馀还翻看其它的
　　画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的
　　肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及 红的乳头
　　小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间
　　，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮 出的时候，突然身後有人
　　叫道：「林护士你在干什麽」小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮， 了满
　　腿的淫水，原来进来的人是陈医生，他看见小梅美丽的俏脸布满了红晕，膝上还
　　吊着一条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢，兴奋跨下的阴茎都硬了起来，
　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的
　　样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性欲了，小梅还
　　故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起叁角裤，却在穿起时撩起裙摆露
　　出圆翘白嫩的小屁股，陈医生忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小
　　梅的樱唇，小梅当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸允，热吻过後陈医生才说
　　出自己的密 ，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜
　　，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的
　　女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白陈医生不理自己的原因，小梅靠在他
　　的怀里说，只要陈医生能爱她，你要怎麽玩就怎麽玩，陈医生大喜若狂，马上从
　　抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙
　　翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，陈医生看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子
　　的拉 ，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着陈医生坐下旁边的沙发，陈医生紧张地抱着
　　小梅在膝上，开使隔着护士服抚摸小梅胸前的丰乳，小梅的乳房并不大，可是刚
　　好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性，小梅在他的耳旁说：「没关系你可以
　　伸进衣服里摸啊? 」陈医生得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔
　　着奶罩更确实地抚摸到小梅娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视
　　觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起
　　物，原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开使膨胀挺起，小梅微笑
　　说：「你是不是想看我的乳房」陈医生害羞地点点头，：「那你可以脱我的奶罩
　　来欣赏啊? 」陈医生小心翼翼地将小梅纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到
　　的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那麽洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，
　　但是陈医生的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的
　　巨大更美丽，小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，陈医生转移
　　注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那呻
　　吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让陈医生
　　欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，小梅希望
　　陈医生能更进一步地侵犯她其它性感的地方，小梅只好羞答答地提醒他，「你不
　　要光摸人家的乳房嘛，小梅下面的东西更漂亮」，陈医生一听马上转移目标，顺
　　手翻起护士裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的叁角裤，陈医
　　生用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给陈医生视
　　觉及触觉上极大的快感，然後顺着肥美的大腿，手探进叁角裤後方，把玩小梅圆
　　滑结实的小屁股，小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进陈医生的胸前，为
　　了给情郎更多的快乐，用手拨开陈医生的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄陈医生
　　的乳头，从没有性经验的陈医生，那经得起小梅的挑逗，立即激动地叫着「小梅
　　让我脱下你的叁角裤吧？我想看你的鸡...... 鸡巴」，温文的陈医生竟然在激
　　动下说出粗俗的性器名称，小梅听到陈医生说出这种淫秽的话，更有一种莫名的
　　快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的叁角裤，看看小 美不美，湿不湿
　　」，陈医生听了小梅的淫语，一把扯下小梅的叁角裤，只见小梅含苞待放的肉缝
　　展现在陈医生的眼前，小梅的阴户保养的很好，外面的大阴 还保持着白嫩的肉
　　色，旁边长满幼细的黑毛，陈医生忍不住剥开二片肥厚的阴 ，露出里面嫩红的
　　小阴 和穴口，而在小阴 的交会处有一颗充血勃起的肉豆，陈医生忍不住赞美
　　「小梅你的这里好漂亮，你怎麽湿成这样？我要好好地摸一摸」，陈医生用手指
　　去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡
　　的叹息声，陈医生看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一
　　阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要
　　出来了」说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把
　　陈医生的手弄得湿淋淋的，当高潮过後小梅依偎在陈医生的怀里，而头一次看到
　　女人高潮的陈医生却惊讶地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。
　　小梅休息了一会儿，温柔地在陈医生的脸上轻吻，娇媚地说「陈医生你真厉
　　害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有完过女孩子」，陈医生急忙辩解「
　　小梅我没骗你我真的是处男，你刚才是怎麽了，为什麽你的下面会流出那麽多水
　　，吓死我了」，小梅吃吃地笑着说「傻瓜，那是女人高潮时候泄出的精水，和你
　　们男生射出的精液是一样的，你这个医生连这个都不懂」，陈医生听了埋怨地说
　　「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」，小梅听了才注意到，情人的玉茎
　　还愤怒地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握
　　住阴囊里的睾丸，陈医生只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不
　　出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣，小梅
　　轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，小梅让陈医生斜坐在沙发上，撩起护
　　士裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着陈医生的
　　肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地
　　紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，陈医生终於体会女人的美味，小梅
　　在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那
　　根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆
　　不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿着丝袜给你弄，你也要摸
　　摸我的腿，啊美死我了」，这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，
　　忘形地追求性爱的愉悦，小梅两只手都扶着陈医生的肩膀，挺起胸前的玉乳，让
　　他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样陈医生一面舔着椒乳一面摸着玉臀
　　和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精
　　刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交後
　　的馀韵。
　　性爱小护士２
　　陈医生的全名叫陈立人，他有一个美丽动人的表姊名叫林慧如，他们从小玩
　　到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对立人情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持
　　下，嫁给一位富有的中年人，数年後生下一个儿子，也就在陈医生与小梅在医院
　　里一夜风流後不久，而在品尝了小梅的肉体後，小梅也就名正言顺成了陈医生的
　　女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻研究性爱的游戏，
　　有一天陈医生约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不
　　适，无法前去，只好叁人前去看电影，陈医生开车载着小梅与表姊，一路上表姊
　　看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚後数年
　　她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这
　　样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法，到了电影院，叁
　　人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，叁人对号入座，电影里演
　　的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得陈医生有些血脉贲
　　张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，小梅
　　本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原
　　来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续
　　摸下去，陈医生见小梅没有拒绝，就在她的耳边问「小梅你今天穿的是裤袜还是
　　长袜？」，小梅说「你问这个干什麽？」陈医生兴奋地说「我想摸摸你的下面」
　　，小梅害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」，陈医生略
　　感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温
　　暖潮湿的肉唇，陈医生惊奇地问小梅「你没有穿内裤啊？为什麽裤袜有个破洞」
　　，小梅回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内
　　裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」，陈医生怎会不喜欢，简直是高兴死了，加
　　紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着陈医生把
　　外套盖在跨间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道陈医生要她套弄他的鸡巴，
　　所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，小梅的
　　手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那
　　条筋，刮得陈医生又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然後更进一
　　步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，陈医生舒服地壁上眼睛，
　　而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又
　　滑，小梅不禁低声笑着对他说「怎麽搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那麽多
　　水，你啊越来越好色了」，陈医生分辩地说「你的手摸得那麽淫，又穿这种开裆
　　的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，小梅我们来玩玩好吗？你的
　　那里也 淋淋了」原来小梅在陈医生的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂
　　躏，但是表姊在旁边总是太大胆了，小梅把这个原因告诉陈医生，陈医生灵机一
　　动，就告诉表姊说要陪小梅买些饮料，然後就牵着小梅的手偷偷地溜到後排没人
　　的位置上，表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷喵到表弟竟然把手探进
　　小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不
　　禁有些心神荡漾，又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动
　　得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当陈医生两人提出要离座的事，心理当然知
　　道两人是要去做那种羞人答答的淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎
　　会辩得如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的
　　一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心争扎了一会儿，还是忍不住
　　地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来，而陈医生和小梅的肉戏已
　　经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的
　　玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的跨间，由於未着叁角裤，便顺利地从裤袜的开
　　裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩
　　擦，陈医生享受着小梅的下体的美 之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃
　　罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在陈
　　医生的唇上，用舌头去交换彼此的唾液，彗如从未看过如此热烈淫秽的交媾，只
　　觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解
　　开上衣的二颗扣子，将 细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉
　　乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起
　　的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然彗如情不自禁松开黑色窄裙的拉 ，想
　　像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色叁角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊
　　讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会
　　处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满湿黏的蜜汁，忍
　　不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味，看着表弟和小梅忘我
　　的相奸，多希望坐在表弟跨间干进鸡巴的是自己，心中呼喊着「立人你知不知道
　　表姊有多爱你，你为什麽要在我面前和别的女人做爱，表姊的下面都湿透了，你
　　快来玩弄表姊的奶奶和热 ，姊的 会比那个女人更让你舒服」，就再彗如沈醉
　　在手淫快感的时候，小梅已经在陈医生的玉杵下屈服，达到了高潮，陈医生也在
　　阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要
　　精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又湿又滑的热茎，含进
　　小梅 丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让陈医生奸淫自己的嘴巴，
　　而且用手刺激阴囊里的睾丸，陈医生在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力
　　的水柱打在小梅的喉咙中，当最後的精液射完後，小梅抬起头用非常妖媚的神情
　　，将口中的精水 下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜
　　的媚态实在是太美了，表姊看到小梅跪在旁边把头埋在胯间，不用说就知道小梅
　　是用嘴去承受表弟射出的精液，让彗如觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄
　　肉芽，彗如只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地 出欢乐的黏液，
　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，陈医生一转头就看到，彗如
　　一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态，而彗如正陷入 身的欢乐中，根本没发
　　觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里，陈医生并没有出声，只是心里想着
　　，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美
　　少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好，彗如在高潮过後
　　终於恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，
　　顾不得下体还 淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉上裙子的拉 时，小梅和
　　陈医生也带着满足的感觉回到了坐位，很快的电影就演完了，叁个人都不知道电
　　影在演什麽，叁人各怀着不同的心情出了电影院，由陈医生载着她们回家，由於
　　小梅的家住得比较近，陈医生就先送小梅回家，一路上彗如还沈溺於方才的激情
　　中，久久不能平静，由於小梅不在所以彗如是坐在前座，陈医生一面开车一面观
　　察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得彗如原本温柔文静的感觉，更增
　　加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩
　　过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性
　　的欲念，现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会像
　　以前一样让自己抱和摸，陈医生眼中露出一种性饥渴的眼神，彗如也感觉到了，
　　由於害怕只好闭起眼假装睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿
　　上猥亵地来回抚摸，原来陈医生见她睡着忍不住用右手去抚摸表姊那双穿着肉色
　　丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把彗如原本白皙丰满的玉腿，衬托得更
　　性感更迷人，彗如心里又羞又急，「立人你怎麽可以摸表姊的大腿，我已经是人
　　家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为」，彗如心里这样想却不敢出声制止
　　，陈医生见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底
　　摸进去，去接触表姊包在丝袜和叁角裤里的阴部，表姊没想到他竟然如此大胆，
　　已来不及阻止，就让自己手淫後 透叁角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡
　　的 密被发现，彗如羞得快哭出来了，陈医生摸到彗如淫水泛滥的淫唇，更如获
　　至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得彗如全身酥麻，呼吸渐渐粗重起
　　来，几乎要崩溃的边缘，陈医生看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水
　　越来越多，知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成
　　熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊甜美的樱唇，彗如没想到表弟会那麽大胆，想要
　　出声阻止已经来不及，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再
　　也提不出力气去抵抗，陈医生将舌头探进彗如的口中，去允尝表姊的香舌和唾液
　　，彗如被她挑逗地也将舌头送进表弟的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法
　　的事，陈医生的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而彗如也忍
　　不住摸上表弟裤子隆起的部位，. 两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，
　　陈医生说「表姊我好想你，你变得比以前更美更诱人了」，彗如幽怨地说「立人
　　自从我嫁人後，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事」
　　，陈医生知道表姊是指电影院里那场热烈的淫戏，陈医生就笑着说「表姊你是不
　　是偷看我和小梅做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那麽 」，彗
　　如满脸羞红地轻捶表弟的胸口说「不来了，谁叫你和小梅做出那麽淫荡的事，我
　　是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那麽多水」
　　，陈医生看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说「表姊你的
　　性生活是不是不美满，表姊夫对你好不好」，彗如说「我不知道，每次我们做爱
　　时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什麽
　　叫高潮，最近他年纪大了体力不支，我们已经好久没有做爱了」，陈医生轻咬彗
　　如的细嫩耳垂说「表姊我好想要你，我让你享受做爱的欢乐」，彗如也因为欲火
　　炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说「立人如果你不
　　嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样，陈医生欣喜若狂地说「
　　表姊我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭」，彗如疑问地说「表弟什麽叫
　　吹喇叭，我不知道要怎麽做，陈医生笑着说「表姊你实在是太单纯了，连吹喇叭
　　都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊」，表姊啐了一声说「
　　立人你好坏，你怎麽叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊」，「不会的，男人
　　都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以後会觉得立人
　　的鸡巴是最好吃的东西」，彗如想到在电影院里小梅也有用嘴去替表弟服务，心
　　想小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的，彗如用柔媚的声音说「好嘛，我
　　帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎麽做」，说完就将白嫩
　　细的玉手按在陈医生裤子隆起的地方，陈医生启动车子，一面开车一面指导表
　　姊如何爱抚自己的阴茎，彗如听着指示将头部靠向表弟的跨间，羞涩地拉下裤子
　　的拉 ，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上
　　下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔，只觉
　　得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖
　　去舔龟头与包皮之间的环沟，彗如这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻
　　垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中
　　滚动，陈医生觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，彗如更将心爱表弟的大肉棒整支
　　含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，陈医生怜惜地拨开乌
　　黑的秀发，欣赏表姊娇媚的脸庞含着淫具的媚态，表姊还用丝丝的媚眼看着自己
　　，是否满意第一次的口交，紫红的龟头沾满彗如的口水，显得更加光亮，就再彗
　　如热烈的口交中，车子开到彗如家地下室的停车场，陈医生将车停下，打开顶的
　　小灯，慢慢扶起正在努力吸允玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇
　　贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姊香气袭人的温软肉体，表姊用磁性的声音
　　在他耳边说「立人脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩」，陈医生用手
　　一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色
　　缕花的乳罩包起来，拍的一声陈医生解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二
　　座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在立人的眼前诱人地晃动，立人不禁赞美「表姊
　　你的乳房好美啊」，彗如听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送
　　到表弟面前说「弟弟你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸」，立人当然不客气地
　　将脸埋进表姊的乳沟间，彗如软绵绵的乳房充满着乳香，陈医生一面吸允甜美的
　　乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，彗如受不了乳房的酥痒感，口中吐
　　出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，
　　表姊忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股
　　，陈医生看在眼里实在是太美了，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉
　　臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白
　　嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开， 淋淋的丝袜和叁角裤已变成半透明，隐约可以
　　看到黑色的耻毛，陈医生一时被这样诱人的美景看呆了，彗如以为这样还不能引
　　诱表弟的下一不行动，就把 细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上
　　下地摩擦着 淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「立人姊姊的这里好痒，我全身都热
　　的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」，陈医生在也克制不住了，他用力撕开那
　　层薄薄的丝袜，露出白色的缕花叁角裤，他拨开潮湿的裤裆，终於表姊神秘的肉
　　缝赤裸地展现在陈医生的眼前，彗如羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像
　　荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的阴户，「啊！弟
　　弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔。。。不要捏那颗小
　　豆豆，那是姊姊的阴蒂你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊」，彗如轻轻在呻吟，原
　　来立人已经用手指去摸红色的小阴 ，为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二
　　片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得彗如又爽又痒，那双穿着肉色丝袜
　　下修长的美腿，忍不住地摆动，表姊解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般
　　的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的
　　肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡
　　张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上，这样诱人的画面，看得陈医生实在受不了，
　　他调整姿势把肉柱移到彗如的阴户边，叫表姊扶着自己的阴茎，彗如握着表弟那
　　条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，弟弟
　　要我做这种淫贱的事」，彗如羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，
　　用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中，陈医生觉得整
　　支肉棒被表姊的淫肉包得好舒服，不禁对着表姊叫「好姊姊这就是你的小 ，我
　　终於得到姊姊了，姊姊你让我的鸡鸡爽死了」，彗如也兴奋地娇吟着「好弟弟姊
　　姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，啊别顶得那麽用力，淫姊姊的肉洞
　　会受不了」，立人干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的 细美腿架在肩上，尽情
　　地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着立人的感官，立人用力摇摆着臀部，让阴
　　茎在表姊的美 里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着立人，绉着眉头露出又痛苦又舒
　　服的表情，轻轻地叫：「立人不行了，姊姊要 出来快抱住姊姊，立人虽然还没
　　有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，彗如也
　　探出香舌让表弟吸允，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在立人的胸口
　　，优美修长的玉腿交缠住立人的臀部，彗如终於献给表弟女人的高潮，立人只觉
　　得下部流出大量的淫水，立人温柔地在彗如的耳边问道：「表姊你 出来啦，你
　　觉得爽不爽？」彗如娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东
　　西」，彗如觉得立人的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在立人
　　的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒，「立人你刚才没有射精，
　　你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一次」，立人揉捏着彗如雪白
　　大屁股说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交」，彗如疑问的说「甚麽是
　　乳交？那要怎麽弄？」立人淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：
　　「就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我
　　性交」，彗如明白後不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人
　　用奶奶来做爱的？」，立人以为表姊不愿意不禁大感失望，没想到彗如竟然用手
　　捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对立人说：「小色鬼还不快上来？」，立人欣喜
　　若狂马上跨坐在彗如胸前，把红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟，彗如娇媚地将
　　柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，立人开始摇动屁股，让阴茎在表姊的乳沟中
　　摩擦，彗如害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，立人撒娇地说：「姊姊不
　　行你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头」，彗如无奈只好抬起头，让表
　　弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而立人
　　就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姊的乳房红唇都是精
　　液，彗如一边品尝表弟的精水，一边对表弟说：「姊姊永远是你的」
　　第190章  在美妇家中无法入眠
　　时间就像流水，一去不回，看看时间，已经到了十二点四十多分钟了，两人都准备去睡觉，彼此都很疲倦了，谭莎莎进了自己的卧室，进她自己的卧室之前，她先给毛鹏程安排了睡觉的房间，她们家其实是有客房的，毛鹏程今天晚上就被毛鹏程安排在客房中睡觉，那客房与谭莎莎的卧室隔了一间房，不过距离并不远。毛鹏程也不想再看什么电视，坐在大厅里，也不是办法，还是去睡觉吧。现在也的确是已经有点晚了。毛鹏程今晚喝了不少酒，又与王一杭一起到华荣娱乐中心去玩了小姐，所以他现在也有一点想睡觉，只是因为自己身上有一点粘粘的，所以毛鹏程想洗一个澡再去睡觉，不过思来想去，毛鹏程最终决定不再洗澡，直接睡觉，为什么？他知道，自己如果洗一个澡再睡觉肯定要舒服很多，可是这样以来，也容易让美女谭莎莎产生误解，产生怀疑，所以毛鹏程还是觉得不洗澡算了，再说了，刚到谭莎莎家时，自己就已经洗了一个澡，现在就是再热，也毕竟已经被冷水洗过了一回，再脏再难受也不能难受到哪里去。
　　毛鹏程因为开始急急忙忙地往谭莎莎家中赶，所以一进门，他并没有关注谭莎莎的穿着有什么变化，也没有过多地去欣赏她，而只是想首先解决自己的口渴问题。其实当时大美女穿得很少，就只穿了一件宽松的大睡衣，连胸衣与里裤都没有穿，毛鹏程因为一时急急忙忙，并没有注意到这些，当他坐下来后，将谭莎莎递过来的一瓶王老吉接过来喝完以后，他才开始认真的打量，仔细地欣赏大美女谭莎莎的风姿，不看不知道，一看吓一跳，毛鹏程的魂都要差点被她给勾走了，太美了，太迷人了，看着她，毛鹏程就有点口干舌臊的感觉，那是一种因为只能欣赏不能占有而带来的痛苦，不过毛鹏程已经相当知足了，人呀，不能太贪得无厌了，能有这样的享受就已经很是不错了，自己且不可太那个了，否则可能顾此失彼，当谭莎莎对毛鹏程说：我先睡了，我已经很困了，你等会儿就睡那个房间吧，说着，用手指了指那边的一个房间，毛鹏程顺着她的手势看过去，于是向她点点头，也准备马上去睡觉，因此他准备关闭电视机。
　　就在自己关闭电视机的那一瞬间，毛鹏程打开了大厅里的灯，顿时大厅里的灯光明亮，眼前不远处谭莎莎还没有走进好她自己的卧室，她现在的样子真是太妩媚，太好看了，最主要的是因为她根本就没有穿什么衣物，整个一个透明的，毛鹏程虽然与她有一定有距离，可是毛鹏程戴着眼镜，有了眼镜的作用，毛鹏程还是将谭莎莎看得比较清楚，谭莎莎的那些曲线与轮廓线非常明显。毛鹏程是看在眼晨，痒在心里，他下面的那宝贝也似乎有了一定的反应，可是毛鹏程毕竟还是控制住了自己，什么事情都想按照自己的意愿来，都想占有，那是不行的，也是不现实的，再说了，自己与谭莎莎不是朋友吗？友情浓厚，怎么能够因为一时的需要就乱了方寸，就放弃了原则呢？毛鹏程不想这样做，他知道这样做自己的身体里面会觉得很舒服，一种生理上的舒服与爽快，然而舒服过后会是什么感觉，舒服过后或许就会是无穷的后悔与没完没了的烦恼与尴尬，如果是那样的话，自己就没有必要那样做。这样想了，毛鹏程便对谭莎莎仍然还是敬重的，友情还是很宝贵的，千万不要因为那方面需要，就将对方与自己的美好友谊与情感置之不理了，那是行不通的。
　　毛鹏程看着正要走进她自己卧室的大美女谭莎莎，心情很是复杂，自己今天晚上都干了些什么呀，自己这样做该不该呢？毛鹏程没有回答自己在心里提出的这个问题，这是不能用该还是不该来形容的。
　　尽管两人之间有那么一点距离，可是因为毛鹏程戴着眼镜，所以他还是能够模模糊糊地看到一点内容的，尤其是那滚圆的屁股，还有她那巨大美丽的大奶，毛鹏程都看得很清晰，那当然不可能像脱了衣物那样舒服，那么清楚，但至少可以给人以无心的疏遐想与美思。
　　不一会儿，大美女谭莎莎便消失在了毛鹏程有视线中，走进了自己的卧室，一进去，她便将门轻轻地关上了，但并没有将门关死，而是就那样有一点小缝地微开着，毛鹏程也没有跟着进去，毕竟两人的关系并不是什么恋人关系，两人的关系更多的是一种友情，是一种友谊。这是不能用什么来加以衡量的，毛鹏程明白这一点，所以他也没有那样去做。
　　毛鹏程半了电视机，也进了自己的房间，不过在去房间的路上，毛鹏程毛鹏程又折回来，看了一看房子的大门，他是想看一下，那里是不是已经上了锁，是不是已经将那几道铁门锁好，以免有什么坏人进来。
　　毛鹏程一进了谭莎莎给他安排的那间房间，便开始脱衣物，准备马上躺在床上，毕竟累了一天了，也该歇一歇了，不过他身上似乎有一些汗水，于是毛鹏程又从自己的包里拿出了一条毛巾，这是一条专门用来洗澡用的，到洗澡里，淋了水，用洗澡帕子在自己的身上抹了几次，那样自己的身上的汗珠便没有了，身上也凉快了许多。
　　回到自己住的那个卧室，毛鹏程脱了衣物，就往床上躺，可是一躺下，他却没有能够马上睡着。一躺下去，毛鹏程满脑子就是今天晚上自己找的那个小姐的身影，那胖美妇虽然只是一个小姐，可是却的确长得有几分姿色，看起来，挺身而出让人觉得舒服的。尤其是她长得有点偏胖，又留着长发，这简直要了毛鹏程的命，因为毛鹏程喜欢的就是这样的美女。看来，毛鹏程今天晚上在大美妇家里无法入眠。（2067字）小骚妇：以前看模特表演，总是流露出一种向往与崇敬的眼神，尤其是每当有美女模样特出现的时候，总是要眼前一亮，觉得她们了不得，真棒，可是当自己真的对这一行有所了解后，我才发现模样这一行里，有的事情让人难以置信，然而却是真的。搞美妇模特其实是很让人舒服的一件事情。黄小花是个单身模特儿。模特儿的圈子是非常复杂的。它和电影界差不多，同样是表演为生，同样要以美丽、清新做本钱，也同样的每天要接触许多奢侈、豪华的人和事物。就因为每天在这些高级的人事之间生活，难免会起虚荣心。所以有部份的模特儿就干起高级妓女，藉着在伸展台上的名气，以惊人的高价前来出卖肉体。同样的道理，许多有钱的商人或大少，就专门在这种圈子里猎 。他们花大把的钞票来换取这些美丽、清晰的女人肉体。章大桐就是上述的这种男人。
　　他是一各富家子，家里非常富有。人也英俊，所以他有条件换了一个又一个女人。双十节那天，华大百货公
　　司举办「秋冬淑女衣饰展览会」，章大桐在会长看上了黄小花，从此便多事了。
　　那天晚上，当衣饰表演完後，全体模特儿在更衣室里换衣服。因为全是女人，而且通常在表演过程中都要很
　　匆忙地更衣，所以她们罗体相对已成习惯。不过也不是说每个人在更衣时都得脱光身子。
　　而当晚的表演，涂佳佳则是需要脱的一丝不挂，因为她展示的是一种很透明的床缕。她被暗示过，必须在有
　　意无意之间撩起开衩处，及暴露上身的乳沟。
　　这完全是为了满足前座的客人，因为他们都是买了昂贵的来宾卷来参观的。
　　像涂佳佳的那种表演，有些人肯做，有些人则不肯做，涂佳佳无所谓，而黄小花是绝不肯干的。
　　事实上，涂佳佳这个人向来就很随便，她习惯於一丝不挂地在更衣室里走来走去，她时常说的：「内衣裤是
　　一种不必要的浪费！」
　　黄小花只穿一件细挂线的乳罩，和一条洁白镶花的小叁角裤，正对着镜子理头发，突然一只手从後面伸过来，
　　在她的乳房上一把抓住。
　　「哇！」黄小花大叫出声。
　　回头一看，原来是涂佳佳。
　　涂佳佳咕咕笑着说：「怎麽？你还这般胆小，就像还是处女？」
　　黄小花的确是处女，但是她不会辩白的，说出来也没有用，在她们这种圈子里，坚持自己是处女并没有什麽大
　　不了的光荣。
　　「你这麽粗鲁，吓了人家一跳―――。」
　　黄小花有一点委屈地说。
　　「好，我的小蜜糖，那麽我轻轻的摸，可以吧！」
　　「不要！」
　　黄小花尖叫着，闪到另一张化妆台去。
　　涂佳佳哈哈笑着在一张睡椅上躺下去，自己抚摸着她的乳房，装出疯疯颠颠的模样。
　　黄小花继续梳头发，涂佳佳又走过来，拍着她的肩膀说：
　　「黄小花，你胖了些。」
　　「我还觉的不须节食哩！」
　　黄小花说。
　　「说实在话　你是够漂亮的了。」
　　涂佳佳接着说道：
　　「不过我们做模特儿这一行的，必须要瘦些才符合标准。对男人来说，你的身材太美了，很性感，你如
　　果做摄影或绘画的模特儿，凭你不用伪装的尺寸，保管大红特红―――――我为你介绍．．．．。」
　　「多谢了。」黄小花回道：
　　「我知道你能够把我介绍在许多杂志露面，你不是讲过好几次了麽？」
　　「你不相信也就罢了，怪我庸人自扰！」
　　黄小花没作声。
　　涂佳佳是喜欢胡说八道的人，谁知道她所说的哪一句话是真的？再说，黄小花也不打算拍「摄影专辑」或是裸
　　体让人绘画的。黄小花还是个处女，她有点不能悉数放开的态度。涂佳佳抽完了一只香烟，只见她披着一件外
　　套，摇摆的走过来，附着黄小花的耳畔说道：「你知道张二公子吧？」
　　黄小花在圈子里早就听过这个「章大桐」的大名了。更知道他一向风流阔绰，所以「唔，知道呀！」她回答着。
　　「我告诉你一个最新的消息，张先生正把目标向着你。」
　　涂佳佳很认真地说着。
　　「那是他家的事。」
　　黄小花在发根绑了一条缎带，回道：
　　「那种人，我可一点欣赏也没有。」
　　黄小花穿好了衣服，恰像一只缤纷的彩蝶，叫人喜爱。――这时，秦夫人进来了。
　　秦夫人就是她们这批模特儿的经纪人。她环顾更衣室一趟，拉起那特有的尖嗓子，说道：「小姐们，赶快穿
　　好衣服，今晚有个小应酬，我们一起去喝咖啡好不好？黄小花、佳佳．．．．．．。」
　　秦夫人指说「好不好」，其实等於命令一样，绝对没有人敢说不去。
　　不过秦夫人并不是太坏的经纪人，她始终站在模特儿这方面着想，对於那些肯牺牲肉体的女孩，她安排介绍
　　阔客，对於像黄小花这种安分的人，她也绝不勉强。
　　所以，秦夫人一说要去应酬，不管是谁，都不会反对，也不敢反对的。想赚钱的人要去，不想牺牲的人，心
　　理也踏实的很。
　　一行人来到了张家别墅。
　　原来章大桐在家里办了一个小型的鸡尾酒会。并不是秦夫人所说的「喝咖啡」而已。张家的大厅装设的十分
　　豪华，到底是有钱人家。他父母都是很和蔼的老人。章大桐在外是出名的玩家，对父母却是百依百顺，甚至
　　有点乖从的样子。
　　黄小花那种清纯的模样很得两位老人家的欣赏，一直问东问西，非常关切的样子。
　　章大桐偷闲不实地过来向黄小花献殷勤，黄小花却是由心理讨厌他的为人，因为他声名狼籍。为了摆脱他的纠缠
　　，黄小花於是走过去依附在陈明桌畔。陈明是一名男性模特儿，修长、彬彬有礼，给人一种很体贴、温柔的感觉。
　　「陈明，我们跳舞去！」
　　黄小花为了避免章大桐的纠缠，她主动的邀请陈明跳舞。她的想法是，只要少跟他见面，管他是什麽阔大少爷
　　，反正我不会上你的当就是了。
　　涂佳佳像交际花般，在客人之间周旋，好出风头。
　　他横过大厅，拉住黄小花的手，用一种很严肃的语气，附在黄小花的耳边说道：「秦夫人较我告诉你，不要太接
　　近陈明。」
　　黄小花知道这话确实是秦夫人叫她来说的，因为涂佳佳在酒柜到酒的时候，秦夫人曾今拉住她耳语。秦夫人忙
　　着应酬客人，分不出身来。
　　黄小花於是说：
　　「别傻了，跟陈明在一起，还怕什麽呢？」
　　「是秦夫人叫我来说的。」
　　涂佳佳说：
　　「又不是我个人的主意。」
　　「你不知道陈明是怎样的人吗？」
　　「大家都知道，陈明是女人。」
　　涂佳佳有点赌气地说。
　　原来陈明是一个同性恋者，在模特儿圈中大家都知道。他喜欢强壮的男人，对女人完全没有生理上的兴趣。
　　黄小花接着又说：
　　「秦夫人不过讨厌陈明的作风而已，我是女人，陈明感染不到我的，安全的很。」
　　「我已经把话传到了。」
　　涂佳佳厥着嘴说：
　　「听不听是你自己的事。」
　　黄小花固执的相信陈明是最好的挡箭牌，因此在离开酒会的时候也是由陈明送回家的。她想如果不这样的话，
　　章大桐那家伙一定争着要送她的。
　　「嗨！再去你家完好了，陈明。」
　　「黄小花，我们和你一起去。」
　　「佳佳，快上陈明的车子呀！」
　　几个女孩子叽叽喳喳地吵闹着。
　　原来他们认为张家的酒会太拘束了，好些社会名流加上张老夫妇，使她们不能尽兴。不过瘾，所以就有人提
　　议搭陈明的车，到他加再去乐一阵子。
　　这些年轻的女娃有着无穷的精力。黄小花和她们一起在陈明家又热闹了一段时间。因为全是平常在一起的同事
　　，大家无拘无束的又叫又跳，又是酒又是烟。
　　陈明一点兴趣也没有，他跟大家招呼了一会儿，就独自躲进他的卧房去看电视了。夜深了。
　　谁也不知道谁在什麽时候溜走的。只有黄小花，今天地一次喝了点酒，方才看大家热情的跳舞，早就感到有些
　　晕眩了―――。
　　黄小花迷迷糊糊的靠在长沙发上打瞌睡。
　　「黄小花！」
　　陈明走过来摇着她的肩膀叫道：
　　「你不该喝酒的，怎麽啦？我给你两颗药丸解酒吧！」
　　他打开柜上的抽屉，从里面取出一瓶药丸，给了她两颗，她随手端了一杯开水把药丸送下。
　　黄小花对陈明是没有怀疑的，所以她才会吃下那种解酒药。片刻之後她就迷迷糊糊地睡着了。
　　黄小花睡的很沉。短裙掀起露出那霜雪白的玉腿，隐隐约约还看到她那条浅蓝色的叁角裤。
　　她的小腿很美，有一种很标准的曲线，那足踝光洁的想叫人去偷吻。她的那双玉手覆盖着一层稀薄、淡色的
　　体毛。谁着呼吸起伏的胸部，一耸一收的．．．．．。
　　大门开启处进来了一个男人，正是章大桐。他向陈明做了一个很暧昧的邪笑，抱起黄小花的娇躯往另外一间卧房去。
　　章大桐先脱了自己的衣服，跪在地板上，慢慢的欣赏黄小花的足踝、小腿、还有．．．．。
　　黄小花的大腿很丰润，很细腻。他用手按了一按，非常有弹性。他伸手挑开了她的叁角裤的一角，看见那阴户
　　的耻毛非常丰盛，一股似香不香的味道，腥腥的刺激着他的鼻子。
　　「好迷人的肉穴。」
　　章大桐在嘴里叫着，同时下面的那条阳具已涨的火红。
　　他轻轻翻转黄小花的身子，从她背後扯下了拉 ―――
　　黄小花的香肩骨肉均匀，丰满白细的乳房透着细细的青筋。
　　他解下了她的胸罩，看到了她那两点粉红、细小的乳头。他忍不住俯身下来吸允着，双手将她脱的精光。
　　黄小花依然睡的不省人事。刚才陈明给她的药丸已发生了功用。
　　章大桐开始亲吻她的香唇，吻她的乳房――。
　　「唔．．．．．．．．」黄小花叫着。
　　她只能下意识地推拒而已。此刻的她正像在梦中遇见奇怪的事，一种未曾有过的压迫感觉正侵扰着她。
　　「我就不相信你能逃的掉。小宝贝―――。」
　　章大桐自言自语地。
　　他那条火热热的肉棒从黄小花的腮边、颈项、乳头而下，在她那平整的小腹绕了个圈，最後停在她的大腿交合之处。
　　「迷死人的胴体――――――。」
　　章大桐再次赞叹地说。
　　黄小花洁白光华的胴体，在淡黄色的必灯下显的非常柔和、娇媚。全身暖和和地，额头泌着些微汗珠。
　　章大桐将她翻过身来，看见她两片饱满、丰盛而挺起的屁股，忍不住伸出舌头舔了又舔。
　　「嗯――――嗯。」
　　黄小花在沈睡中发着梦呓。
　　他已被她那一深毫无瑕疵的胴体，刺激的血脉喷张。下体那条肉棒，如同蛇信般一挺一挺地．．．．．．。
　　他的龟头开始接近她的肉洞口了―――。
　　他感觉到暖暖地、涩涩地。
　　於是，他吐了一大把唾液，糊满了他的龟头和她的洞口。
　　他轻轻转动着下体，龟头就畏畏缩缩地探进了他的洞口，慢慢地探了进去．．．．。
　　「啊――啊呀――。」
　　黄小花紧闭着双眼，发出微弱的叫声。
　　他那只坚硬的肉棒，正一分一分的挺进。
　　「太紧了。」他心理想着：
　　「想不到她的东西会如此狭紧，啧啧。」
　　章大桐努力了十来分钟，仍然没有进展。这才想起他西装内袋里有一小瓶「凡士林润滑油」。
　　他将润滑油涂满了整只阳具，这麽一来就顺畅多了。
　　黄小花仍然在做着奇怪的梦―――一种被压迫、被强挤的痛苦的梦。
　　他的阳具已进去一半了。一种被束缚，被紧紧包围的温热感觉，使他在缓缓抽送之际，带起了无比的刺激。
　　「啧，啧。真是紧得叫人舒服。」他说着。
　　黄小花有点疼痛的感觉，未曾有过的一种疼痛感觉。
　　他分开了她的双腿，全身奔腾的热血鞭策着他勇往直前，他用力往下一挫―――。
　　「哎――――嗯，嗯．．．．．。」
　　黄小花疼痛的叫出声，淌下了泪水。但是她仍然睁不开眼。
　　章大桐的阳具感受到一阵子热烫的侵袭。
　　「糟了！」
　　他嘴里叫着，忙将阳具抽出一看，果然沾上了丝丝血迹。
　　「处女！黄小花是处女！」
　　这是他从来没有考虑过的一件事。玩了那麽多歌星、演员和模特儿，今天还是第一次碰上了处女。
　　章大桐一时心慌意乱，阳具迅速地萎缩下来。
　　「怎麽办？」
　　他匆忙的穿好衣服，慌忙地开了一张五十万的即期支票，交代陈明，一颗心忐忑不安地回家去。
　　要知道，像章大桐这种大户人家，玩女人是纯粹为了享受美色而已。他有花不完的钱、有社会地位，所以他
　　不能掉进任何陷阱，不能给人抓到把柄。
　　所以他发现到黄小花是未经人道的处女时，他就慌了，尤其这回又是他透过陈明使用药物骗来的―――。
　　终於黄小花醒过来了。
　　时间已经是下午两点，阳光耀眼。黄小花发现自己一私不挂，她幌了幌沈重的头，软弱地坐起身来。赫然看见
　　两腿间有些血丝，下体部位有火烧似的疼痛感觉。
　　完了！
　　她的初夜权已经失去了。她想不起到底是怎麽发生的。
　　陈明？会是他？
　　她挣扎着要爬起来，却是全身发软，右手用力一撑，结果打翻了热水瓶，陈明闻声，敲门要进来。
　　黄小花拿起被单往身上一包，嚎啕大哭出声。
　　「你是禽兽！」
　　她望着穿戴整齐的陈明叫骂着。
　　「你洗个澡。」
　　陈明斯斯文文地说：
　　「在这儿休息一下吧！」
　　「陈明，你――我想不到你是这种人。」
　　他呜咽着：
　　「我不会放过你的。」
　　陈明走过来，掏出了那张五十万原的支票，面无表情地回道：
　　「不是我，是张先生。他叫我交给你。这个数目足够你去度假半年了――张先生出手不俗，我，我也不
　　知道怎麽说才好。」
　　「原来是章大桐！」黄小花心想：
　　「这个邪恶的淫魔！」
　　章大桐买通了陈明，利用大家对陈明不设防的心理，使用伪称「解酒药」的一种昏迷药剂使黄小花失去知觉，
　　然後为所欲为。
　　「我辜负了秦夫人一番好意。」
　　黄小花气愤地捶着床沿，在心理叫着：
　　「秦夫人早就知道有这种事，所以才事先通知我―――都怪我自己不小心！」
　　她站起身来，打开橱柜的抽屉，那里面有许多大大小小的瓶子，她赌起气来，也不管那是什麽药片，将它悉
　　数和水吞下。
　　「死！我要死！」
　　黄小花自暴自弃地跳着、嚷着。
　　陈明匆忙的走进去，看见她那又咳嗽又吐白沫的情形，吓的魂飞魄散。他冲过去夺下她手中的药瓶。
　　黄小花呕吐了一阵子，脸色转青，接着昏倒过去。
　　当黄小花睁开眼睛，恢复知觉的时候，是在医院的病床上。秦夫人、涂佳佳和其他几位模特儿都在旁边伴着。
　　这件事引起了公愤。昨天秦夫人约章大桐在家见面，几个模特儿和起来将他狠狠揍了一顿―――。
　　「金晶抓他头发的时候，我走过去咬他的手。」
　　说话的是「唐欣」，都是黄小花的同行。
　　「我看到他的西装备沙发椅夹住了，於是上前一扯，嘿，那麽嘶地一声就裂开了，我伸手去抓他的领带
　　，他俯下头来趴在地下，把我气急了，於是用高跟鞋敲他。」
　　「．．．．．把他的眼睛碰黑了一只―――」
　　「抓下了他一把头发．．．．。」
　　几个女孩子抢着报告她们修理章大桐的经过情形。这些人都很爱护黄小花，她们合起来替黄小花出气。但是，这
　　又有什麽用呢？黄小花已经被人沾污，就是将章大桐打死也打不回来她的清白了。
　　黄小花在床上虚弱地住了叁天。下午，秦夫人又来探望她，告诉她说，章大桐托人来转话，要和黄小花做朋友。
　　做朋友？真是岂有此理！
　　「秦夫人―――你尽然还帮他。」
　　黄小花气得咬牙说：
　　「他那种不要脸的东西．．．．．。」
　　「你不要意气用事。黄小花，我是过来人了。」秦夫人委婉地说明着：
　　「他糟蹋了你，照说他付出代价就算了，而他又回头来找你――」
　　「我不要，我不听他这一套―――。」
　　黄小花叫着。
　　「是这样的，张老夫人很喜欢你，章大桐回去被他父亲斥责了一顿。大家都知道你是好女孩，张公子也是
　　本质不坏的人，家境又好，我看的出来，他这回事真心诚意的。」
　　「．．．．．．．．．」
　　章大桐的父母今也来探望黄小花。他们说为了这件事很抱歉。不过章大桐这几天已经大澈大悟 ，循规蹈矩地，
　　没事就待在家中不出门。
　　他两老人家把章大桐看管的很严，再也不许他花天酒地了，今天特地来请求黄小花原谅，并且希望她给章大桐
　　有接近的机会。
　　「谢谢――――。」
　　黄小花感觉到他们的诚意。以张家的财势、地位，如果不是真心的，根本就不必出动老人家来了。
　　秦夫人和涂佳佳也加入了说服的阵容。张家的意思是只要黄小花愿意，他们是很喜欢她进张家的门的。
　　张老夫人又来了几次。他们为了黄小花开了一家小型的衣饰店，专门出售高级女装，有叁名年轻的女店员。白
　　丽已俨然老板娘了。
　　他的气逐渐平淡了，章大桐开始来接送她，他也改掉了先前的那种放荡作风，使她能够慢慢地接受他。
　　就这样两人来往了半年，终於携手走近了礼堂。
　　洞房花烛夜――。
　　章大桐面对着黄小花那洁白的胴体，不住地又惜又爱。他抱住她的香肩，吻个不停。
　　「丽！」
　　「嗯―――。」她粉红的双颊，有着无比的娇羞。
　　章大桐爱抚了她片刻时间，逐渐将她导入了情况，於是提鞭上阵，当他的阳具缓缓的放进他的阴户时，他附
　　在她耳畔说道：
　　「丽，我要告诉你一件事。」
　　黄小花闭着双眼，她手脚无措。只感觉全身有一种像是要漂浮上天的美妙感觉――。
　　「嗯．．．．．。」黄小花不知如何回答。
　　「那一晚上，我．．．．．」
　　章大桐将他如何涂凡士林油，如何将他的阳具放入她的肉洞中―――当他发现刺破了她的处女膜时的惊奇，
　　恐慌感觉．．．．．一一道出。
　　「人家不要听，人家，哎――哎呀．．．．」
　　黄小花在害羞、美妙、兴奋、新奇．．．等等的感觉中 试到了灵肉交流的最高享受。
　　章大桐的床上经验足，他给她带来了和谐、美满的婚姻生活。
　　转眼，又半年过去了。
　　黄小花挺着大肚子，初次怀孕的她，见了人总感觉不好意思，她提议要回娘家住些日子。
　　章大桐很殷勤地送她到娘家。
　　回来的途中，章大桐就开始动脑筋了。正所谓「狗离不了吃屎」。漫漫长夜，身无旁羁，这不是嬉游最好的
　　机会麽！而且，自从在陈明家惹出那见事至今，一年多来，循规蹈矩的生活也真是有点乏味了。
　　「好！就玩它个痛快！」
　　章大桐打算去订制一些商标―――这是公司新产品必须使用的。然後他要去「酒廊」物色野味，他把轿车停
　　在路旁，顺着公园的围墙往右转。
　　「先生！先生！」
　　章大桐起先以为在叫别人，可是经过两、叁声之後，那叫声依然不停。於是回头一看，是一个穿着牛仔裤的
　　女孩，站在公园的出入口处。
　　这时候，前後左右没有第叁个人了。章大桐於是转回去，问道：
　　「是叫我吗？」
　　「不叫你，还有谁呢？」
　　女孩子还吊儿郎当地回答。
　　女孩子有一张讨人喜欢的可爱脸庞，头发卷卷的。她的脸上长着几颗青春痘，是个非常清秀的女孩子，尤其
　　鼻子和嘴角之间显得更可爱。皮肤是健康的褐色。
　　章大桐看她那种不在乎的眼神，怀疑的道：
　　「有什麽事吗？」
　　「先生，你又年轻又帅气！」
　　「哈，哈。」章大桐忍不住地笑着说：
　　「你年纪还小，怎麽会说出这种话呢？」
　　「是真的吗！我不是乱讲的。」
　　「你人小鬼大。还有什麽事吗？」
　　「你想不想买我呢？嗯？」
　　章大桐睁大眼睛，似乎难以置信地望着她。
　　「什麽？我还以为你是女学生哩，原来你是．．．．．。」
　　「别说那种话，我确确实实是学生，不过我的身体保证不输人的。」
　　「你只是想要钱，或是想要那个事情？」
　　「我两种都要，可是我并不随便卖的。必须我看上眼的男人我才要，当然我要钱。」
　　「你真是大胆。合适的代价我会给你，但是我很怕性病传染。」章大桐斜视着她说。
　　「你用不着担心，我自己很注重卫生的。和我来过的人都称赞我的身体。」
　　「你多大年纪了？」
　　「高中叁年级，你看几岁了？」
　　「你知道什麽叫做高潮吗？」
　　「唷―――。」女孩子拉长着声音回答：
　　「别小看人了，那种是还有不知道的吗？」
　　「这样吧！」章大桐必须去订制商标，所以他说：
　　「一个钟头後，在彩虹西餐厅见面好了。怎麽样？」
　　「好啊！」
　　章大桐正待起步，突然又想起的问道：
　　「对了，你这麽年轻，你自己又说身体好，你要多少钱呢？」
　　「时间两千元，渡夜我不干！」
　　「好。一言为定，你不会带一些不叁不四的保镖来吧？」
　　「你这个人也真是的，我喜欢那种事情，我更爱金钱，我才不会傻的和那种人来往哩。」
　　「这样最好，我放心了。」
　　章大桐边走边盘算着：就试一次看吧！
　　那女孩比他还早到彩虹。当她看见章大桐出现的时候，青春的脸蛋浮出安心的笑容。她说：「你迟到了十多
　　分钟，我以为你要黄牛呢！」
　　「我说来就一定会来的，可爱的小姑娘。」
　　章大桐叫了两杯咖啡。
　　他仔细地端详着她的脸。等她的咖啡喝剩一半时，章大桐开口说道：「我很忙，我们这就去办事吧！还有，
　　你叫什麽名字呢？」
　　「茉莉。很容易记的名字。」
　　章大桐到柜台付账，然後两人并肩走出。招呼了一部计程车，他没有自己开车来，为的是避免被熟人发现。
　　「关於我们要去的地方，可以由我挑吗？」他问。
　　「随便你。」
　　章大桐吩咐计程车往市郊的白滨大饭店，那而是不易遇见熟人的地方。当抵达白滨时，他付了车资，两人携
　　手，有说有笑地。
　　「你心理做好准备了没有？」
　　「万事ＯＫ，在公园分手的时候，我整个人简直要忍不住哩！」
　　茉莉调皮地回着。
　　「那麽你是肉食主义的女性喔！」
　　「难道你会不是？」
　　他笑着凝视她那秀丽的脸庞，没有一丁点儿装扮的脸蛋，显出了青春和自然的美。在套房中，他搂住她不住
　　地吻。章大桐可以察觉出来她依然有着学生的气质，发丝含有淡淡的香味，似乎是刚才梳洗过的。
　　「你一定非常喜欢清洁。」他问道。
　　「是，我一天要换叁件内裤，在西餐厅的时候，我刚好换了一条。」
　　「你经常带着替换的吗？」
　　「是啊！」茉莉睁着大眼睛回答。
　　章大桐解开她上衣的钮扣，那里头是一见低挂着的胸罩，一大片乳房露出在外。
　　「你胸部发育的很好。」
　　「你的手摸的人家很痒―――。」
　　「这种事情你干过多少次了？」
　　「四个月来，大概有十五、六次而已。」
　　章大桐点燃香烟，替她扯下了牛仔裤，看见她一双毕挺充满弹性的粉腿，他接着又问：
　　「每次都找年轻人吗？」
　　「不一定，也找过老头子哩。」
　　「滋味如何不同呢？」
　　「一般说来，年纪大的都比较温柔。年轻人则冲动，只求他自己满足。」
　　「那麽―――我们可以行动了，先洗澡吧！」
　　茉莉变得像小绵羊般驯服，她微微点点头，露出整齐的牙齿，轻声的说：
　　「我可以先洗吗？」
　　「请便。下午离家时我才洗过，我就在床上等你了，哈，哈。」
　　在公园初见时，茉莉好像一匹野马，泼辣的很。如今半裸的她却显得非常温柔。他看在眼里觉得有点好笑又好玩。
　　「灯光太亮了―――嗯。」
　　「这样才能欣赏你美好的身段呀！」
　　茉莉咬着下唇，终於作出下决心的表情挨近床边。
　　章大桐解开她身上的浴巾，同时将她按倒在床上。
　　她虽是仰躺着，但坚实的乳房依然没有变形，好像山峰般耸立着，乳晕和乳头戴着类似葡萄色彩的淡茶色，
　　全身肌肤光滑而有弹性。
　　章大桐抚摸她温暖的乳房，另一只手则探向她那双紧紧靠拢着的大腿根部．．．．．．。
　　那是一丛生得很茂盛的草圃，桃源洞口有一股温暖的感觉。
　　「茉莉――――你的．．．．．已经湿了。」
　　「――――嗯，人家不要你说――――。」
　　她撒娇地回答着，同时身体开始微微抖动着。
　　「你是不是―――――？」
　　「不要讲――――人家不要你讲吗．．．。」
　　「你喜不喜欢我这跟通天棒呢？」
　　章大桐嬉笑着。
　　茉莉伸出双手勾住他的脖子，满脸通红地叫着：
　　「嗯――快，快点放进去吧！」
　　章大桐只顾吸吮她的乳头。她已经自动分开了双腿，右手往下一抄，握住了他的鸡巴，欣喜的哼着：
　　「哎――又热又硬，真好．．．．。」
　　章大桐翻过身来，抱住她的大腿，又爱又惜的回道：
　　「等一下，别急。我还不想放进去，我要好好地欣赏你美丽的身体。」
　　他将嘴唇移向她的下半身，拨开那一片苍郁的草丛，那儿有一股腥腥的骚味――。
　　「相当湿了，你知道吗？」
　　「嗯。」
　　「你真的知道，好像水管流出来的哩！」
　　「嗯――」茉莉带着浓厚的鼻音回答。
　　「你到底知道什麽？说说看。」
　　「人家――就是湿湿的吗！」
　　「哈，哈。」章大桐拍着她的屁股笑道：
　　「你还敢说出来，哈，哈。」
　　「这，这是事实啊！」
　　茉莉的声音带着颤抖。当他将手指差进她的阴户里时，觉得那些水就像要溢出来一般。
　　「这样不行，必须铺条大毛巾才好，你好像水管裂开的洞一样，你说是不是？」
　　「．．．．．。」
　　茉莉闭着眼睛不回答，全身颤抖着。
　　「你的水真多，啧，啧，啧，真是少见――。」
　　「快放进去．．．．．唷，拜托了――。」
　　於是他将手和头全部移开，最後才把自己那硬胀的东西，对正她的要塞地，他挺进去了，那里头有很湿、很
　　腻的感觉，好像是一潭温热的水！
　　「哇！真奇妙，我好像在洗温泉呵！」
　　他一点也没受阻地直冲到底，那条硬梆梆的东西开始一进一出，一沉一扬――。
　　「小女鬼，你做爱的次数可真不少了呢！」
　　茉莉并没有回答，只高嚷着：
　　「插进去呀，深一点，深一点――喔――。」
　　「你这家伙也真是的，我不是正在努力着麽？难我不插死你才怪，呵！呵！呵！」
　　他采用一长两短的节奏抽送着，两只脚往下硬撑，全身力气直抵阳具，开始左冲右撞，又顶又挫地插着。
　　「好舒服――哎，哎呀．．．．．插深，进去，进去，哎．．．．哎，哎――顶着，顶着 ．．．．好，
　　哎――好舒服．．．．．．。」
　　章大桐照着她的要求，卖力的杀进重围，他感到全身有点发热了，鬓边也分泌出汗液。
　　「哥――大哥哥．．．．．你真强。」
　　她颤抖地说着，每当受到强力的挺入时，她就会咬紧牙根而且猛烈摇晃着头。他两手抓住床单，兴奋的全身发热。
　　章大桐接着改换另外一种姿势，他将她的双腿扳成垂直，双手勾在她的膝盖内部，这样她的阴户就整各突了
　　出来。他的阳具开始一下接着一下直达她的花心――。
　　「呼――美死我了。大哥哥．．．．已经顶，顶到了．．．．呵，呵，呼！．．．．哎呀，我．．．．美
　　死了――大哥哥．．．．插死了――哎呀．．．．。」
　　淫荡的叫床声，使她一点儿也不像还是个学生。她很满足的发出「哦，哦。」的喉咙声。
　　「太棒了，大哥哥，这样太美妙了．．．．大哥哥．．．真是想不到．．．．你好强，哎呀――。」
　　茉莉发出难以控制的，接近疯狂、歇思底里的尖叫声，同时她那满溢的密汁，顺着他的大腿内侧流出，使他
　　好像泼到一盆水似的。
　　到了第二回合的时候一，章大桐要求茉莉趴着在床上，因为她的阴户略嫌宽松，他从後面跪着插进去，这样
　　能增加些紧缩力。
　　这种姿势，使他的硬家伙挺进去的角度正好和方才的相反。她承受的刺激又是别一种滋味。 难怪她又大叫
　　出声了。
　　「啊――碰到了．．．．．．大哥哥．．．．．．大．．．大哥哥――碰到了，哟―――哎呀．．．．．」
　　茉莉的肉洞依然泛滥着密汁这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。
　　章大桐扶助她的双乳，用力地摇晃他俩密接的部位发出美妙的「滋――滋。普――。」的声音。她紧抱着的
　　头，嘴里哇哇大叫――。
　　章大桐快马加鞭，到後来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终於发 而出。他有点满意的说：「你真厉害！又
　　摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦――这次的水流到哪儿去了？」
　　「在乳房上面。」
　　茉莉是趴着那，些淫水流湿了她的整个前胸。只见章大桐又道：
　　「这是一次未曾有过的经验，难怪有句话说女人是水做的，真是水做的，哈，哈哈。」
　　「我以为是尿水排出来的哩！」
　　「不是尿水，是另外一种分泌液――。」
　　「可是我和别的男人在一起时，他们都说是尿水。」
　　茉莉兀自不知地回答。
　　「女人兴奋时，正常的生理作用，一定会排出润滑液。只不过向你这麽多水的女人，我虽然听过，今天
　　却是第一次碰上了。」
　　两人双双到浴室清洁。
　　「如果下次还要找你的话，如何联络呢？」
　　「我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合――不期而遇。我挑选对象，
　　然後去接近他。」
　　「你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。」
　　章大桐在她的粉脸上又亲了一阵。两个人这才向热恋的情人，依依着走出饭店。
　　章大桐只想回家好好睡个觉。
　　他一手拂去衣领的发丝，另一手握着方向盘开车。他和茉莉那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路开车。
　　茉莉那种多水的女人，真是难得碰见，他迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。
　　就在他停後红灯的时候，他从车窗外望，看见一个带着浅色太阳眼镜的女人。
　　「这个女人很不错！」
　　他的身体然有些疲劳，但看到好的女人时，就不肯放松了。并不是马上想到做爱的事，而是想设法接近後，
　　再找机会下手。
　　於是他将车子停在路边，等待那女人走过来。
　　这个女人有一种异样的神情，她懒洋洋地走着，眼皮垂下完全不注意周围的事物。她的肌肤很白，裸露於洋
　　装外的一双腿，更是雪般洁白，任何男人都会为她心动的。
　　她的脸型略微小了些，五官却很秀气。全身散发着慵懒而妩媚的气息。
　　「你好！」
　　当那女人走近车旁时，章大桐温文有理地寒暄着。
　　她好没有感到惊奇，只是缓缓地转过身来，露出一丝淡淡的笑容。
　　「能为你效劳吗？不知你要去哪儿？」
　　「我要去买些食物。」女人回答
　　章大桐打开车门她大方地坐进去。
　　「你住在这附近吗？」
　　「是的。」
　　「敝姓张，这是我的名片。」他掏出名片，同时问道：「请教小姐在哪儿高就？」
　　「我没有做事。」
　　女人回答着。这时汽车已开至超市场，他停好车子，陪她进去。这女人大概很少接触阳光，白白的肌肤显得
　　非常细洁。
　　她仍然懒洋洋地走着，突然自言自语说道：「最讨厌那个胖子了。」
　　「胖子是谁？」章大桐惊异地问。
　　「他老是不停的咳嗽。」
　　「他是你的男人吗？」
　　「可以这麽说。」
　　「你们住在一起？」
　　「不，他每星期来两次，今天可能会来。」
　　章大桐望着她的背影，
　　想着她那一身白肉躺在一个会咳嗽的胖子怀中的情形，他有点为她不值的说：「既然讨厌他，自己找个工作
　　不就得了。」
　　女人静静站立於食物架旁，她把手指放在嘴唇里，不知在沉思什麽。
　　看见她那楚楚动人的表情，章大桐的疲劳已经消失尽净，他开始兴奋起来了。这位白肌肤的女人叫「金晶」。
　　金晶挑选了一大袋的食物和罐头，章大桐帮她提到车上，然後送她回家。
　　「你是很迷人的那种女人，很性感。」
　　「――连你也这麽说，可是我很懒散。」
　　「这就是你迷人的地方。你那种懒懒散散的样子，使男人一见，就会连想到刚刚做完那种是一样。」他
　　开始挑逗地说。
　　「哎呀，不要胡说。」
　　她娇真地推着他的膝盖。手指尖细、玉雕似的。
　　章大桐大胆地伸手取下她的眼镜。首先接触到了她那双眩目细长的眼睛，和一对小巧的耳朵。
　　他轻轻抚摸她的颈部，金晶有些昏眩般地，眼睛泛起了一层湿润。
　　「你好像很容易进入情况。」
　　「．．．．．．。」金晶闪着长睫毛，没有回答。
　　他胆子更大了，伸手摸进她洋装下的白腿，在一次挑逗地问道：
　　「你时常做那种是吗？」
　　金晶轻轻地拨开他的手，有点颤抖的样子。
　　「你太性感了，我闭着眼睛仍可感觉到你全身白肌肉的诱惑！」他的一股性欲开始冲激着，说道：「我
　　可以去找你吗？当然，我会先打电话。」
　　她留下了电话号码，同时回道：
　　「胖子没来的话，你可以来。」
　　「真感谢你。金晶，我不知该怎麽说才好。」
　　车子终於抵达她的住处。章大桐帮她搬下食物袋。金晶没有邀请他进入，她只轻声地说：「谢谢你的帮忙。」
　　当她张口道谢时，章大桐将嘴唇凑上。她矜持地转以脸接受。然後多情地抛了一个媚眼，把门关上。
　　章大桐虽然和那位女学生茉莉才做过爱，但是白肌肤的金晶已在他的心头投下了一颗激情的炸弹，他一面开
　　车回家，一面忍受着下体那种膨胀的兴奋。
　　他回到公司已经下班了。一个人翻看着公司的业务，愈看愈乏味。满室里都是金晶那种散懒的影像，那种白
　　肌肉的迷茫．．．．．．。
　　抱着试试看的心情，章大桐开始拨电话给金晶。电话铃响了十来下，终於传来她那慢吞吞的声音：
　　「喂．．．．．．。」
　　「你是金晶吗？我是．．．．你知道我是谁吧？」
　　「你就是刚才开车送我的那位呀！」
　　「很冒昧打电话给你，那个人在你那吗？」章大桐试探地问。
　　「你是说胖子吗？他有急事，明天才要来。刚刚还打电话来问我哪儿去了，我是好心为他去买食物的。」
　　章大桐脑筋转的很快，他紧张的对着话筒，一字一句地说道：「嗨！我想见你。」
　　「．．．．．．．。」
　　「我马上就过去，真想你．．．．．。」
　　他说完随即挂断电话。对付女人要把握时机合和适当的分寸，他如果在闲聊下去，难保她会改变主意。
　　章大桐兴冲冲地来到金晶的家。
　　他按下门铃，站在一旁整了整领带。经过了片刻时间仍不见有人来开门，心想恐怕她溜了。正要回头的时候
　　，突然，门开启了。
　　金晶脸上有淡淡的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，那麽雪白地．．．．。
　　章大桐一颗心开始跳起来了，他谁着她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，他突然两手搂住她的细腰。
　　金晶停住脚步，让他吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人
　　感到舒畅极了。
　　「你是白玉雕琢的美人！」
　　他板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣．．．．．．。
　　她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，章大桐可以肯定她的阴毛一定不多，但是很黑。
　　他搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。
　　他出其不意地将金晶推倒在床上，然後从衣角伸手进去，他的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰
　　凉，他的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿黏黏地。
　　金晶的双腿慢慢松开，他缓慢地将手指头勾入她的那里头去。
　　「唔―――嗯。」她发出鼻音。
　　「我要你，我一定要好好的享受你。」
　　他一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。
　　金晶的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往後仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。
　　章大桐开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白 胴体。
　　金晶张开微微的嘴唇，是一种饥渴的表情。他的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。
　　她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。
　　他的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最後
　　停在她胯下的肉缝处．．．．．．．。轻轻地勾弄着。
　　章大桐的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。
　　金晶的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。
　　於是章大桐坐起身来，对於这样一位白美人，他最初就有亲吻她下体的想法。果然，金晶的阴毛正如他所想
　　的那样，不多，可是很黑。
　　当他将金晶的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔――唔。」叫起来。
　　「唔――唔――唔．．．．．。」
　　金晶把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转．．．．．．。
　　她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。
　　章大桐伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然後在她的阴核上不住地吮吸着彷佛是在吃东西，舌头反覆地
　　移动，轻轻地，左右上下回旋着。
　　金晶很满意章大桐这麽做，她忽而传出叁两声「嗯，嗯――。」的艺语，接着又发出「唔――唔。」的急促
　　呼吸声。章大桐将他兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪
　　般起伏着，章大桐问她说：
　　「怎麽样？是我的大呢？还是．．．．．。
　　「是你的，不得了。」
　　「谁的硬呢？」
　　「还是你，挺强劲地。」
　　金晶一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。
　　章大桐凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之後，他停止爱抚动作，决定要采取口交的方式，於是他转过身来
　　，使用舌头轻舔着金晶的粉红色部位，以增加她的快感。
　　金晶也很技巧地用嘴含住他的命根子，她吮吸着，使他产生一种既紧凑且柔顺的感觉。章大桐非常满意。这
　　个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。他在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。於是他惊觉
　　地、慌忙地爬起来。
　　金晶的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。章大桐尽量使她的部位突出，以便插入。
　　他将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地钻进去。他用力抱紧金晶软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。
　　「不要用力，慢慢地―――。」金晶叫着。
　　「你喜欢深一点吗？」
　　「是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。」
　　「里面有什麽感觉呢？」
　　「很痒、酥麻的感觉。」
　　金晶开始发出满意的叫声，缠搂在章大桐身上的手也更加用力。章大桐抽动阳句，一下比一下深入。
　　「感到好吗？」
　　「好，太美了―――。」她用鼻音答道。
　　金晶的阴户里溢出温暖的液体。章大桐知道，这是进入佳境了，於是快马加鞭地挺进。
　　「不行了，唉――。」金晶叫道：「嗯，嗯――不行了―――。」
　　章大桐从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因为真正上尖峰时，女人是
　　没馀力说这种话的。
　　他又改变了作战方法，采取九深一浅的插入，这样更能增加快感。只见金晶的阴户出入口渐渐地有了更美妙
　　的感受，隐约可以听见发出「嗤――嗤。」的声音。
　　「你听见了吧？」
　　「嗯――。」
　　「真好听。」章大桐说：「真是太美妙的声音了。」
　　性欲强烈的金晶，全身泛起了排红的色彩。章大桐时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：
　　「啊！是那里，就是那里。」
　　她的手指不自觉地插入他的背部。他於是更加卖力地插进她的肉缝深处。
　　他的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而金晶叫出「是那里。」的
　　当儿，原来就是她阴壁的右侧。
　　她对於长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那
　　种刮的感受来的兴奋，因为这时她会说：「那里，那里。」
　　事实上，章大桐在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。
　　他凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。
　　突然，他看见金晶的眼框含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其
　　她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。
　　章大桐的嘴唇吻向她的睫毛。
　　金晶的胸部起伏的很厉害。章大桐全身起了一阵快感，终於忍不住地射精了，强而有力地喷出来。
　　「呵，呵，呵．．．．．。」
　　金晶好像被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。
　　章大桐看见她的下唇有些血斑，爱怜不过地俯下脸吸吮着。同时说道：
　　「你真使人兴奋，那个胖子和你在一起，太享受了。」
　　「胖子哪能和你比呢？他色急的很。」
　　「你是说―――他不会多做爱抚的工作。」
　　「有时候也来一两下子，那是当他还没有硬涨起来，自己感到不好意思的时候。」
　　「原来如此，看起来，我适合格罗！」章大桐笑着说。
　　「你真了不起，和胖子完全两样。」
　　「我是很喜欢性交的，但是我觉的你比我更热衷此道。」
　　「你怎麽知道的？」
　　「这是一种无法形容的超感觉，从第一眼看见你，到现在的接触，更加深了我的这种看法。 」
　　「你真是鬼灵精，叫人由心底高兴。」
　　金晶迅说着，边下体用力夹紧。章大桐那条肉棒虽已疲软了，但她依旧不肯放松地夹着，一点也不想松开。
　　章大桐的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比做爱之前更能显
　　露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。
　　「我有两件事，可是不好开口。」金晶轻细细地附在他的耳边说。
　　「尽管说吧，我愿意为你效劳，因为你是如此地叫我兴奋――我爱，白玉般的你―――。」
　　「我要的是後面。」金晶红着脸说道。
　　「胖子和你玩过吗？」
　　「不，我不会让他这样做的，虽然我明知那会是另外一种使人兴奋的刺激。」
　　「那麽―――你的意思是要我弄到後面去．．．．。」
　　「我不是这个意思，我是说，你的手指头会使我产生晕眩的感觉，我只要那样就行了．．。」
　　「这好办，还有另一件事呢？」
　　「我，我不知该如何说明．．．．．。」金晶有些羞意。
　　章大桐紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。
　　金晶已感觉得到他的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。张
　　光堂使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。他伸手拨开她披在脸上的发丝，温柔地问道：
　　「为什麽会说不出来呢？第一件事我明白了，那麽―――你不是说两件事情麽？」
　　金晶的娇躯翻动了一下，这才大胆的说道：
　　「我要你感觉的出来，我的那里面，有．．．．．．。」
　　她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。
　　原来金晶在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入
　　带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。
　　章大桐现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛
　　门。
　　他想到了一个办法，那就是「倒浇蜡烛」的姿势。他让金晶骑在腰上磨转，然後他的小手指沾些口水，就伸
　　在肛门口轻轻掏着。
　　「啊！」
　　金晶情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。
　　「感觉如何？」章大桐仰起头问着。
　　金晶此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：
　　「啊，呵―――呵，太好了。」
　　章大桐将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。他看到她的眼神又流着泪水――。
　　金晶已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。
　　章大桐感到快控制不了了，於是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，
　　终於又勇猛地射出一次精液―――。
　　金晶晕眩了片刻，醒来之後，无限娇羞地说道：
　　「我真是爱死你了，你是最棒的男人。」
　　「那麽以後我还可以来吗？」
　　「当然可以。尤其每次和胖子弄时，他很快地射出来之後，就什麽都不管地趴在我身上，
　　我正在兴头上，而他只是那麽笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话―――哇
　　！那不知有多好！」
　　章大桐苦笑了一下，回道：
　　「这事如何能行的通呢？」
　　「胖子每次完事之後就浑不知觉地睡着了，你可事先躲起来，等我从他身下爬出来之後，我们可以立刻
　　到沙发上交战。」
　　「好，我答应。」
　　「可是―――。」金晶沉思了一下问道：「这样你会不会埋怨我呢？」
　　「不会的，毕竟胖子和你认识在先，而且他又供给你生活费用，我没有话说。」
　　「那麽就一言为定了。」
　　「可以，为了你是我所认识的女性中，最奇妙的一个。」
　　章大桐是打从心底迷上了金晶的，所以他才会为胖子接棒。
　　终於那个夜晚来临了。
　　章大桐和金晶在客厅等待着胖子的来临。他以预习过如何将自己隐藏起来，那是在屋角的一处叁角地带。前
　　面有窗 遮住，一个人藏身在那而是不易被发现的。
　　当电铃响起来时，正好是晚上七点一刻钟。章大桐迅速地躲藏起来。
　　进入房内的是个红光满面、秃头的胖家伙，他粗里粗气地把金晶拉近怀里，「啧，啧。」吻着。
　　胖子脱下了一身衣服，同时也将金晶褪的精光。这才抱起她，轻轻地放在床上。
　　金晶张开那双白 的大腿，隐约地可以看见那疏落草草的谷涧。
　　胖子的腹部有点油脂隆起着，胸前有毛，他一点也不客气地抓住金晶的乳房，说道：
　　「你真是淫荡的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。」
　　金晶微启朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈後面。
　　「我要看你的美妙东西。」
　　章大桐躲在暗处看得十分清楚，那胖子的下体依旧下垂着，但是很粗。
　　手电筒照亮了金晶的整个阴户。她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片阴唇微微颤动着
　　．．．．．。
　　「你说呀，有什麽―――嗯。」
　　金晶好像要刺激在暗处的章大桐，带着非常性感的声音说着。
　　胖子又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：
　　「我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴户是为了要性交而专门造设的，你那里头是柔软的海棉状
　　肌肉，粉红色的，世界只有你一个人独有的颜色。」
　　「看够了吧？」
　　「还不够，我知道你正是喜欢被人看的。」
　　胖子说完，将手电筒丢在地毯上，开始俯下脸去，用舌头舔着金晶的那个部位
　　金晶的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。
　　她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那麽圆鼓鼓地、白细细地。躲在暗处的章大桐，胯下物早已紧紧了。
　　胖子还是垂挂着那东西，他终於不耐烦地命令道：
　　「金晶，你起来给我做吧！」
　　金晶撑起上半身，掠了掠散发，抓起了胖子的那东西，张开嘴含了进去。她原先白 的肌肤泛起了红润的色彩。
　　她努力地含进、吐出。因为是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更为突出。
　　胖子的家伙终於壮了起来了，金晶小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然後放下，喘了一口气
　　又大口地含了进去―――。
　　章大桐看了脸燥气浮，心想，这女人真是淫娃！
　　「很好！」这胖子说：「就这样做好了，很棒！」
　　胖子的那家伙越来越坚硬，已经到了可以使用的状态了。只见他一骨碌地翻身过来，将金晶一推一抱，就密
　　乎乎地覆盖上去了。
　　胖子识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。
　　金晶两手死紧地绕住胖子的双肩，细长的手指深深地插入他的背部。
　　「唉！―――哎呀，我快要．．．．．。」她娇叫着。
　　「金晶，金晶，你那里面又凸出来了，好棒．．．．．。」
　　「是，是的。」金晶急促地叫出声：「我不行了，我要来了．．．．．。」
　　章大桐在一旁看得几乎要喷射出来，他不得不采用深呼吸来缓和一点儿激动，同时心想：真不甘愿在那胖子
　　射出来之後，再放我的这根进去。
　　他在心里盘算着，等一下定要金晶先去清洗才好。
　　胖子折腾了十来分钟，终於双手扶起晶的臀部，气喘呼呼地说道：
　　「快，快，我要射出去了。」
　　金晶不回答，只是用力扭转下体，使胖子的那根家伙更深入，更转磨得快。
　　胖子发出了一声低吟，随及四肢松散，整个压住金晶的女体。不旋转立刻传来了他的鼾鼻声 。
　　金晶半侧着身，转向章大桐躲着的方向，她的眼 已经潮湿。而那对乳房却是蓬松地低垂着。
　　章大桐的一颗心突跳的十分快速，他转出布 ，扯下裤子的拉 ，将那条膨胀、坚硬的肉棒握在手中，面对
　　着金晶的方向，自己一前一後地套合着。
　　金晶露出吃惊的表情，她开始从胖子的底下慢慢地挪移出来。她先挣脱胖子的手臂，使他的上身俯卧在床上
　　，接着，她双腿一缩，整个教巧的身体就滚到床下了。胖子就像睡死了一般成大字地趴在床上。
　　章大桐停止了自渎的行动，看见金晶摇摆着丰满的乳房走进浴室。他有点颓丧丧地坐在沙发上。
　　这时候从浴室传来哗啦拉的水声，约过了五分钟，金晶才裹着一条大浴巾慢跚而来。长沙发和胖子俯睡的大
　　床之间，有一道丝质风屏，透明隐约可见，不过章大桐是平躺在沙发上，沙发椅的靠背正好将视线完全的隔开。
　　金晶拈着脚尖走过来，她蹲坐在地毯上，捧起章大桐那根热滚滚的肉棒，开始又舔又轻咬着。他双手玩着她
　　细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀！
　　须臾之後，金晶发出了「唉！」声，放开嘴。章大桐的家伙已经膨胀到极点了，於是她整个身子往上一贴。
　　很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，他在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那
　　种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。
　　胖子仍旧一声声的鼾声。而他两一句话也不说地摆动着。
　　这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。章大桐感到莫名的兴奋。他一再地欣赏她那对白 丰满、迷人的乳房，心
　　想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。他仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：「你不要再摆动了，我怕
　　你会忍不住叫出声音来。」
　　金晶没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。章大桐感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子―――。
　　「太美了―――。」金晶发出了沙哑的喉音。
　　「嗯―――舒服。」
　　这时，大床那头突然传来了胖子含糊不清且带睡意的声音说：
　　「金晶，你在哪里呢？」
　　金晶正在章大桐的怀抱中颤抖着，她似乎惊吓了一跳，接着缓缓地撑起全裸的身体，用她那疲倦的声音答道：
　　「我好累，想在这儿睡一下。」
　　「唔――来嘛，小金晶，快――来嘛。」
　　「等一下就来了。」金晶接着说：「我是想让你睡个舒服。」
　　她一面回答着，一面仍将章大桐那条肉棒紧含着。
　　章大桐已吓出了一身冷汗，而她却镇静如山。只见她依依不舍地又摇摆了十来下，这才懒懒散散地松掉那条
　　肉棒子，朝大床走去。
　　章大桐慎戒慎惧地把衣服抓成一团，开始盘算如何脱离险境。
　　这时，大床那边传来了收音机播放的轻音乐。断断续续地夹杂着说话声，仔细一听，那是金晶的嗲叫声
　　「不要起来嘛，人家还要你抱呀―――。」
　　章大桐心理明白，这是金晶故意留住胖子的，因为只要胖子起床，一定会被发现。这时又听见金晶的声音
　　「吻我那里面，吻深一点哦―――。」
　　金晶一定是把胖子的头探在她的阴户口了，章大桐心想，这里绝非久留之地，必须趁机逃走。
　　於是他在地毯上匍匐前进。光着身子，抱紧他那抓成一团的衣裤，爬向门边，慌乱中又找不到皮鞋，只得赤着脚。
　　收音机的音乐依然，间些还有金晶的嘻笑声。
　　章大桐抓到门栏，一看没有上锁。知道这是金晶预留的後步，头也不回地，像落荒的野狗，拔足狂奔―――。
　　夜深了，冷冷的北风吹着他裸体的全身，潮湿的地面浸淫着他的双脚，他连打了好几个寒颤，才跑到车子旁边。
　　等他钻进车子後，这才敢回头看一看刚才的路上是否有其他的行人。还好，毕竟不早了，只有远处的面摊还
　　量着灯笼。
　　章大桐穿好衣服开车回家。忍不住「哈啾，哈啾」打个不停，同时满襟鼻水。
　　章大桐患了严重感冒，虽然年纪还轻，但是平日里拈花惹草，耗损甚钜，直质地在床上躺了两天。
　　黄小花知道他患病在床，焦急地赶回来照顾。章大桐心里十分感激，同时也下定决心，以後不到外面去胡搞乱搞了。
　　第191章   偷窥床上的胖美妇
　　现在虽然是晚上，然而因为这一阵子还是热天，所以即便到了深夜，天气并不冷，甚至还有一点热，毛鹏程走进了谭莎莎给自己安排的那间卧室后，便准备脱衣上床睡觉，可是身上又实在有些不舒服，所以毛鹏程便从自己的行李袋中拿出一块专门用来洗澡的帕子，从房间里走出来，径直向洗澡间走去，进去后，毛鹏程便把门紧紧地关了起来，用毛巾在水龙头下面接了水，便开始擦身子，这样擦一遍，总是要舒服得多的，洗澡是不会再洗了，擦完了身子，毛鹏程又将自己的外裤脱下来，只留下里裤，然后将自己的那个宝贝掏出来，在水龙头下用水洗了好几遍，他担心今天晚上与那胖美女快活后，自己会有什么不好的反应，这样做或许能够在心理上好受一些吧。其实毛鹏程根本就不用太担心，因为今天晚上虽然自己去了华荣娱乐中心，找了小姐，而且还与小姐在一张床上快活了一把，不是一会儿，而是差不多个把小时，可是自己的安全措施做的比较好，而且自己并没有搞她的下面，只是占用了她的嘴巴，应该说，是没有什么不卫生的，也不会染上什么病的，只是回到大美女谭莎莎家里以后，毛鹏程还是有些不安，总觉得有什么事情没有做一样，当然一方面是因为天气热，自己身上有臭汗，另一方面，也是最重要的一方面，那就是因为自己今天晚上与一个美貌的胖美妇在一个房间里呆了一个钟头，在一张床上搂抱了近一个小时，自己总觉得自己有点不洁，所以毛鹏程准备躺下的时候，又还是不放心，而走进了洗澡间，不但擦了一下自己的身子，同时也洗了洗自己的那个特殊的地方，后者才是自己最要去洗澡间的原因。当然毛鹏程不会对别人说，更不会对谭莎莎说。那不是不打自招，谁也不会那么蠢。毛鹏程很清楚地知道，这种事情，能瞒就瞒，坦白从宽那纯粹就是骗人的把戏，当然这是针对这件事情来讲，别的事情不能一概而论。
　　洗了几遍自己的那个特殊部位后，毛鹏程便将外裤穿上，洗了洗手，拧干了帕子，便走出了洗澡间，向自己刚才进入的那个房间走去，正在毛鹏程准备进入房间的那一刻，毛鹏程却听到了异常的声音，这声音是从哪里传来的呢，毛鹏程感到很是纳闷，甚至是觉得不可思议，毛鹏程寻声听去，发现那声音并不大，有些微弱，然而凭着毛鹏程的听力，他还是将那声音听得非常清楚，毛鹏程分明地听到，有一个女人在叫，叫什么，聪明人应该明白，一个女人，深更半夜，你说会叫什么，她在叫春，她在申吟，这时，毛鹏程听到的正是这个女人的疯狂的申吟声音，不过那声音的确不大，然而因为是深夜了，周围很是安静，尽管那声音比较少，毛鹏程侧着耳朵还是听得很清楚。毛鹏程忍不住静静地听下去了，并且为了能够让自己更清楚地听到那声音，他将自己穿在脚上的一双拖鞋也脱掉了，以免自己发出什么声音惊动了那正在此发春，正在申吟的女人，毛鹏程心想，这个女人会是谁呢？毛鹏程感到有点奇怪，不过只是那么一会儿功夫，毛鹏程就明白了过来，今天晚上，在大美女谭莎莎的家中，除了自己，便是大美女谭莎莎了，并没有别人，难道还有别的女人在她家过夜，毛鹏程觉得不太可能，也没有听谭莎莎说起，所以毛鹏程心里并基本上有了一个底，这个正在疯狂地申吟，正在那里叫的这个女人不是别人，正是谭莎莎。为了证实自己的猜测与推断，毛鹏程轻手轻脚地往发出声音的那一边走去，毛鹏程走的步子很小，而且没有穿鞋子，他就那样悄悄地身目标靠近着，他很想马上知道这个女人到底是谁，随着毛鹏程与那声音的距离越来越近，毛鹏程越来越觉得这个正在发出欢快的叫声的女人不会是别人，肯定是谭莎莎了，毛鹏程走了一会儿，并停了下来，因为他清楚地发现这欢快的申吟声正是从谭莎莎的卧室里面传出来的，毛鹏程有点好奇，这谭莎莎不会又是在做那种梦了吧，毛鹏程的生理顿时也有了一定的反应，一种既舒服又有一点难受的感觉，这种感觉是复杂的，没有这种体验的人，或许难以体验得真切，不过毛鹏程是过来人了，对这种感觉很是熟悉。而且毛鹏程也已经不是第一次听到大美女谭莎莎叫床了，也不是第一回听到美女谭莎莎发出如此激烈如此动人如此动情如此投入如此疯狂的申吟声了。
　　毛鹏程知道了那声音是在大美女谭莎莎的房间里传出来的以后，心里的感情顿时变得复杂起来，他在猜想，美女谭莎莎是在做梦，是在梦发出这种欢快的叫声，还是在现实中呢。毛鹏程只是在心里想了一想，便没有再去想这个问题，因为这个问题没有什么实质性的意义。毛鹏程慢慢地靠近了谭莎莎的卧室，毛鹏程惊讶地发现，她的房门并没有关紧，而是还留着一条手板宽的门缝，天啦，这真是上天赐给自己的美好机会呀，毛鹏程心里很紧张，心跳得很厉害，不是因为他害怕什么，而是这种事情其实说白了就是一种偷窥行为，如果被谭莎莎知道了，说不定两人会突然间陷入到极其尴尬的境地，这个毛鹏程是有所担心的，不过大美女谭莎莎发出来的叫声又实在太动人太好听了，毛鹏程不听都觉得有些对不住自己了，于是他变得更加谨慎，小心翼翼地站在美女谭莎莎的卧室的门外的一旁，开始往里面看去，毛鹏程开始还以为，这深更半夜的，自己肯定是什么也看不到然而出乎他的意料的是，谭莎莎的房间里居然还有一点灯光，原来，大美女谭莎莎睡觉的这间房间里刚才有一个空子光线较好，今晚恰好有点月光，一引起月光的光线正好通过窗户照进了谭莎莎的房间，毛鹏程看到，谭莎莎正一丝不穿地躺在床上，手在那里不停地摸着自己，叫声也越来越大。（2154字）我的的青春很色：我是一个很好色的男人，这一点我不想否认，我和很多我喜欢的美女搞过，而且不止一次，干那事情一直让我很向往很投入。这天是暑假的开始，黄小娜一觉睡到中午。起床来到客厅看见表弟大强在楼下看电视，问候一下後，就到厨房
　　拿了一瓶柳橙汁回到客厅边看电视边喝。这时电视上正在播出菲梦丝的广告，画面上一位女子走在两位男士中间，并用手去拍他们的臀部。大强就说这女的还蛮大胆的，黄小娜放下手中的柳橙汁，要大强站起来，跟着用手拍拍他的臀部笑说「你屁股蛮有弹性的」。这时大强说那当然，我是游泳校队，全身上下没有一丝赘肉。黄小娜说我不相信，表弟便将上身衣服脱光，果然肌肉相当匀称，尤其是腹部的肌肉就像健美先生一般的结实。黄小娜说肌肉要摸才知道结实不结实，用看的不准。跟着站起身来，走上前去，左摸摸右捏捏地，大强觉得相当尴尬，就准备穿上衣服。黄小娜说，既然都脱了衣服，我们就一起游个泳，大强很快地就换好衣服先去游泳。黄小娜回到楼上挑了一件泳衣换上，她这时前面看起来除了开叉较高以外，和一般连身泳衣并无不同，但後面只有腰间呈Ｙ型的些许遮掩，将臀部衬托得一览无遗。来到庭院的泳池，大强已经游了数个来回，黄小娜来到池边告诉表弟说「你游的这样好，教教我好吗？」，晓明自然满口答应，便问黄小娜说「姊姊想学甚麽？」，黄小娜说最简单的是什麽，大强说那就学蛙式。
　　这时大强要黄小娜先到岸上看看自己的姿势，黄小娜来到池边坐下，两脚浸在水中，大强很仔细地解说一些基础，便要黄小娜下水实习一下。黄小娜来到水里，大强说姊姊你先试着在水里漂浮并用脚打水，黄小娜依言而行。这时大强为了照顾黄小娜，两手扶在黄小娜的胸前与下腹处，由於不时地碰触，大强渐渐地觉得有些尴尬。这些两人来到池中央比较深的地方，黄小娜站起来时不小心滑了一下，紧紧地抱住大强。由於两人紧紧地贴着，所以胸前两团肉球紧抵在大强的胸膛，这时黄小娜感觉到有根东西抵住自己的小腹，心中明白大强的感觉，便想说
　　「等我再逗他一下」，这时候黄小娜就说「我们到旁边再学好不好？」，大强当然说好。
　　两人来到岸边，黄小娜说「我不太清楚该怎样踢水，你可不可以用手指导我一下」，大强当然求之不得，一手握住足踝，一手扶着大腿，让黄小娜了解踢水的步骤，这时候因为姿势的需要，大强的视界仅能看见黄小娜的下半身，由於泳衣的缘故，阴户隐约可见，这时大强整根阴茎充血完毕，竟然有小半截由左侧裤管跑了出来，黄小娜眼尖，就用手轻轻地点了一下，大强羞的满脸通红，赶快用手遮住。
　　黄小娜笑说「我们上岸休息一下」，两人来到客厅，黄小娜拿了条浴巾，要大强擦一下，大强擦完以後顺便将下身围住。这时两人并坐在沙发上看电视，黄小娜此时乃是侧躺，全身一览无遗，大强的阴茎仍是高耸入天，美玲笑说「让姊姊帮帮你好吗？」，大强点头，黄小娜关了电视，解开浴巾及泳裤，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前，黄小娜毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。
　　大强虽然不是第一次，但是口交却是头一遭，只觉得有一股 麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被黄小娜的五个手指头细细捏弄，说不出的爽，这时听着黄小娜口中不停地发出「嗯．．嗯．．」的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄表姊的头发，享受这一切。
　　「啊...... 啊...... 」大强口中发出呻吟
　　这样约莫过了五分钟，大强眉间一皱，黄小娜感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄晓明的阴茎，并且用力吸吮。然後大强看见表姊起身，口中还满含着自己的精液，并且示意大强一起到浴室。
　　到了浴室，黄小娜将精液吐在洗手台，并且将全身衣服都脱光，大强也明白怎麽一回事，就将手上的衣服通通丢在地上，搂住黄小娜的腰说「表姊现在想怎样？小弟绝对鞠躬尽瘁」。两人草草地冲洗一下，来到卧房，美玲来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去， 并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈 "S" 型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫表弟将自己的双手绑在椅子上。
　　做好这些工作後，大强觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且个阴茎杀气腾腾地竖立着。这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍。大强心想「这下可以干死表姊了」，接着就如同狗交构般的姿势，开始 黄小娜的阴户，这时黄小娜觉得一条大火龙不停地在里搅动，淫水渐渐地流了出来，大强的双手顺便摸向黄小娜的胸部
　　「啊................. 」乳头耸立，从黄小娜妖 的唇边发出激动的喘息声。
　　「姊姊，你真是波霸型。」
　　「啊........ 」自己感到骄傲的胸部受到称赞，黄小娜露出满意的神情。大强由下至上，由轻而重不断地 揉捏爱抚摸着黄小娜的双乳
　　「姊姊， 你相当喜爱男人的抚摸吧！ 」「讨厌....... 姊姊才不...... 是      那种人，不过大强...... 你...摸得姊姊好爽.... 」
　　「说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！」
　　「啊........好，舒服哟 .......... 」黄小娜兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。
　　「啊...... 肉棒........ 」大强的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。
　　「啊......好痒哟。」强烈的电流流贯黄小娜的脊椎。
　　「你臀部的尺寸是多少？」
　　「啊......八十八」黄小娜蠕动赤裸的双臀低声地回答道。大强一手爱抚摸着黄小娜的臀部，一手摸着奶子，鸡巴再不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，黄小娜腰部不住地颤动，黄小娜要表弟低头去吸自己的阴精，表弟也大口口地吞下。
　　沈丽珍，今年十六岁，就读於台北中Ｘ高中舞蹈班。这天早上和表姊黄小娜约好要一起跳韵律舞，就搭公车来到表姊家。这时表姊正和她同学沈秀华聊天，因为表姊经常和秀华在一起，并且一同出去好几次，所以丽珍也是认得秀华。
　　看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放影机，要秀华将带子拿出来，并且开始换衣
　　服，丽珍穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以致於大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。而
　　黄小娜穿的是一套红色连身韵律服，不同於丽珍的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈 V 字形，下身穿得是一套七分紧身裤。 秀华穿的是一套两截式的韵律服。
　　叁人依照画面上的动作跳了差不多二十分钟，叁人都是香汗淋漓，黄小娜就要丽珍先去卧室里的浴室洗个澡。丽珍来到浴室後，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换的衣服忘了拿进来，於是就只穿了件韵律服就出去拿衣服。打开浴室门就看见，表姊和秀华正在接吻，表姊上身的肩带已经被拉下来，秀华的左手搂住黄小娜的腰，右手正忙着将黄小娜的奶子拉出衣服不住地搓揉；黄小娜也忙着将秀华的裤子脱下来，秀华一片雪白的屁股都露了出来，黄小娜两手上下地抚摸秀华的屁股，并且偶尔拍打她，秀华却好像很舒服地浪叫。
　　两人这时改换了姿势，秀华趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了出来，表姊则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具，黄小娜歪着头看了一会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，黄小娜顺便拿出一个保险套，上面有许多绒毛，丽珍看得是胆颤心惊。表姊很熟练地带上所有的东西，这时秀华已经用手指将自己的 穴抠得淫水直流，表姊将秀华的屁股扶正，并将秀华的双腿分开到可以容纳她跪在中间，表姊缓缓地将假阴茎插入秀华的阴户里，丽珍眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入秀华的 洞里，秀华两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓一般地弯曲着，黄小娜两手压住秀华的腰，自己便开始前後地挺动，用那根假肉棒 着秀华的肉穴，这样前後 了近百下，秀华向後倒下靠在黄小娜的肩上不停地喘气，说道：「接下来该我伺候您了」。
　　两人互换角色，这次秀华拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之後，表姊要秀华躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，表姊拿出一瓶油在上面涂抹後，缓缓地以坐姿将整根阴茎吞没。丽珍几乎不敢相信的是表姊竟然是用屁眼去吞没那根阴茎，却见表姊自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，而秀华也自己搓揉着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而表姊却大吼大叫地挺动着，两人这样干了约莫五分钟後，表姊也缓缓地趴倒下来。
　　这时丽珍赶快将浴室的门关起来，心中不断地重复刚才所看到的画面，突然有人敲门并问道：「丽珍，你洗好没有？」，丽珍很紧张地来开了门说：「我还没有开始洗」，表姊和秀华说：「没关系，我门叁人一起来洗」黄小娜和秀华这时全身都已经脱的精光，黄小娜熟练地将浴池放满热水。这时黄小娜注意到丽珍的韵律服靠近私处的地方已经 了，和秀华互换了眼色，就一起走上前来说：「你刚才在干什麽？」丽珍这时不知道该怎麽回答才好，两女说道：「是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待会儿再好好地教你」，丽珍欣喜若狂，叁女就一边相互说笑地洗完了澡。
　　回到房间，叁女看看已经中午了，便先将衣服穿好，回到客厅，这时看见桌上已经准备好午餐，叁女哪有心情用餐，随便地吃了一些果汁和叁明治，就一起回到房里。
　　黄小娜说：「其实做爱，可以不分性别，男女都要达到自己的需求才是最重要的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你尝尝其它性爱的滋味」，叁女此时先褪下全身衣物，相互地品鉴对方的胴体。黄小娜的身材算是最好的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过22 寸，并且线条曲线由正面看起来十分平顺； 臀围叁十四寸，臀峰高耸且腿部修长，尤其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。丽珍年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人忍不住想好好品 一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤其是阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」。秀华全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但别有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。
　　叁女床前就定位後，黄小娜说：「今天丽珍是头一次，我们一人先帮她开阴户，另一人帮她开後庭花」，丽珍听得是又惊又喜，刚刚的情景依然历历在目，现在自己要一起享受，怎能不喜？；但又不知自己可惊受得起？
　　黄小娜要丽珍先像狗一般地趴在床上，而秀华则大劈双腿，将自己的阴户展露在丽珍的面前，并要丽珍用舌头去舔。丽珍很小心且仔细地在舔的时候，突然觉得後面有人扶住自己的屁股，心想：「该来的还是要来」，却感觉到也有人用舌头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，丽珍感觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付秀华。渐渐地，丽珍感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，丽珍感到一种难以言喻的失落感，正准备要表姊继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴户，心想：「终於．．．．．．」。    起先只感觉到有根木棍微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，丽珍痒得更难受了，屁股不住地往後抵，想让木棍插得更深，想不到往後抵了几回，那根木棍总是顺势地往後，始终就是这种不前不後的感觉，正想更往後抵时，突然木棍直捣黄龙，直 到子宫。这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让丽珍觉得快要吐了出来，但是眼泪还是忍不住地流了下来，秀华温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着丽珍的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，黄小娜也开始猛烈地 着丽珍的 洞，不停地 ． ． ．
　　这样 了约莫十来分钟，丽珍突然不住地抖动，秀华很有经验地搂住丽珍，黄小娜更加卖力地 弄着丽珍的肉洞，丽珍颤抖了约莫一分多钟，渐渐地软倒下来。这时黄小娜将假阴茎缓缓地抽出来，秀华很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，而後用口度一些丽珍的阴精给黄小娜。两人很满足地将丽珍的阴精都吞了下去。
　　这时丽珍虽然没有晕过去，但却也是四肢乏力，秀华赶快套上先前 过黄小娜的假阴茎，将丽珍扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在丽珍的阴户里插弄几下，确定有够润滑後，就缓缓地插入丽珍的屁眼。这时丽珍想要抵抗也是没有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当秀华将阴茎抽出来的时候，又感到一阵强烈但不同於先前的快感涌上心头，秀华缓缓地抽插，但是却次次到底，丽珍开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：
　　「噢！噢！噢！．．．干我！．．．噢！．．．干我！．．．用力的干我！ ．．．」丽珍娇喘吁吁的说： 「啊呀...... 我的...... 妈呀....... 哼...... 哼...... 我要小...... 小便了...... 啊...... 小
　　便了...... 好舒服地...... 啊...... 流出来了...... 」
　　这时丽珍的尿缓缓地流了出来，表姊竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了下去。阴户也流出一些透明的液
　　体，表姊也是照单全收，秀华干了约莫十来分钟，丽珍竟然又达到两次高潮。
　　这时已经下午两点，丽珍整个人都已经昏迷过去了，黄小娜和秀华再相互地磨了一会镜子，各达到一次高潮後
　　，就各自昏昏入睡。大概四点的时候，秀华先行起来，叫醒黄小娜就先收拾回去了。黄小娜这时候将丽珍叫醒，
　　两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，黄小娜要丽珍何时有空再来，她会安排让丽珍好好体会男女性爱的
　　美味，丽珍很高兴地约了周末，并在表姐橱柜里挑了一些宝贝回家。
　　王铭 是一位广告摄影师，专责为广告客户拍摄人物照。因为工作原故，结识黄小娜。 王铭 第一次见到她，
　　即惊为天人。这天黄小娜邀 王铭来到家中共度生日， 王铭 马上就答应。
　　王铭 泊好车子後，便步行至她住所的门外按下电铃。 给 王铭 开门正是黄小娜。这时她立刻拖着王铭 的
　　手拉着 王铭 到客厅， 客厅的天花板上挂着一颗水晶吊灯，吊灯所散发出的微弱柔和灯光，把黄小娜的样子
　　和装扮照得更明艳。
　　灯光之下的黄小娜穿着一件轻盈外衣和一条短裤，突然黄小娜脱掉外衣，内里竟是另一款式的透视装；上身是蝴
　　蝶式全通花小背心，胸前前点尽露； 下面是透视短裤， 只是重要部位有一块银树叶， 上面写着
　　，臀後也是透视，但是一句英文写着 Don't Kiss 。
　　黄小娜的举动使 王铭 有点手足无措，而面上和身上， 亦因她这种官能刺激而冒出汗来。 这时， 王铭 感
　　觉事情会变成复杂化，突然，黄小娜把身子挨了过来， 王铭 没有立时作出反应，换来的後果是她把 王铭压
　　倒在地上， 倾刻她把身子一转， 变成了 王铭 把她压在地上， 当王铭 火热的身体把她压住时，黄小娜大
　　胆的屈高了修长的双腿来迎迓。
　　这刻，黄小娜腿侧碰到 王铭 坚立不屈的意志，以及 王铭 已激烈的、炽热的情怀，黄小娜也不由饥渴的欢呼
　　。 　这种声音在 王铭 听起来，是性感而富於挑逗的， 王铭 忍不住了。
　　王铭 亦需要马上进入她的身体，在她的深处藏身。 王铭 挽住黄小娜的小腰，开始把她的透视背心和内衣，
　　轻轻解除。继而她的腰向下沉，王铭 亦触到一团火热和湿濡。她已充份准备好了，双腿微张着。
　　此刻，黄小娜急进得帮 王铭 把身上的衣服褪去， 王铭 俩回复了大自然的身躯，躺在地上疯狂地吻着。四
　　唇不曾片刻分开。渐渐，樱唇慢慢的开启， 王铭 笔直伸入舌尖，梭巡、爱抚， 原始的情欲如闪电射穿
　　王铭 俩的神经系统，黄小娜痉挛般的猛抽动了一下， 手亦急躁地抓弄王铭 结实的身体。
　　王铭 徐徐推进，发觉前进的道路满布泥泞，但尽管如此，还是感受到黄小娜的紧凑和吮吸的力量。进入了一
　　半，只是一半，她的脸抽搐着，露出了无比的饥渴和焦灼，而上唇仍是微翘着，以乎在等待。 王铭从黄小娜
　　的这种表情，就知道全速推进也不会令她难受的了。 於是 王铭 另一只手抚弄她那芳草萋迷的小丘，腰肢
　　继续向下沉，继续使她充实。有阵胀塞的感觉，她把腰扭向另一边，双手移到 王铭 的背脊，停在那儿。
　　王铭 略一挺动，就彷佛是到达了道路的尽头， 她皱起了眉头。王铭 自作聪明地， 凭这一点便以为她是
　　受不了，於是 王铭 徐徐退出， 然後再进入时， 不敢再用尽全功。 不料她却紧张了起来， 双腿盘上
　　王铭 的腰，接着，她的小腹剧烈地抽搐，喉底也发出了春情亢奋的呼声。 王铭 顿时明白了，黄小娜需要粗
　　犷的刺激，她是经验丰富的女子！
　　王铭 不再犹豫，迅即展开了狂风暴雨一般的攻击， 王铭 把全身所有的力量都发挥出来，替她制造出无限
　　的快乐。黄小娜的反应是多姿多采，就像一叶在惊涛骇浪中挣札求生存的小舟，她的胴体在剧烈地颠簸、抛动
　　！而 王铭 强壮的本能，便在那不停的抛动中， 一次又一次地把她胀满，更把她蕴蓄已久的情潮抛了出来
　　当她在一阵痉挛当中瘫痪，而昏迷过去时， 王铭 也追寻得到一份至高无尚的快感。
　　十分钟後， 黄小娜吻了 王铭 一口，拾起了地上的背心和内衣走进了浴室，在边走边说着：「非常多谢你的
　　生日礼物，但..... ，待会儿出来再给你一个意外惊喜。」
　　王铭 心想着： 「看看你倒有什麽办法难倒我」 王铭 亦从容地穿回了裤子，待她可有什麽计划。 王铭
　　正点上了一根烟，并坐回沙发中等待黄小娜出来之时候，突然发现在沙发背後传来了脚步声， 当 王铭 转
　　过身子预备看清楚的时候， 王铭 发现走过来的是黄小娜和一位亦是他所觊觎的少女―丽珍。
　　这趟 王铭 真的被她们吓呆似的，因为她们给 王铭 的印象是保守非常，岂可能在 王铭面前脱得一丝不
　　挂，还要来个一皇两后的成人游戏。但是事实已经摆在眼前，还有无奈的就是刚才答应了黄小娜的要求。
　　这时黄小娜和丽珍要求 王铭 跟她们步至上层的房间，在 王铭 和她们步行至上层的时候， 王铭 不断的
　　想着丽珍，因为丽珍不过是一位刚满十六的少女，又怎会和黄小娜弄作一团呢？
　　然而这一切的疑团，在甫掩上房门後便迎刃而解了。 王铭 发现，在墙上装置了家庭式电影萤幕， 而播放
　　出来的是刚才 王铭 和黄小娜干的一场好戏， 王铭 心里不其然的震惊，但这时看见黄小娜， 独自一个人走
　　在床边的梳妆台坐下来， 欣赏自己演出的春宫片，实行自 王铭 陶醉一番。 王铭 还是要接受这个事实
　　，但个人认为，这两位女性实在有点怪僻的嗜好。
　　然而丽珍热经热情如火，紧紧缠住 王铭 的身体，把 王铭 推倒在床上，热吻 王铭 的上半身。 王铭
　　亦非没有情欲的汉子，看她热情如火的举动， 已把 王铭 弄得像乾柴烈火， 於是 王铭 亦进行反攻，
　　王铭 热烈地吮吸她灼热的红唇，两手放肆地活动。
　　王铭 一转身子，把丽珍按回床垫，只手占有性的爬上酥胸，罩住两只饱满的乳房，轻轻逗弄乳尖，直到它
　　们傲然挺向 王铭 的掌心。 然後王铭 的唇亦很快代替手的位置，丽珍愉悦地呻吟，比正在放映的春宫片
　　的声音还要厉害。 继而，丽珍的双手揪抓着 王铭 的头发，背无助的往後拱。 这刻， 王铭 得势不饶人
　　地，继续吻向丽珍平滑的小腹，在她的肚脐眼四周舔一圈，并以迅雷不及掩耳的速度，在丽珍双腿之间的隐
　　密处上一吻。 她喘口气，惊讶地往上弹，引得 王铭 呵呵低笑，然後再往上移， 覆住她的唇，引诱丽珍
　　将舌头伸进 王铭 的嘴里，双手捧住粉臀渐渐按向 王铭 的地带，要她慢慢享受膨胀的男性欲望。
　　当 王铭 抬起头时，丽珍呼吸急促颤晃， 小手攀紧宽肩，心跳如擂鼓，既期待又怕受伤害的等待 王铭
　　占有她。 王铭 感觉到丽珍兴奋的澎湃，轻轻在她额上擦过一吻。 王铭 双眸变深，默默抓住她的手腕，
　　拉向 王铭 的胸膛，让丽珍感受 王铭 强烈的心跳。她的视线顺着手走，看到 王铭 厚胸上暗色却发亮
　　的胸毛， 王铭 的肩膀、手臂鼓着结实的肌肉，游移於腹肌之间。
　　这时丽珍突然吻 王铭 的胸前，学 王铭 用舌尖挑逗。 王铭 猛吸口气，手紧按她的背。 她的手渐渐往
　　下移，唇继续取悦 王铭 的感官，但不知在何时， 王铭 的双手已悄悄逼近她双腿之间。
　　丽珍本能地夹紧双腿，两眼写满恐慌。 这时 王铭 一边哄她，手指一边蠕动， 王铭 亦看看坐在梳妆台
　　的黄小娜，原来黄小娜早已看得春情勃发，用她自己灵巧而纤幼的手指，为自己解决需要。 王铭 亦没有时间
　　理会黄小娜，由得她继续独自享受。 这时丽珍把脸埋在 王铭 的厚胸上，颤晃地吸气，强迫自己听 王铭
　　的话。当 王铭 的手持续亲密的爱抚，丽珍愉悦地呻吟，手抱住 王铭 ，任 王铭 的手指深入湿濡的温暖。
　　她本能地开始蠕动臀部。 王铭 将自己调整到丽珍的入口，捧起粉臀迎接自己。这时，她猛抽口气，全身
　　抽搐，但很快的代之而起的是胀满她体内的奇妙快感。 慢慢地，她配合 王铭 的摇动，在感官天堂绕一绕
　　，再重重摔落地面，两人一起放声嘶叫。 然而， 王铭 的手揉在浓密的芳草地中，她既欢愉，又紧张地在
　　喉底呻吟起。
　　「唷...... 噢。」丽珍的脸偏在一旁，两手按着 王铭 的背脊，让王铭 厚胸压着她的乳房。 王铭
　　像贴着两团火， 王铭 更深地挺进，丽珍臀部更高地挺耸着，像一座拱桥。
　　当 王铭 缓缓退出时，她配合着使身体跟 王铭 分开，直到完全脱离，然後又急急地并合上来。这是她最
　　感销魂的事。丽珍最敏感的部位，正是那两片「小唇」。 她要 王铭 每一下的冲刺，都要让那樱唇清晰地
　　感受出来。 然而这是最消耗体力的．何况 王铭 完全不顾後果，只想在一阵强过一阵的快感中昏迷过去。
　　猛地， 王铭 含住了丽珍的香舌，拚命地吮吸着， 腰肢忙迫地挤压下去！然而，丽珍很快缩回了舌尖，歇
　　斯底里地叫起来：「噢！别这麽快....... ，等...... 等一等...... 」
　　但进入了「终点冲刺」状态的 王铭 ， 已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济於事！丽珍极力
　　地抛动，要把身体内那股热浪济迫出来，而 王铭 的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最後， 王铭 完全
　　平静下来，抓着她的胸口的手指也乏劲松开...... 。
　　丽珍叹了口气：「噢...... 你这麽快！」说完这话之後， 她的胴体也停止了颠簸。渐渐地丽珍昏睡了过去
　　。 王铭亦软弱无力地躺在床上竭息着。
　　就在此时，坐在梳妆台的黄小娜，一言不发地，走近躺在床上的 王铭旁，望着 王铭 已软弱无力的根源，
　　黄小娜说： 「你那地方已经不在状态，不如让我帮你一把，令它起死回生吧！」 说完， 黄小娜立即用舌头，
　　将刚才和丽珍剩下来的残渍舔乾净， 然後慢慢的舔那圆形的顶端， 王铭登时从口中传出一阵低低的呻吟
　　声。黄小娜的舌头集中在一点上转动着，使王铭 更加不能忍受。
　　王铭 那里渐渐的变回硬硬的家伙，这刻黄小娜渐渐的离开刚才的转动范围。她开始的是，把整个吞没在自己
　　的咽喉深处，然而黄小娜的手将不能吞下的部份握着，用力地上下移动着。一会儿黄小娜又用两片嫩嫩的唇夹着
　　它，一会儿又用力地吸着它，而五根指头不停地加以刺激。这时黄小娜开始离开了 王铭 的部位，慢慢的从
　　头到脚吻 王铭 ，她的手与吻也能集中在 王铭 的厚胸上。
　　到後来， 她的吻，直接吻向 王铭 的咀巴，还主动的把舌头伸过来，使 王铭 兴奋非常。 两人拥着就翻
　　滚起来。後来，她发出享乐的呻吟声，因为 王铭 是正在开始逼进了。
　　黄小娜的反应实在骇人， 王铭 从来未遇过一个这样热情奔放的对手， 王铭 甚至有种像被施暴的感觉。不
　　过，被这样标致的女子施暴是绝不介意。 然而黄小娜这样的高叫和摆动，令睡在 王铭 身旁的丽珍亦醒了过来。
　　这时候， 丽珍已回气过来，也跪在 王铭 身後，以身体紧贴 王铭的背部， 和他们一起推送， 王铭 真
　　的有点害怕合二人之力会把黄小娜弄伤。
　　背後是一个肌肤紧贴的肉体，前面是一个跪床求爱的惹火娇娃，王铭 觉得自己比平常更加冲劲活力，更是
　　勇猛。每一下推进都是直抵「花芯」， 加上前後呼应的娇喘声和欢叫声， 王铭 有「此生长醉温柔乡」的
　　渴望。但是又有感觉的是好像是有一点荒唐。
　　这时在 王铭 背後的丽珍， 好像有兴趣加入战团一样， 丽珍从王铭 背後走到躺在床上的黄小娜，然後丽
　　珍自己把位置移到适当的地方去，慢慢的引导黄小娜凑上她的大腿尽头。
　　这时候， 王铭 才清楚看到丽珍的「极度需要慰藉」的地方尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在
　　两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，幸好，她得到黄小娜不遗馀力的救援。
　　王铭 一边令黄小娜死去活来，而黄小娜亦用舌尖在丽珍的两片薄唇中挑逗， 特别是顶端的一颗小肉球， 王铭
　　兴奋刺泪的程度，简直从未如此尝试过的。
　　黄小娜这时用手指拨开那两片薄片，把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，立即把丽珍送上高潮，液体不
　　停涌出，呼叫不停。丽珍的身体不断震动，但像还是意犹未尽，丽珍用手拉着 王铭 的肩膊，示意 王铭快
　　进入她的快乐泉源。
　　这时候， 王铭 得到黄小娜的同意，於是立即离开了黄小娜的身体， 而黄小娜亦急帮丽珍躺下床上，从她的眼神
　　像一只饥饿的狼一样，每一个小动作，每一处身体语言都在告诉 王铭 ， 她已是极度进入状态，而 王铭
　　亦情绪高昂，面对如此诱惑，又怎会放过！
　　丽珍躺在床上，黄小娜的舌头一离开她的要塞之地，丽珍自动以双手揉按，绝不停止制造刺激，可想而知丽珍
　　的需要是那麽厉害。然而黄小娜的位置和要求就好像刚才的丽珍一样，把要塞之地调校至丽珍小咀之上，要丽
　　珍为她服侍一番。 王铭 看到丽珍可以自助， 王铭 也不忙帮她，让丽珍心急一轮更好。
　　丽珍当然是极度渴望 王铭 的进入， 王铭 看这样， 於是 王铭用右手抚摸她的那已坚硬的右乳尖，左
　　手则到丽珍的要塞内寻幽探秘，时而在洞外撩拨，时而伸出两根手指头探入内伸缩。
　　经过一番挑逗， 王铭 也希望和丽珍会合； 於是改变姿势，对准要塞地，闯入了她的乐园。 王铭 发觉
　　自己甚至不需要活动却仍有出入的磨擦刺激，因为她虽然躺在下位，臀部却是承担了男性的活动，可见丽珍
　　的需要是如何迫切。
　　和这般主动的女子造爱，好处是不须花太多的体力，坏处是稍一不慎的话，很容易被弄伤，每一次丽珍作主
　　动时 王铭 都有此顾虑。
　　丽珍此时歇斯底里的狂呼，听去有点像喜极而泣，令 王铭 不单止肉体的高潮即至，连精神状态也垄必颠
　　峰，一声高喝之下，迸发了白色的暖流，留在丽珍的体内。 和她干完之後， 王铭 和她们就一起睡着了。
　　王铭 醒来时， 王铭 只知道睡在她们当中。 离开那里的一两天後有点失落，因为这次实在太美妙了，太
　　像一场梦。
　　丽珍上完辅导课後，正准备回家，恰巧班长唐晓光来找她，说：「玉娟好几天没有来上课，我们一起去她家
　　看看好吗？」
　　丽珍心想反正也没有事，就和晓光一起去。晓光带丽珍走到学校旁边的围墙边，拉开帆布，出现一辆摩托车
　　。晓光说：「我载你去，这样比较快」，丽珍说：「我穿裙子不好坐」，晓光说：「没关系，你可以侧坐，
　　用膝盖把裙子夹住就好了」
　　两人骑了约莫二十来分钟，来到玉娟位於关渡的家中，原来玉娟是懒得上暑期辅导课，就一直假装生病躲在
　　家里。晓光明白之後，表示没有关系，只要你没事就好。接着，晓光表示准备送丽珍回家，丽珍再度坐上晓
　　光的摩托车，两人一路行来，说说笑笑也还不错。这时晓光表示说：「丽珍，你晚点回家没有关系吗？如果
　　可以的话，我带你去逛逛好不好？」丽珍一口就答应，两人来到忠孝东路，晓光带着丽珍来到一家服饰店，
　　刚一进门，就看见晓光的姊姊走过来，原来这是晓光家里的店。
　　两人很迅速地挑了一些衣服换上，并将校服收好。这时晓光穿着一件牛仔外套及鹿皮裤，脚上套着一双
　　的篮球鞋；丽珍穿着一件胸罩般的白色针织上衣及一件红色迷你短裙，脚上穿着一双厚底鞋。晓光看见丽珍
　　这般打扮，小弟弟不由自主地就立正起来，尤其中空的十五公分，更将丽珍迷人的细腰表露无遗，这时晓光
　　的姊姊来了一件黑纱外衣给丽珍披上，说：「小心我弟弟这个大色狼」
　　两人接着又出去兜风，这时晓光又带丽珍到另外一家店选了一副太阳眼镜，这时出来差不多快六点了，丽珍
　　表示想要回家，晓光说我就送你回去吧。 回到丽珍家里，原来爸妈和哥哥大强一起去吃 王铭 和黄小娜表姊
　　的喜酒，所以都没有人。丽珍看见晓光一副色咪咪的表情，心想：「今天先让你这凯仔尝尝甜头，以後要让
　　你对我百依百顺」，便说：「你帮我拿书包到房间里来好吗？」晓光正是求之不得，两人来到丽珍的卧房後
　　，丽珍要晓光先坐下，她到楼下厨房拿些饮料。
　　晓光坐在丽珍床上，心中不住地遐想，因为丽珍是班上出名的美女，更是全校同年级里公认地偶像，今天她
　　不仅陪自己兜风，并且现在就坐在她的床上，接下来
　　这时候，丽珍手里拿着一杯柠檬汁回到房间，这时上身的黑纱外衣已经脱了下来。她先谢谢晓光今天送她这
　　些衣服，并且带她到处去玩。晓光说：「没关系，以後如果有需要，我可以带你去挑」丽珍打开电视，并坐
　　在晓光身旁，电视正播出 TVIS 频道的棒球转播，晓光这时闻到阵阵发自於身旁丽珍的香味，眼睛往旁一瞄
　　，看见胸前隐约若现的乳沟，再仔细打量一下，丽珍的皮肤相当白，晓光故意将上身後仰，两手撑在床上，
　　自後欣赏丽珍，光那纤腰就足以让人垂涎叁尺。
　　这时候丽珍说：「咦，画面怎麽不见了？」晓光全副心意都放在丽珍身上，就随便地应了一声，丽珍走到电
　　视前面东转转西转转地，也调不出个画面，突然丽珍将上半身趴在电视上面，两腿略为劈开成倒Ｖ字形，使
　　得叁角裤的底部整个呈现在晓光的眼前。晓光这时再也按捺不住，就走上前去，轻轻地用抵住丽珍的臀部，
　　整个人也跟着趴在丽珍身上说：「我...... 我.... 」，丽珍笑说：「你想怎样？」，晓光说：「我好想．
　　．．和你．．做爱」丽珍说：「那你还在等什麽？」
　　晓光将丽珍抱起来，来到床边，温柔地将丽珍放到床上，动手就去脱丽珍的内裤，丽珍此时让他恣情而为，
　　并且很快地将全身衣物脱光。晓光也叁两下地就脱的精光，丽珍仔细看看他的阴茎，只是普普通通，心想：
　　「无鱼虾也好」，晓光趴到丽珍身上，刚插入肉穴， 了十来下，就射精了。这时丽珍为了讨好晓光，还故
　　意地装做很痛的样子，并且拿出床边的红药水伪装「落红」，让晓光心甘情愿地负起「责任」，对丽珍百依
　　百顺。自此，晓光差不多每周都会与丽珍做爱一两次，并且成为死心塌地的凯子。
　　自从 王铭 与黄小娜结婚之後，两人经过数个月的性爱交流之後， 不断地追求更多的性爱刺激。 这天早上
　　， 王铭 起床之後，看见床边的黄小娜，上身穿着一件小可爱，下身仅着一件叁角裤，整条大腿雪白粉嫩，
　　不禁又有做爱的冲动。於是将黄小娜轻轻地移动转成趴的姿势，黄小娜也不是第一次了，所以也就顺着 王铭
　　的动作来配合。这时 王铭 将黄小娜的内裤拨开用口轻舔肉穴，黄小娜很快地就淫水泛滥，并且渐渐地将两腿弯
　　曲，这时黄小娜等於趴在床上， 屁股高耸， 王铭 很快地就将小弟弟抵在肉洞口，熟练地 了数十下，黄小娜
　　正在享受的时候，突然 王铭 停了下来， 黄小娜刚准备叫他继续 的时候， 突然 王铭 倒了下来，原来他
　　已经昏了过去。
　　黄小娜赶快将 王铭 送到医院，原来 王铭 禁不起这几个月来的掏弄，身子骨已经相当虚弱，再加上夜夜春
　　宵，更是雪上加霜，这天就倒了下来。由於 王铭 家里相当有钱，所以就紧急安排住进头等病房，并且请了
　　一个护士来照顾。
　　这天黄小娜在家里煮了一些补药，提来医院准备给 王铭 补一补。 将汤药拿给护士要她 给 王铭 喝下去
　　，自己就先到病房外面透透气， 来到二楼阳台，看见也有一位医师打扮的人站在那儿透气，黄小娜选了一个
　　位子，找了张椅子坐下，却看见那位医师打扮的人向自己走了过来。再仔细一看，原来是小学同学张智超。
　　两人一聊之下，才知道智超在这里担任住院总医师。
　　黄小娜曾经听说过许多医生的风流韵事，心想，已经好几天没有找人做爱了，小学的时候，智超也是自己的爱
　　慕者之一，试试看今天有没有机会。於是黄小娜说：「我胸口不太舒服，你可不可以帮我看看」，智超这时乃
　　是求之不得，马上将黄小娜带到自己的休息室，并将房门反锁。
　　黄小娜看看这间休息室，相当地宽敞，一张桃木办公桌，旁边有一张依照人体工学设计的躺椅，她便很自然地
　　在那躺椅坐下。这时智超拉了张椅子坐在旁边，他说：「你怎样地不舒服？」黄小娜说：「胸口很闷」智超拿
　　出听诊器，要黄小娜解开上衣的扣子，这时黄小娜解开衬衫上衣的头两颗扣子，整个乳房就迫不及待地冲出衣服
　　的束缚，智超心想：「这对乳房可要好好地消磨一下」，先将听诊器靠在紫色蕾丝镂空胸罩上面，智超说：
　　「不好意思，可否麻烦将胸罩解开？」黄小娜说：「你帮我解开，好不好？」智超一听，知道黄小娜今天也是有
　　此意思，但还是有所戒惧，所以仅规规矩矩地将胸罩前扣打开，这时黄小娜故意後仰，让整个胸罩完全打开，
　　并说：「这样你会不会比较方便？」，智超再假意地进行听诊，左摸摸右捏捏地，这样地消磨了几分钟之後
　　，说：「应该没有什麽问题，你现在感觉怎样？」，黄小娜回答说：「可能是胸罩太紧了，打开之後就好多了」
　　这时黄小娜突然说：「我腿好像抽筋，你可不可以帮我按摩一下？」，智超要黄小娜整个人都躺到椅子上去，由
　　於黄小娜这天穿的是一件迷你紧身窄裙，所以这样智超很轻易地就可以窥视裙底风光。黄小娜的内裤也是紫色镂
　　空的款式，隐约地可以看见叁角地带有些许黑影，他轻柔地用两手按摩着丽珍的小腿肚，必且渐渐地往上移
　　动，直到大腿根部，这时丽珍大腿微张两眼微闭，享受着智超的抚弄。
　　这时智超突然说：「我顺便帮你全身按摩一下好不好？」丽珍说：「谢谢你，我该怎样躺？」智超说：「你
　　面朝下地趴着就好」，丽珍依言趴下以後，发现这时的姿势成为最方便智超为所欲为，因为这张躺椅是呈Ｓ
　　型，躺着的时候是保持头部与腿部一样高，但是依照智超所言，就成为头在下而臀部成为最高点，这时智超
　　迅速地脱光裤子， 拿出 Lidocaine ，迳往龟头抹去。 Lidocaine 是一种局部麻醉剂，如果涂在阴茎上可
　　以使之持久坚硬，在医院要拿到这种东西其实并不难，智超似乎平常就有准备。当然这时丽珍完全不知道智
　　超已经做好准备，只是闭上眼睛等待智超的按摩。突然丽珍感觉到有人隔着内裤在抚弄她的阴户，她笑说：
　　「想不到你这样有耐性，现在才准备开始」，智超说：「等一下会叫你欲仙欲死，我先帮你脱裤子」。
　　智超将黄小娜的裙子往上扯，雪白粉嫩的屁股整个都跑出来，由於整件内裤呈Ｙ字形，所以智超故意将内裤挤
　　进股沟里面，这时候整片臀部一览无遗。智超两手轻轻地揉弄两片粉臀，突然 " 啪 " 的一声，黄小娜的臀部
　　留下五条血印，黄小娜不仅不以为意，还将上半身仰起，两手撑着，高叫：「好哥哥．．．打得好．．贱妹妹
　　．．．好爽．．」
　　这时智超觉得阴茎已经由於 Lidocaine 已发挥强烈的效用， 如石头般硬梆梆，二话不说，将内裤拨在一旁
　　，就这样 进黄小娜的肉洞，这时黄小娜和智超两人开始渐渐进入高潮
　　「啊..... 喔...... 智超... 好棒....... 」「啊.... 再加把劲...... 我.... 我快飞了.... 」
　　「咿啊....智超....怎麽会 .....好舒服.......我快不行了.......」
　　「啊..... 智超...... 不行啊...... 啊...... 要丢了..... 去了啊 ...... 去了...... 」「嗯
　　喔....... 对了，就是那里.....喔....... 再大力些 ...... 啊...... 啊...... 」
　　「嗯..... 唔..... 啊! 智超 ..... 好舒服...... 」
　　「嗯......哼..... 啊! 我真是个淫荡的女人呀..... 喔.... 再快些...... 再重些..... 」
　　「嗯....... 啊....... 啊....... 喔...... 小妹要丢了，喔....真是快活死了...... 」
　　黄小娜一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，智超看着她的浪样心中也在暗自欢喜，
　　决定加快速度让黄小娜达到高潮，
　　「啊.... 智超...小穴要被你插穿了...... 喔.... 不行，要丢了...... 不行，现在还嫌太早，哎呀!... 」
　　黄小娜不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直流到臀部下的被单，智
　　超一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的要射了，但智超不愧为 中高手，在此紧要关头，
　　把腰一屈，牙关一咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水，要知道，女孩子的高潮可以一而再，
　　再而叁的达到，智超明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要黄小娜坐上来呈骑乘式，黄小娜翻过身来跨在
　　智超的身上，智超扶着她的腰慢慢地向下，本应就此结合的，没想到黄小娜突然间心生一计，抓着扶在自己腰
　　上的手对智超说道: 「不要这麽急嘛，也让我服务你一下啊」，黄小娜露出个很天真的笑容，就像小孩子看到
　　了新玩具般的，她抓着智超的手，将他的手压到头的下方，然後开始吻他，就像智超做的一样，黄小娜也一路
　　吻了下来，不同的是，黄小娜不只用嘴吻，她还用乳房按摩智超的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走，「嗯
　　」智超竟也兴奋的发出了声音，黄小娜吻着智超的乳头，不知是痒还是兴奋，智超开始扭动了起来，将手由
　　枕头下抽出，坐了起来抱住黄小娜开始狂吻，「黄小娜我要你..... 」智超说道，黄小娜也懂得他的需求，雪白的
　　玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在智超的龟头上， 黄小娜
　　引着正平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，智超双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，黄小娜
　　更是主动的抓住智超的手来回的抚摸着自己的胸部，「嗯..... 啊..... 喔..... 」这回可分不出来是谁在
　　浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声，黄小娜不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着
　　智超也是第一次遇到这麽精通此道的女人， 总不能老让女孩子动吧! 虽然在下面 ，智超
　　也开始扭动起臀部了，黄小娜向下时智超平正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出「啪.. 啪.. 啪
　　」的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺，「嗯..... 啊..... 啊..... 好舒服
　　喔.... 美死了..... 智超哥...... 太好了..... 喔..... 我又要丢了....... 啊...... 唷...... 喔
　　不行了...... 」她又再度感到浑身酥麻了起来， 又再次 了阴精，智超也已进入高潮，他额头，胸前
　　汗珠一点点的， 「啊..... 黄小娜妹， 继续扭转你的小穴..... 我也要射了....... 喔...... 射了
　　射了...... 啊..... 」龟头一阵酥麻 ，全身肌肉同时紧绷起来， 精液像帮浦加压般地直奔子宫，两人拥
　　在一起 ，享受着片刻的永恒
　　两人醒来之後，已经是下午叁点多，算算两人竟然做爱两个小时，黄小娜赶回病房时， 王铭 仍在睡觉，而
　　护士也在休息， 所以黄小娜就赶快收拾回家。
　　小梅是一个年方二十的俏护士，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，所以在
　　医院里常跟一些年轻的男病患，搅起一些勾搭的事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且解开
　　纯白的护士服的钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白
　　嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎，可是奇怪的是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男
　　人的抚慰，原因是她爱上了医院内的住院总医师张智超，她不明白为什麽张智超总是对她有意无意地，让小
　　梅不知该如何是好。
　　有一天，小梅正在整理张智超的办公桌，却在抽屉里发现几本色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解
　　风情的鲁男子，本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇 体态诱人的美少女，扮
　　演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着
　　少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡 的阴
　　膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色
　　高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分
　　泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得
　　这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉，小梅翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮
　　成上班族的秘书，跪在主管的面前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然後从朱唇里伸出小巧的嫩舌尖，舔弄
　　红 的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱
　　在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上，当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，
　　也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。
　　在手淫之馀还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥
　　嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸吮从制服中掏出的椒乳及 红的乳头..... 小梅看了这些淫秽的照片，更
　　加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在小梅要达到高潮 出
　　的时候，突然身後有人叫道：「林护士你在干什麽」小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮， 了满腿的
　　淫水，原来进来的人是张智超，他看见小梅美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美
　　护士正在手淫呢！
　　张智超兴奋得连阴茎都硬了起来，小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到
　　自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见自己是挑起他的性欲了。小梅故意装出难为情的表情，
　　羞答答的背着身子拉起叁角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，张智超忍耐不住冲向前一把抱
　　住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然婉转承受，还主动吐出香舌给她吸吮，热吻过後张智超才说
　　出，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，
　　更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白张智超不理自己的原因。
　　小梅靠在他的怀里说，只要张智超能接受她，要怎麽玩就怎麽玩。张智超大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一
　　包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙慢慢地穿上白丝袜，张智超看到小梅穿丝袜
　　的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉 ，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着张智超坐下旁边的躺椅。张智超紧张地抱
　　着小梅在膝上，开始隔着护士服抚摸小梅胸前的乳房。小梅的乳房并不大，刚好可以被整个手掌握住，而且
　　非常有弹性。小梅在他的耳旁说：「没关系，你可以伸进衣服里摸啊？！」
　　得到这样的鼓励，张智超连忙解开上衣的扣子，伸进衣襟内隔着奶罩抚摸小梅娇翘的小乳房。张智超获得触
　　觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，
　　原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。小梅微笑说：「你是不是想看我的乳房」
　　张智超点点头，小梅：「那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！」张智超小心翼翼地将乳罩慢慢向上拨起，眼中看
　　到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那麽洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是张智超的手捏住玉乳
　　时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已
　　经充血而勃起，张智超转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那不
　　是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让张智超欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在
　　以前和男人爱抚时从来没有感受过的。
　　小梅希望张智超能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好羞答答地提醒他：「你不要光摸人家的乳房嘛，
　　下面的东西更漂亮」张智超马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的是包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄
　　又窄的叁角裤，张智超用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给张智超视觉及触
　　觉上极大的快感，然後顺着大腿，探进叁角裤後方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。小梅只感觉一阵酥爽，她
　　娇羞地把头依偎进张智超的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开张智超的衬衫，从红唇中探出舌头，舔
　　弄张智超的乳头。张智超那经得起小梅如此挑逗，立即激动地叫着「小梅让我脱下你的叁角裤吧？我想看你
　　的 ．．． 洞」，温文的医生竟然在激动下说出粗俗的性器名称，小梅听到张智超说出这种淫秽的话，更
　　有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答「你快脱人家的叁角裤，看看小 美不美，美不美？」
　　张智超听了小梅的淫语，一把扯下叁角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在张智超的眼前，小梅的大阴 还
　　保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，张智超忍不住剥开二片肥厚的阴 ，露出里面嫩红的小阴 和穴
　　口，而在小阴 的交会处有一颗充血勃起的肉豆，张智超忍不住赞美「小梅你这里好漂亮，怎麽变成这样？
　　我要好好地摸一摸」，张智超用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且
　　发出淫荡的叹息声，张智超看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感，只
　　觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要.... 出来了」说完身体弓了起来， 阴道向撒尿
　　一样地流泄出乳白色的液体，把张智超的手弄得湿淋淋的，当高潮过後小梅依偎在张智超的怀里，而张智超
　　依然色咪咪地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。
　　小梅休息了一会儿，温柔地在张智超的脸上轻吻，娇媚地说「你真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我
　　你没有玩过女孩子」，张智超听了埋怨地说「你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了」，小梅听了才注意
　　到，情人的玉茎还愤愤地翘起呢，小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的
　　睾丸，张智超只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受
　　被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣，小梅轻笑说「现在让我给你一点特别的服务」，小梅让张智超斜坐在躺
　　椅上，撩起护士裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着张智超的肩膀，对准自
　　己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮
　　肤，小梅在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着「来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会
　　让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉小梅的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了
　　，人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊美死我了」，这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与
　　矜持，忘形地追求性爱的愉悦．．．
　　小梅两只手都扶着张智超的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样张智超
　　一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精
　　刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交後的馀韵。
　　第192章  美妇谭莎莎很色
　　毛鹏程看到眼前的一幕，感到有些不可思议，甚至觉得有些不太相信，然而事实告诉毛鹏程，这一切都是真的，是真真切切的，毛鹏程以为谭莎莎是在那里做了一个美丽的梦呢。可是当他看仔细了才发现，谭莎莎根本就没有睡着，她正在那里睁着眼睛，有点迷离，有一点微微地闭着，不过毛鹏程视力不错，因为戴着眼镜，还是看得很清楚，谭莎莎不光是用手在那里摸着自己，而且在她的身边，还放着一个阳具，那是一个塑料的阳具，毛鹏程今天下午一到谭莎莎家后不久，便在不经意间发现了，现在谭莎莎身边的那个东西正是自己下午所看到的那个塑料阳具，毛鹏程没有作声，他不想破坏谭莎莎此时的好事，更不想上去占她的便宜。
　　不过就这样站着谭莎莎的卧室门外边，毛鹏程还是觉得有些不是滋味，虽然自己今天晚上已经去玩了一个小姐，而且那小姐也很符合毛鹏程的味口，那小姐也很懂风情，毛鹏程虽然没有真正的直接顶她，可是他也从她身上得到了不少快乐，一再地将自己推向了快乐的顶端，同时也是将那美妇干得特别地舒服。可是她毕竟是一个小姐，怎么能够与美少妇谭莎莎相提并论呢？看着看着，毛鹏程的下面便有了一点反应，似乎是有点难受，又好像是有一点舒服。
　　毛鹏程就那样呆呆地站在谭莎莎的卧室门外边静静地听着谭莎莎所发出的那种因为欢快而叫出的申吟声。在这种特殊的环境中，在如此夜深人静地时候，听一个美妇如此疯狂如此惨烈的申吟，说实话，毛鹏程有点受不了 ，他真想推门进去，强行占有谭莎莎，与她一同奔向快活的仙境，可是理智告诉他，不能这样做。
　　看着眼前疯狂摸着自己赤体的大美女谭莎莎，毛鹏程的思绪开始飘荡，他终于深深地感到，人呀，其实是一个非常复杂的物种，一个人的表面如此，有时与她的内心世界是有所不同的，有时甚至可能相差很远很远。还有可能是截然相反的结果。所以有时不要以貌取人，也不要仅凭着自己对某个人的粗略印象就轻易下结论。
　　谭莎莎便是一个很好的现实例子，她是一个美女，而且是一个让毛鹏程情感复杂的美女，不过比较而言，她还是相当不错的，尽管毛鹏程发现了她有一些特别的秘密，比较有自己摸自己的行为，喜欢用阳具，其实这也算不了什么缺点，没什么大不了的。
　　毛鹏程近来看来机遇还不错，经常能够有艳遇，而且还不是一般的艳遇，一般的艳遇就不值得有什么寻味的了，可是毛鹏程所接触到的这些美女美妇都是相当有水准的，相当有气质的，相当不错的，档次还是相当高的。
　　又站了一会儿，毛鹏程发现谭莎莎开始用她自己准备的那个阳具插进自己的那个地方，毛鹏程还是没有发同声响，就让她自己慢慢享受吧，自己听听她的申吟与叫喊就足够就可以了，何必去打扰别人的美事，毛鹏程下面的那个宝贝已经举得老高了，可是毛鹏程并没有对它做什么，因为毛鹏程今天已经搞了一个小姐了，自己可不能跟自己过去，玩命式地搞女人，或者没有任何节制地玩弄自己的宝贝，那是要伤害自己的健康的，毛鹏程可不想这样，所以尽管自己看着眼前的一幕，很是难受，很想再次发泄，然而想了一想，毛鹏程不审控制住了自己的情绪，准备去睡觉。
　　毛鹏程慢慢地转过身，准备走进谭莎莎给自己安排的那间房间睡觉，就在毛鹏程要走进睡房的那一肯瞬间，毛鹏程突然听到了一阵声音更大的申吟声，毛鹏程知道那是谭莎莎获得了快乐，欢快到了极点，以至于太舒服，而叫出声来所致，所以也没有太去想别的，便进了房间准备好好地睡一觉。
　　可是毛鹏程躺在床上以后，却一点都睡不着，一躺下，满脑子很乱，一会儿是那胖美妇自称叫美美的身子，一丝不穿地出现在自己的大脑当中，挥之不去，虽然她是一个小姐，然而这样的小姐毛鹏程却并没有见过许多，这个世界上的小姐是很多的，然而能够让自己喜欢的又会有多少呢。肯定是不太多的，这美美无疑是其中之一，你瞧她那一对巨峰，你看她胸前的那一对大奶，足可以让你终生难忘 ，再看她下面的那个隐秘所在，那里湿润异常，美丽无比，一想起那美妇，毛鹏程浑身都热乎乎的，相当地难受。毛鹏程甚至感到有一点遗憾，遗憾什么，遗憾自己没有真正地顶进她的那个隐秘所在，自己为什么要考虑那么多呢，如果什么事情都要考虑这个考虑那个，哪不家哪个女人能够上呢？当然小姐是绝对不敢轻易就顶的，毕竟那是一个特殊的行业，可不能为了一时的快乐就将健康与生命置之不管，那是傻子的行为，毛鹏程当然不会那样草率地对待自己的健康与生命。
　　今天晚上，已经是深夜了，时间都已经凌晨一点多钟了，而且今天白天与晚上到十二点为止，自己忙碌了许久，可是为什么自己这会儿却一点睡意都没有呢？自己到底在想什么？毛鹏程这样问自己，可是问来问去，却没有问出一个结果来。
　　毛鹏程将房间里的那台风扇打开，吹着风，毛鹏程舒服了一些，因为房间里并没有安装空调，幸好还有一部电风扇，要不然，不热死才怪呢。吹着大风，毛鹏程身上慢慢地感觉到有一些快乐了，借助电风扇的风，毛鹏程想马上沉沉地睡去，可是就在毛鹏程快要睡着的时候，一个漂亮的女人从他的大脑里钻了出来，那个女人是谁呢？毛鹏程左思右想，一看，才发现，这个肥胖的大美人不是别人，而是自己的女朋友杨娜娜。（2036字）我的青春很色2：我最喜欢的事情，一是上网看书，二便是搞女人，与漂亮的女人做那种事情，我总是不会感到疲倦，总是乐此不疲，因为我热爱美女。张大勇他有一个美丽动人的表姊名叫简玉娟，他们从小玩到大可以说是青梅竹马，而表姊也渐渐对大勇情愫暗生，可惜表姊在父母的坚持下，嫁给一位富有的中年人，可以结婚迄今仍无子嗣。
　　张大勇在品尝了黄小娜的肉体後，黄小娜也就名正言顺成了张大勇的女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻地究性爱的游戏，有一天张大勇约了刚坐完月子不久的表姊和表姊夫去看电影，恰巧表姊夫身体不适，无法前去，只好叁人前去看电影，张大勇开车载着黄小娜与表姊，一路上表姊看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚後数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法，到了电影
　　院，叁人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，叁人对号入座，电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得张大勇有些血脉贲张，忍不住把手摸向黄小娜的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感，黄小娜本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去。
　　张大勇见黄小娜没有拒绝，就在她的耳边问「黄小娜你今天穿的是裤袜还是长袜？」，黄小娜说「你问这个干什麽？」张大勇兴奋地说「我想摸摸你的下面」，黄小娜害羞地回答「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是裤袜啦」，张大勇略感失望，不过还是把手探进黄小娜的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，张大勇惊奇地问黄小娜「你没有穿内裤啊？为什麽裤袜有个破洞」，黄小娜回答「傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗」，张大勇怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄黄小娜的阴部，黄小娜还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚，接着张大勇把外套盖大腿间，拉着黄小娜的手放进去，黄小娜当然知道张大勇要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚，黄小娜的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得张大勇又痒又舒服，多次的性交黄小娜已经知道他的嗜好，然後更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，张大勇舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得黄小娜的玉手又黏又滑，黄小娜不禁低声笑着对他说「怎麽搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那麽多水，你啊越来越好色了」，张大勇分辩地说「你的手摸得那麽淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，黄小娜我们来玩玩好吗？你的那里也 淋淋了」
　　原来黄小娜在张大勇的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姊在旁边总是太大胆了，黄小娜把这个原因告诉张大勇，张大勇灵机一动，就告诉表姊说要陪黄小娜买些饮料，然後就牵着黄小娜的手偷偷地溜到後排没人的位置上，表姊其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷喵到表弟竟然把手探进黄小娜水蓝色的紧身迷你裙里，黄小娜还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾，又看到黄小娜把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液，当张大勇两人提出要离座的事，了解两
　　人是要去做那种淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎会辩得如此好色，连在电影院都敢作这种事，心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫，内心挣扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来，而张大勇和黄小娜的肉戏已经开演了，黄小娜翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的腿间，由於未着叁角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦，陈医生享受着黄小娜的下体的美 之外，还将双手探进上身的衣中，揉捏未乃罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，黄小娜还不时回过头将红唇贴在张大勇的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。
　　玉娟从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己的阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住地解开上衣的二颗扣子，将 细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳，乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然彗如情不自禁松开黑色窄裙的拉 ，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色叁角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满黏黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味，看着表弟和黄小娜忘我的相奸，多希望坐在表弟跨间 进鸡巴的是自己，心中呼喊着「大勇你知不知道表姊有多爱你，你为什麽要在我面前和别的女人做爱，表姊的下面都湿透了，你快来玩弄表姊的奶奶和热 ，姊的 会比那个女人更让你舒服」，就再彗如沈醉在手淫快感的时候，黄小娜已经在张大勇的玉杵下屈服，达到了高潮，张大勇也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘，黄小娜听到他粗重的喘息声，知道爱人要 精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又大又滑的热茎，含进黄小娜 丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让张大勇奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸，张大勇在极度舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在黄小娜的喉咙中，当最後的精液射完後，黄小娜抬起头用非常妖媚的神情，将口中的精水 下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，黄小娜这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。
　　玉娟看到黄小娜跪在旁边把头埋在腿间，不用说就知道黄小娜是用嘴去承受表弟射出的精液，让玉娟觉得好淫荡
　　好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，玉娟只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地 出欢乐的黏液
　　，正当黄小娜像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，张大勇一转头就看到，玉娟一手抓着乳房一手伸进窄
　　裙手淫的媚态，而玉娟正陷入 身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里，张大勇
　　并没有出声，只是心里想着，表姊这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比黄小娜这种含苞初放的美
　　少女，又有另一种风情，如果能尝试一下表姊的滋味该有多好，玉娟在高潮过後终於恢复清醒，一看表弟正
　　搂着黄小娜的娇躯，用热吻去感谢黄小娜带给他的快乐，顾不得下体还 淋淋的，连忙跑回坐位，当扣好扣子拉
　　上裙子的拉 时，黄小娜和张大勇也带着满足的感觉回到了坐位，很快的电影就演完了，叁个人都不知道电影
　　在演什麽，叁人各怀着不同的心情出了电影院，由张大勇载着她们回家，由於黄小娜的家住得比较近，张大勇
　　就先送黄小娜回家。
　　一路上玉娟还沈溺於方才的激情中，久久不能平静，由於黄小娜不在所以玉娟是坐在前座，张大勇一面开车一
　　面观察表姊的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得玉娟原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感
　　，使得陈医生动起表姊的邪念，他心想以前他也和表姊玩过一些恋爱的游戏，表姊也不忌讳把身体让他抚摸
　　，只是那时似懂非懂并没有性的欲念，现在大家都长大了，表姊也跟男人做过爱生了小孩，表姊是不是还会
　　像以前一样让自己抱和摸，张大勇眼中露出一种性饥渴的眼神，玉娟也感觉到了，由於害怕只好闭起眼假装
　　睡着，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来张大勇见她睡着忍不住用右
　　手去抚摸表姊那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把玉娟原本白皙丰满的玉腿，衬托得更
　　性感更迷人，玉娟心里又羞又急，「大勇你怎麽可以摸表姊的大腿，我已经是人家的妻子，你不可以对我做
　　这种下流的行为」，玉娟心里这样想却不敢出声制止，张大勇见表姊没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺
　　地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触表姊包在丝袜和叁角裤里的阴部，表姊没想到他竟然如此大胆，已
　　来不及阻止，就让自己手淫後 透叁角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡的 密被发现，玉娟羞得快哭
　　出来了，张大勇摸到玉娟淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得玉娟全身
　　酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘，张大勇看到表姊的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来
　　越多，知道表姊是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姊成熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姊
　　甜美的樱唇，玉娟没想到表弟会那麽大胆，想要出声阻止已经来不及，只觉得表弟身上散发出来的男子气息
　　，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗，张大勇将舌头探进玉娟的口中，去允尝表姊的香舌和唾液，玉娟
　　被她挑逗地也将舌头送进表弟的口中，两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，张大勇的手也不闲着隔着衬
　　衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而玉娟也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位，. 两人在氧气不足下，暂时分
　　开热吻中的嘴唇，张大勇说「表姊我好想你，你变得比以前更美更诱人了」，玉娟幽怨地说「大勇自从我嫁
　　人後，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事」，张大勇知道表姊是指电影院里那场
　　热烈的淫戏，张大勇就笑着说「表姊你是不是偷看我和黄小娜做爱，还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜
　　会那麽 」，玉娟满脸羞红地轻捶表弟的胸口说「不来了，谁叫你和黄小娜做出那麽淫荡的事，我是不小心看
　　到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那麽多水」
　　张大勇看了表姊这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说「表姊你的性生活是不是不美满，表姊夫
　　对你好不好」，玉娟说「我不知道，每次我们做爱时，你表姊夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出
　　来，我从来不知道什麽叫高潮，最近他年纪大了体力不支，我们已经好久没有做爱了」，张大勇轻咬玉娟的
　　细嫩耳垂说「表姊我好想要你，我让你享受做爱的欢乐」，玉娟也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自
　　己奉献给表弟，她满面娇羞地说「大勇如果你不嫌弃表姊是残花败柳的话，表姊随便让你爱怎样就怎样，张
　　大勇欣喜若狂地说「表姊我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭」，玉娟疑问地说「表弟什麽叫吹喇叭
　　，我不知道要怎麽做，张大勇笑着说「表姊你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴
　　舔舔我下面的大肉棒啊」，表姊啐了一声说「大勇你好坏，你怎麽叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊」
　　，「不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以後会觉得大勇的鸡巴是
　　最好吃的东西」，玉娟想到在电影院里黄小娜也有用嘴去替表弟服务，心想黄小娜能做的我也能做，我是不能输
　　给黄小娜的，玉娟用柔媚的声音说「好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎麽做」
　　，说完就将白嫩 细的玉手按在张大勇裤子隆起的地方，张大勇启动车子，一面开车一面指导表姊如何爱抚
　　自己的阴茎，玉娟听着指示将头部靠向表弟的跨间，羞涩地拉下裤子的拉 ，从内裤里掏出那条紫红色的大
　　肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上
　　的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包
　　皮之间的环沟，玉娟这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姊还主动地去捧着下
　　面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动，张大勇觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，玉娟更将心爱表弟的
　　大肉棒支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在艳红的唇里进出，张大勇怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表
　　姊娇媚的脸庞含着阴茎的媚态。
　　表姊还用丝丝的媚眼看着自己，是否满意第一次的口交，紫红的龟头沾满玉娟的口水，显得更加光亮，就再
　　玉娟热烈的口交中，车子开到玉娟家地下室的停车场，张大勇将车停下，打开顶的小灯，慢慢扶起正在努力
　　吸允玉茎的表姊，看着表姊泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姊香气袭人的温
　　软肉体，表姊用磁性的声音在他耳边说「大勇脱下姊姊的衣服吧，姊姊的全身都可以给你玩」，张大勇用手
　　一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姊尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，拍的一
　　声张大勇解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在大勇的眼前诱人地晃
　　动，大勇不禁赞美「表姊你的乳房好美啊」，玉娟听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到
　　表弟面前说「弟弟你爱它们吗？姊姊的奶给你吸给你摸」，大勇当然不客气地将脸埋进表姊的乳沟间，彗如
　　软绵绵的乳房充满着乳香，张大勇一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头，玉娟受不了
　　乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，表姊
　　忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，张大勇看在眼里实在是太美了
　　，表姊娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它
　　，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开， 淋淋的丝袜和叁角裤已变成半透明，隐约可以看到黑
　　色的耻毛，张大勇一时被这样诱人的美景看呆了，玉娟以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把 细的
　　玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着 淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说「大勇，姊姊这里
　　好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姊姊须要你」，张大勇在也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的
　　丝袜，露出白色的缕花叁角裤，他拨开潮湿的裤裆，终於表姊神秘的肉缝赤裸地展现在张大勇的眼前，玉娟
　　羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的
　　阴户，「啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姊姊才会舒服嘛，喔。。。不要捏那颗小豆豆，那是
　　姊姊的阴蒂你捏得姊姊又痛又痒，好难过啊」，玉娟轻轻在呻吟，原来大勇已经用手指去摸红色的小阴 ，
　　为了更挑起表姊的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得玉娟又爽又痒，那双
　　穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动，表姊解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微
　　微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的
　　玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上，这样诱人的画面，看得张大勇实
　　在受不了，他调整姿势把肉柱移到玉娟的阴户边，叫表姊扶着自己的阴茎，玉娟握着表弟那条又烫又硬的玉
　　茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中，「啊羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事」，玉娟羞耻地把表弟
　　的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉精滑进又热又紧的阴道中，张智
　　超觉得整支肉棒被表姊的淫肉包得好舒服，不禁对着表姊叫「好姊姊这就是你的小 ，我终於得到姊姊了，
　　姊姊你让我的鸡鸡爽死了」，玉娟也兴奋地娇吟着「好弟弟姊姊的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人，
　　啊别顶得那麽用力，淫姊姊的肉洞会受不了」，大勇干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的 细美腿架在肩上
　　，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着大勇的感官，大勇用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美 里摩
　　擦，表姊用朦胧的眼光看着大勇，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「大勇不行了，姊姊要
　　出来快抱住姊姊，大勇虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉
　　娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在大勇的胸口，优美修长的玉腿交缠
　　住大勇的臀部，玉娟终於献给表弟女人的高潮，大勇只觉得下部流出大量的淫水，大勇温柔地在玉娟的耳边
　　问道：「表姊你 出来啦，你觉得爽不爽？」玉娟娇羞地回答：「好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种
　　东西」，玉娟觉得大勇的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在大勇的阴茎旁，爱怜地握住表
　　弟那根沾满自己淫水的肉棒，「大勇你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受，要不要姊姊再让你插一
　　次」，大勇揉捏着玉娟雪白大屁股说，「姊姊我当然想啊，可是这次我想玩乳交」，玉娟疑问的说「甚麽是
　　乳交？那要怎麽弄？」大勇淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：「就是用你那对又白又软的
　　奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交」，玉娟明白後不禁娇羞地嗔道：「你从哪里学来
　　的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？」，大勇以为表姊不愿意而不禁大感失望，没想到玉娟竟然用手捧
　　住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对大勇说：「小色鬼还不快上来？」，大勇欣喜若狂马上跨坐在玉娟胸前，把
　　红通通的阳具搁在表姊雪白的乳沟，玉娟娇媚地将柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，大勇开始摇动屁股，
　　让阴茎在表姊的乳沟中摩擦，玉娟害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，大勇撒娇地说：「姊姊不行你
　　要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头」，玉娟无奈只好抬起头，让表弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸
　　庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而大勇就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表
　　姊的乳房红唇都是精液，玉娟一边品尝表弟的精水，一边对表弟说：「姊姊永远是你的」
　　这天大勇带着黄小娜和表姊来到情人谷，天气非常的好，叁人慢走进谷内的隐秘处，大勇牵着二个美女，坐在
　　一颗大树下，大勇看着黄小娜穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长筒白毛袜，显得娇俏迷人；再看另一
　　边的表姊穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人。
　　大勇怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了，原来大勇和黄小娜、玉娟食髓知味，想在野外做爱寻求另一种
　　刺激。看四下无人，大勇和黄小娜站起身而玉娟蹲了下来，解开大勇的裤子的拉 ，掏出还是软绵绵的小鸡鸡
　　，熟练地把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头；而大勇和黄小娜也没闲着，靠着树干
　　热情地接吻，大勇的手探进黄小娜的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的嫩乳房，黄小娜里面没有带乳罩，那是为了方
　　便情人玩弄自己的胸部，不但如此黄小娜和玉娟连叁角裤都没穿，等会大勇要奸淫自己时，只要把裙子翻起来
　　就行了。
　　大勇的鸡鸡已被玉娟甜美的嘴舔弄勃起成非常的粗大，玉娟迷恋着这条带给她无限快感的大鸡巴，又进一步
　　地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，大勇只觉得舒爽异常，也将手探进黄小娜的短裙中，去玩弄
　　黄小娜湿淋淋的阴唇，黄小娜被摸得将浑圆的臀部不住地乱摇，一副春情难挨的样子。大勇看这样子，就叫黄小娜
　　靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫黄小娜抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户，红红的龟
　　头顺利地撑开阴唇，滑进黄小娜又热又湿的阴道中，大勇摇摆着臀部让鸡巴在黄小娜的淫洞里抽动，玉娟见到小
　　梅被大勇的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，使得全身又痒又热，她要想引诱大勇快点来 她好解她肉穴难耐之
　　痒，故意移动身体站在大勇面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的
　　玉腿，由於没穿亵裤，阴部已被淫水沾 变成透明，连阴毛都凌乱地贴在上面清晰可见。
　　玉娟又解开上衣，露出尖挺诱人的乳房，只见玉娟一手抚弄乳房一手剥开阴 ，露出醉人的模样，大勇一把
　　将玉娟拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出圆翘的臀部，大勇把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姊那又白
　　又嫩的屁股，就在大勇的眼前摇晃，大勇一手抠着玉娟的屁眼和 洞，另一手抓着黄小娜的美丽的乳房，下面
　　的阳具奸淫着黄小娜的阴户，这样 了黄小娜大约七八百下，黄小娜突然抱着树干不住地抖动，大勇心里有数，先
　　将阴茎抽了出来，和表姊两人一起吸食黄小娜所射出的阴精。
　　这股阴精一下肚，大勇更加神猛，将表姊抵在树干上，左手提着表姊的脚，高达腰部将整个阴户露了出来；
　　右手轮流地捏弄表姊的乳房，毫不留情地抓捏掐， 表姊自己也用双手帮忙奸淫自己的乳房。 大勇的阴茎
　　滋 " 的一声就 进了玉娟的 洞，玉娟熟练地配合挺动， 大勇尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着
　　大勇的感官，大勇用力摇摆着臀部，让阴茎在表姊的美 里摩擦，表姊用朦胧的眼光看着大勇，绉着眉头露
　　出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：「不行．．贱 ．．要 出来．快抱住姊姊」大勇虽然还没有射精的意
　　念，仍然体贴地一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对
　　因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在大勇的胸口，优美修长的玉腿勾住大勇的臀部，大勇觉得玉娟下部流出
　　大量的阴精，心想这次真可惜。
　　虽然两女都已经 过一次，但是大勇依然没有 精，看见黄小娜已经穿好衣服，便叫玉娟也整理一下。叁人回
　　到车上，大勇说：「接下来要怎样？你们都已经爽过了，可是我还没有，那．．．」这时黄小娜说：「我现在
　　要回医院值班，接下来就要让玉娟姊姊辛苦了」
　　大勇开车送黄小娜回医院以後，这时就只剩下玉娟，玉娟说：「我们的事，已经被我丈夫知道了」大勇一听之
　　下如五雷贯顶不知如何是好。玉娟又说：「他也知道我今天出来的事，他说可以的话，请你到家里一趟，他
　　要与你见个面」大勇无奈就跟玉娟回家去了。
　　来到家中，表姊夫应的门，叁人来到客厅坐下。表姊夫先开口说：「我并不会计较你和玉娟之间的事，只要
　　你答应我一个条件，我可以同意你俩之间的奸情，并且资助你出来开诊所，如何？」删掉一段乱恶心的同性
　　恋情节
　　叁人来到房间休息，表姊夫带着大勇到浴室洗浴一番，。表姊拿了两杯饮料进来，分别递了过去，并且转身
　　整理房间。
　　表姊夫这时走了过来，将玉娟两手反剪抓住， 要大勇一起 " 强奸 "玉娟，玉娟笑说：「好啊，以後我们可
　　以多多 " 讨教 " 」，大勇这时候先将手中的饮料倒在表姊身上，冰凉的饮料从乳房一直流到大腿处，玉娟
　　觉得好像有股电流窜过全身．．．．．．
　　表姊夫拿出一副手铐将玉娟铐了起来， " 唰 " 的一声，将裙子扯了下来，把玉娟推倒在床沿，要玉娟像母
　　狗般地趴在地上，自己就自顾自地 了起来。大勇这时候从地上捡起冰块，一块块地塞入玉娟的屁眼，玄冰
　　烈火仅间隔一线，口中不住地「啊．啊．．」地叫着。
　　了约莫百来下，表姊夫将玉娟架起来，开始换 玉娟的屁眼，大勇从前面开始 她的肉穴，两条火热的铁
　　棒不停地在身体里进出，玉娟开始浪叫
　　「嗯．．．．．啊．．．．．啊．．．．．好舒服．．．．．喔．．．．美死了．．．．．大鸡巴哥哥
　　．．太好了．．小 ．．．喔．．．被干．． 烂．啊啊．．我又要丢了．．．．啊．．．．唷．．．．喔
　　．．．．．不行了．．．．．」
　　在两人合力地 " 嬲 " 下，玉娟居然高潮了六次，到後来只会「啊．．啊．．」地叫，两男相当有默契地同
　　时射精，此时表姊夫和大勇分别躺在地上喘气，而玉娟则是跪坐在地上，屁眼及 洞缓缓地流出白色的精液
　　，流到地上合而为一．．．．．．
　　炙热的夏天，早晚比较凉快。明雄清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然门外响
　　起敲门声。明雄心里嘀咕着，真讨厌！
　　″少爷！你醒了没有，太太请你有事。″
　　他听出来，这是下女阿美的声音。於是便道: ″醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！″
　　他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内，此时父亲尚未起床，母亲正面对穿衣镜整理着发鬓，她从镜
　　中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：″今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这
　　孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！″母亲的表情，葛亭看出是不想吵醒父亲。
　　他也轻声的答道： ″好！我现在就去。″
　　床上的父亲，根本就己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道: ″唉！
　　的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养．．要再介绍门亲事，普通人
　　她又看不上眼，真是．．．″
　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姊家，是幢独
　　门独户的叁层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门″呀″的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子
　　，名叫亦含，和表姊同乡，是来帮 的。
　　她面现惊讶的道：″呀！表少爷你早，少奶奶还没起床呢！″，看来亦含是要出外买东西，上身穿着一件Ｔ
　　恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有泳装女郎的水准；胸部和臀
　　部也称得上是『前凸後翘』，只可惜身材娇小了些。擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性
　　真好．．．，亦含也不以为意地笑笑，就出门买东西了。
　　表姐的房间，是在叁楼房。明雄走近门前。丽珍所养的哈八狗″莉莉″摇头摆尾的向他表示亲热。明雄蹲下
　　道：″莉莉乖，你的主人起床了吗？″，莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋。明雄笑着拍拍它的头，摸摸它全
　　身细可爱的白毛，然後把它抱了起来，走到表姐门前。
　　房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。不叫她吧！今天是星期天，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫
　　了一会儿，决心敲门把她叫醒。
　　可是他″表姐″二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁。表姐弟二人自小一起长
　　大。明雄今年虽已十八岁了，再过两个月即要投考大学，但却是孩子气未脱，调皮又好动。尤其是在自己撒
　　娇惯了的大表姐之前，更是顽皮。明雄心道：″好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！″
　　明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯。他放下小狗，轻轻推开房门。他悄悄举步入内
　　。表姐的床，是在门後，进门後必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。
　　明雄悄悄进入房内，先看看梳 台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然後才将目光移到床上。
　　″呀……″
　　他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立着不知所措，明雄怔住了，他有点不大相信自已
　　的眼睛。於是他揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。
　　她仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳
　　，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的
　　乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。
　　更令人讶异的是她竟连叁角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两砟介”涤g人的地方，微微耸起。上面生
　　着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，
　　是以这个秘的所在，看的不够真切。
　　明雄虽是神俊异常，仪表不凡的少年。但他却是个非常纯洁的小孩，不要说男女闲事，就连与初认识的女友
　　，多说几句话，就会脸红。有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情。可是那仅是些风花雪
　　月之事。是只可意会神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
　　看得他春情动荡，神魂颠倒。久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊着的那根肉棒儿，突
　　然一翘而起。硬硬的热热的，在裤子里颤抖跳动。似有呼之欲出之态。春情欲火，挑逗得他头昏眼花，意乱
　　神迷。脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的， 是肉欲和占有。。他一步步的向表姐的
　　床前走去。越是接近，越看得清。表姐身上散发出来的芳香也就越浓。而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。
　　他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两腿间，阴毛隐没
　　处。明雄心道：
　　″啊！什麽东西……″
　　表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫
　　水未乾，水珠光亮。
　　明雄惊得叫出声来：
　　″哎呀…………″
　　他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴茎取了过来。拿在手中看看，很
　　快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，明雄已毫不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。
　　心想：″表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难″。
　　他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻
　　的爬上床去。猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的後背伸入，死命的将她抱住。
　　″哎呀……谁…表弟你…你…″
　　表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟明雄，内
　　心稍定。但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不
　　过气来。
　　明雄忙道：″表姐……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！″一点不假，从未经过此道的明雄，
　　他意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。
　　一股热流，像触电般，通过他的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难於禁持了。
　　下意识的，他 知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
　　丽珍急道：″明雄你究竟要干什麽？″
　　明雄道：″我……我要插……″
　　丽珍道：″你先下来，我都要被你压死啦！″
　　明雄道：″不……我实在等不了………″
　　丽珍道：″哎呀……你压死人家了啦……″
　　明雄道：″好表姐……求求你，等会我向你陪罪……″
　　内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。可是背地里
　　干起事来，却比任何人都狠。使你望尘莫及，难与比谕。就看现在的明雄，活像一只粗野无知的野兽，一味
　　的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个可人儿
　　，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
　　其实丽珍也不想放弃这个销魂的机会。何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿。苦的是明雄未经此道，
　　不晓得个中妙绝。调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒
　　劳无功。表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的这人，是平时对她极敬
　　爱尊重的表弟。纵然心里极愿意，她也不敢说。此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。
　　过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿。丽珍看了心有不忍。暗想：表弟是个没进过城，上过街的土包子
　　，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦
　　，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫
　　水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。 她故意发怒的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：″表弟，没辨法
　　，我答允你！″
　　说着，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。
　　明雄道：″谢谢表姐，我会报答你的赐予的。″
　　丽珍道：″不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床 上，把上身支起来。″
　　明雄道：″好！″
　　丽珍又道：″两腿微分跪在我两腿间。″
　　明雄依言做了。
　　丽珍道：″先不忙插，摸摸它，看看有水没水………″
　　明雄的手探到她的阴户上去摸着。
　　丽珍一阵颤抖，笑道：″对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。″
　　她嘴里在支使明雄，而手却未闲。她叁把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究
　　竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳
　　头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
　　表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。
　　他禁不住轻轻哼了声：″啊……真美……″
　　他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口。丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内
　　狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为。然後可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思
　　并没有白费。明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事
　　，听得心内甜甜，受用之极。
　　他理解今天，迟早必能如愿。於是便把心内春情欲火，强行压了下来。他完全听令丽珍的摆布。
　　丽珍道：″哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头
　　轻轻捏……″，明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
　　丽珍渐渐地浪起来了：″吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……″
　　明雄道：″呀……表姐……水好多呀！″
　　丽珍道：″傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……″
　　明雄道：″表姐……怎麽弄法嘛？″
　　丽珍道：″哎呀……表弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……″
　　这几句话，明雄如获至宝，於是他急不容缓的一伏身，就猛插。
　　丽珍叫起来：″哎呀……歪了……″
　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。
　　丽珍道：″不是那里……往上……不对……太高了……″，明雄将阴茎抬高了，比了比姿势。
　　丽珍道：″用手扶着它……慢慢插入……″
　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入。但因於明雄对此道从未经
　　历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是他的阴茎实在
　　粗大，委实不易插入。所以插了一阵，仍未插入。反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。丽珍此时欲火已发，似
　　有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。
　　丽珍叫了起来：″哎呀……妈……好大……让我看看。″
　　他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴
　　可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头，呈叁角肉，大得惊人。
　　丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这麽大的
　　东西。而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。可是她眼看着这根大鸡巴。内心又十分
　　喜爱。小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住。放弃它吧！内心又极不愿。要
　　也不是，弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。
　　这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。丽珍先将 洞对准阴茎先塞一点
　　进去，然後缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出
　　乎寻常地舒服。丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱
　　时从没有经历过的。约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，
　　丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：″表弟，你爽了吗？″明雄
　　这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。
　　丽珍笑说：″你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？″，明雄连忙点头。丽珍这时候站起身
　　来，明雄的精液从阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，丽珍说：″幸好今天没关系，要不然就惨了″
　　明雄和丽珍离开卧室来到楼下，明雄觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。明雄进入浴室後，发现这个浴室
　　还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往
　　中间冲激着。明雄豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。明雄敞开四肢，身体完全的放
　　松下来，但是，脑海中飘汤的却是，丽珍那滑腻的身躯、抽 的肉穴、坚挺的玉乳。
　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲。冲得明雄的阴茎抖
　　动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，明雄的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想，在这
　　麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。明雄张开眼，赫然发现，丽珍不知何时已经悄悄进入
　　浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明白的是要和明雄一起洗澡，拿
　　着毛巾走进浴池，坐在他的对面。″你帮我擦沐浴乳好吗？″丽珍说。
　　″好！当然好！″明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背後、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细
　　细的擦了下来，最後来到了明雄最想擦也是丽珍最希望被擦的阴户。明雄这时候擦得更仔细了，从两片大阴
　　唇、小阴唇、阴蒂，最後将手指深入了阴道。明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指。虽然刚才的快感还
　　没完全消退，充血的 肌，使得阴穴夹的较紧。明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再
　　度激昂起来。
　　″哼！喔....喔
　　明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着。明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产
　　生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。明雄玩弄一阵後，开始细
　　细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终於，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方
　　，有一小块地方。每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次
　　又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
　　″嗯！啊！啊！啊！．．．．″
　　丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次
　　的攻击，一次次的抽 。明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最後实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了
　　出来。转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽 ，一开一合。明
　　雄笑道：″原来肉穴还会说话呢！嘻！″
　　丽珍在经历了这高潮後，决定给明雄一次特别的服务。″表弟! "″″嗯″″人家还有一个地方你没擦到啦
　　！ 你要........ 丽珍说着便拉着明雄的手，移到了两臀之间的洞口。″咦！刚才不是擦过了吗？″明雄更
　　糊涂了。″是里面啦！″丽珍笑着说。″喔........″明雄恍然大悟的喔了一声。明雄很快的将手沾满沐浴
　　乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，丽珍手伸过来一压，明雄的食指立刻没入洞中。虽然，
　　明雄的手指都是沐浴乳，不过明雄仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定丽珍的脸上没有一丝痛苦
　　的表情後，才放心的加快动作。滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令明雄感到非常新奇。明雄觉得这个
　　洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。″这样你一定不满意吧！″明雄用力的点点头，心想：
　　『又有花样了！』暗自偷笑着。″那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！″″哪个啊？″明雄一时转不过来
　　问道。
　　丽珍开始吸明雄的小弟弟。明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在丽珍小心而
　　温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试後洞的滋味。丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，
　　转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入。明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此在洞口慢
　　慢的试着插了几次，终於，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身环一般，紧
　　紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往後移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道 也束着阴茎的根部了。
　　明雄再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退
　　出去。″哈！妙呀！″明雄赞叹道。
　　明雄这不过是第叁次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了
　　这道环的束缚，退了出来。明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．．在明雄做了一阵活塞运
　　动後，丽珍的洞渐渐的松开了来。明雄也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声
　　响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。
　　明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入後，只要轻轻的向内抠
　　，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动，由两
　　方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激丽珍又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把
　　明雄的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在後洞的阴茎都感觉到了！明雄终於也到了
　　极限，爆发在丽珍体内深处、深处．．．．
　　明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退後，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，
　　也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。″这下洗得够乾净了吧！
　　″″嗯！″丽珍满足的回答。
　　明雄扶起丽珍，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡．．．．．．．．
　　两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之後，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度
　　生日，就不出去了。
　　明雄带丽珍回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。明雄坐在椅子上，丽珍跪在明
　　雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着
　　明雄的腰。
　　丽珍一直保持着这个姿势， 已经含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着。明雄
　　迳自抽着烟，喝着威士忌，任由丽珍的手指抚摸。丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受
　　着。 丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮 ，发出唧唧的声响。明雄已经达到高昂的状态，
　　他勉强坚持着。明雄熄掉烟，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。
　　丽珍仍然含着阳具。明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房。丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突
　　起。明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具。明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨
　　坐在他膝盖上。
　　明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间。他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着
　　。他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上。明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开
　　了。明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道。明雄的叁根指头完全没入丽珍湿热的阴道，他用留
　　在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。
　　″啊．．嗯．．″
　　丽珍从鼻子哼出声音。丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿。叁根指头在丽珍的内部扩张着。
　　空闲的另一手在丽珍身上游荡着。
　　″嗯．．．嗳－－喔．．．．″
　　丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被叁个男人玩弄着。明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润。他
　　拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。明雄拿起手
　　指到鼻子边，鼻腔闻着丽珍的爱液的味道。 明雄把手指伸到丽珍的嘴边，丽珍毫不犹疑的张口含住，卷着
　　舌头舔食自己的爱液。明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上。明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽
　　珍的阴户。丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道。
　　″啊
　　丽珍满足的叫着。明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房。明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　″啊．啊．啊．啊．．．″
　　丽珍也随着发出短促的欢吟。明雄又点了一根烟。丽珍自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。明雄心
　　不在焉的抽着烟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬。明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐。
　　″是时候了″明雄心里想着。
　　丽珍边喊边蠕动着。明雄抱着丽珍的腰站了起来。丽珍唯恐分开般紧紧的往後顶。明雄配合以心荡神迷的丽
　　珍，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒
　　下去。明雄仍不断对俯趴着的丽珍用力的来回冲刺。
　　明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道丽珍已经
　　到达高潮，而他也忍不住了。明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处。
　　第193章  丰满美貌的杨娜娜
　　毛鹏程正要睡着，这时，却有一个女人突然间钻进了他的大脑，毛鹏程还以为她是谁呢？原来她就是自己的女朋友杨娜娜。一想起杨娜娜，毛鹏程睡觉的心思一下子全跑了，说起来，自己都已经有一段时间没有见到她了，一想起她，毛鹏程的心里就有一些难过，杨娜娜现在过得怎么样？她现在好吗？她现在应该已经进入了梦乡了吧？你看，现在都什么时候了，她肯定已经进入梦乡了。毛鹏程在心里默默地为她祈祷，为她祝福，无论如何，不管怎样，杨娜娜毕竟还是自己的女朋友，自己怎么会不想她呢？再说了，杨娜娜的确是一个不错的美女，她理解人，她善良，她漂亮，她还很会体贴人，这样的美女不喜欢，还是喜欢什么样的美女呢？ 毛鹏程为人比较执着，虽然自己有不少的缺点，或者说是在美女们看来，不太好的一面，然而毛鹏程却也还有不少的优点，毛鹏程喜欢看色片，喜欢美女，热爱自己喜欢的美女做那种事情，毛鹏程热爱看书看小说，还很喜欢写小说。会做饭炒菜。
　　杨娜娜现在的工作情况怎么样了，她现在过得好吗？一想起杨娜娜那肉嘟嘟的脸，毛鹏程就想伸手去捏一把，杨娜娜是自己在上天鹏师专时谈得唯一一个女朋友，虽然自己有不少的机会接触到别的美女，如果自己愿意，毛鹏程完全有机会追到更多的美女，完全有机会拥有更多的女朋友，然而，毛鹏程并没有那样做，而是只追求了杨娜娜一个美女作自己的女朋友，杨娜娜后来发现毛鹏程喜欢看色碟，心里多少还是有一点不高兴的，然而经过一段时间的接触，经过随着时间的流逝，杨娜娜发现毛鹏程其实也没有什么缺点，他身上的优点多着呢。与毛鹏程接触后，杨娜娜才真正意义地享受到了作为女人的特别快乐，毛鹏程的床上功夫相当好，做那种事情的能力与水平很高，每次与毛鹏程做，都能让自己要死要活的，因为太舒服了，自从与毛鹏程有了第一次以后，她就喜欢上了与毛鹏程一起在床上做运动，因为做那件事情，不但不会让自己感到劳累，相反，让自己飘飘欲仙，欲休不能，每当被毛鹏程按在身下，或者自己将毛鹏程坐在身下，自己都会舒服得不得了，每当那时，杨娜娜便疯狂地抓扯毛鹏程的手臂，因为被毛鹏程弄得很舒服，可是又不好说，于是只是通过自己的疯狂的叫声，通过自己疯狂的申吟来加以表达，毛鹏程见她如此舒服，如此快乐，也加大了动作，于是两人配合得很是默契，相当的和谐，毛鹏程以前是没有谈过女朋友的，只是对一些美女有好感，但他没有主动去追，那时他忙于学习，立场要考上一个好的大学，到了大学，毛鹏程才改变了自己的看法，慢慢地开始追女孩子，不过比较来比较去，毛鹏程发现杨娜娜是最好的美女，经过反复的比较与琢磨，毛鹏程决定将杨娜娜当成目标来追求，毛鹏程很用心，也很专一，与毛鹏程接触后，杨娜娜也很开心，慢慢地接受了毛鹏程的爱。
　　开始追求的时候，毛鹏程是没有什么机会去碰到杨娜娜身上的那些特殊的部位的，然而追求到了杨娜娜以后，毛鹏程与她在床上，在沙发上，在其他的地方，比如洗澡间，卫生间等地方不只一次地做过两人的运动后，毛鹏程发现杨娜娜就是自己要找的那个人，她太适合自己了，有这样的女朋友，不要多，一个就足够了，毛鹏程很感谢上天，他觉得是上天给了他这么好的机会，要不然，怎么自己偏偏对杨娜娜情有独衷呢。而且通过自己的努力，毛鹏程最终将杨娜娜抱在了怀里，将她追到了手，杨娜娜成为了自己的女朋友， 当第一次毛鹏程将杨娜娜抱上了床，将她的衣服一件一件的脱下去的时候，毛鹏程的心情是特别激动的，甚至有一点难以控制的感觉，毕竟是第一次拥有一个美女，第一次这样近距离地欣赏一个美女的身体，毛鹏程当时差点就傻了眼，当他把杨娜娜身上的最后一件衣服脱下来的时候，他真的不敢相信，躺在自己床上的这个美女是自己的女朋友，她现在只属于自己一个人，毛鹏程的身体上顿时就有了反应，尤其是自己的下面，那里已经相当难受，不过毛鹏程也没有操之过急，而是慢慢的将杨娜娜欣赏了一遍，然后才慢慢地将她的身体一点点地占有，杨娜娜很是享受，她没想到毛鹏程做那种事情那么厉害，那么有精力，那么勇猛，弄得杨娜是舒服的要命，叫得很疯狂。自从那次以后，杨娜娜与毛鹏程就几乎每天都做床上运动，一者可以锻炼身体，第二也可以满足彼此的要求。一举两得，在这样的日子中，毛鹏程与杨娜娜的感情也越来越深。
　　今天晚上，毛鹏程躺在谭莎莎为自己安排的睡房中，尽管床铺很柔软，然而，毛鹏程却无法入眠，因为他想起了自己的女朋友杨娜娜。他很想见到杨娜娜。可是现在夜已如此深沉，再说了，杨娜娜又不在这个城市，自己到哪里去找杨娜娜。一想起杨娜娜，毛鹏程的心情就变得复杂起来了。 ………………淫荡的大波妹：谁不喜欢大波妹呢？相信如果谁问起一个这样的问题，没有哪个男人会回答否。因为大波妹的魅力是无穷的。韵味更是无法形容的。…………………………第一章 德志的故事 刚刚和我已经准备好出发了。已经有三年多没有放假了。过去的几个月我俩都忙坏了，非常需要这个假期来恢复一下。刚刚在去机场的路上就已经打电话给他母亲问我们的两千金怎麽样了。我知道她很想她们，我也是。
　　我们前往夏威夷度假。在我和另外三个同伴完成了一个极重要的计划之後，公司除了发给我们奖金之外，还安排了这次旅行。并且我们都可以带妻子参加。
　　刚刚知道这次免费旅行後行吃惊，很兴奋。我建议她用我的奖金买一些新的衣服，她却坚持说衣橱里的衣服已经够了。我让她忘掉那些保守的衣服，去买一些性感的衣服。
　　「性感的？」刚刚问。
　　「你不明白？」我一边说，一边伸手挠她痒痒。刚刚咯咯笑着到在我的怀里。
　　「就是要性感，暴露，紧身，短小......」
　　「我知道你的歪念头了。坏死了，我都湿了。」刚刚打断我，一脸天真的抬头看着我。
　　在我好说歹说之下，刚刚总算答应了。说实话，我觉得刚刚自己都已经厌倦了每天套装的生活，还有那些保守的休闲服。
　　在出发前的好几天她已经开始策划到底该让她买些什麽样的衣服了。很多都是内衣。她不让我知道买了些什麽样的衣服，想让我吃惊。
　　直到去机场的路上我还是不知道刚刚到底买了些什麽。她在我很忙的时候整理行李，当我忙完时，她已经收拾好了。至少她现在穿的旅行装不是新的，我已经看过无数次。这件衣服根本就显不出她骄人的身段来。
　　在机场我们碰到了建华和志明。他俩的老婆要过今天才能脱身。很明显是被公务或家事拖住了。建华告诉我们学友夫妇因为家里有些事情，要迟一班飞机。我们已经定好了到夏威夷後的午餐，他们会在午餐後和我们会合。
　　一切都按计划好的进行。我们到酒店後休息了一会儿，就准备吃午饭了。刚刚说要换衣服，让我先下去和建华，志明会面。我就先下去，到那个和餐厅连在一起的大厅里等他们。五分钟以後，建华和志明也下来了。
　　我们一起聊天，欣赏风景，突然，我的眼角瞥到了一个美艳的女人正走向餐厅。她穿着超短裙，上面是一件比基尼短袖。我的直觉告诉我她是个迷人的女人。建华和志明也发现了她，目不转睛的盯着她的背影，希望能看到她正面的样子。
　　当她转过身来，我的嘴都合不拢了。她是刚刚！喔，真是性感。
　　她穿的衣服就是为了吸引男人设计的，也正是我建议她买些新衣服时我脑子中的概念。那紧身的短裙刚刚包住她的臀部，上身的短袖看起来就像是一件简单的比基尼泳衣。就是这件短袖让刚刚 88 公分的乳房更显得突出。建华盯着她的乳沟，志明就看着我老婆的大腿，口水都要流出来了。
　　「喔！」我站起身走向刚刚，从头到脚又打量着着她一米六五的惹火身材。
　　刚刚看着我说，笑着问，「你喜欢吗？」
　　我还没有回答，她贴近我，对着我的耳朵小声说：「你裤子前面那一团是不是我引起的呀。好像你的朋友都有些问题哟。」
　　对於刚刚的话我有些吃惊。她通常是不会在公共场合讲这种话的，即使是耳语。
　　我总算回过神来，说：「去吃饭吧。」
　　走进餐厅前，我把刚刚的裙子向上拉了些，她的小屁股就露出来，让建华和志明大饱眼福。刚刚我老婆的臀部显得更加迷人，她每天的运动让她 34--22--33 的身材保持的很完美。
　　刚刚一走进餐厅就成了焦点。特别是在她去取食物时，有一些男人离开桌子，装着看有什麽好菜，实际上却在偷窥我性感的老婆。刚刚似乎也不太在意。以前她很不习惯成为他人注意大对象，但今天却完全不一样。
　　这餐饭我胃口好极了，不知道是因为菜的确不错，还是因为我的妻子变得如此性感迷人。
　　饭後我们去沙滩散步。刚刚对我说：「我想去游泳。」
　　「走啊，去换衣服。」
　　刚刚没有动，却用大拇指钩住短裙，一边冲着我和我的同事笑，一边慢慢把裙子往下拉。我们都看傻了，我的阴茎也不断的爆涨！
　　「哈哈，被我骗到了吧。」
　　刚刚猛的扯下短裙，原来里面有一条比基尼泳裤。她脱掉高跟鞋，就往水里冲去。她就这样边跑边跳的冲过去，乳房居然还能保持在乳罩之中。
　　突然，两个只穿着泳裤的男人从我身边冲了过去，原来是建华和志明。原来这两个家伙也是有备而来，里面穿着 Speedo。
　　我无奈的看了看地上的衣服，又抬头看着我的老婆和我的两个同事在水里嬉戏。
　　我暗骂自己想的不够周到，只好回去换衣服。走出宾馆时碰到了刚到的学友和美薇夫妇。我告诉他们休息後到海滩去会合。
　　我到海边时，看到我老婆正在和志明在水里摔跤。起先我并没有什麽醋意，直到志明从後面抱住我老婆，又把她往後拉。刚刚挣扎了一会儿，直到志明对她耳语一番後才停止。
　　我走到水中，清澈的海水让我发现志明正把他裤子前的勃起紧紧的贴着我老婆的屁股。志明一边搂着刚刚耳语，他的手就一边往上移。还好，就在他的双手就要触及我老婆的胸部时，我老婆制止了他。志明同时也发现我的存在，很尴尬的马上放开手。
　　我虽然有些醋意，但还不至於生气，毕竟我们都是受过西方教育的，别的没学会，开放的观念倒是有。
　　「德志，来啦。」
　　「你们已经很熟悉了吧。」
　　刚刚的脸红了，志明却赞不绝口，「你老婆真是漂亮。」然後就向岸边游去。
　　我走到刚刚身边对她说：「他有点过份，是吗？」
　　「一点点了。」刚刚笑着回答。
　　「你看上去不太在意哟。」我补充道。
　　刚刚咯咯一笑就闪开了，我在後面紧追不放。她哪里是我的对手，很快我就追上了她，用刚才志明的方式抱住了她。刚刚挣扎着要走脱，但是我紧抱不放，还用我勃起的肉棍紧靠在她的屁股上。她慢慢停止了挣扎。
　　「为什麽不动了？」
　　「嗯......，」刚刚呻吟着。
　　刚刚穿的比基尼是用布最少的那种，只有一根线大小的布条遮住私处，我凸起的部位就正好可以被她的臀部紧紧包住。
　　「你好像很喜欢有个大东西插在这里，是吗？」我挑逗着问到。
　　「哼，要说大，我倒宁愿去找志明。」刚刚反击了。
　　「他让你看他的阴茎了？」我问。
　　「像个棒球棍。」我老婆轻声告诉我别的男人的尺寸。
　　「他用棒球棍对着你的时候说了什麽呀？」
　　我感到自己性j高涨，一边用舌头绕着我老婆的脖子一边包住了她的双乳。
　　刚刚呻吟着，「他说了一些开玩笑的话。」
　　「说了些什麽呢？」我迫不及待的问道。
　　「我不能告诉你。」
　　「不能告诉你老公？」
　　「不该是一个好女人说的话。」
　　正当我急於知道答案时，学友夫妇来了。
　　当我看着学友和美薇，我差点忘了我老婆的挑逗。当然是美薇引起我的注意。她和刚刚穿着同一类的比基尼，刚刚的是黑白相间的，美薇的却是全红的。而且比基尼下面的也大不一样。
　　美薇和刚刚差不多高，但并不如刚刚般苗条。这不是说她胖。她当然不胖。和刚刚比较一下，我想她的三围大概是 38--25--37 吧。让人头晕目眩的身材！
　　我们在水里玩了一个钟头左右。其中有个游戏值得一提，是一场角斗。每个妻子要骑在丈夫的肩头，尽力把对方推下去。我们玩的很热闹，志明和建华也加入了。我和学友只好借出妻子一用。志明选刚刚是我意料之中的事。
　　一会儿，美薇就开始想玩的更刺激一些。她总是设法想把刚刚的泳衣扯开，露出她的乳房来。刚刚只是尽量的闪避，看上去并不介意。几分钟以後，她的乳罩被拨到了一边，乳头露了出来。
　　美薇大叫：「好硬的小点点哟。」
　　志明马上扭头，视线却被我老婆的泳衣挡住。他并不放弃，马上就把刚刚转了一圈，想从正面看到刚刚的乳头。结果是他的头埋在了我老婆仅用比基尼遮住的阴部中。
　　刚刚用手敲志明的头，想让他停止，志明不听。刚刚只好全身摇动，最後志明失去平衡，和刚刚一起摔入水中。
　　表演真是精彩。刚刚在水中泳衣穿好才露出水面。我明白，如果志明再坚持一会儿，刚刚下体的泳衣就会移开，志明就可以看到我老婆的阴部了。
　　下午其余的时间我们都在晒太阳。直到五点左右，我们才回房休息。并讲好八点钟一起吃晚饭。
　　回到房间後，我就盯着老婆笑，笑到她不好意思，在那里问：「有什麽好看的？」
　　「你变得好有挑逗性唷。」
　　「你喜欢这个新的我吗？」
　　「简直是太棒了！」
　　「真的？那你等着看我今天晚上穿什麽去吃晚饭吧。」刚刚笑着说。
　　「我等不及了，老婆。」我边说，边开始抚摸她。
　　刚刚轻轻把我推开，「再晚一点好吗？把你的能量留到见到我的晚装以後吧。」
　　这让我突然想起来刚才她和志明在一起的情景。於是我问：「志明到底和你说了些什麽？现在只有我们两个人，就告诉我吧。」
　　刚刚狡猾的笑了笑：「不说。」
　　我有些沉不住气了。我不介意有人挑逗我的老婆，这样可以让我觉得自己的老婆是迷人的，而且实际上，当看到志明把用自己勃起的地方摩擦着我老婆的臀部时我很兴奋。让我受不了的是刚刚不告诉我。
　　刚刚看到我有些不高兴，但也只是说：「其实没什麽了。」然後就进洗手间了。
　　她在避开我。我没有办法，只好躺在床上，睡了。
　　大概一个小时後我醒了。刚刚静静的睡在我的身边。
　　我又一次上下把她打量了一番。我对自己有这样的好老婆感到自豪。她像对待国王一样对待我。我真是一个很幸运的人。
　　我起来洗了个澡，然後穿衣。这时刚刚醒了。我提醒她：「只剩下不到一个钟头了。」
　　然後她去冲凉，我在外面看电视。刚刚包着浴巾出来了，但是她对我说：「不如你先下去，然後让我给你一个惊喜。」我心不甘情不愿的先走了。
　　我只在大厅坐了一会儿，志明和建华也下来了。大概快八点了，学友夫妇也下来了。我们都注视着学友的老婆美薇。她穿着一件很紧身的弹性纤维布料的连衣超短裙。黑色的衣服和她金黄色的头发很衬。下半身极短，我们稍一弯腰就可以看到她的内裤。领口很低，深深的乳沟突现，乳头隔着衣服向外突出。我马上就硬了。她的穿着就是吸引人的目光用的。刚刚有对手了。
　　我们又等了五分钟左右，我老婆总算出现了。我简直不敢相信自己的眼睛。我原先那个害羞的老婆已经不复存在了。像美薇一样，她穿的像一个高级妓女，但是有不同的味道。我老婆穿着一条黑色皮短裙，短到可以看到她的屁股了。
　　我先开始一直以为她只穿了一条内裤，但它的确是短裙。腿上是一双黑色透明丝袜，脚蹬一双六寸高跟鞋。上身是一件黑色皮文胸，银色链条坠在前面，硬质的乳罩部分只能堪堪遮住她的乳头。如果说美薇穿的惹火，我老婆穿的简直就是向人发出信息『和我做爱吧』。
　　我走过去迎上我老婆。我明白我是众人羡慕的对象。对於她比平时稍浓的化妆我也是很满意，棕色的眼睛看上去很有神秘感。「你迷死我了。」我轻轻的对刚刚说。
　　「能不能让你勃起呢？」
　　「当然了。」
　　「真的？我要你干我，越早越好。」
　　每个人都对刚刚的晚装赞不绝口，甚至美薇都被吸引了。我们因为刚刚成为餐厅的焦点。她用极性感的步伐走进餐厅，臀部在皮短裙中上下跳动。
　　我们在万众注目之下用完晚餐，然後到一家夜总会去。刚刚和美薇吸引了几乎所有人的目光。刚刚也好像很喜欢陌生男人的目光。说实话，当我和刚刚在舞池中，她紧紧的贴住我时，我恨不得马上就和她做爱。
　　建华和志明当然不放过每个和她跳舞的机会。在我和美薇跳舞时我也有好几次想把我的肉棍插进她的体内。
　　志明还在不断的挑逗刚刚。我很明白他好几次故意把手落在刚刚的臀部，应该还有一次想摸我老婆的胸部。刚刚每次都很有礼貌的拒绝了。
　　夜慢慢的深了，我老婆的抵抗也越来越弱，好几次都成功了。当我和老婆跳舞时我问他志明和她说了什麽，她还是故意卖关子不告诉我。我只好想着晚上在床上怎麽让她说话。
　　一个小时後，学友夫妇想回酒店了。学友告诉我美薇有些不舒服。大概是这里的海鲜不太对她的胃口吧。学友告诉我没什麽大不了的。如果美薇没什麽事情，他一会儿就会回来。
　　这时刚刚还在舞池中和一个我从未见过的男人跳舞。当她随着节奏摇摆时更显得性感迷人，而且让我想起了脱衣舞娘。我们过得很开心，唯一不足的是女人不够。学友回来了，说只要睡一个晚上美薇就没事了。建华和志明不好意思了好几次，说如果他们的老婆也在就好了。我完全同意。我已经厌倦了总是要我把老婆让给别人，和他们跳舞。刚刚到是很喜欢男人的注目。
　　凌晨两点，我们都有些醉意了，舞厅也要关门了。志明建议回酒店，然後到他房间喝一杯。
　　我还没有回答，刚刚已经说：「好哇，志明。」然後看着我笑。
　　我还能说什麽呢。我只是好奇她到底在想些什麽。
　　志明开了门，刚刚就先进去了。看者她性感的臀部摇摇摆摆，一阵阵热浪往上涌。我们跟着进了房间坐下。志明用房间的小酒吧为我们准备酒水。刚刚打开收音机，收音机里传来一阵满节奏重节拍的乐曲。刚刚随着节拍扭动起来。我又想起了脱衣舞娘。
　　志明大概也是这麽想的吧。他对刚刚说：「刚刚，你跳的比舞厅的脱衣舞娘还好。」
　　刚刚闪动着诱惑的目光笑着。
　　「不如让我们看一看你的身材是不是也比她们好呢？」
　　我意识到志明是在让我老婆脱衣服给他看，但我并不太介意，大概是我也沉醉在我老婆的变化之中，同事对我老婆感兴趣也很让我兴奋。
　　去它的，我现在就想干她。在晚餐前她曾要求和我做爱！接下来的会发生什麽让我感到莫名的兴奋。
　　第二章 刚刚的故事
　　当志明说「不如让我们看一看你的身材是不是也比她们好呢？」的时候，我发现自己的确是变了很多。
　　接下来要怎麽办呢？整个晚上我都是j火焚身，而这里有四个优秀的男人就在我面前，比我梦想的还要多。问题是其中一个是我的丈夫。是他在无数个夜晚一边和我做爱，一边在我耳边喃喃细语，让我想像旁边有别的男人在观看，让我想像有别的男人同时在和我做爱，让我想像我和别的男人做爱时他在一旁观看。
　　天啊，那种感觉真是美极了。可那毕竟是幻想，现在却如此的真实！
　　我摆出一副我认为是最性感的笑容，在这些男人面前慢慢的扭动身子，最後停在了老公德志面前。
　　我慢慢的分开双腿，坐在他的膝盖上，面对着他。我的嘴唇碰到了他的，我的下体在他裤子前的凸起处摩擦。我明白当我在我老公的阴茎上下摩擦时，我的裙子已经缩到了腰上，他的朋友们可以好好的看到我的臀部，但是我不在乎。
　　我老公急促的喘息着对我说：「老婆，你明白自己在干什麽吗？」
　　我盯着他的眼睛，然後靠紧他，轻声说：「你不是要让我性感吗，我正在享受性感的感觉呢。」
　　我停了一会儿，「你告诉过我你想看我和别的男人做爱，现在就是机会。他们现在都想干我呢。这是你希望的吗？你真的想看我和你的朋友在你面前做爱吗？你决定呀。」
　　说完，我轻推在他的阳具上慢慢站起身来，又回到房间中央继续我的慢舞。我一边跳，一边慢慢用手抚摸全身，我的大腿，我的小腹，我的乳房，哇，我相信我已经湿透了。
　　我离开老公时，看到他脸上闪过好多种表情。我不明白他到底会怎麽说，怎麽做，但当我又望向他时，我看到他脸上的笑容，和他的点头示意。我的幻想就要实现了吗？
　　我小声问他：「真的？」
　　他又点了点头。
　　我慢慢绕着志明扭动，他似乎忍不住了，起身解开了我紧身衣的前扣。我用手护住，明白这才是真正决定性的时刻。我又望向老公，他还是微笑着点了点头。我松开双手，双乳脱衣而出。
　　我用双手轻抚着乳房，用指甲轻叩乳头。身子一抖，上衣掉在地上，我上身赤裸了！
　　我继续一边扭动，一边慢慢把短裙往下拉，露到臀部，有往上拉。看着他们迫不及待的样子，我明白自己真的很有挑逗性。最後我松手让短裙掉在地上。从短裙中走出，我转到了建华的前面。
　　我拉着他的手放在我腿上，「建华，我想把丝袜脱掉。」
　　我不用说第二次，也不用再说得明白，建华马上就拉低我的丝袜，让我走了出来。现在就剩下一条比基尼式的内裤了。
　　我再跳到学友前面，笑着问他：「就剩一件了，你愿意帮我脱掉吗？」
　　他也笑着回答：「当然可以，但是要用我的方法来脱。」
　　我还能说什麽。当然同意了。
　　「好呀。你想怎样呢？」
　　他示意让我靠近，然後低头，一口咬住我的内裤，慢慢往下拉。这是第一次别的男人离我的私处如此之近，我的腿在颤抖。我的阴部感到他的呼吸，我想分开双腿，但还是先把裤子脱掉吧。
　　内裤移低了，他的舌头又回到了我的阴部。我呻吟着。
　　不知道谁在叫：「不公平呀。」
　　我才不管公平不公平呢。憋了好久的性j总算有机会发泄了。德志轻轻抬起我，让我後背靠在地上。
　　内裤已经褪到了膝盖处，他把我大腿分开，一头扎了进来。舌头先是在我大腿根部打转，然後......他的舌头舔了进来，我不由自主的叫了出来。
　　「裤子，脱掉我的内裤。」
　　学友狡猾的笑着，「你现在是我的，直到我把你的裤子脱下来。」
　　我摆动双腿想把内裤脱掉，但在这种姿势下，结果是学友的舌头在我阴唇上移来移去。
　　一阵阵热浪从全身各处涌来，「嗯....啊....」就是我所能发出的声音。不一会儿我的高潮就来了。他看到我在他舌头下颤抖，才慢慢脱下我的内裤，让我全身赤裸。
　　当我慢慢反映过来，我发现自己是全身赤裸的躺在地上，旁边是四个男人。我难道不该感到尴尬吗？我想不用吧。
　　当我爬起身时，我发现房间里不止我一个人没穿衣服，我老公和他的三个同事也已经脱光了！我感觉自己就像是公主一般。看看，这些男人都为我着迷！
　　我老公的阳具已经硬挺挺的站立着。我对他当然熟悉。至於其余三个：学友，他一米七八左右，匀称的肌肉，宽阔的肩膀，结实的腹肌，特别是要根阳具从黑丛林中直冲而出。他的口交技巧，噢，我有想起了他的舌头。建华，据说是工作最认真的。从他那微微突起的小腹就明白他不是经常运动的人。但是他那条肉棍到是不可小瞧。然後是可爱的志明，他身高一米八五，整个身体成迷人的倒三角，迷人的眼神，肌肉发达的身体，但是，他的阴茎！！我从未见过如此之大的阳物。只是看着他那青筋爆跳的阴茎，我的乳头就已经勃起，我的下体就已经湿润。
　　我翻过身来，慢慢爬向志明。离他越近，他那根肉棍就越加显得大，我越想要他，我就越湿润。我终於可以伸手抓住它。我慢慢的从龟头套动到根部，我的手企图握住它，但是我的指头碰不到一起。
　　我抬头望着志明问：「老天哪，你真大呀。你会用它来做什麽呢？你想把它插到我里面吗？」
　　说完，我低下头，伸出舌头绕住他的龟头。我张大嘴，尽量的把他的龟头含入口中。我的牙齿在他的龟头根部合拢，然後我轻叩着他的阴茎上下移动。
　　「噢......」他一边呻吟，一边用力想插的更深。
　　我用舌头在他的龟头处舔来舔去，又用手上下套动。他的阴茎在我口中居然有大了许多。突然我发现他全身肌肉紧张起来，我慢慢的离开他。
　　志明向下看着我说：「别停呀，刚刚。我要射了。」
　　只有用手轻轻握住他，「我有比嘴更好的地方来伺候它。」然後我站起来，伸了个懒腰。
　　对於自己的体型我很有信心，每天的运动让我 34--22--33 的身材保持的很好。因为要经常游泳我也剃了阴毛。我发现志明盯着我的下体发呆。
　　「你在看什麽呢？」我挺起腰挑逗他。我的手也往下滑，摩擦着我的阴蒂。
　　「看起来你想干我，是吗？」
　　他的答案是一边微笑，一边自己在那里摩擦自己的阴茎。他望着我，「宝贝，我想操你，直到它再也直不起来。」
　　我的乳头又涨了起来，爱液又开始往外涌。
　　我慢慢转身，分开腿跨在志明的腿上。我可以感觉到他的屁股在椅子上挪动，龟头顶着我的阴唇。
　　我不让他插进来，但是我用阴唇贴着他的阴茎上下扭动。当我坐到他的腹部时，天哪，他的龟头都快碰到我的肚脐了。
　　我一边继续摩擦着志明，一边望向我老公，「亲爱的，这是你想看到的吗？你想看到志明干你的老婆吗？」
　　我还用手移动志明的阴茎，对准我老公。
　　「可以吗？你总是说我很紧，我可以把这个大家伙包住吗？我想让你看到他插我。」志明在我身下呻吟。
　　我老公也是满脸吃惊的样子。我和他说话时他一边用手套动自己，一边盯着那个可以顶着我的肚脐的阴茎。我低头，发现志明已经有一些分泌物冲出来了。我用手轻轻把液体擦去，伸给我老公看了一下，然後将手指含在嘴里。我老公发出了呻吟。
　　志明伸出右手搂住我的乳房，手指轻轻敲打着我的乳头，然後又捏，有搓，弄得我好舒服。他又在背後亲吻我的脖子。天那，他那湿湿的舌头！他的左手又伸向我的下体，手指头插进去一点点，又拔出来，搞的我痒死了。
　　他的左手慢慢移动着，挑逗我的阴蒂。我再也忍不住了，把头靠在了他身上。我已经感到高潮就要来了。他又在我耳边细语。我尽力从兴奋中集中精神想听明白他说什麽。但是当我听到时，他的话越发将我推上高潮。
　　「我想得到你好久了。今晚我总算如愿以偿。我要用整个晚上来和你做爱。」
　　我的臀部随着他的手扭来扭去。我不行了。
　　「志明，你再不插进来，我高潮又要来啦。」
　　这时我听到一阵粗粗的喘气声，是我老公。他站起来用手迅速的搓着他的阴茎，然後射精了。浓浓的精液射向空中，落在地上，有一些还粘在他的腿和手上。
　　我也忍不住涌出了大量的爱液。志明把我抱到了床上。
　　他说：「你老公已经射了，现在该我了。」
　　他把我的腿露在床沿外面，我可以感觉到刚才高潮後的液体还在不停的往床单上流。
　　我把腿分开蜷在胸前，从两腿中间看到志明一手握着他的肉棍就向我的阴部插过来。但是他并没有马上进来。他的龟头只是在我的阴唇处摩擦。
　　我大声的叫着。志明慢慢加了力道，一个鸡蛋大的龟头正撕开我的阴道往里闯。我不得不完全倒在床上尽力接受这个庞然大物。
　　志明停了一会儿，对德志说：「没问题吧，老兄。我要干你的老婆了。」
　　我老公看着他笑着告诉他：「她想要就给她吧。好好伺候她吧。他妈的，你的还真大！」
　　志明再也没有顾忌，阴茎不再徘徊，直接就插了进来，拔出去只留下一点点在里面，然後又插进来。
　　天哪，他只是慢慢的抽动，怎麽会比我老公狂风暴雨般的高速运动还要好受。一寸寸，他越插越深，我好像和他锁在了一起。我想动，却怎麽也动不了。我能做的只是夹紧他，享受着他。
　　噢，高潮又来了！我全身发麻，在他身下颤抖。我什麽也不知道，只好紧紧搂住他，不断的叫着他的名字。
　　志明也喘着粗气：「刚刚，我不行了，我要射在你里面。」
　　我记得的最後一件事就是我很淫荡的叫着：「快，快点。」然後我就在飘飘欲仙的感觉中死了过去。
　　第三章 志明的故事
　　自从第一次见到刚刚就被她迷住了。可是我已经结婚，她也一样，而且是嫁给我的同事。
　　可是现在我就在这里和她做爱，而且还是当着他老公和其它同事的面！刚刚真是一个性感的女人，也很明白怎麽对待男人的阳具。
　　她老公可真是够幸运的。她做爱时的叫床声也让我吃不消。
　　她那紧紧的阴道包着我的阴茎摩擦着，我紧锁着的精液爆发了，通通射在她的体内。
　　这种感觉真是太美妙了。我的射精让刚刚有了高潮，我看着她因为极度的兴奋而晕了过去。一种自豪的感觉涌上来--是我让她有如此的高潮！
　　我从她身上爬起来。她的阴唇已经红红的，爱液正从阴道慢慢往外流。她的阴唇也随着心跳一下一下收缩。一会儿，我的精液也从她的阴道中流出来，扩张到她的肛门。
　　最後她醒过来，用赞赏的眼光看着我说：「谢谢，太美妙了。」
　　「不客气，美人儿。」
　　我又补充，「你记得吗，我刚才说要整个晚上都和你做爱。」
　　刚刚用手撑着身体，「随时奉陪。」
　　又环顾四周，「其他的人呢？你们会给志明这个机会吗？」
　　建华赶快回答：「当然不。我们怎麽办？」
　　学友也说：「你不会只让志明一个人搞你吧。」
　　「不要忘了我。」
　　德志也加了一句。他还在忙着把刚才看着我干他老婆时自己射出来的精液擦乾净。
　　建华走到床前，刚刚就转向他，用手抓住他的阴茎套动起来。我只好起身让开。虽然建华已经是翘起来的，刚刚还是一口咬住他。
　　我看着她一边很诱人的舔着建华，一边用诱惑的声音对建华说：「我喜欢你的大鸡巴。你想插进来还是让我把你吸出来？我都喜欢。我真想尝尝你的味道，又想让你插进来。」
　　「噢，刚刚，你是我见过最性感的女人。」建华说。
　　他的话倒是让我印象深刻，因为他老婆也是个迷人的小妖精。
　　建华把阴茎拔出来，和刚刚热吻起来。刚刚一刻也不停着，眼睛虽然看不见，下身却摆动着寻找建华的肉棍，直到她的阴唇和建华的肉棍也接吻。然後她一个『坐马吞棍』，就坐在了建华的阴茎上。
　　整个过程她都在和建华接吻，她的下身好像有自动导航的功能。
　　刚刚停止了接吻，好可以用全身的力量压在建华的阴茎上。建华的阴茎已深深的插在她的小穴中，她就一前一後，一左一右的摇动着建华的阳具。我突然又想到了脱衣舞娘。我望向德志，他笑着，明白建华已经要射了。
　　「喜欢吗？」刚刚问。
　　「喔......啊..，你是怎麽做到的？！」
　　「我可以理解成你喜欢喽。」刚刚加快了摇动的节奏。
　　「啊......，我..要....射了....。」
　　刚刚赶快从建华身上跳起来，把他的鸡巴塞入嘴里，鼻子埋在了建华的阴毛中。我可以看到建华的臀部随着精液的排出而收缩。大约三十秒，建华才倒在了床上。
　　刚刚把他萎缩的肉棒吐出来，笑着对建华说：「你的味道真好。」
　　建华一离开刚刚，德志和学友都走上前去抢位置。他们互看了一眼，就马上争着要刚刚和自己一起。
　　刚刚马上解决了问题：「你们一起上。」
　　她让德志躺在床上，走到自己的皮包前面，从里面拿出了一瓶润滑液。她把她老公的阴茎涂满了润滑液，又把自己的肛门弄的油油的。然後背对着德志躺在了德志的身上。
　　她手往下伸，抓住德志的阴茎摇了几下，弄得德志马上就硬梆梆的。在自己的肛门转了几圈，刚刚就把她老公的鸡巴插到菊门里面了。双手撑在德志的两侧，刚刚用肛门上下套动着自己的老公。
　　学友在旁边看的目瞪口呆。我想他大概不知道该怎麽办吧。刚刚示意他过去。学友慢慢走到床前，分开德志的双腿，盯着刚刚湿润的小穴发呆。
　　刚刚这时不再用手撑着自己，而是整个倒在德志的身上。学友总算反映过来，毫不迟疑的插了进去。他很快就和德志建立起一种节奏，在刚刚的两个洞里进进出出。
　　过了一会儿，我走近看个清楚。刚刚的阴唇已经通红，粘满了润滑液，她的分泌物和学友，德志的先头部队。
　　刚刚在这个过程中没有说话。但是从她的表情我可以看出她有不断的高潮。我的两个同事也不说话，专心的插着这个尤物。直到学友从刚刚的阴道中拔了出来。他的精液射在了刚刚的脸上和肚子上。这家伙射的还真多耶。我从来没有见过，自己也从未一次射过这麽多。
　　学友的精液触动了德志的兴奋点，他也急忙拔出来，把精液贡献在他老婆的乳房上。然後就急忙离开了他被精液覆盖的妻子。
　　他们大概是怕刚刚又昏过去，所以没有什麽更多的动作。
　　刚刚倒是很快就恢复过来。她用手指把身上的每一滴精液粘起送到嘴里。我和其它三个同事就在一旁看着她如此龌龊的行为。
　　「如果你们觉得这就是今晚的结束，你们恐怕忘了我的话。」
　　稍稍休息了一下，喝了几杯酒，我们又开始战斗了。
　　刚刚就跟个花痴一样。恐怕德志得重新考虑让他老婆和其他男人做爱的决定了。刚刚总是不断的要我们。
　　有一次，我们四个人要一起上，我插在她肛门里，建华插在她阴道当中，德志和学友都被她含在嘴里。我们甚至试着当我插他肛门时用两个阳具同时插在她阴道中。可事实证明这种姿势不会让你觉得舒服。如果我们不同时上她，至少都有两个同时伺候她。
　　太阳慢慢升起时，其余三个都已经筋疲力尽了，只剩下我和刚刚。德志真是个幸运的家伙，居然娶到这麽一个不知足的老婆。
　　大概六点，学友、建华和德志离开了，当时刚刚正在让我狠插她喉咙。
　　德志告诉他老婆他很累了，先回去休息，让刚刚留下来直到满足为止。
　　我们约好了十二点半一起吃午饭，然後两点半去打高尔夫。又半个钟头，我实在是不行了，只好投降认输。刚刚居然也不离开，还问我是否可以留下来和我一起躺在床上。我当然欣然答应。
　　「如果你想搂着一个人，刚刚绝对是你的不二之选，又软又暖。」
　　大概只有在一场疯狂的云雨之後你才可以睡的和婴儿一样的香。
　　我醒来时，刚刚已经离开了。我冲洗了一番，第一个到楼下等他们。然後是建华。最後是两对夫妇。
　　两个女人看上去都非常的迷人。我禁不住冲着刚刚微笑，她也用充满淫j的目光告诉我昨天只是一个开始。美薇倒是看上去非常活泼。我禁不住想，她是不是已经知道早我房间发生的事情呢？如果知道，她会有什麽反映呢？
　　两个女人对打球一点兴趣都没有，我们只好让她们自由活动。两个穿着短裙，露着大腿，扭着屁股的女人在你面前，我是绝对不会放过大饱眼福的机会。我的好同事们也都一样。
　　第四章 美薇的故事
　　这个假期开始太不顺利啦。在舞厅里喝了一点酒就觉得不舒服。老公送我回宾馆，帮我换好衣服，又说要留下来陪我。「不要，要是因为我让你玩的不痛快，我更不好受了。你去和他们一起，我很快就好了。」於是我老公亲了亲我，离开了。我很快就睡着了。
　　大概是凌晨两点左右我醒了，发现学友还没有回来。我太累了，没有想太多就又睡了。
　　不知何时有人蹑手蹑脚的爬上床，搂着我。学友回来了。十一点半，闹钟响了，肯定是学友搞的。我还没有睡够，恨不得把闹钟扔出去。
　　我轻轻吹着学友的头发，「喂，你搞的闹钟哟，有什麽安排？」
　　「十二点半吃饭，然後去打高尔夫。你还好吗？」他迷糊的回答我。
　　当我的手碰到他，我马上发现他的阴毛黏乎乎的贴着肚子。
　　「昨晚你干什麽了？」我大叫道。
　　学友脸红了。老公啊老公。
　　我也不再摸他，一翻身爬到他身上，用乳房紧贴着他的胸脯。他的乳头马上就硬了。
　　我慢慢在他腰部扭动。
　　「发生什麽事了？」我不断的重覆，不断的用指头轻弹他的乳头。
　　他边喘着气边告诉我个大概。老天，居然是刚刚！那个看上去总是很正经很传统的女人？
　　学友和我很开放，都有交换性伴侣的经验，我们也商量过要和德志夫妇交换一下，但是他们看上去是极其的正统。
　　这个假期一定会很有意见。时间不多了，我们一起去冲凉，给对方抹肥皂，帮对方洗重要部位。我当然不会放过挑起老公性j的机会，但要有时间！现在没有时间了。
　　我问学友今天我应该穿什麽，他说：「我不明白你的感觉如何，但看上去是一个有艳遇的假期。不是你想要的吗？」
　　我想了一会儿，反问他：「你是不是想问我想不想干你的同事？是！」
　　只是想一想我就觉得全身发痒。我就选了一条短裙。
　　到大厅的时候我们碰到了德志夫妇。我仔细打量了刚刚一下。啊，她真的变了。
　　她穿着一条紧身超短裙，贴身的上衣让人很容易就明白她没有戴乳罩。我真的有一下醋意，她的小乳房看上去很结实，没有一点下垂的痕迹，乳头凸起，直顶着她那件用透视布料做的衣服。我从没有见过她穿成这个样子。唯一让我好受一些的是她的乳房没有我的大，而且我的也很结实。
　　我们在大厅和志明还有建华碰头，志明和刚刚充满情j的眼光交流逃不过我的眼睛。
　　「那是什麽意思？」
　　学友笑着告诉我：「你应该看一看他们昨天的表演，很精彩。」
　　寒暄一番，我们坐下来享用了丰盛的午餐。两件事很明显，一是德志不太高兴，二是刚刚的目光总是离不开志明。
　　我暗暗告诉自己一定要知道昨天到底是什麽情形。男人们的高尔夫时间要到了，我问刚刚：「这些家伙去打球，我们干什麽呢？要不要去买东西？」
　　刚刚说：「我想去泳池里面泡着，如果你也愿意的话。」
　　我不得不承认在温泉里泡一个下午的确是个好主意。当然，这也更容易让我刺探消息。
　　我的手爬上学友的大腿根，「你可不要累坏了，我还有用呢。」
　　他直直的坐着，尽力显得很平静。
　　「现在还让我怎麽专心打球？」
　　我可不管，拉这刚刚扭头就走。我们俩都加大了臀部扭动的幅度，因为那些饥渴的男人真正盯着我们，好刺激。
　　我和刚刚在大堂分开，说好尽快换好衣服在泳池见面。
　　看着她的背影，我不禁奇怪：「到底是什麽让她变成这样呢？」
　　通常穿的很正经的女人作风也应该是很保守的。可是她现在的穿着吸引着所有路过的男人的目光。有些老外看上去真是色迷迷的。
　　满脑子都是学友告诉我有关昨晚的事。刚刚怎麽在四个男人面前跳脱衣舞，怎样让他们发泄，而且还是很多次！
　　进了房间，我直直的站在镜子前面，慢慢的脱掉外衣。手伸到背後解开乳罩的扣子，把乳罩扔在地上。自由的感觉真好。我用双手抚摸着自己的乳房，用指头轻轻搓着乳头。一阵暖流冲向全身。我不禁呻吟起来。
　　手往下，脱掉短裙和丝袜，我全身赤裸的站在镜子前面。虽然没有自慰，但是我感到已经湿了。天哪，我真希望学友就在身边。
　　拿起一件蓝色的泳衣，我匆匆向泳池走去。刚刚已经在那里了。她看上去真是很迷人。她穿着一件白色的，比较保守的两件头泳衣，但是很能突出她娇小的身段，白色的泳衣和她健康的肤色形成鲜明的对比。
　　我拉过她身边的椅子，躺下来享受着夏威夷的阳光。泳池里没有什麽人，而且我发现旁边的温泉池里头一个人都没有，就站起身对刚刚说：「刚刚，去泡温泉。」
　　「好哇。」刚刚说着，拉着我的手站起来。
　　当我们的手碰到一起时，我有一种微微的麻麻的感觉。
　　「嗯..，好舒服....」
　　在温泉里的感觉真是不错。刚刚靠在一边，「我真要赶快泡泡，全身酸痛的。」
　　我的机会来啦！
　　「为什麽会酸痛呢？」
　　我明白刚刚虽然是闭着眼睛在享受温泉，但是她在偷偷的看着我。
　　最後她总是冒出一句：「漫漫长夜。」
　　是时候了！
　　「我知道，」我说，「学友都告诉我了。」
　　她的脸一下就红了，眼睛睁的大大的盯着我，好像我是天外来客。
　　「他告诉你什麽了？」
　　我笑她：「我估计他都告诉我了。听起来昨晚真是不错哟。真希望我也在那里。」
　　在我慢慢的套她的话下，刚刚把发生的一切详细的告诉了我。
　　「我真的不知道可以有这麽多此高潮。」刚刚说。
　　「他们射在我里面，脸上，身上，嘴里，太奇妙了！」
　　温泉冲刷着我湿润的阴部。她接着解释是因为德志经常在做爱的时候提议她想像有别的男人在场看或操她时他在一边看，直到最後成为事实--他不仅在一旁观看，还和他的同事一起干自己的老婆。作为交换，我也告诉她我和学友的事情。
　　她边听边摇头，「我真不敢想像原来有这种生活。」
　　时间在交谈中飞快的溜走了。我建议在那些男人回来之前去桑拿一番。她欣然答应了。
　　在更衣室里头换衣服时，我禁不住盯着刚刚。她的身材非常的匀称，娇小，但绝不是皮包骨头。我伸展了一下身子，发现她也盯着我。
　　「看什麽呢？」
　　她脸一红，「我真希望自己的乳房能有你的那麽大就好了。」
　　我脸红了，「别傻了，你现在这样已经可以杀死任何男人了。」
　　她头低低的说：「谢谢。你也一样。」
　　我们进桑拿房时里面只有另外一个皮肤松弛的白种女人，大概是和我们一比无地自容吧，不一会儿就灰溜溜的离开了，只剩下我和刚刚。
　　「我把毛巾脱掉没关系吧？」
　　我问刚刚。
　　「当然没有。」刚刚回答。
　　我脱掉毛巾，把它挂在旁边的钩子上。刚刚在一边盯着我赤裸着身体走来走去。
　　「该你了。」我突然对她说。呼吸都停止了。犹豫之後，她还是像我一样脱光了躺在椅子上。
　　我们的目光接触时，她显得犹豫和害羞，但她还是和我一样，抓紧机会偷看对方的下体。我明白为什麽学友说和她做爱很美。从美国大学毕业後我就再也没有和女人在一起过。但是刚刚这小妖精就在眼前，我有想起了和同学在宿舍瞎混的情形。
　　「要不要我帮你按摩？」我问刚刚。
　　「当然好喽。」刚刚说着坐了起来。
　　我走过去分开双腿夹着她的臀部坐在她身後。我大腿内侧碰着她的臀部，我的手在她的双肩上轻轻按摩她的肌肉，帮她松松脖子。
　　「......嗯..嗯..，好舒服。」她呻吟着向我靠过来。
　　她温暖光滑的皮肤擦着我的乳头，一下就硬了。我的手也顺势沿着她身体的两侧往下滑，我的手在她的腹部汇合，慢慢的，慢慢的向上。终於，我碰到了她的乳房。哦......好久没有摸过别的女人的乳房了。我用双手罩住她的乳房，用手指头捻她的乳头。
　　刚刚全身紧张，我想『坏了，我太急了』。但她却没有拒绝的意思，还随着我的手指头扭动着上身，摩擦着我的乳头。她身子後仰，把头靠在了我的肩上。我轻轻的吻着她。
　　「我..从来....没..没....」她结结巴巴的说。
　　我把手指头贴在她嘴唇上，「嘘....，我明白。我们到房间去吧。」
　　我们甚至没有冲洗就回到房间。到了刚刚的房间，我慢慢的替她脱掉衣服，带她到卫生间。我也把自己脱光。刚刚好像傻了一样，我明白她现在是很混乱。
　　调节好水温，我开始从头到脚替她清洗。我用满是肥皂的手先是轻轻抚摸她的乳房，然後是她的屁股。绕过她的阴部，我替她冲洗腿部。然後慢慢绕回来，清洗她最重要的部位。
　　我的手指在刚刚的阴唇滑动，她呻吟着靠向我，屁股跟着我的手收缩着。然後，我们接吻了！老天，这个小妖精，她的舌头是那麽的柔软湿润。她接过我手中的喷头替我冲起来。我的全身跟着她的手指头颤抖。
　　我们匆匆的擦乾身子，并排躺在床上用手上下探索着对方的身体。
　　当我翻身爬到刚刚的身上，我们的唇又碰到了一起。我们的乳头也顶着对方的乳头，轻轻的摩擦着。我伸出舌头滋润了她的脸，她的耳朵，她的脖子。
　　往下一点，我的手推着她的乳房，舌头绕着两个肉球打转，牙齿轻叩她的乳头。她在我身下呻吟。我的舌头继续向下游走，伸到她的肚脐眼。我舔到了坐在她身上时自己流下的液体。
　　再往下一点，我的舌头在她阴唇的外部转来转去，就是不碰到里头。刚刚把腿分的开开的，我顺着往下舔她的大腿内侧，大概是我的呼吸吹到了她的阴唇，她发抖了......我不再迟疑，舌头舔到了她的阴唇中。她喘息着......舔她的阴唇，吸她的阴蒂，和她的阴唇接吻....高潮来了！
　　她的腰抬起来，停在半空中......然後重重的落在床上。她的身子在我的舌头下颤抖。
　　「我受不了啦..受不了啦....」她不断的重覆。
　　我依然轻轻慢慢的舔着她，她也慢慢的恢复了平静。
　　「我不知道，」她说，「我不知道。」
　　我抬起身，下体在刚刚的身上慢慢的摩擦，享受着被她皮肤轻抚的快感。刚刚把我推倒在床上，翻身背对着我跨到我身上。
　　她的屁股慢慢移向我的脸....突然，一个湿湿热热的东西伸到我的下体--是她的舌头！
　　我把她的臀部拉向自己，我在她的大腿中喘息着....我死了！..一次....又一次
　　突然，刚刚不在身边了。
　　「怎麽回事？」我想。
　　我依稀记得我和刚刚的床上运动。当我的眼光能够集中後，我看到了志明！他正用手抬着刚刚的屁股。
　　刚刚只有头和肩膀靠在床上。她的大腿正绕着志明的腰。志明用胳膊夹着刚刚的大腿，用手托着刚刚的屁股，一只大阴茎插在刚刚的阴道里。
　　他的阴茎！老天！我见过不少男人的家伙，从来没有这麽大的，和老黑不分上下啦。
　　也有人在搂着我！没反应过来，一种被插入的快感袭来。
　　我抬头，德志冲着我笑。我扭头，正好看到志明在刚刚体内的快速的一刺。
　　他的睾丸碰到刚刚的肛门，刚刚尖叫着。志明慢慢的拔出来，然後又是狠狠的一刺。
　　德志有些心痛了，「别搞的她难受。」
　　「不，」刚刚边喘边说，「志明，不要停。」她移动着身体配合志明的抽插。
　　我从来没有见过别人做爱，是的，我和别的男人，学友和别的女人，但我们从没有一起搞过。我第一次见到活生生的两个男女在我面前性交。
　　志明又快又深的插着刚刚，刚刚的下体随着高潮的来临一张一缩，她张着嘴想说话，却什麽声音也发不出。
　　这麽香艳的表演在眼前，德志的肉棍很快就让我有了一次又一次的高潮。刚刚的眼睛也扫过我，但是我明白她什麽也看不到。她正享受着志明的巨无霸。志明急喘着，然後又一刺，插在刚刚体内不动了。他射在刚刚的阴道里面！
　　我的下体也是一热，德志也射了。
　　第五章 建华的故事
　　第一天真是美死了。从见到德志的老婆开始。多麽诱人的女人呀。只是在那时我怎麽也想不到一天之内竟然可以见到自己的阴茎插在她的阴道中。这次旅行的第一个晚上真是梦幻之夜呀。
　　我不得不承认第二天我感到内疚，我想到了自己的老婆嘉玲。我想像的到她知道我们五个人干了些什麽後震惊的表情。她发现我不忠一定会杀了我。我真的很头痛，不知道她今晚来要和她说些什麽。
　　高尔夫很棒，但我发挥的不好。我想是因为我一阵牵挂着嘉玲吧。我希望有办法让她也加入，这麽她就不会怪我了。虽然自己的老婆给别人玩不太是滋味，但我已经操了德志的老婆，又有什麽好办法呢？
　　打完球，我回到房间洗了一下，就躺在床上睡了。迷迷糊糊中听到电话响。是美薇打来的。
　　「到我房间来一下好吗？」多麽性感的声音。
　　对老婆的思念不翼而飞，取而代之的是学友迷人的老婆。
　　「一分钟。」三十秒之内我已经到她房间门口了。我敲了敲门，美薇开门了。我张大嘴什麽也说不出来--她什麽都没有穿！在我有所反应之前，她把我一把拉进房间，用她那迷人的身体贴着我的身体，用炽热的嘴唇贴着我的嘴唇。她的舌头推开我的嘴唇，在我嘴里探索起来。我马上就硬了。
　　我们接吻时，我抓紧了她的屁股，她也伸手向下摸我的子孙根。一会儿，美薇的嘴唇离开了我，对我说：「宝贝，我要你。」
　　她弯下身子，很快就把我脱光了。她温暖的小嘴马上就包住了我的阴茎，用比我想像的还要热情的口技为我服务。突然她站起来，一句话不说就把我拉到她床上，然後继续她的『口头工作』，还时不时用舌头舔我的睾丸和肛门！
　　嘉玲从来就没有舔过我的肛门，就连口交都不多。我在天上了。和刚刚昨晚一样，美薇也是热情无比。
　　「建华，我要你插进来。」
　　也不等我回话，她把我的阴茎吐出来，一下就坐到上面。
　　她的阴道很多肉的感觉，如果说刚刚和我老婆都还算紧的话，美薇多肉的阴道好像更舒服。
　　在我身上上上下下，她说：「你的肉棍好棒哟。插的好深哟。」
　　真的吗？昨天看到几个朋友结实的身体，我有的後悔没有好好锻炼。至於插的深，如果美薇知道志明有多大大概就不会这麽说了吧。谁知道呢。
　　「美薇，我喜欢你的大乳房。」
　　我用手捏她的乳头一下，她的阴道就收缩一下，紧紧的包住我，美死了！
　　「啊......啊..快..摸它..」美薇边说边加快了上上下下的速度。
　　我明白在这种情况下，我和她都坚持不了多久。我挺起腰，配合她的上下运动，好更深的插进她体内，然後在肛门的收缩和阴茎的跳动中射了出去。大概精液『射』进去很有让人兴奋的感觉吧，美薇也马上就尖叫着用她的爱液把我的下体弄的湿湿的。
　　最後，就算是她倒在我身上，还是不断的挤压我迅速萎缩的阴茎。太美妙了！
　　突然，我发现房间里有其他人。我吓坏了，推开美薇，站了起来。双手捂这阴部，我原来是学友和志明。
　　「我....我..不..不是故意..的..，对....对不起..」
　　刚刚是自愿的，可美薇却没有告诉大家可以上她呀，虽然是她勾引我。他们肯定是刚才我感觉美妙的时候进来的。
　　他们没有反应，却有动作--马上脱衣服。
　　我心一松，「你们又要和我一起战斗了吗？」
　　美薇抬起头，总是明白房间里还有其他人，她也一点不紧张，还笑着说：「太好了。我要井井有条。」
　　我楞了一下，才明白她是什麽意思。这成语用的到是不错。她示意志明和学友走到床前，一手抓住志明的巨无霸，一手抓住她老公的阳物摇来摇去。
　　「想不想要一个更好的地方呀？」
　　志明听了，马上就躺在床上，把美薇抱到自己的身上，一下就尽根而入。
　　昨天刚刚还费了好些力气才容的下志明，看样子美薇是比较宽。但是她的阴道真的很舒服。
　　学友拿过一瓶润滑液，在他老婆的肛门上和自己的阴茎上都涂了些，然後就插到美薇的肛门中。
　　学友问：「你现在满足了吗？」
　　美薇好像说话都有些困难，「好......好....好..美....」
　　她的身体在两个男人中间颤抖。
　　我盯着这淫荡的情景，「如果换了是嘉玲....」
　　我只决定下体一热，我又硬啦！美薇也叫着：「快，快，像干荡妇一样干我。」
　　我哪里还会迟疑，把阴茎送到她的嘴里。她的口技实在是一流，如果不是刚刚射过，我马上就会射在她嘴里。
　　如此狂风暴雨般的搞了美薇十几分钟，美薇似乎也不疲倦，但我知道学友已经累了，我也是。志明倒好，躺在床上当然没事。我又想到了嘉玲。
　　刚刚昨晚也是不知疲倦的让我们干。难道女人疯狂起来都是这样吗？换了嘉玲呢？想到这里我再也受不了啦，抽出阴茎，像平时手淫一样飞快的摩擦着自己。
　　美薇看到了，叫到：「射在我脸上！」
　　再几下套动，美薇的脸已经是精液满面了。我很惊奇，自己居然又可以射那麽多。
　　我把软下去的阳具塞到美薇嘴里，她用舌头绕着我，舔得我肛门收缩，贡献了所有的精液。
　　学友是下一个。突然他插在他老婆的肛门中不动了，我只能听到他粗粗的喘着气。
　　当他拔出来时，只有一点点白色的液体跟出来--他的精液全都留在美薇的肛门里头啦。
　　志明那里又是另外一番情景。当他射精後，他的精液和我第一次的精液一起顺着他的阴茎流出来。美薇用嘴把志明的阴茎，睾丸和肛门舔的乾乾净净。
　　美薇完工後还冲着我和志明笑，表示谢意。
　　志明说：「真想在搞你一下，不过我和建华得走了。老婆大人一个钟头就该到了。」
　　我点了点头。美薇看上去有些失望，「不要那麽快就走嘛。」
　　「不好意思，宝贝。」
　　志明说，「我相信学友还可以支持一会儿。别急。我们还有一个星期呢。我保证还会有另外一次机会。」
　　美薇眼睛一亮：「你说的噢。学友，你要给我盯着，要不然我就到街上去找老外。我相信他们对中国女人很感兴趣。」
　　「放心。你想要多少条到井里都可以。」学友笑着答到。
　　我和志明穿好衣服准备离开。
　　我问：「美薇，晚上有什麽安排吗？」
　　美薇说：「我和刚刚约好了去艺术中心看演出。德志会去，我老公也去。」
　　我告诉她：「那好吧，到时候再说吧。」
　　学友夫妇一边热情的吻着，一边看也不看我们和我们挥手再见。离开房间时听到的最後一句话就是：「插进来，亲爱的。」
　　我和志明约好换好衣服到大堂等。我用几乎所有的时间冲洗身子。我可不想让嘉玲看出来有什麽不妥。
　　在大堂碰到志明，志明说：「我刚刚收到曼玉的电话，她又误飞机了，得下一才能来。」
　　「没关系，我自己去机场好了。」
　　志明说：「我和你一起去，反正没事情干。」
　　「好哇，我正好有一些事情要和你说。」
　　坐在车里，志明问我：「什麽事？」
　　我告诉志明我决定对嘉玲不忠，也不知道该不该告诉她，怎麽告诉她。
　　我知道对於学友这一对那麽开放的自然没有问题，可是我和嘉玲不是这样的呀。坦白的说，我真希望嘉玲和我也能像学友和德志夫妇一样。
　　志明问我觉得嘉玲有没有可能接受其他人加入夫妻的性生活，我只好说，根据她那种被传统教育教出来的人肯定不会接受。志明说受传统教育没关系，主要是她是否热情。
　　我也坦白的告诉志明，虽然嘉玲在公共场合举止打扮都很正统，在床上如果她性起，也会接受些新鲜花样。
　　志明建议我找另外一个男人，挑逗她到兴奋，然後和她上床。跟着，有可能她会主动要求开放的夫妻性生活。
　　「好主意，」我说，「我已经有人选了。」我指着志明。
　　「我？」他惊喜的问。
　　「当然是你，」我又解释给志明听，「你是我的朋友，我信任你；嘉玲也认识你，有时也会说你好话；更重要的是你够大。」
　　我又加了一句，「只是不要让她迷恋上你的鸡巴。」
　　志明很高兴有这个机会。
　　废话！我把老婆送到你面前你会不要？！
　　他也坦白的告诉我他也很欣赏嘉玲的年轻貌美，还说引诱一个保守的女人应该很过瘾很有挑战性。
　　在机场停下车，我告诉志明要温柔些，不要把我老婆弄痛了。他答应会小心。我提议接到嘉玲後先吃晚饭，然後花一些时间在泳池里。然後我借故离开让他们两个单独在一起。志明说建议不错。
　　我又问：「如果我在旁边看，你没有意见吧？」
　　「当然不。更刺激。」
　　志明回答着给了我他房间的钥匙。
　　我最後一个要求是要志明用避孕套。嘉玲不愿意吃药，避孕套是我们唯一的避孕方法。
　　他也答应了。
　　「不答应行吗？」
　　我心里嘀咕着，然後告诉他我会放一盒安全套在他房间里。
　　只等了十分钟左右，飞机就到了。大概是因为和志明已经计划好了，我心情不再想之前那麽的焦虑。
　　现在，我最盼望的是看到我可爱的老婆，把她搂在怀里。不一会儿，嘉玲就出来了。我冲上前紧紧的抱住她，深深的吻着她。
　　最後当我放开她时，她害羞的说：「才两天，就想成这样？」
　　心里乱乱的，不知道说什麽。
　　「志明也来了。曼玉还没有到吗？」
　　「她要晚一些。你看上去真漂亮。」
　　志明开始动作了。我看到嘉玲脸红了。
　　「去吃晚饭吧。」我建议。
　　「我饿坏了。飞机上的太难吃了。不好意思，我先到洗手间去一下。」
　　望着她的背影，志明感叹道：「她真漂亮，建华。你真有福气。」我点了点头。
　　在车上志明就开始不断的上下打量我老婆。我们在路上找了一家海鲜餐厅解决了晚饭问题。志明开始施展他的泡女密技，很快，他和嘉玲就聊的很投机了。
　　第六章 曼玉的故事
　　「总算到了。」
　　听到飞机落地的声音，我又可以见到我老公了。
　　那该死的会议，让我错过第一班飞机。然後又是在因为机械故障在上海的停留。
　　唯一幸运的是我的隔壁坐着凯文。
　　他是个美国人，很高大，大概一米九左右。登机前他就主动找我聊天了。老外有时很可爱，很容易接触。上飞机前我们就已经很熟了。
　　我们都结婚了，我嫁给志明，他娶了一个金发女郎。他还把她和他才几个星期大的儿子的照片给我看。很明显他很爱他们。
　　我不时的偷看他宽阔的肩膀和丰满的臀部。
　　老天，我j火中烧。两天了，两天没有看到老公了。看着凯文，我想到了志明，想到了他强壮的阳具。太难受了。志明也算是身怀天赐之物，虽然不像老外般高大健壮，但那根阳具却很少有人能比得上，就算和那些拍成人电影的老外都不相上下。
　　突然扩音器响了，「女士们，先生们，我是机长。很抱歉告诉大家，因为机械故障我们得迫降上海。飞行绝对没有问题，但暂时没有其它飞机接送大家。我们会安排大家入住航空宾馆，明天早上有新的飞机接替。对给各位早成的不便表示歉意。」
　　不便！！又一个晚上见不到志明，或具体一点，他的生殖器官。在乘客的嘈杂声中，我听到凯文说：「嘉玲？」
　　「不好意思，什麽事？」我从沉思中醒过来。
　　「我想..既然被延误了，不如我们一起吃晚饭吧。」
　　「当然好了。」
　　专车送我们到离机场不远的航空宾馆。路上我和凯文都没有说话。我很想知道他脑子里在想些什麽。我看到他在飞机上偷偷的看我的大腿。难道他在想和我....？在我的床上过一个晚上？
　　只是这麽想了一下，我的乳头就硬了，下面也湿了。
　　到了宾馆，我们约好一个钟头以後在餐厅见面。他想马上就去，可我告诉他我想冲洗一下。他答应等我。
　　进了房间，我开始脱衣服。外套，然後是乳罩。接着是裙子和内裤。我摸着乳头，感到它越来越硬。
　　我轻轻打拉我的乳头，边望着镜子里的我。披肩的长发在飞行中已经凌乱不堪了。还好，九十五公分的乳房依然挺立。对中国人来说很不错了。
　　「凯文会感兴趣吗？」我自己寻思着。
　　「当然。」我自己又回答。
　　我还从未见过一个不想上我的男人。我的手向下滑，肚脐，然後是黑森林。九十公分的屁股随着手指头在阴唇上的触摸而扭动。
　　「啊....」
　　我忍不住了，躺到床上，手指头插了进去。身体越来越热，有手指甲轻轻刺着阴蒂，我的阴道不断的收缩，吸着我的手指头。
　　「志明，我要你。」
　　电话铃声让我清醒过来。看了一下表，都快过了一个钟头了。「喂？」我拿起话筒。
　　「Hi，」凯文的电话，「准备好了吗？」
　　「对不起，」我说，「再十分钟好吗？」
　　我跳进卫生间，快快的冲了一下。温水流过我的身体，我真不想离开。用肥皂擦身子时，我又一次兴奋起来。我想做的事只是留在这里自己安慰一番，但凯文在等我。我只好匆匆的洗完了。
　　我选了一条黑色的 T-Back，黑色透明的乳罩，一条包着臀部的短裙，然後是一件白色的外套。敲门声。是凯文。
　　「进来，门没有关。」
　　门开了，凯文站在门口。真帅。一身运动装，紧身的恤衫衬出他宽厚的胸脯。我想大家就是那时我做出了决定--今晚，他是我的。
　　「你看上去真性感。」他打量着我。
　　我想我一定是脸红了。
　　「谢谢，你也是。」
　　我坐下穿上高跟鞋，尽量抬高腿，让他能够看到裙子下面，甚至更深处。
　　晚餐很丰盛，香槟也很上口。越来越心痒。大概是对性的需要和酒精的作用，感觉太好了。
　　吃完饭後，我们到大厅的一角坐下。叫了一杯酒，听着乐队表演的，我的手爬到了凯文的手上。我注意到，不止一次，他偷看我的乳房。正中下怀，我也冲着他笑。
　　一曲我熟悉的慢拍子开始了。
　　「跳舞好吗？」
　　「当然。」凯文托着我的手，把我拉到舞池。
　　他一只手放在我背後，另一只搂着我。跳着跳着，我慢慢靠近他，乳房碰到他的宽阔的胸膛。他抬起我的双手，我两只手就围着他的脖子了。他的双手紧搂着我的腰，玩弄着我的臀部。抬起头，我看到他直直的盯着我。他低下头，我抬起头，唇接到了一起。
　　我在他嘴里喘息着，贴的更紧了。我们停在舞池中，互相感觉着对方。我的手滑到他的下体，轻轻揉着他的勃起。
　　「你的房间还是我的？」
　　凯文傻笑着：「我的。」
　　等电梯的时候他的手已经不老实了，在我的屁股摸来摸去。我憋不住了，踮起脚尖吻着这个老外。手大力摸着他突出的部分。一声呻吟就是我得到的回报。
　　我咬着他的耳朵，「你准备好了吗？你想干我吗？」
　　回答是他喉咙发出的喘息。他吻的我更深了，我也不有自主的抬起大腿绕住他的腰。喔..他的阳具隔着布料按摩我的下体，赶快到房间吧。
　　铃一响，电梯门开了，我赶快推开他。还好没有人等电梯。高升的j火被打断了，更让我全身骚痒无比。凯文拿着钥匙在开门，仗着四处无人，我从背後绕住了他，轻轻的摸着他那高高的勃起。他呻吟着，一把推开门，转身把门踢上，像老鹰抓小鸡似的拎起我，将我放在床上。
　　我的手插到他的外套里，把它剥到肩膀处，然後开始解他衣服的扣子。一边解，我的手一边伸到里头，感觉他那结实胸膛。
　　他的上身光了，我用指甲钩着他的乳头，听着他发出阵阵呻吟。我又往下滑到了他光滑的腹部，手指头在他的松紧带下游荡。
　　找到了打结的地方，我马上就给他松了绑。盯着他只剩下内裤的下体，我暗想：「还算不错。」
　　他很强壮结实，这毫无疑问。他的胸部光滑无毛，身体呈迷人的倒三角，比基尼内裤前的高高勃起告诉我它不可小瞧。
　　我笑着问他：「你还要把它藏多久呀？」
　　凯文就像得了圣旨一般拉下他的内裤。哦....不错。他的阴茎一脱出裤子的束缚，就昂首挺立着。虽然不及志明的，但也差不多了。
　　我用手轻轻握住它，上下移动，感觉着它在我手中跳动。
　　「嗯....啊....」他在我手里喘息。
　　我把凯文推到床上。该轮到我脱衣服了。我扭动着身体，自己抚摸着全身上下。手慢慢移到扣子的地方，解开第一个..第二个..再一个，我的文胸已经露出来了。我贴近凯文，亲吻他，然後又退後，再一个扣子，我的外套落在了地上。
　　我捧起双乳，「你喜欢吗？」
　　凯文点了点头。我伸手到背後解开胸围的扣子，胸围也掉在地上。我的手又回到了自己的乳房上，摩擦着已经硬了的乳头。喔....真是骚痒难当。
　　我有解掉短裙的扣子，裙子也掉在地上。我盯着凯文，他的肉棍在颤抖。正当我要脱丝袜时，凯文叫到：「不，不要脱，穿着它们。」
　　原来他喜欢看穿着丝袜的女人。
　　我站起身转了一个圈给他看，「感觉如何？喜欢吗？」我问他。
　　「你真是迷死我了。」他用充满磁性的声音回答我。
　　我满意的伸出双手按摩他的肉棍，又低一些，抓住他的两个球搓起来。看着他因兴奋而扭曲的脸，我把他推倒在床上，双手揉着他的胸膛，嘴却向下移动。
　　我用舌头舔他的肚脐眼，弄的他怪叫连声。我继续用舌头伸进去，伸出来，挑逗他，然後向下……
　　在他的阳具前我喘息着，我伸出舌头轻轻点着他的龟头，湿润了它；我的嘴也包住了它，绕着龟头上上下下。
　　他喘息着....呻吟着....我有多含入一节，手也不停着想练太极球一样玩着他的睾丸......我又用牙齿上下轻叩他的阴茎
　　「哦....喔....」他急促的边喘边说，「我要出了。」然後就用手紧紧按住我的头，我又咬深了一段，然後他就在我口里抽搐着，一团团的精液射到我嘴里。
　　我的头一边随着他的出入而摆动，一边把精液吞下去。
　　凯文一用力把我翻转到床上，来了个『野兽派』。一只手抓住我的乳房挤来挤去，一只手抚摸着我的腹部，还一口咬住我另一边乳房。
　　「你很喜欢挑逗别人，是吗？」他问我。
　　我推着他的肩膀让他向下，「不是。」我恳求着，「快点，我需要你。」
　　凯文笑着，用手指头在我的臀缝间游走。我的腿不由自主的分的开开的，盼望有什麽东西赶快插进来。
　　可他真可恶！手指头到了我的小穴门口，轻轻碰一下就离开了，又回到我的臀部。
　　真是j火焚身，他不插进来，我不得不自己用手安慰一下。但他挡住了我的手。他低头到我的双腿中间，舌头开始代替了手指头。他的舌头碰到了我的唇，绕着我的阴唇转了一圈，我丢了
　　他的舌头却不停，伸进来，推开阴唇，舔着我的阴蒂。我......又丢了....他又轻轻的用牙齿点我的阴蒂，还伸了一个手指头..哦..总算有东西插进来了..我的身子跟着高潮在床上摆动
　　突然一阵空虚感，他的舌头离开了我。然後又是一阵充实的感觉，他插了进来。低头，我看到他健壮的宝贝已经开始在我的体内耕耘了。
　　他的第一刺就尽根而入。我抬起双腿夹着他的腰，感到他插的更深了。他却换了一个花样，推开我的腿，蜷起我的双腿，整个人压压在我的腿上，让我的腿分的更开了，然後毫不留情的攻击我。
　　「Oh，老天，太美妙了。」
　　突然又一阵空虚感，他离开了我！！
　　「不」我叫道。
　　凯文把我抬起来，让我的双手双腿撑在床上。我全身酥麻，手支持不住，我的头靠在了床上。屁股正好抬的高高的等着人来干。
　　他又用手插我，揉我的阴蒂，我真是受不了。我再也顾不上什麽面子问题，大叫着：「插我，赶快插进来。」
　　他不再为难我，又一次进入我的体内。
　　我的身子随着他每一次的抽插在床上移动，乳头摩擦着床单；他深深的插入，拔出；他的手指头还不停的在我的肛门处游动......我浪叫着，抖动身体，迎接又一次的高潮
　　我继续和凯文做爱。这麽说不对，我和他是享受性爱。晚上又两次，第二天上午离开宾馆前又一次。当然我还是渴望见到志明。但基於很明显的理由，我已不在j火焚身了。
　　第七章 建华的故事 二
　　志明，嘉玲和我离开餐厅後不久就到了宾馆。我提议晚上在泳池里放松一下，嘉玲高兴的点头同意。
　　我告诉志明十五分钟後在泳池见，然後就分开了。我看得出志明的攻势果然有效。她一点都没有长途旅行後的疲倦，反而是兴奋不已。她也不讳言志明是个好伙伴。
　　计划进行的很顺利，但是否有一些过头了呢？我不得不又考虑了一下。我想到了德志和刚刚。很明显德志对刚刚被志明给吸引不很舒服。我现在明白为什麽了。
　　我摇摇头，坚持自己的决定。我和嘉玲都深爱着对方。如果只是因为一个强壮的男人，长长的鸡巴就能让她离开我，那真是太悲惨了。
　　我先换好了泳装。嘉玲说他还要一会儿，让我先下去等她，不要让志明等太久。我在泳池和志明就先碰头了。
　　十分钟之後嘉玲来了。我们看不清楚她穿什麽样的泳衣，因为她外面包着一条大浴巾，但着可挡不住她修长大腿。
　　嘉玲是一个高瘦的女人，一双长腿是她最迷人的地方。她的三围大概是 33--21--34，身高一米七五，在近十公分的高跟鞋的衬托下腿就显得更加迷人了。什麽，她到泳池时穿着高跟鞋？我从来没有见过，但是，实在是很性感。
　　惊喜还没有结束。她冲我们笑了一下，就走到一张躺椅前面。她把毛巾解开，铺在椅子上。
　　喔！我第一次见她穿比基尼式的泳衣。泳衣是白色的，非常简单的设计。或者换句话说--非常少的布料。上半截，量块小三角脱住她的乳房，一根细线系在背後，另一跟绕过她的脖子。
　　我很惊讶，她的乳房虽然没有刚刚和美薇的大，但在这泳衣中却显得很突出。下半截也很简单--布料少，一根线吊在腰上，另一根『线』遮住她的私处。当她转身时，我们所能看到的只是她的长发和在他两屁股中若隐若现的那根线。我从未见过她穿成这样，更何况是在公共场合！但现在她像要把自己展示给所有人看一样。已经有老外在旁边虎视眈眈了。
　　嘉玲走过来坐在水池边，用她那修长的腿在我们面前踢着水。她不愿意下水，只喜欢用脚尖点水玩。我和志明只好也离开泳池。我们躺在泳池旁的长椅上。要不看嘉玲是很困难的，我也相信她明白志明和我都在不停的盯着她，只是嘉玲不揭穿罢了。
　　现在是实施计划的时候了，没有比这更好的机会。
　　我告诉嘉玲：「嘉玲，我要上去看球赛。你自己留在这里玩水吧。」
　　她有些意外：「你不和我待在一起吗？」
　　志明恰到好处的插了一句：「我会在这里陪你。」
　　我指着志明对嘉玲说：「没问题了，志明在这里陪你。」
　　嘉玲看看我，又看看志明，然後说：「那好吧。如果志明愿意的话。」
　　志明又开始诱惑我老婆，说：「有美女相伴乃人生一大乐事。」
　　嘉玲脸红了一下，对我说：「我再待一会儿就上去。」
　　「没问题。」然後我就离开了。
　　早些时候，我已经查过附近的环境了，而且找到了一个隐蔽的地方，我可以坐着看到志明和嘉玲。我走进宾馆，进了另一扇门，坐在离他们不到十米的地方。
　　「这里的夜景真美。」嘉玲陶醉着说。
　　「是啊。」
　　「忙了几天之後我总算可以享受一下平静休闲的生活了。」
　　「哦，什麽事那麽忙？」志明问。
　　「你知道，工作的压力。我们公司前几天接待一位重要的客户，我负责让一切顺利。这也是我晚来的原因。」
　　「希望一切都顺利吧。」
　　「还好，都顺利，但是我整个星期都如坐针毡。这个休假正好让我好好放松一下。」
　　「想不想来个肩部按摩？」志明问道。
　　「听起来不错，但是我不想麻烦你。」
　　「太客气了吧。」志明边说边坐了起来。
　　嘉玲也坐起来，背朝着志明。慢慢的，志明的手伸到我老婆的肩头，轻轻的按摩起来。
　　「你真有一手。你在那里学的按摩？」嘉玲问到。
　　「我学按摩是为了曼玉。她对一些小事都很敏感，最好的方法就是给她按摩。有一段时间她都要去按摩完才回家。为了省一点钱，我乾脆自己学着给她按摩了。」
　　「哇，曼玉是个幸运的女人。」
　　「但是，从我的角度来看，建华才是个幸运的家伙。你真的是非常出众，你知道吗？」
　　「哦，是吗？」嘉玲有些不好意思。
　　「我是认真的，嘉玲。特别是你穿这件比基尼更是如此。」
　　「谢谢。谢谢你替我按摩。」嘉玲一边享受着按摩，一边回答。
　　「能为你服务是我的容幸。」志明接着说，「要不要按摩後背？」
　　「可以吗？」
　　「当然。你只要脸朝下躺下就可以了。」
　　嘉玲慢慢的躺下。志明的眼睛没有离开过嘉玲的双乳，但是双手还是规规矩矩的在给嘉玲按摩。
　　「真可惜我没有带按摩油来。」志明告诉嘉玲。
　　「没有关系，这样已经很好了。」嘉玲回答。
　　「如果有按摩油，效果会好的多。」
　　「你是专家，我想应该是吧。」
　　「我房间里有。如果你喜欢，我们可以到我的房间，把按摩油加热，然後我会给你一个一流的按摩服务。」志明建议道。
　　「听上去真是不错。但我不能这样做。你是来度假的，我怎麽能让你劳累呢。」嘉玲说。
　　你不去，我们的计划怎麽进行呀。我暗自念叨着，还以为没有希望了。可是嘉玲居然答应了。
　　我也不知道该有什麽样的反映。是应该高兴计划成功，还是担心自己的老婆会有什麽举动。但我知道再不到志明的房间去就会错过下面的情节。
　　在他们进入房间前一会儿，我像做贼一样的躲进了志明的衣柜。黑暗里我只能清楚的听到自己的心跳。
　　我居然想得出如此疯狂的计划--躲在衣橱里偷看我老婆和别的男人在一起，而且有可能他们会在我面前做爱。我这是怎麽了？好在衣橱有百叶窗似的设计，加上里面黑，我可以清楚的看到外面的动静，外面的人却看不到里面的我。
　　嘉琳一进房间就走到窗口去欣赏那迷人的风景。但那风景哪里比得上这屋内的春光。
　　「我去把按摩膏放在水里热一下。」志明说。
　　一会儿他从卫生间里走出来，到我太太的身後停下来。
　　「风景不错。」志明说，「可是却比不上你的美丽。」
　　嘉琳脸真的是红了，「你真是太会说话了。真希望接下来的假期都能像今天一样的快乐。」
　　「我可以保证，绝不会让你失望。」
　　志明继续着扮演自己的角色，「把你的浴巾给我好吗？」
　　嘉玲解开浴巾，继续欣赏着窗外的风景。志明接过浴巾放在椅子上，就到卫生间拿出加热过的按摩膏和几条小毛巾。志明用双手把按摩膏化开，然後轻轻的按摩嘉玲的脖子。
　　「哦......真的是不错。」嘉玲微喘着气说。
　　志明不说话，只是用双手来回答。脖子，然後是双肩，然後就慢慢的把嘉玲推倒在床上。嘉玲在床上伸展了一下迷人的躯体，一翻身，脸朝下躺着了。
　　志明抠出一些按摩膏均匀的抹在嘉玲的背上。不知是痛楚还是快感，嘉玲小声的呻吟起来。志明继续轻柔的按摩着我老婆紧张的肌肉。
　　很走运，嘉玲的脸朝着衣橱。当志明按摩她疲惫但依然迷人的身体时，我可以清楚地看到她的表情。
　　她的眼睛是合着的，但是她的嘴是张开的，好像志明的每一下动作都给她带来无比的快感，只是忍着不出声。我不禁子问到底还要不要这样的事情接着发生呢。
　　我可爱的老婆躺在别的男人的床上，我不清楚自己是否还愿意和别的男人分享她。但我又想到和刚刚、美薇的事。最後我还是决定继续躲在这黑暗的角落里看着事态的发展。
　　志明开始按摩嘉玲的腿了。他把按摩膏涂在嘉玲的大腿上，然後是小腿。志明还把嘉玲的凉鞋脱掉按摩她的脚。然後有回到她的大腿处，按摩着每一寸皮肤。
　　让我吃惊的是当志明按摩她的臀部时，嘉玲一点都不抗拒，还稍稍撅起屁股迎合着志明的手势。志明还是静静的按摩着我太太油光滑亮的後背。完成整个後背，他叫嘉玲翻个身。
　　嘉玲迫不及待的转过身子，笑着对志明说：「真是太好了。我从不知道按摩可以是这样的舒服。」
　　大概是因为给你按摩的是你老公的朋友吧，我暗想。
　　这时候，志明有些犹豫的问：「嘉玲，要不要一个全身按摩呢？」
　　嘉玲有些迷惑，「嗯，当然。这不就是你为什麽让我转过来的原因吗？」
　　「你说的对。但我问的是你是不是可以把泳衣脱掉。」这才是最关键的时刻！
　　「噢，难道你不能隔着泳衣或绕过它吗？」
　　「那样就不叫全身按摩了。」
　　嘉玲抬头看看志明，又低头，好像在考虑到底是否能接收这个条件。我也不知道该怎麽半。
　　是阻止，还是继续看？我真的无所适从。
　　「好吧。我相信你，但是绝对不可以告诉建华。」
　　志明点头。
　　我有些犯傻。我想嘉玲还不明白这全身按摩到底是什麽吧？！
　　嘉玲坐起身，解开身後的结，把圆滑而富有弹性的乳房暴露在第二个男人面前。
　　她的医生是个女的。她也毫不犹豫的抬起屁股，脱掉那小的可怜的泳裤。我很吃惊志明居然这麽容易就让我老婆在他面前脱光衣服。
　　当然嘉玲也不可能天真到认为志明只是想给她做单纯的全身按摩。我看的血脉膨胀，阴茎顶着裤子好难受。我轻轻的脱低短裤，让自己舒服些。
　　志明有弄了些按摩膏在手里溶化了之後，把溶化了的按摩膏滴在嘉玲的腹部和胸部。当按摩膏滴在嘉玲的乳头上时，她忍不住咯咯的笑起来。我想她正在猜测志明是否会按摩她的乳房吧。我也正在想嘉玲会如何反应。
　　嘉玲和我都知道她的乳房是那麽的敏感。有时候我甚至只要搓她的乳头和舔她的乳头就可以把她带向高潮。
　　志明先按摩她的腹部和腹部的两侧。嘉玲左右扭动着身体，咯咯的笑出来。她很怕痒。很快志明就移到了她的胸部。
　　当志明用按摩膏涂着嘉玲的乳房时，嘉玲盯着志明。但志明只注意自己的手和他按摩的部分。
　　当志明按摩着嘉玲的胸部，甚至捏她的乳头时，嘉玲一点都不反抗。她的嘴张开，呻吟声溜了出来。她的眼就没有离开过志明的眼睛。他的按摩的确是让她放松了很多。
　　突然志明的手移到了嘉玲的双肩上。我看得出嘉玲一脸的失望。她以最完美的姿势一丝不挂的躺在另一个男人的床上。
　　我实在是想不起来我可爱的老婆有什麽时候是光溜溜的了。甚至在我们做爱时，她也喜欢穿一件透明的睡衣。就算淫水弄湿了睡衣都没有关系。
　　志明又倒了些按摩膏在她的腿上，开始按摩她的腿部。嘉玲在油光闪亮的按摩膏中显得更性感。我突然注意到自己的手不知什麽时候已经开始上下套动着自己的阴茎了。我也注意到志明的泳裤前有一大团勃起。
　　志明再一次从嘉玲的脚开始慢慢的向上。当他的双手向上停在嘉玲的阴部时，我第一次发现嘉玲居然剃了阴毛！只留下一个小小的倒三角。
　　真是太性感了。我真妒忌，志明可以比我先享用那可爱的小穴。
　　志明很有耐性。很明显他正在极力挑起嘉玲的性j。当然，我相信当志明触摸嘉玲的乳房时，她应该想到阴部也是目标吧。
　　志明真是有一手。按摩嘉玲的臀部时，时不时用手指轻抚过嘉玲的阴唇。每次嘉玲都会发出动人的呻吟声。慢慢的志明加快了碰到阴唇的频率，到後来乾脆把中心放到了嘉玲的阴部。
　　他的进展是如此的一步一步，嘉玲甚至没有反应到底发生了什麽。现在她看上去好像处於极度的兴奋之种，不会在乎志明对他做些什麽了。
　　志明一只手挑逗嘉玲的阴蒂，另一只手在嘉玲的门口游动。不一会儿，两跟手指头就插到了我老婆的阴道中。
　　只几下，嘉玲的高潮就来了。前戏真的是非常重要。
　　全身按摩结束了，性交就要开始了。自己的阴茎口也流出了一点液体。
　　我不明白嘉玲是否意识到，但我明白志明就要介绍他的大肉棍给嘉玲了。在一会儿，嘉玲的每一个洞就会清楚的认识那个大阳具了。
　　嘉玲从高潮中缓过来时，正好看见志明的头埋在自己的大腿中间。她突然跳了起来大叫到：「志明，我们不能这样做。我不能对不起建华。」
　　志明抬起头，「嘉玲，别紧张。我现在只是在继续给你的全身按摩罢了。你怎麽会想到是对建华不忠呢？」
　　嘉玲一边紧按住志明的头一边问：「难道和丈夫以外的男人做爱不算是不忠吗？」
　　「你爱我吗？」志明问。
　　「不，当然不！我爱建华。」嘉玲回答。我心中到是很安慰。
　　「我今晚有没有让你感到放松和快乐呢？」
　　「你让我觉得像在天堂度假一样。」嘉玲答到。
　　「这不就没事了吗。有很多种方法可以给身体做按摩，但没有一种方法一定需要爱情才可以进行。」
　　「但你说的是做爱。」嘉玲回应着。
　　「没错。我是在想着性爱。两个人互相让对方感到快乐，难道有错吗？不就和按摩一样吗？」志明解释着。
　　嘉玲平静了一些，「你讲的也有道理。」
　　「我可以保证建华一点都不会介意。事实上，他应该会很乐意和你一起享受一下，甚至是和我太太曼玉一起。」志明建议道。
　　「真的吗？」嘉玲有些疑问。
　　「当然了。我和曼玉就会时常换一下性伴侣。只是性，只是生理上的放松。和你爱不爱对方一点关系都没有。」
　　「曼玉会和别的男人做爱？」
　　嘉玲不相信自己的耳朵，但看着志明，她不得不信。她好一会儿没有说话。然後就把志明的头往下按。
　　志明成功了！他成功的说服我老婆尝试开放的夫妻性生活了。现在他要得到他的奖品了。
　　嘉玲在床上有时是很疯狂的。在公共场合的正经让她在床上才能显出她的骄人本钱。
　　志明按摩时嘉玲已经是湿湿的了。再加上志明的舌头的运作，她就更湿了。志明的舌头也是一样的管用。不到两分钟，嘉玲又经历了一次高潮。
　　「志明，我要看到你的阴茎。」嘉玲下命令。
　　志明离开床把他的沙滩裤抖掉。嘉玲张大了眼睛看着那个有长有粗的怪物。我注意的到是志明亮亮的脸。嘉玲的爱液铺满了他的脸。
　　「走近一些。」嘉玲有命令道。
　　志明走到嘉玲的身边把肉棍凑近嘉玲。嘉玲抓住他那根大阳具，爱抚着说：「我不知道是否可以容纳它。但我可以试试。」
　　说完她就一口咬住志明的肉棒。先是咬着头上一部分，然後我看着志明大阴茎一寸寸消失在我老婆的口中。
　　很明显，她用的是喉咙。我的天！但又有什麽办法呢？我的只是刚刚能碰到她的喉咙。
　　不到无分钟志明就受不了啦，射精前他从我老婆口中拔了出来，全都射到嘉玲的脸上。
　　嘉玲用舌头舔着可以够到的精液，但大部分还是顺着她的脸颊流下去。她就用指头刮起精液送入嘴里。
　　她把志明的阴茎舔乾净後，总算抽空说话了：「喔，真是全新的感觉。我要你现在插进来。」
　　「你喜欢就好。不过我要休息一会儿。」志明笑眯眯的说。
　　「说不定我可以帮你呢。」嘉玲狡黠的笑着。
　　她走下床，在志明面前扭动身体。她在给志明表演性感的舞蹈。这下我可真是吃醋了。我可从来没有过这种待遇。
　　一会儿她挪到志明坐着的床边，把乳房挤向志明的脸。志明一分钟也不错过，马上开始舔她的乳房，吸她的乳头。
　　嘉玲禁不住把头往後仰着享受着志明的口技。然後把志明推倒在床上，用乳房从阴茎到胸膛摩擦着志明的身体。
　　这的确管用。志明马上就又硬的和棒球棍一样了。嘉玲继续亲吻志明的全身，当然包括阴茎，睾丸，甚至有时是肛门。又是一个第一次！她从来就没有舔过我的肛门。
　　「我要你和我用狗的姿势做爱。」嘉玲边喘边说。
　　她真是显示出狂野的性格来。
　　志明走到床下，「那你先像狗一样的趴着。」
　　嘉玲就用手脚撑起身子，撅起屁股等着志明。志明离开了一会儿，回来时一个避孕套已经套在了阴茎上。我很高兴他还记得。让嘉玲改变是一回事，让她怀孕可就是另一回事了。
　　志明用他那大阳具在我老婆的阴道外面来回的磨擦。他这样挑逗了嘉玲一两分钟，嘉玲实在是憋不住了，大叫道：「赶快插进来。」
　　志明把龟头对准了嘉玲的大门，然後轻轻的插下去。是那麽的慢，我可以看到嘉玲的阴唇慢慢的向两边分开，容纳着那个粗大的阳具。不一会儿志明的睾丸就撞到了嘉玲的阴唇。他慢慢的拔出来又慢慢的插进去。
　　他逐渐加快频率，知道嘉玲突然叫道：「等等」。
　　「什麽事？疼吗？」
　　志明问着，还是慢慢的插进去。嘉玲微微转了一下身，伸出一只手摸志明的阳具。她用她长长的手指沿着志明的阴茎，摸到了避孕套的底部。
　　她把避孕套从志明那里卷起来，露出油油的肉棍。她把避孕套扔在一边说：「我们不需要这个东西。」
　　志明吃紧的问：「我不想有什麽闪失。万一......？」
　　嘉玲笑着：「别紧张。我现在想感受一下它赤裸裸的感觉。我也想试一下你的精液射到我里面是什麽感觉。」
　　我真不敢相信这是我老婆说出来的话。我呆在衣橱里，嘉玲却毫不犹豫的把志明赤裸的阳具引入阴道口。志明就那样插了进去，我看到嘉玲全身不停的颤抖。
　　我努力回忆嘉玲的经期，但就是记不起来。
　　我也有些怪志明，明知道会怀孕还要继续。但谁让我自己的老婆这麽要求呢。她告诉他没事，我还是相信她好了。
　　现在这种情况下志明再也没有什麽顾虑。嘉玲呻吟着，志明哼哼着。志明不停的冲击着老婆。他的耐力倒是不错。他们还换了体位。
　　「我想在上面。」嘉玲建议。
　　他躺下，她面对着志明，对准阳具坐了下去。我看到嘉玲保持着快节奏上上下下。
　　每一下，志明的东西总是能到达原来没有人到过的地方。嘉玲也对志明插入时自己小腹的凸起感到惊奇。她把手放在小腹，从外面感觉着志明的生殖工具。很快志明又给嘉玲带来一次高潮。
　　他们又继续交换着体位，变换着不同的姿势。这次志明回到上面，他轻易的攻入城门，开始最後的攻击。
　　嘉玲喘道：「快..快一点，志明。深一点。我要你射在里面。」
　　志明以百米冲刺的速度攻击我老婆。嘉玲大概是感到了接连不断的高潮。志明也疯狂的插了几十下後，将阳具插在嘉玲体内不动了。
　　我知道他正不断的把精液射到我老婆的子宫中。我只希望不要看到我老婆在这里怀上第一个孩子。
　　他们都平静後，嘉玲说：「这是我最好的按摩。我从未想过结婚後好会合别的男人发生性关系。」
　　志明笑着从嘉玲身上爬下来。
　　嘉玲坐起来说：「我知道太快了，但是，什麽时候可以再帮我按摩吗？」
　　志明高兴的看着嘉玲，「难道你不担心建华现在想知道你在那里吗？」
　　「他在看球赛。他那里有空想起我。」
　　「你就这样走进去，我保证他马上关掉电视。」
　　「志明，你是不是要我离开了？！」嘉玲不高兴了。
　　「当然不是了。只是你让我射了两次，而且我也不像那些大学的虎头虎脑的学生了那样体力充沛了。我真的想整个晚上都在干你，但你知道建华会担心你在哪里。」
　　志明是对的。我正等着她离开，我才可以好好的干她一个晚上。
　　「我知道。我想在和你来一次。」嘉玲请求着。
　　她用嘴让志明硬起来。马上他就用後交式有操起我老婆。
　　「想不想让我插到你的肛门里面？」志明边插边问。
　　嘉玲刚刚从又一次的高潮中醒来。「我想。但是你要轻一点。我怕会痛。」
　　志明拔出来，擦了一些润滑油到嘉玲的肛门和自己的阳具。他的阴茎慢慢的进入我老婆的肛门，然後用高速抽插着。
　　嘉玲的叫声中透露的是欢娱和痛楚。
　　大概是太紧了，志明没支持多久就射了第三次，射在我老婆的第三个洞中。然後两个人就瘫在床上，好一会儿才算恢复过来。
　　嘉玲起身到卫生间洗个澡。我听到水笼头的声音，就推开衣橱门走出来。志明看到我哈哈大笑。
　　我示意他小小声些，干我老婆也不要这麽高兴吧。
　　他指了指我的下体。我可脸红了。刚才一边看，一边自己磨擦，没想到射了都不知道。而且就这样露着下体出来的。我匆匆拉上裤子回到自己的房间。
　　半个小时过去了，嘉玲还是没有回来。我打电话到志明的房间，他告诉我嘉玲二十分钟前就走了。
　　我谢谢他，他也谢谢我给他这麽个机会。
　　在我挂电话前，志明告诉我：「嘉玲很爱你。她离开时我看她很不开心，好像有些罪恶感。你最好赶快让她轻松一下。」
　　「谢谢。我马上去找她。」
　　我不知道到哪里去找，所以我从头开始，也就是从泳池开始。
　　她穿着泳衣，披着浴巾，又能走到哪里去呢。她果然在那里。她看到我，向我冲过来，搂住我痛哭起来。
　　「怎麽了，宝贝？」我问。
　　「我做了件很可怕的事，建华。」她哭着对我说。
　　我不由对自己在这件事中扮演的角色感到厌恶。
　　我拉着他坐下来。「没关系，先告诉我是什麽事。」
　　嘉玲望着我，「建华，我欺骗了你。我刚才和志明做爱了。」
　　我紧紧的抱住她，告诉她我也有事要坦白。我告诉她我和刚刚美薇的事，她先是非常的震惊，慢慢的泪水化成了笑容。
　　我们紧紧的抱在一起笑成一团。我们都认可有时和其他人做爱并不会影响到对伴侣的爱意。我们回到房间，像热恋的情人一样做爱到天亮。
　　我们没有用避孕套。嘉玲这次换用子宫帽了。真是让我松了一口气呀。
　　第八章 嘉玲的故事
　　「天哪，我到底做了些什麽？」
　　我坐在泳池边，异常的苦恼。结婚後我再也没有和别的人睡过。可今天，我却和我丈夫的朋友做爱。我怎麽面对建华？他会知道吗？
　　有声音接近，我抬头，看见建华冲我走来，我一下就慌了。我跳了起来，冲进他的怀里痛哭。
　　他的双手绕着我，「怎麽了，嘉玲？」
　　我的经历涌了出来，池边的按摩，到志明的房间，按摩油，做爱--所有的事情。真是太难受了。建华只是紧紧的搂住我，一言不发。
　　最後，当我平静了一些後，我听到建华的声音s「嘉玲，我也有事要告诉你。」
　　他告诉了他和刚刚，美薇的那些夜晚。
　　「这是我认识的建华吗？」我不禁自问。
　　我盯着他的眼睛，居然发现一丝的微笑。
　　「嘉玲，」他说：「对你不忠，我也很内疚，但我想让你和我一样能享受到那种美妙兴奋的感觉。我还要告诉你，我早就知道志明会做些什麽，是我帮着设计的。」
　　老天，我想，我该恼怒吗？或该高兴？两者都有吧？
　　建华的唇轻轻的碰着我，「宝贝，对於我们所做的，我并不觉得有什麽错误，但还是要你做决定。这可以是一种新生活的开始，我们也可以把它通通忘掉，回到原来的生活方式。」
　　我不得不承认和志明一起的感觉的确是非常的让我兴奋。我非常的爱建华，但我们太熟悉对方，和他做爱可以让我有高潮，但却没有象刚才和志明那样的强烈。我想，大概是这个让我下了决心吧。
　　「你指交换性伴侣吗？」我轻撇着嘴角问到：「想到我和别的男人做爱，你受得了吗？」
　　「我已经看到了。」建华说。
　　「什麽？！」我叫到，「你偷看我们？？」
　　「嗯，」建华看着我，「我看到我可爱的老婆和我的朋友很享受对方，有什麽错吗？」
　　我大脑里一片混乱。我不知道该有什麽反映才好。但是我的确很喜欢和志明做爱。我想现在是时间做决定，然後再看事情是如何发展吧。
　　我退後一步，「只有在一种情况下我才可以感到好受些。」
　　「什麽情况？」
　　「下次我要看你和别的女人做爱。」
　　建华的表情真的很好笑，然後我们同时笑出来，我们的新生活开始了。
　　我们回到房间，迫不及待的脱光对方的衣服，狂插一气。猜猜看，发生了什麽？刚和男人做爱时的那种飘飘欲仙的感觉又回来了。
　　这是婚後建华第一次不用避孕套就和我做爱，真是又想回到了从前。他抱着我，用湿湿的嘴唇贴着我，然後他就直接进入了我。
　　第一次并没有持续太久，但我在他软下去之後还是不让他出来，我用腿绕着他的腰，手抱紧他的臀部，使劲向我压，不一会儿，他又硬了起来，不久又把浓浓的精液射在我体内。我们就这麽一直做爱到天亮。
　　我慢慢醒来，觉得周围的一切都很陌生，然後才慢慢缓过来。志明，建华，还有交换性伴侣的建议。这一切都是真的吗？
　　我翻身伸了个懒腰，看到床上的斑斑点点，我明白，至少和建华的这部分是真实的。
　　卫生间的门开了，建华走出来。
　　「起来了，小懒猫。」我微微笑着。
　　「我要休息一下，昨天真是很漫长的一天。」
　　「我当然知道。」建华奸笑着：「哦，我今天要去打高儿夫，早就约好的，可不能改期。」
　　「没问题，」我说，「我就好好休息一下，再好好泡个热水澡。这样的假期太美了。」
　　「哦不，不要留在房间里。我叫了刚刚，她说她和美薇会去游泳池，希望你也去。」
　　说到美薇和刚刚，我想起了昨晚。想想她们都和我老公睡过，真是很让人尴尬。
　　她们知道我知道吗？看到疑云出现在我脸上，建华说s「别这样，嘉玲。我们昨晚已经谈过这些事了。我们不可以回头了。再说你们三个是朋友。友情又能改变多少呢？」
　　很大的改变！我想。
　　我洗澡，建华在外面等着。我只选了一条短裤和短外套，里面穿着泳衣。『秀色可餐』是建华对我的评价。
　　吻别之後，我到了泳池边。刚刚和美薇已经在那里了，学友也在。我和她们打了个招呼，就找了把椅子躺下和她们一起晒太阳。我们天南地北的聊着，直到学友问我们渴不渴。
　　「你去买饮料。」我们三个同时对学友说。
　　学友得令直奔酒吧间。
　　学友一离开，我发现美薇直盯着我看。
　　「怎麽了？」我问，「有什麽好看的？」
　　美薇哈哈笑着，「没什麽。我只是想知道你昨晚过得好吗？」我的脸一下就红了。
　　美薇看着刚刚，然後两个人都大笑起来。
　　「我说的对吧。」美薇对刚刚说，「我看到志明带她进房间了。」
　　我觉得有些生气--难道她们两个和我老公睡过就以为别人都和她们一样吗？
　　虽然我的确是那麽做了。我起身想走，美薇忙叫到s「别走呀。我们为你高兴呢。我们都和志明一起睡过，他真的很棒！」
　　刚刚也不再笑了，然後告诉我她的第一次：「两个晚上之前我才第一次和别的男人做爱，而且是四个男人。当然有建华。我很享受。现在德志和我都正奇怪为什麽到现在我们才发现这种生活方式。」
　　我看着她俩，「他真的是好利害。」然後我们三个笑作一团。
　　学友回来，我不由的上下打量起他，真是不错呢。我想入非非。
　　看着美薇，她正把手慢慢分开，大概有一分钟才停下来。她在告诉我学友的尺寸！！！噢！我又望了望刚刚，她点点头。
　　「我们去游泳吧。」
　　他迈开步就向泳池冲去，停在跳板上，回头对我们说s「快点，你们这些胆小的女人。」然後两步冲向跳板的尽头，没有一丝水化的扎了下去。
　　美薇看看刚刚：「我们是不是应该给他一些教训？」
　　「当然，就冲着他前天晚上对我做的事情，我一定要去。嘉玲，你呢」
　　「去干吗？」我傻傻的问道。
　　「享受自由！怎麽样？」
　　我想了一会儿，「当然要算我一份。」
　　我正需要这个。我就象是脱胎换骨了一样，况且想像和学友在一起就已经让我湿漉漉的了。
　　我们三人站起来，走进泳池的浅水区，学友在那里等我们。我注意到他的眼睛在不停的打量我们的身体。
　　美薇直接游到学友身边。我看到她的手向下，然後听到学友喘气。刚刚游到他身後，用双手抚摸着他的胸膛。
　　学友笑着说s「你们又有什麽打算？」
　　我觉得自己就象一个偷窥者一样。我正看着两个女人戏弄着一个男人。她们俩个一起上吗？
　　我对自己的想法都感到吃惊。
　　美薇叫到s「嘉玲，快来，还有一个人的位置。」
　　必须做决定了。怎麽办？
　　我移到她们身边，美薇游到一旁，学友就拉这我的双手，把我拉向他。
　　「你也想帮着她们攻击我吗？」
　　「当她们告诉我一些你的事我，我的确是想！」我笑着。
　　我靠向他，我们的嘴唇碰在一起，在对方的嘴唇中互相探索着。我的乳头马上勃起，我也感到他两腿间的凸起贴着我。
　　我不再管是否有人在注视，我已经欲火焚身。我需要他。
　　我听到美薇的声音，「我想还是到房间完成任务比较好。」
　　我很不情愿的离开学友。
　　「你真是很可爱，」学友对我说：「我总是很羡慕建华。」
　　「我倒觉得美薇才让人羡慕呢。」
　　「那我们今天就来证实一下吧。」
　　我的双腿有些颤抖：「好啊。」
　　到房间的路上，我看了看美薇，她难道不介意我和她老公做爱吗？她会在一边看吗？天，一晚就改变了我的生活。
　　美薇知道我在看她，就说s「我没问题。你随便。」
　　我从来没有被女人吸引过，但是在欲火中烧的感觉下，我盯着美薇和刚刚看了好久。
　　美薇是最大的一个。大概是 38-D 的胸脯从泳衣中呼之欲出，其它的部分也很迷人。
　　刚刚看上去就娇小的多了，但是全身的比例非常的匀称。我本来非常自信，但是现在我有些动摇。
　　美薇，作为学友的老婆，是第一个贴到学友身上的。她慢慢揉着学友的勃起s「你准备好了吗？我们可有三个女人，你顶得住吗？」然後就一把撤下学友的泳裤，让他赤裸的呈现在我们面前。
　　「随时奉陪。」他边说边解开美薇的泳衣，用手指调逗美薇的乳头。手又向下，脱掉她的泳裤，用手指继续调逗她的阴蒂。美薇娇喘着，双手上下套动着学友的阳具。
　　要不是刚刚说话，我已经忘了她的存在。
　　「看她们，他那晚表现很好，我可要报复一下。」
　　然後她就冲进美薇和学友当中。
　　我在一旁傻傻的看着学友的手慢慢的从美薇身上游到刚刚的身上，轻轻的脱掉她的泳衣。美薇的手也找到了刚刚的乳头，在上面用指甲轻轻弹奏，刚刚也微喘着和着。不知不觉，美薇和刚刚把学友挤到了床上，学友粗大的阳物直挺挺的朝天长啸。
　　刚刚跪到他的腿中间，有手搓着学友的阴囊，然後开始套动他的肉棍。
　　我看到她低下头，对学友说：「这是为了那天晚上。」
　　然後头慢慢的低了下去......学友忍不住叫了出来，头也不由自主的往後仰着。
　　我站着，呆呆的看着刚刚。这真的是我认识的刚刚吗？美薇也不闲着，双腿叉开，就蹲在了她老公的脸上。我看到学友伸出红红的舌头缠绕在美薇的洞口。
　　突然我发现自己的手已经伸到了内裤里头，还死命的揉着，用手指头插着。天..哪
　　虽然下面有自己老公的舌头在服务，美薇的双手也不闲着，挤着自己的乳房，还用舌头舔自己的乳头。她居然可以舔到她的乳头，不知道我可不可以。我还看到她的液体把学友的脸都给弄湿了。
　　然後我听到她大叫「我不行了」，就顺着学友的身子倒下去。正好碰到学友的阳具。
　　刚刚还在那里努力的工作着，学友看上去完全由刚刚摆布着。又加上了美薇，美薇虽然刚刚高潮来临，但是还是可以用口工作。
　　她们俩同时舔着学友的生殖器，有时还碰到对方的舌头。这不是和两个女人接吻一样吗？
　　我楞楞的站在那里，突然觉得有人碰我。我赶快把手从裤子里抽出来。原来是美薇不知什麽时候起来走到我背後。
　　「他们是不是很舒服？我喜欢看到学友和别的女人作爱。」
　　她脱掉我的泳衣，用手指绕着我的乳头。我已经被眼前的香艳镜头搞的欲火焚身，加上美薇，我好象都站不住了。
　　学友用手示意刚刚停下来，把她拉到自己的身上。多麽诱人的镜头。
　　刚刚躺在学友的身上，学友的阳具从刚刚的两腿中间突出来。在刚刚纤细的腿中显得更加粗大。学友和刚刚接吻起来。我看到刚刚的身子有节奏的摆动。
　　「刚刚不该离开他的那个东西。」美薇在我身体解说：「他马上就会取得主动。」
　　我的乳头随着美薇的手越来越往下而越来越硬。在自己头晕目眩时，听到床上传来的声音。
　　我定神一看，原来学友已经把刚刚放到了床中间，在为刚刚口交。现在已经换成是刚刚的在学友嘴下无助的呻吟着。我羡慕的看着刚刚在那里那麽享受，真希望我才是在学友嘴下的女人。
　　美薇已经把我的小泳裤也脱掉了。我感到她的手指头在我的私除探索。
　　「喔，」我想，「从没有女人碰过我，但是，的确很好受。」
　　叫床声又从床上传来。学友把刚刚的双腿抬过他的肩膀，双手托着刚刚的小屁股，正在替刚刚口交呢。很明显刚刚正处在高潮中，双手不断的拉扯着床单让她有个依靠。和我高潮时差不多。
　　就算是美薇把我推到床上，学友还是没有停下来。
　　美薇也就把我扔在床上，就开始向刚刚的乳房进攻了。刚刚被学友夫妇夹在中间，哪里还有抵抗的余地，不一会儿就大叫道：「停....停....」
　　可是已经来不及了。我分不清到底是谁给她更多多快感。学友还是美薇？我不知道，只知道刚刚高潮不断。
　　学友把刚刚放下来，把她移到床边。然後把他那粗大的阳具在刚刚的门口颠来倒去。刚刚有些躲闪，叫到：「不要，不要。」
　　学友那管那麽多，臀部向前一推，整个肉棒就插进刚刚湿湿的小穴里。学友边插边对我说：「下个就是你。」
　　我不知道该如何反映，但是我只知道我的确需要他。
　　学友用手指把刚刚的小洞动分的开开的，每次拔出来，我可以看到他的定部，每次插进去，他的两个球都好像要跟进去一样。刚刚根本发不出任何的声音，只能用颤抖的身体告诉我她一次又一次的高潮。
　　学友的手居然可以伸到我这边来，用他那粗粗的手指头扣我的小洞洞。我几乎马上就有高潮了。刚刚已经再也支持不了了，恳求学友夫妇放开她。
　　美薇终於离开了刚刚的乳房，却向我冲来。上面有美薇的嘴，下面有学友的指头，我实在是受不了。
　　刚刚又颤抖了一次，这次学友不再攻击她，而是深深的插在刚刚的体内，让她好好的享受一下。
　　我看到学友把湿漉漉的阳具从刚刚的小洞里拔出来，然後躺到我身体。就在美薇用手指甲玩弄我的手乳头时，学友就插了进来。喔，他那东西上还有刚刚的液体呢。
　　我被这对夫妇夹在中间。这时我才明白刚刚的感觉。我在这两个人的夹攻下不断的献上自己的高潮。
　　我不知道建华到底会怎麽想，但是我明白，这就是我新生活的开始。
　　我一次又一次的死去
　　第九章 学友的故事
　　再好的事情都要有个结尾，这个假期也是一样。再过两天美薇和我就回家了。但至少在我们回去前，还有机会享受一下这个让人兴奋的旅程吧。
　　今天在沙滩上见到志明和曼玉，我相信任何人都很难把目光从曼玉身上移开。我不是注意她的双峰，就是盯着她的美臀。当我看不到曼玉时，我就欣赏自己的夫人。美薇穿着极其暴露的比基尼，和曼玉交相辉映，只是曼玉看上去双乳稍占上风。
　　午饭後，我们还是直冲到海滩，躺在沙滩上晒太阳。我发现美薇和曼玉吸引了无数男人的目光，当然还有女人羡慕和嫉妒的眼光。这不怪他们。
　　美薇对曼玉说：「我现在就想和老公上床了。等不及了。」
　　曼玉回道：「正是我要说的。」
　　她们本来就很熟，看样子她们在一起时也没有少谈论男人吧。
　　志明和我决定去试试滑翔机，曼玉调逗我们：「你们最好快些回来，要不然我和美薇就要找别人来代替你们了。」
　　美薇火上加油：「当心没有空位置了。」
　　「好。」志明边回答，边和我冲着水上滑翔机跑去。
　　我相信别的男人看到只有两个漂亮女人孤零零的在沙滩上一定会抓住机会的。果然，两个小时左右，我和学友回来时，发现两位夫人正和两个英俊的老外聊的起劲。我也注意到她们的目光时不时扫过那两个家伙裤子前的勃起。他妈的，老外的确是有优势。不管能不能持久，至少中看。
　　「你们总算回来了。」我老婆见到我们，叫了一声。
　　曼玉也抬起头用中文告诉我们：「嘿，这两个家伙在调逗我们。一个说有25公分长，另一个有20公分哟。」
　　志明和我对望了一眼。这两天的生活对我们有很大的影响。我们相视一笑，我用英语对麦克和本说，「我朋友的老婆说你们够长哟。」
　　没有想到他们居然脸红了。
　　我告诉美薇和曼玉：「他们只能是补充，不能代替。所以，就要看你们是不是可以同时服侍四个人了。」
　　美薇和曼玉二话不说，收拾东西就走。
　　我耸耸肩，对麦克说：「你有没有被女人搞得精疲力竭过？」
　　麦克傻傻的，本也蠢蠢的问道：「你说什麽？」
　　我只好又说一遍：「你们是不是想上我们的老婆？如果你再不明白，我也没有办法了。」
　　这下麦克和本笑的嘴都和不拢了，兴冲冲的随着我们的手势追上美薇和没有。
　　我和志明在後面慢慢的走着。
　　「应该没有问题吧？」
　　「不知道。」
　　「应该有些意思吧。」
　　「大概是吧。」
　　当我们走进房间，曼玉和本在卫生间里，我太太和麦克一起扎在一张床上。大概是我们离开时两个女人好好的研究了一下别的男人，现在已经欲火中烧了。
　　我在一边静静欣赏着我太太用乳房和私处死命的磨蹭着她身下无助的男人。
　　这时曼玉也和本挤到了另外一张床上。她一只手抚摸着麦克的头发，一只手狠命的隔着裤子揉着他的肉棍。
　　志明和我在沙发上坐下，好好的看着这场活春宫。
　　大概十分钟左右，曼玉从本身上爬下来，站到了床前，脱掉辛辛苦苦托着她的乳房，阻碍她的私处的比基尼。我老婆和麦克仍然在床上纠缠着。
　　曼玉用手指揉着自己的下体，还摇摆着臀部，「你喜欢我的身体吗？」
　　本用力的点点头，说不出话来。
　　曼玉又问：「你看到我有多湿了吗？」
　　本又点点头。
　　「我想要有人好好的搞我，你明白吗？」
　　本什麽也没有说，只是张大张嘴，傻傻的看着曼玉在面前挑逗他。曼玉笑了笑，又爬到本身上和他接吻。
　　我太太也从麦克身上下来，像曼玉一样脱掉比基尼，在麦克面前跳着性感的舞蹈，把可怜的麦克的阳具弄的不时抖动几下。
　　美薇双手捧起乳房，用舌头舔着乳头，把乳头弄得更加大突起。我明显的看到麦克的肉棍渗出了几滴液体。他再也忍不住了，一把抓过我老婆就扔到了床上，毫不客气的马上就骑到我老婆身上，肉棍一下子就插了进去。
　　他的阴茎虽然不算特别的长，大概有二十公分左右，可是很粗。他的肉棍每进去一点，美薇就双手在床上乱抓一气，好承受这个粗大的东西。我老婆在麦克的进入过程中至少有一次高潮。
　　如果说美薇很风骚，那曼玉就更是得用淫荡来形容了。她正把屁股掘的高高的让本从後面插入。本只插进去了二十公分，曼玉就已经全身颤抖，高潮不断了。本还在努力的把剩下的五公分插进去。
　　我和志明对望了一眼，就开始脱衣服。刹那间，我的生殖器已经插在了志明老婆的嘴里，他也毫不客气，按部就班，在我老婆的嘴里抽插起来。哇，一根阳具含在嘴里，一支阴茎插在阴道中，我老婆看上去真是非常的性感。
　　曼玉努力的把我的肉棒吞进去，我觉得自己插到了她的喉咙里。感觉真爽，我想插她下面。我问本是不是可以交换一下位置，他欣然答应了。不用说，本的长度超过了我的，但是他却没有我粗。我的插入让曼玉的阴道更宽了。
　　我真不敢相信曼玉的阴道的感觉是如此的美妙。阴道紧缩，像只柔软的小手轻轻的套动我。我深深的插进去，仔细体会着那美妙的感觉。她又湿又热，干这样的女人真是至高无上的享受。
　　从本的表情我知道曼玉的口技让他吃不消了。我搞了曼玉大概十分钟，就让她趴到床上，我还是保持着从後面进攻的位置。我让本去搞我老婆的第三个洞，他明白我想自己享受曼玉，有些不情愿的离开了。
　　我和曼玉这时进行的是进行的是缓慢的抽送，大家都慢慢的体会着肉体交接的感觉。
　　我这时才有机会好好研究一下曼玉的乳房。她的乳房的重量让我吃惊，我真的不明白她平时怎麽可以深藏不露。
　　时不时曼玉也回头看看我，和我接吻。她的热情让我迷失在她厚厚的嘴唇中。不过，我总要起身透透气，借机看看我老婆那边的进展。不用说，她被三个男人好好的伺候着呢。
　　美薇面对着志明趴在他身上，志明插在她的阴道中。我没有看到过程，只看到本把他二十五公分的肉棍埋在我太太的後庭中。麦克粗粗的家伙搞的我老婆的喉咙一鼓一鼓的。他们四个已经进入了一中和谐的节奏中，搞的我老婆的三个洞同时发出不同的声音。
　　曼玉和我一起看着，也和着我慢慢的抽插着。我已经感到了发射前的紧张。我想大概我们都知道下一个高潮会是破纪录吧。
　　我们只是慢慢的扭动着，延续着爆发前的平静。突然我听到我老婆发出的叫声，她又丢了一次。我从没有见过她有如此的兴奋，当然，因为不曾有过三个那种尺寸的家伙同时插在她体内。
　　麦克顶不住了，在我太太口里狂射一番，精液顺着美薇的嘴角流下来。本也从我老婆的後门拔出来，精液涌到了美薇的後背和臀部。
　　『汹涌』是我当时马上想到的词来形容，本射出的精液真的是很多，大概是一般人的三四倍。美薇的後背覆盖着厚厚的精液，液体开始顺着她的身体向下滑。
　　曼玉叫道：「学友，看看本的精液，好多呀。」
　　她又冲着志明叫到：「志明，小心，本的精液要流到你身上了。」
　　我问：「你见过一下子射出那麽多精液吗？」
　　曼玉呻吟着：「没有，我也想要，我也想感觉一下全身都是精液的感觉。」
　　我笑着对那边的两个老外说：「听到了吗，你们可以再勃起来满足这个女人吗？」
　　麦克和本看着曼玉，马上他们的肉棒又开始膨胀了。
　　「年轻就是好。」我默默想到。
　　「曼玉，看看，你真是迷人呀。他们一射完，只是看着你就可以看上勃起了。」
　　曼玉只是呻吟着不说话。马上麦克和本就加入了战团。用对待我老婆同样的姿势攻击着曼玉。志明匆匆从美薇身下爬起来，稍稍休息一番。
　　大概整整十五分钟，我们夹击曼玉，她大概也有了两三次高潮。有时她也会吐出本的阴茎，说些：「麦克，好好的搞我的肛门。」之类的话。後来我才知道，志明和曼玉经常想像着有陌生人同时和他们一起做爱。
　　最後，我们都知道是时间了，我开始倒数：「十，九，八，七....」。到「一」时，我拔出来，射出一生中最长的一炮。
　　麦克和本也纷纷开始发射，从头到要厚厚的精液又一次把曼玉送上高潮，她还不是把要从脸上流下去的精液用手指送入嘴里。我们粗粗的喘着气，大家都精疲力竭了。
　　休息了一下，本和麦克谢过我们和我们的太太就离开了。我提醒大家我们七点钟还要和建华德志夫妇一起吃晚饭呢。
　　美薇和我回到自己的房间洗了洗，换了衣服，休息一下就出发了。
　　大家都很准时。美薇和曼玉继续着她们诱人的服饰，想把对方比下去。刚刚和嘉玲也不是差得很远。
　　已经是连续第二个晚上美薇和曼玉不穿内衣就到餐厅来进餐了。
　　密码很容易就可以破解：「我们想要男人。」
　　我们餐桌上讨论的话题也是她们的衣服。她们对其他男人的吸引对刚刚和嘉玲造成了很大的影响。能看上去更性感好像是不可抗拒的诱惑。
　　嘉玲和刚刚一起去了一下休息室，回来时，很明显，乳罩已经都没有了。
　　开始吃饭时我就明白晚上又会有好戏上场。
　　晚饭後我们到附近的一家舞厅跳舞。志明好不犹豫的把刚刚从德志身边拉走。我可以感觉到德志还是不太习惯和别人分享她的老婆，特别是志明。
　　我不得不承认自己也对其中一位同事的老婆很感兴趣，就是嘉玲。我也不浪费时间，请她跳舞。跳舞时，我看到建华和我老婆聊的很起劲，德志也和曼玉在一边眉飞色舞。我猜我们都找到了自己喜欢的对象了吧。
　　我们整晚不停的交换舞伴，但是我很走运的发现，自己和嘉玲在一起的时间更多些。她和我太太美薇有很大的不同，开放中带着羞涩。这大概就是她吸引我的原因吧。不过不要弄错了，我爱我的妻子，我永远也不会因为别的女人离开她。我碰到过无数的女人，美薇是最适合我的。当然，偶然换换口味一点坏处都没有。美薇和我都同意这点，这大概是我们放的比较开的原因吧。
　　大概刚过午夜，我和嘉玲正聊的起劲时，建华走过来，把他的妻子拉到一边。聊了一会儿，建华离开了，嘉玲又坐到我身边。
　　「没什麽事情吧？」我问道。
　　她笑了笑，说一切都好。她告诉我，建华好像已经和美薇说好了，要回去休息了。志明和刚刚一个半小时前就已经回去做同样的事情了。
　　我正要建议我们也休息休息时，曼玉凑到我耳朵旁边告诉我德志要把她带回他的房间。我笑着祝她玩得高兴。我现在总算定下心来，这个晚上和明天早上就是我和嘉玲的了，如果她愿意的话。
　　我还没有开口，嘉玲抓住我的手，「我要你。」
　　老天，我感觉轻飘飘的，你用一根羽毛就可以把我摔倒。
　　十分钟之後，我打开自己的房门，带着漂亮的脸庞中透着羞涩的嘉玲走进了房间。
　　第十章 美薇的故事 二
　　德志挑逗了一整个晚上，我不得不承认我喜欢别的男人的注意。我们也都知道时间剩下的不多了，假期就要结束了。回到香港，还会不会再像现在这样放纵，谁也不知道。
　　学友和嘉玲谈得很投机，建华和曼玉也一样。剩下我和德志，志明和刚刚。我和德志一起跳了不少舞，直到凌晨，没有什麽人了，德志又拉着我下舞池。
　　乐队在演奏一首慢曲，我就依偎在德志的臂湾里。我的乳头因为没有乳罩的衬托，被上衣磨得整晚都在勃起，现在就直直的对着德志的胸膛。德志的手轻轻的围在我的腰上，我不由自主的轻轻呻吟着，陶醉在那美妙的气氛里。他的手越来越往下，越过我的臀部，直达我的桃源洞口。即使是在这几天疯狂的假期後，我还是马上就湿了。我往桌上偷看了一眼，发现志明和刚刚正盯着我们。我看到志明冲着刚刚笑了笑，伸出手，刚刚毫不考虑就接收了他的要求，和他一起走向舞池。
　　志明用他结实的肩膀搂住刚刚，纤弱的刚刚真的是显得小鸟依人。我突然闪过一个念头，我知道志明很大，就是不知道刚刚是不是能完全的容纳他。现在我的心思全都不在跳舞上了。我随着德志摆动，却盯着刚刚和志明。志明已经开始吻刚刚了，刚刚也热情的回应着。
　　德志的舌头舔到了我的喉咙，我全身发软，倒在他怀里。令人「性」奋的场面和酒精发挥了作用，我一把拉过德志，「我要你。」他笑了笑，不再跳了，领我坐会桌边，继续喝着酒。我又找机会偷看了刚刚一眼，他们已经完全停止跳舞了，志明像搂着个小孩一样搂着刚刚亲吻着。最後他们分开时，刚刚看到我们在看她，脸都红了。
　　志明带着刚刚到我们的桌前，看着德志问：「今晚我和刚刚能不能在一起？」
　　我突然觉得气氛有些紧张，然後我看到刚刚和德志在用眼光交流意见。最後德志说：「没有问题，只要刚刚喜欢......」
　　「那....我们现在就走了，你们呢？」志明问。德志看着我问我是否准备好了。
　　我不知道接下来到底会怎样，就说：「我要告诉学友我在什麽地方，不如你们先走吧。」
　　德志和我看着志明搂着刚刚走了出去。德志看上去很不高兴。我很快喝完了酒，全身暖洋洋的。在德志还盯着志明和刚刚走出去的时候，我站起来，走到他的椅子後面，从後面搂住他。他总算反映过来，站起来，抱紧我。
　　「再跳一曲，你说呢？」我建议。
　　「好哇。」他笑着。
　　看到德志又笑了，我也感到轻松了很多。他结实的勃起顶的我好难受。总算一曲完了，他说我们该回去了。我过去告诉学友我要和德志回去了，他还祝我们玩的高兴些。十分钟之後，我们就到了酒店的大厅。等电梯时，发现志明和刚刚才回来。他们大概在沙滩上走了一圈才回来的。
　　我们四个一起进了电梯。刚刚走到德志什麽，和他耳语了几句。我什麽都听不到。但我注意到德志的表情。一定有什麽不对劲的地方。我们的房间都在十层，一路上我们都没有说话，只有一种让人尴尬的气氛。到了我们的楼层，我想起来那两个房间中间是有两道门联起来的，当你想用一个大房间时，中间的门一打开就可以了，大概是宾馆的经营策略的一种吧。
　　我和德志进了一间，刚刚和志明进了另一个房间。我看到德志很不高兴的样子。「怎麽了？」当我看到志明和刚刚关上了门，我问德志。
　　「都是我的错，」他说，「是我想要玩交换伴侣的游戏，想看到她和另外一个男人在一起，但现在我怕我会失去她。」
　　「你说什麽呢？」我问，「她在电梯里和你都说了些什麽呀？」
　　德志接着解释，「她说谢谢我给她机会接触别的男性，还说她喜欢和志明做爱，要和他好好享受这个晚上。」当德志和我解释的时候，喘息声已经开始从志明那边传过来了。不一会儿，声音越来越大，连说什麽我们都听的清清楚楚。
　　「天哪，我爱你，志明。」刚刚，「你真好，又大，我就喜欢这样！！....深一些....」接着是刚刚的叫床声和志明粗粗的喘气。
　　我看到德志全身发抖，我知道他是愤怒到极点了，但我什麽也做不了，只有在一边默不出声。德志冲到门口，扭了一下把手。我们都吓了一跳，门居然开了。大概是他们急着上床，忘记锁门了，或者是他们根本就不在乎。
　　德志楞了一下，马上就冲了进去，我也跟了过去，真怕发生什麽事情。大大的床上志明和刚刚纠缠在一起。我本来还想把德志拉回来和我在一起，享受一下这个晚上，也希望能让德志冷静下来，但是当我看到床上的情景，我什麽都忘记了。
　　刚刚背靠着床躺着，志明分开她的双腿正在用力的运动着。刚刚的屁股翘的高高的，离开了床垫，床垫上湿湿的一片。这是我见过的最让人冲动的画面，两个人都是绝好的身材，拍成照片一定很不错。
　　志明双手托起刚刚的屁股，好能够插的更深一些。我看到刚刚全身的肌肉紧缩，叫床声淫荡的从她红红的唇里飞出。志明一下插到底，一动不动的享受着刚刚的高潮带给他龟头的快感。当刚刚恢复了一些时，志明才把刚刚放回床上，把他那长长的家伙抽出来。
　　刚刚抬头看着志明说：「你真利害，我都要死过去了，可是你....还没有射呢....」
　　「我知道，」志明说，「我们可是有一整个晚上呀。」
　　德志总算说话了，冷冷的，「刚刚，你觉得一晚上够吗？」
　　刚刚和志明总算意识到房间里还有别人，都回头看着德志。
　　「德志，你在干什麽！！」刚刚冲着德志咆哮道，「你们怎麽进来的？」
　　「你忘记关门了，亲爱的。」德志冷笑着回答。
　　更让德志生气，也让我吃惊的是，刚刚居然撩起被单，裹住自己赤裸的身子。她不可能是怕我看到，可是她和德志是夫妻呀！这当然逃不过德志的眼睛。「看样子你找到自己的白马王子了。」
　　刚刚站起来，依然用被单裹着自己，「你说什麽呢？」
　　德志说：「整个星期你和志明都在寻找对方，就像热恋的情人一样，更不用说每次你都想和他在一起做爱了。」
　　刚刚也毫不客气的还击了，「德志，你别忘了，是你让我穿的少一些，性感一些，然後和你的朋友们做爱的。我只是在做你想让我做的事情。」她转向志明，笑了笑，「志明对和非常好，至少我得到了一些我从你那里得不到的东西。」
　　德志瞪着志明，脸都有些扭曲了。志明傻笑了一下，耸耸肩。德志好像缓和了一些，「刚刚，我只是想给我们的生活加些乐趣，但是我没有想到要你缠着某个人，像离开了他你活不了一样。」
　　但是刚刚的火气却越来越大，「德志，你给我听着，我很抱歉，但是我真的很享受。这是我们的假期，更何况我也没有什麽秘密隐瞒着你。」
　　「还说没有秘密？你还记得第一天你就和志明在沙滩上悄悄的说些什麽吗？」
　　「你怎麽还和孩子一样？！」，刚刚火上加油，「我自己是清白的就可以了，特别是你知道我和志明做爱，而且还是你允许的。志明告诉我我很性感，想和我做爱。我可以告诉你，和
　　德志的眼睛都喷出了火，刚刚也毫不示弱的盯着她的丈夫，志明显得很不安。德志扭头，从我身边风一样的冲了出去。我也紧紧的跟着，这个房间是我最不愿意待的地方。刚刚紧跟着我，我一出去，她马上就把门摔上，我听到刚刚锁门的声音。我看着德志，德志整楞楞的盯着那到门。
　　那种沉默实在是太难受了，我不得不开口，「你还好吗，德志？」
　　他苦笑着，「能好吗？」
　　我走过去，抱住他，头靠在他的胸前，什麽也不说。他开始什麽反应都没有，後来总算伸手抱住了我。「别这样，德志。」我轻声的安慰他。
　　德志苦苦的叹了一口气，「我想是自己罪有应得吧。看上去好像别人都很适应这种换妻的生活，我以为我也可以，但是我想我是错了吧。」
　　「大概需要多一些时间呢？刚刚很快就会回到你身边的。」
　　「你也看到了那一幕，我一点信心都没有。她会回来吗？」
　　德志看上去真的是被深深的伤害了。我知道当时并不是最好的时候去吸引他，但是我不想再让他想到刚刚。我翘起脚，轻轻吻了他一下，「让我来让你好受些。」
　　这时刚刚那边又传出两人的喘息声。德志竖起耳朵想听到些什麽，脸上也露出一些坚定的表情。他突然推开我，拿出钥匙，打开他房间的门，然後转回来，像志明抓着刚刚一样的把我抱到房间里，把我扔在床上。
　　他狂风暴雨一样的亲吻我，刚刚那边传来的声音好像给了德志无限的动力和热情。很快我就忘记了刚才那不愉快的一幕，德志的热情挑起了我全身的情欲。
　　热吻完之後，德志开始脱衣服，我也伸手，脱掉上衣，又把短裙拉到腰上。德志脱完衣服，我已经一手揉着自己的乳房，一手搓着自己湿湿的阴唇，迎接德志。
　　德志也根本不顾什麽前奏了，不过对我来说关系不大。只一下，他就深深的插了进来，两个球也猛猛的撞击着我的大门。我也不在乎他的热情是因为他自己的老婆和别人在一起造成的，因为我自己的感觉好极了，至少比我想像的要好多了。他的状态极好。
　　我们一句话也没有说，只是用目光交流着感情，快感慢慢的堆积，堆积....直到最後爆发出来
　　我是手脚无力，德志也软软的倒在我身边。我们就这样相互搂着，一直到天亮。
　　第十一章 德志的故事 二
　　不可思议的假期。我做梦也没有想到这个假期会是这样。看着躺在我身边的我的朋友学友的老婆美薇，心里真是很复杂。她真是一个体贴的，善解人意的女人，如果不是她在我身边，昨晚不知道会发生什麽。昨晚的那一幕刺得我好痛。
　　「猛男，醒了。」美薇睡眼惺忪的。
　　「你总算醒了。睡够了吗？」
　　「我也很奇怪，经过昨晚那样的疯狂，我今天居然没有睡一整天。」
　　「那，真是对不起了。」我挑逗她。
　　美薇抬起头，看着我说，「你又有什麽好道歉的。昨晚是我经历过最美妙的晚上。你搞了我两个小时，休息了一下，又弄了我一个多小时。我下面还是酸酸痛痛的呢。我想她会记住你的。」
　　这就是我说的体贴和善解人意。我知道我不够粗大，不够强壮，但是美薇让我觉得我是世界上一号猛男。「我是受宠若惊，可是……」
　　不要说什麽可是了好吗？我是认真的，昨晚真是很不错。」
　　我眉头一皱：「美薇，不要想歪了，可是我想弄明白，一个女人可以在有了好几年幸福的婚姻生活之後，还可以有那种让她感觉更好的性爱吗？」
　　「你还在想着刚刚昨晚说的那些话吗？」美薇问我。
　　我点了点头。美薇接着说，「德志，我不知道刚刚到底怎麽想的，但是我觉得我可以爱我的丈夫，和他享受性爱，也可以和别的男人做爱，去享受性爱的乐趣。和不同的男人做爱是有不同的乐趣的。大概刚刚真的觉得和志明做爱很兴奋，很刺激，但是有可能只是感觉不同而已。」
　　「我不知道到底该怎样看这件事。刚刚看上去好像被志明迷住了。可怕的不是她喜欢和他做爱，而是，我怕刚刚喜欢上志明。」
　　美薇想了一下，「的确有不少女人把性和爱联系在一起，但是我不是。我喜欢和别的男人有身体上的接触，然後在回到自己的丈夫身边。我不知道刚刚是不是这样的人。我希望她是，如果她不回头可真是一个大错。给她一些时间吧，她毕竟还需要更多时间来适应这种生活方式。」
　　美薇的话有道理，让我感觉好了很多。「谢谢，小美人。」
　　美薇笑了笑：「不客气，不知道现在可不可以把你的小弟弟再介绍一下？」
　　「当然，」我挺起肉棍就插到她湿湿的洞里。这次我们节奏很慢，大概半小时後我才射到美薇体内。就连我自己都有些不习惯这样的生活方式。也许我和美薇也不一样，我也把性和爱结合在一起了。有时，我也对美薇有种很强烈的感觉，想和她在一起。
　　我和美薇冲了个凉就下去吃早餐，走廊上碰到嘉玲。她还是穿着那种让人垂涎三尺的短衣短裙。
　　美薇问她：「我老公呢？」
　　嘉玲说：「他先去买份报纸。我们到餐厅等他吧。」然後又对美薇耳语：「你老公真是利害，弄得我现在还难受呢。」
　　美薇看了我一眼，笑了笑。我一耸肩，「只是不同的感觉，对吗？」
　　一进电梯，嘉玲就问美薇：「你们说什麽呢？」
　　美薇小声告诉嘉玲：「其实也没什麽。德志只是有些奇怪，我们怎麽可以一边喜欢和别的男人做爱，一边又爱自己的丈夫。」
　　嘉玲看着我说：「我明白你和刚刚不习惯这种交换的生活，但对我来说这也是新的。我想你们也应该没有问题才对。」
　　「我就是这麽告诉他的。我知道刚刚会回到他身边。他太敏感了。」美薇又加了一句。
　　我居然脸有些红了。嘉玲把我上下打量一番：「德志，我们还没有好好接触过呢。不如，吃完饭，我们也试试？」
　　我真的脸红了。嘉玲走到我旁边，用丰乳顶着我，双手插到我的皮带里头。这种邀请还有人会拒绝吗？「那我真是三生有幸了。」我接受了这不可抗拒的邀请。
　　学友已经在餐厅门口等我们了。美薇看到学友，马上就冲过去小鸟依人一番。大概美薇是对的。很明显，她深爱着学友，不管她昨晚是否和我做爱，是否说我让她感觉特别好。
　　学友握住我的手，「美薇看上去很迷人，你昨晚肯定很卖力呀。」美薇在旁边夸张的上下点着头。我又有些脸红，但感觉特别好。一个同事迷人的老婆告诉她老公我很不错，另一个同事的老婆也邀请我到床上来几回合。她们都爱自己的丈夫，希望刚刚也是一样吧。心里突然觉得轻松了好多。
　　学友看到他妻子的表情，笑着告诉我：「哦，好像我有对手了。」
　　我赶紧摇头：「不，不。美薇全都是你的。你真幸运。」
　　学友骄傲的看着美薇，「我知道我是走运。」然後又说：「建华也是个幸运的家伙。」
　　嘉玲在旁边听出了言外之意，笑了笑。
　　学友又补充：「很难相信结婚己年之後，嘉玲还是那麽的纯真可爱。」
　　嘉玲把头埋在我怀里，真是很羞涩的样子，然後抬起头对我说：「我没有他们说的那麽天真吧。」「我现在真急着想找个地方，知道答案。」我狡猾的回答她。
　　在我们坐定之後，学友问：「其它人呢？」
　　没有人回答。今天早上，我没有听到志明房间里传出任何声音，所以，他们不是在睡觉就是出去了吧。建华和曼玉也不知道在什麽地方。
　　吃完饭後，我又当着学友的面好好谢谢了美薇一番。学友也又把嘉玲赞赏了一下，然後我们就分开了。
　　嘉玲和我直奔她的房间。那时我想到的就是又一番的做爱。嘉玲脸上的表情明白的告诉我，虽然她和学友搞了一晚上，她还是想和我做爱。嘉玲打开她和建华达房门，扭着屁股走了进去。房间里真是乱七八糟的，看样子建华和曼玉昨晚玩的很疯，被单上还留着明显的斑斑点点。
　　「哇！」嘉玲只是出了一声。
　　「很疯狂的样子呀。」我说。
　　嘉玲回头看了我一眼。我丝毫看不出她有一丝的醋意。她移到我跟前，一把抓住我的阴茎，「我们为什麽不把床单弄得更好看些呢？」
　　我一把抓过嘉玲，狠狠的吻着她。让我吃紧的是，她双手掉着我的脖子，同时把舌头伸到我嘴里。她的下体也扭动着，摩擦我的肉棍。我怎麽也想不到这个平时看上去那麽文雅羞涩的女人现在居然如此的放荡。
　　最後嘉玲停止吻我，抖动着把身上的衣服脱下来。「德志，我要你的大鸡巴插进来，我不管你插在哪里，只要插进来就好了。」
　　我的内裤还在膝盖的地方，嘉玲就冲了过来，把我推倒在床上。她粗暴的把我的内裤拉到脚踝，人就蹦到我身上。
　　「好好的操我，知道吗？」她又加道：「老天，我喜欢做爱，你知道吗？」
　　她在我身上乱蹦了几分钟，松开我的肉棍翻身倒在床上。她用命令的口气说：「嘿，你知道狗是怎麽做爱的吗？」
　　我脱内裤的时候，她就脸贴着床，把屁股噘的高高的在等着我。她还嫌我动作慢：「快点，德志，我需要你的鸡巴，赶快插进来。」
　　我趴到嘉玲身後，挺起肉棍就往她那又湿又紧的洞里插进去。「噢，」嘉玲呻吟着，「插快些。」
　　我挺枪猛刺，每一次嘉玲都被我重重的刺倒在床上，又随着床垫的弹性弹起，深深的套住我的肉棍。每一次，嘉玲都大声的放荡的叫着，直到最後我感到她阴道不停的在抽搐，知道我让她有了高潮。白色的分泌物顺着我的肉棍流到床上。嘉玲说的对，她真的在床上又加了些斑斑点点。我该做些什麽贡献呢？
　　嘉玲休息了一会儿，已经恢复了过来。她恳求着对我说：「德志，我想尝尝你的精液。」我还能说什麽，没有人会拒绝这样的要求。我从她体内抽出阴茎，仰面倒在床上，嘉玲爬起身，用手套动我的阴茎，用舌头轻点我的龟头，我一下子就喷射而出。嘉玲吞下所有的精液，然後从嘴角漏出一滴在床上，说：「这是你的。」
　　我想我们都没有想着马上再来一次，因为我们都累的差不多了。休息了一下，我们决定到海滩走一趟。很长一段时间後我们才碰到曼玉和建华。反正闲着没事，我们又万起了骑马游戏。这次曼玉骑在建华头上，嘉玲在我脖子上。不已会儿，两个女人上身的泳衣都被撤走掉了，但是她们都不忙着遮住自己的乳房。看样子，这几天的经历让『保守』两个字显得很愚蠢。
　　说实话，我特别喜欢看到曼玉的那对大乳房一跳一跳的。虽然我眼睛盯着那对丰乳，身手却没有慢下来，最後我和嘉玲赢了这场。我们很得意的看着曼玉和建华跌到水里。却发现建华手按在曼玉的胸前，曼玉也在水中一把握住建华的肉棍左右抖动。
　　我突然有了一个主意，就像上次建华倒转我太太刚刚一样，我把嘉玲倒转过来，让她头朝下。这样，我可以很容易的咬到她的阴唇，她也正好吸住我的肉棒。虽然这几天我已经非常疲倦，可以我还是马上就硬了起来。嘉玲也主动分开泳衣，好让我更容易舔到她。
　　「你真厉害，我又硬了。」
　　「你可以把我放下来，现在就搞我。」
　　「就在这里？？？」我吃惊的问。
　　「不敢吗？快点。」
　　我把嘉玲放下，看到建华和曼玉的身体正有规律的碰撞着。好无疑问，他们正在水里办事呢。我让嘉玲跪趴在沙滩上，摆了一个姿势正好把她的臀部藏在水下，我也分开双腿，从後面夹住嘉玲，挺起硬硬的肉棍刺了进去。
　　当我和建华干着这两个女人时，她们还伸出手牵在一起。
　　嘉玲问：「我老公怎麽样？」
　　「好极了，德志呢？」
　　「很不错呀。」嘉玲停了一下，有些犹豫，「你的乳房长的真好，我可以摸摸看吗？」
　　「当然。」曼玉兴奋的回答道。
　　嘉玲慢慢伸出手，碰了一下曼玉的乳房。曼玉抖了一下，伸手把嘉玲拉向自己的乳房，嘉玲抬头看了看曼玉，曼玉一点头，嘉玲也不再犹豫，一口含住曼玉的左乳。一边嘉玲吸着，一边曼玉喘着。以前看录像片时还不觉得这样有什麽，到自己亲身经历，才知道这样真是让人兴奋不已。建华在後面操着嘉曼玉，他老婆在前面舔曼玉的乳房。在双重攻击下，曼玉马上就缴械投降。
　　曼玉并没有放弃反击，伸出舌头插到嘉玲嘴里。一会儿，我们就看到她们的舌头搅在一起。如此的美景怎麽不让人心动。建华和我对望了一眼，苦笑了一下，再抽几下，同时射了。
　　我们休息了一下，就在沙滩上看看风景。这个下午真是让我难忘，可是还有更加让我印象深刻的事情发生了。
　　晚上八点左右，我们吃完晚餐，就分开了。建华要和嘉玲在一起好好享受在这里的最後一晚，我和曼玉走向她的房间。路上我在想，半天时间我和我一个朋友的老婆在一起，另一半时间我又和另一个朋友的老婆在一起，我告诉两个朋友她们十分幸运，因为嘉玲和曼玉的确是非常不错。但是我却没有觉得自己幸运。
　　当我们进到曼玉的房间，我们很吃惊的看到房间里整整齐齐的，一点儿都没有我想像中乱乱的样子。我找了张椅子坐下，曼玉走到卫生间，出来的时候全身赤裸，二话不说，跪在我面前，拉开我的拉链，掏出我的小弟弟，又舔，又咬，然後才抬头问我：「你想怎麽搞我呀？」我虽然真的是精疲力竭了，可是在曼玉的小嘴之下，我居然又胀了起来。「曼玉，你再像刚才那样，真会把我弄死的。」
　　「好吧，这次让你舒服些。」然後她把我推倒在床上，翻身坐到我的肉棍上。我真的是一动也不要动就可以享受到曼玉的功夫。挺身时，她缩着阴道，紧紧的夹住我，蹲下时，阴道松开，我很容易就可以刺到她的深处。没想到曼玉到是非常喜欢这种方法，在我射精前她居然有两次高潮。
　　射完之後，我真的和死了一样，一动不动的躺在床上，任由曼玉舔掉留在我肉棒上的精液。
　　躺了一会儿，我和她就开始谈这几天的事情。很自然我的话题就转到了刚刚身上。我告诉曼玉我的不安。
　　曼玉笑着说：「你以为刚刚爱上了志明？我相信她只是爱上了他的生殖器官罢了。」
　　「我不清楚。我不知道刚刚是不是可以分清楚爱一个人和喜欢做爱。」
　　「她可不要是爱上志明了。我相信志明不会爱上她的。」
　　「你那麽有信心？」
　　「德志，你别怪我，志明喜欢刚刚，只是喜欢把他的肉棍插进去，把精液射在她脸上、身上。」
　　我有些吃惊：「你说志明只是把刚刚当做泄j工具吗？」
　　曼玉大概觉得自己有些不当，解释道：「德志，请相信志明和我很喜欢你们夫妇俩，我们都是好朋友。你的床上功夫不错，我很喜欢，我相信志明也喜欢刚刚，但只限於性爱。志明用刚刚来发泄，你用我。我想试试别的男人，我找了你，刚刚找了志明，就这麽简单。」
　　我摇了摇头，「我很难这麽想。我们经过肉体关系之後，我觉得我们不只是一般的好朋友了。」
　　她抓住我的话：「你说的对呀，我们以後不是更亲近了吗？我们是非常亲密的朋友呀。」
　　我笑了笑：「你说的对。」
　　我又重新审视了一遍所有的问题，好像心里坦然了许多。但是刚刚呢？
　　剩下来的时间曼玉和我洗了个鸳鸯浴，然後就上床休息。大概在午夜时分，我听到旁边门响了，然後是刚刚的笑声。然後有男人的声音。肯定是志明的，虽然我也想过刚刚大概会换欢口味，比方说建华和学友。但很明显，她只和志明在一起。也就是说她和志明俩个人单独在一起有整整两天了。
　　曼玉也醒了，「好像有人会来了。」
　　「是刚刚，志明和她在一起。」
　　曼玉树起耳朵挺了一会儿，「听不清楚，但是……很有可能。」
　　不到五分钟的时间，隔壁就传来做爱的喘息声。刚刚的叫床声是够大的，又很诱人，我就常常败在她的喘息声中。
　　我觉得一股怒火又燃了起来。但又觉得应该放松，知道刚刚快乐我应该高兴才对。可是这样对我来说太困难。
　　曼玉大概察觉了我的心思，对我说：「刚刚正在充分利用志明的肉棍呢。我也想用下你的。」直到曼玉又爬到我身上，抓住我的肉棒往她的洞里塞的时候，我才发现自己又硬了。以前听说男人一天最多可以射精八次，现在看来大概是真的了。
　　我一边干着曼玉，一边想着自己的老婆正在旁边的房间被别人干，居然觉得下体热热的，一改这两天被动的局面，我的心思也回到了曼玉身上。大概真的是因为有些精力不足的缘故，这次想射都不容易了，我也就借着这个机会不停的猛刺曼玉，居然连续插了大概有半个小时左右。看到曼玉眼中淫荡的目光，我直到这次才是让她享受高潮的时候。
　　果然，曼玉在强忍着几次高潮後，突然全身颤抖，一句话也不说，只是紧紧的抱住我不放。我也总算有了些射精的感觉，抽出来，用手套动着，总算把剩下地一点点精液『滴』了出来。
　　曼玉满满醒转过来，问我：「德志，你这下怎麽这麽厉害，好久没有男人能够让我有这种感觉了。我好像也有一种『射精』的感觉耶。」
　　我笑了笑没说话。曼玉也笑了，「你是不是想着旁边刚刚被志明搞了呀？」
　　我想了想，说道：「曼玉，也许是吧。」我又听了听隔壁房间的声音，已经安静下来了。半夜我又醒来，听到隔壁又传来做爱的声音。这次我只是笑了笑，接着睡了。
　　第十二章 刚刚的抉择
　　假期的最後一个晚上，我好好的睡了一觉。突然我警醒过来，「我到底在哪里？」然後我看到一张笑脸，我才想起我是和志明在一起。他真的是很吸引我，人很体贴，那儿又大又长，我不禁笑了出来。
　　我伸出手，绕着他的胸膛画圈圈。先开始是绕着他的乳头，然後又捏他的乳头。虽然他没有醒，他还是发出了呻吟声。我轻轻一笑，手往下滑到他的肚脐眼挑逗他，他又是一阵呻吟。我掩着嘴偷偷的笑。
　　虽然我不想吵醒他，我的手却不听使唤的继续往下。我用手指轻轻碰着他的龟头，他也慢慢的有节奏的扭动臀部。软软的阴茎在我手中迅速变大。我上下套动他尚未完全勃起的阴茎，看着他的家伙变的更长更硬。
　　我一边抚摸着他，一边倒在他身边看着他。宽宽的肩膀，结实的腰腹，强壮的大腿。又粗又长的阴茎骄傲的抬头站立，接受我的检阅。你们知道有多长多粗吗？粗到我一只手握不住，长到如果我一把抓住它的跟部，我还需要两只手才可以碰到它的龟头。
　　看着这麽一样宝贝，你怎麽能不心动呢。它不在只是生殖器官，而是一样淫具，一样我随时都需要的东西。想想当时真傻。德志想着和别人交换，我还不愿意，可是现在……现在的我喜欢有一个粗大的阴茎插在我体内，越深越好，让我飘飘欲仙，高潮不断。
　　我喜欢被挑逗，喜欢跳舞，喜欢喝些酒弄点气氛，可是我最喜欢的还是性爱。不要给我任何藉口，尽你所能来满足我。湿湿的舌头舔着我的耳朵，让我回到了现实中。我扭头甩开他。
　　「你在干什麽呢，我的小妖精。」他笑着问我。
　　我努力装出一副很认真的样子，「我正在奇怪这个小东西是干什麽用的。」我的手不停的上下移动着。
　　「我不知道，大概你要自己找答案了。」
　　我笑着，扑上去挠他痒痒，他也不示弱的反击。我们像十几岁的小孩一样在床上滚来滚去。翻着翻着，突然我觉得下体一热，志明的肉棒居然插了进来。最後的姿势就是我骑在志明的身上，拼命的上下扭动腰部，好让那肉棒充分的磨擦我敏感的部位。志明伸手抓住我的乳房揉个不停，搞的我的乳头硬的像个小铁球一样。
　　我把屁股翘起来，志明的阴茎就插在我那很敏感的部位。是所谓的Ｇ点吗？我不知道，我只知道有东西插在那里让我无比的舒服。
　　「嗯……嗯……」我们一起呻吟着。
　　我紧紧的抱住志明的屁股，生怕他跑走一样。我们一起移动，真的就想是『你中用我，我中有你』的感觉。时间已不在重要，这个世界上只剩下刚刚和志明，志明和刚刚了。最後我快速的扭动屁股，越来越快。他也配合着我，屁股转着小小的圈子，他的龟头就像一只小手一样按摩我的敏感地带。他整根的抽出，我哀求他赶快插进来；他插进来，我又兴奋的要昏死过去。他越来越快，越来越深。我再也控制不住了，失去了控制。我拼命的要想起什麽，想起任何事，除了我两腿之间夹着的，深深插在我体内的东西。可是太迟了，我只觉得全身一紧张，就开始发抖。我的腿在抖，身体也在抖。我央求他停一停，他却插的更快了。我尖叫着，他却停了下来，停住，然後我能感觉到的就是热热的精液射进我的阴道中。
　　志明挺起身在我耳边说：「刚刚，我爱你。」
　　我双手搂住他，也轻轻的告诉他：「我也爱你。」
　　突然之间，我觉得很恐怖，「天哪，我说了些什麽呀？而且我真的有这个意思吗？德志呢？那个我爱的男人，我嫁的男人？」
　　可是我脑子里的念头却是我不能没有志明，现在看起来他好像已经是我的一部份了。没有他我好像只是一个不完整的女人。
　　不可否认我的生活在这个假期发生了巨大的变化，我知道我的身体的需要。志明是我的老师。在和志明做爱之前，性爱只是生活的一部份，在和志明性交之後，性爱似乎变成我生活中的第一需要。如果我爱上志明，我一点也不觉得奇怪。
　　志明问我：「你想什麽呢？」
　　我看着他的眼睛说：「如果没有你，我真的不知道会怎样。」
　　「我也是。」说完，志明就温柔的亲吻我。
　　当他亲我时，我想到要和他在一起度过下半生。性爱的喜悦让我着迷。我要求道：「志明，再和我做爱吧。」志明伸出一根手指按住我的嘴唇，「我们有的是时间。」然後就下床了。
　　我真的成为性爱的奴隶了吧，我叫道：「回来，志明。」
　　「内急，亲爱的。」志明边说边走向卫生间。
　　志明在卫生间时，我算有时间好好的想想这个假期。我还记得第一个晚上不停的和我老公的几个朋友不停的做爱好几个小时。就是在那时我知道志明是最好的。
　　刚才志明说我们以後有的是时间在一起。虽然我不知道他到底怎样做才可以让我们有的是时间在一起，但我想我们大概会有一致的决定吧。我也想到曼玉和德志的反应，让我觉得很痛苦，可是我又告诉自己结婚离婚都是人之常情。
　　志明从卫生间里出来，开始穿衣服。我叫着：「志明，我还要嘛……」
　　他笑着说：「刚刚，你现在真是一个性交动物了。我也想，但是我们没有什麽时间了。我们都需要洗漱一下，然後整理东西回家了。飞机可是今天下午的。不用担心，我明天会打电话给你的。」
　　我把头埋在枕头里好让想做爱的感觉冲淡一些。我现在想的就是要和他做爱，可是他是对的，我们的确得收拾行李准备离开了。
　　希望一个冷水澡能让我冷静一些吧。相反的，我的手不停的揉着我的阴唇。我的确自己也弄出个小高潮来，但是感觉差太远了。我要折磨志明，会去的路上我要穿上性感的衣服，提醒志明我是多麽的迷人。我要让他一路盯着我看，让他後悔现在没有和我做爱。
　　我选了一件碎花迷你连衣小短裙，除了一双高跟鞋外，我就什麽都不穿了。短裙正好包住我的屁股，上身的收身设计也让我的乳沟显得更深。
　　我收拾自己的行李，也替德志找了些乾净衣服替换。有一阵子我也想到德志在哪里过的夜。就在我要下去吃午饭的时候，德志走进了房间。我知道我迟早要和他说明白一些事情，但我还是希望晚些再说。
　　「你看上去迷死人了。」德志说。
　　「谢谢。」我说着就往门口走。
　　「昨晚和志明在一起完的高兴吗？」德志问。
　　我有些生气了，「德志，不要再谈这件事了，好吗？」
　　德志摇着双手，「不不不，我可不想和你吵架，我只是希望你玩得高兴罢了。就这些。」
　　我发现自己对前天晚上德志的行为还是感到气愤。但是他现在的态度又让我有些疑惑。起初我以为他又要拿我和志明在一起的事情来兴师问罪，但我很快发现他的语气神情中一丝怒意都没有。我在门口停了停，我应该告诉他我们之间已经完了吗？我现在爱志明了吗？我发现自己非常害怕面对德志谈论这个问题，所以我什麽都没有说就离开了。
　　一出门就看到曼玉从门口走出来。我怎麽这麽倒霉，先是德志，现在是曼玉。我知道我应该告诉德志我们分手的消息，但是应该是志明告诉曼玉吧。
　　「嘿，刚刚。总算抓到你了。」曼玉高兴的说，「进来一会儿好吗？」
　　「好呀。」我点点头。我不情愿的走进房间。希望德志没有告诉她什麽吧。很明显她会很不高兴，如果她知道我和志明的事情。
　　曼玉大概和我有同样的想法，要在最後一天好好调逗志明一下。她穿的和我差不多，只不过她是迷你短裙加上紧身上衣。
　　她关上门，我等着她开始话题。我觉得不论我说什麽都会说错。「刚刚，我们总算有时间单独在一起了。看上去你好像这几天都和志明在一起，很忙哟。」
　　「嗯。」我也不知道该说什麽，只能等着。
　　曼玉走过来，站在离我十几公分的地方。她继续说，「我不会埋怨志明，因为你的确很漂亮，身材又那麽好。」她不仅没有气愤的打我，还伸出手来摸我的脸。
　　虽然我很警惕曼玉随时都会爆发出不满，曼玉的抚摸让我那尚未平复的骚动又冒了出来。
　　我试探着说：「你真好。但我不知道现在是不是时间再玩下去，我们就要出发了。」
　　曼玉笑着靠得更近了，「我们还是有几分钟的。」她的嘴唇对着我，的确是又性感又漂亮，我很想亲她却没有动。和我一样，她也擦着淡紫色的口红。她的嘴唇是那麽的诱人。我闭上眼睛，就觉得她的嘴唇碰上了我的。这不是我第一次和女人接吻，但我还是从内心里觉得需要这个女人。
　　当我们的嘴唇贴在一起时，我的激情开始燃烧了。我隔着那纱质的布料抚摸着曼玉那丰满的乳房，她也伸手到我的裙子里直接捏我的乳头。我的下面马上就湿了，我心里想的也是曼玉、是不是也湿了，味道如何呢？我真的很想要曼玉，但是我就要把她的丈夫抢走了。我不得不停下来。
　　「这样不好。」我推开曼玉。
　　她笑笑的又把我搂住；「刚刚，我知道你爱上志明了，没有关系。」
　　我吃惊的看着我：「你知道了？！」
　　「志明告诉我了。」
　　「难道你不生气吗？」我问。
　　「为什麽要生气。志明已经不止一次带女人回家了。」曼玉说。
　　「我不明白。」我真的是不明白了。
　　「如果让我丈夫和另一个女人在一起，唯一的条件就是我也分享那个女人。」她解释道。
　　「你怎麽知道志明不会因为我而离开你呢？」我问。
　　「很简单，他爱我。」曼玉回答。
　　当我想把事情弄清楚前，曼玉又凑了过来亲我。她的舌头也伸了过来。味道真好，我也就暂时不管那麽多了。我的淫水流了出来。意识中我看到曼玉，志明和我在一起。我告诉自己三个人在一起也很不错。
　　「我想舔你。」
　　「我们一起来吧。」曼玉说。
　　我们走到床前。我躺了下来，曼玉把屁股朝着我的脸坐下来。和我一样，她也没有穿内裤，我很容易就舔到她的淫水。她欢快的叫着，我继续快速的用我的舌头绞动她的阴户。她坚持不住，趴了下来。她的双乳摩擦我的腰腹，她的嘴也凑到了我的阴户，有关舌头舔我的阴唇。我很快就被击败了，曼玉也差不多。
　　曼玉轻声说：「刚刚，你看这样有多美妙呀。我们可以同时和志明做爱，当他不在或要休息时我们就可以互相安慰了。」
　　这种没有止境的性爱念头让我更加卖力的舔曼玉。曼玉浪叫着：「别停下来，刚刚。」
　　我们休息的时候，我只想着将来和志明曼玉在一起的时光。我还是不太明白三个人在一起会怎样。我知道我爱志明，但我不知道对曼玉如何。我很喜欢她，她也知道怎样能满足我。感觉非常好，但是我不知道我们怎麽才不会争志明的宠爱。她是志明的妻子。如果志明爱我们俩，他会不会更注意曼玉呢？
　　在我脑子里一片混乱的时候，我想到了我的两个女儿，我那两个宝贝女儿。
　　曼玉发现我有些走神，问我怎麽了。
　　我努力掩饰着，「太晚了。我们最好赶快去吃早餐吧。」
　　我们从床上下来，拉拉身上的衣服，然後看到对方身上脸上都是口红的颜色。我们只好到卫生间重新整理一番。
　　在卫生间里，我发现在整个假期里我从未想过自己的女儿。我感到有些羞愧。我怎麽能在别人的房子里抚养她们长大成人呢。志明夫妇也不一定会喜欢她们的。我走出卫生间，告诉曼玉：「我还是用自己的卫生间吧。这样你可以用这个。我们可以省点时间。楼下见。」
　　「好吧。」曼玉回答。
　　我匆匆的走到自己的房间，关上门我就哭了。德志还在，他关心的问我：「怎麽了？」当他搂着我时，我又想起了和他在一起的美好时光，想起了和女儿在一起的时候。我哭的更厉害了。
　　德志把我抱到床上，不停的说：「没事的，没事的。」我真是泣不成声。当我能说话时，我把什麽都说了出来。
　　我内心还是有种希望，希望德志听到我爱志明後能把我甩了。但是他没有。我要他说他的感想，他只是告诉我，「我爱你，刚刚。」
　　我盯着他的眼睛，又哭了出来。「我也爱你。」我意识到我不是说「我爱你的阴茎，我爱你强健的身体。」很明显，我爱德志，爱他的全部。
　　我们化了大概半个小时讨论这个假期的事情，弄明白我们真实的感情。我们知道要适应过来需要一段时间，但德志和我都相信我们学到了不少。我们都同意直到我们可以面对问题了我们才继续进行这种交换伴侣的游戏。
　　最好的事情是当我要德志搞我时，他很乐意的掏出他的家伙。他的虽然不是最大的，最好的，却是我的。我迷失过，当再也不会了。我们就这样一直做爱到不得不离开。
　　在机场，我把一切都解释给志明和曼玉听。志明有些不高兴，但曼玉似乎直到我喜欢志明只是因为他有个大鸡巴罢了。曼玉不仅漂亮，而且聪明。
　　回家的飞机上，我和嘉琳坐在一起。她不停的说这个假期有多麽好多麽好。对於她和建华来说这种交换的生活方式最适合了。我很奇怪的发现我们这几个作妻子的都有很强烈的性j。我想以後我们肯定还会有机会的。
　　德志和学友坐在一起。学友也禁不住眉飞色舞的说这个假期真是出乎意料的美妙。虽然学友和美薇已经习惯了这种生活方式，他们也喜欢让我们之间的关系更密切。从现在开始，我们绝对不会就此放弃交换伴侣，我也希望能见识更多的男人。
　　不管以後会怎样，这是一个改变了我的生活方式的假期，一个我们永远都不会忘记的神仙时光。
　　疯狂的性爱：
　　无论任何生物，都有天生的本能，如蚂蚁可以抬起比自己重几十倍的物体；小马出世一小时後就可以行走；鸭子天生会游水等等的不同本能，但有一种共通本能，所有动物与生俱来就晓得的，就是交配繁殖。
　　很多动物都有其交配季节，时间不合，很难繁殖後代。
　　人为万物之灵，交配繁殖不受季节限制。而人类又乐於享受性爱带来的欢乐，结果造成人口膨涨，幸好现今科技发达，有各样避孕工具，造爱不一定会生孩子，现代人交配取乐成分远超过要传宗接代。
　　跟异性造爱应是人的本能，如果一个人有某些生理缺陷，不晓得如何造爱，他或她的对手可以教导，几次之後就会如鱼得水，但如果两个人都因某些原因而不晓得造爱，就有可能需要第三者指导或协助了。
　　我就有过这样经历，我和女友丽莎就曾经教导一对新婚夫妻如何行周公之礼。
　　我叫胡朴，事情发生在大概一九八二年年尾，那时我廿二岁，在满地可麦基尔大学读最後一年。
　　差不多一年前，我搬进女朋友丽莎租的小土库双宿双栖。她是法裔加拿大人，比我小一岁，在满地可大学攻读艺术，有一对大大明亮的灰眼睛，白嫩皮肤，身材适中均匀，是个有吸引力的可爱女孩。
　　丽莎身材娇小玲珑，性格热情开放，对性观念十分新潮。
　　她认为性关系与婚姻可以分开，真心爱上一个人才会跟他结婚，但如果对方吸引自己，虽然还未到相爱地步，只要在安全情况下，就可以和对方上床，如果对方一直令自己欢愉，能满足性要求，关系就可以发展下去。
　　我和她就是这样，我们不单满足对方性要求，互相享受，而且不时有新花样，维持新鲜感，所以，我们的关系持续了一年多。
　　事件的另一对主角叫丹尼和绣云。丹尼是我的大学同学，三十五、六岁年纪，从中国大陆来的。
　　他原本是个工程师，来加初期在工厂做了两年工人，职位低微，他觉得要取得这里资历非念书不可，他毅然到大学读书。他的英文说得不十分流利，有一次我们在大学餐厅中相遇，大家谈得非常投契，我不时帮他解决语文上的困难。
　　丹尼年纪虽然不少，但长得清瘦斯文，也可以算是个长相好看男子，性格木纳内向，有几分怕羞，沉默寡言。我曾邀请他回家吃饭，丽莎毫不介意，见他斯文有礼，对他印象不错。还开玩笑说找个机会跟他造一次爱。
　　一天，我跟丹尼又在大学餐厅碰见，他似乎有很大烦恼，倾谈之下，原来经亲戚介绍，他与乡间一位女子通信，鱼雁往还已有年余，最近女家提议结婚，只要他肯支付机票及五千美元礼金，随时可以成亲。
　　如果他没有意思结婚，女的会另觅郎君。他给我看那女子的照片，大概廿一、二岁，样子甜美，身材不错。但照片通常作不得准。
　　『真烦恼，不知如何作决定？』
　　『最重要是你想不想结婚？』
　　『以我的条件，年纪也不小，很难在这里找老婆，如果错过了这机会，不知还有没有下次。』
　　『你爱她吗？』
　　『她虽然读书不多，但在乡下长大，性情纯朴，而且看来样貌也不错，我蛮喜欢她. . . 』
　　『你够钱吗？』
　　『聘金不成问题，但结婚及机票还欠一些.....』
　　『我替你想办法，我有朋友在银行工作的。』
　　『但不知她是否真心嫁我，还是只是要出国. . . 』
　　『婚姻本来就是冒险，爱得轰轰烈烈又如何，很多到头来也不是离婚吗？有很多盲婚的反而白头到老，来，不要的考虑，接她过来吧! 明天我和你到移民局办手续吧。』
　　六个月後，他结婚了，太太绣云是从大陆一处偏远小镇来的，十分年轻，只有廿一岁，样貌比照片还美，明眸皓齿，皮肤白嫩，可惜读书不多，只上过小学，不懂英语。
　　丹尼娶得如此娇妻，十分开心。丽莎十分热心这事，帮绣云布置新房，添置家具，我则为他们筹备婚礼，注册登记。婚礼十分简单，在婚姻处举行，晚上只设宴款待几位亲朋。
　　散席後，新婚夫妻乘夜车去渡蜜，直到送了他们上火车才告一段落。我和丽莎也出了不少力，看到事情成功，也十分高兴。
　　一星期後，他们蜜月回来，我们请他们回家吃饭。他们似乎没有一般新婚夫妻蜜月的光彩，两人都有点憔悴，可能是因舟车劳顿。
　　饭後，谈及蜜月旅行，他们支吾以对，我们觉得奇怪。追问下去，绣云哭了出来，丽莎一定要弄清楚，丹尼摇头叹息。
　　我们好言相劝，他们才慢慢说出原来是性生活不协调。他们都是处男处女，从来没有性经验，每次造爱时，绣云都叫痛，阴道紧闭，丹尼不得其门而入，擦得几擦，就泄射软化下来，绣云很大罪咎感，丹尼则觉得自己没有男人气盖，结果二人郁郁不欢。
　　丽莎听到丹尼三十多岁人依然是处男，十分感兴趣，决意帮他们解决困难。
　　她提议跟我在他们面前示范，好让他们晓得如何做。这办法并非每个人都可以接受，但好处是直接了当，不失为个解决办法。
　　他们听了，面红耳赤，绣云更是粉面垂低，娇羞无限。
　　我们离开一会让他们商量，十分钟後，他们决定试试看。
　　我灵机一动，立刻走进厨房，倒了四杯酒，其中两杯混入少许「料」，是我从朋友得来的，我们试过，相当有效。
　　捧了酒走到丹尼面前，『来，我们喝杯，放松一下。』递了一杯有「料」的给丹尼，示意丽莎给绣云那杯会使人满脑绮念的。
　　丽莎调暗了灯光，播放一些轻音乐，整个客厅满有浪漫气氛，她走近轻轻拥抱着我，我开始吻她，先吻她的眼睛，耳朵，粉颈，然後才是嘴唇，双手在她背部抚摸，慢慢拉起她的上衣，伸手入内轻轻解开她的胸围。抚捻她的乳房，她的手也伸入了我的恤衫里，我们相拥长吻，互相抚摸。
　　我以眼角瞄瞄丹尼和绣云，他们坐在一起，丹尼轻拥绣云，情况似乎不坏。
　　我更加落力，脱下丽莎的上衣，她的乳罩早已解开，乳房就弹了出来，她不是巨大型，刚好衬上她娇小的身材。
　　我手指集中在她的乳头撩拨，不一会儿，她的乳头像铅笔橡皮头一样凸出，我的手沿着她纤柔的腰身向下抚摸，解开她的裙带，退下她的短裙，她只有一条小型半透明内裤。
　　丽莎也不甘後人，一边吻我一边拉下我的裤链，她熟练地掏出我的「肉柱」玩弄几下，就放进嘴里，她使出浑身解数，落力做足吹、吮、舐、撩各样工夫，使我有无上享受。
　　我扶她卧在沙发上，退下她的内裤，礼尚往来，忍不住也回敬为她服务。我很清楚她的动情区及如何撩起她的性j需要，不消几分钟，她已经「哎哼」乱叫，双腿分开伸直。
　　我继续集中刺激在她最敏感的部位，用舌头快速擦拭那水汪汪如白豆般的肉粒，只两分钟，她全身颠抖，双手爪紧我的背脊，大叫一声才放松，我知她达到第一次高峰。
　　我们喘过一口气，转头望望丹尼，他红了眼睛，松开恤衫，解开裤头，揽着绣云强吻，要脱她的衣服，动作粗暴。
　　绣云满面惊惶，极力避开。我们吃了一惊，看来丹尼药力发作，再看看绣云的杯子，丝毫末未动，原来她没有喝那杯酒。
　　我和丽莎对看一眼，心意相通，轻声说: 『个人行动，你负责丹尼，在客厅，我在房中负责绣云，如何？』
　　『好极，不过如果我忍不住会以身施教，你不要小气呀。』
　　『你是想试试超龄处男吧，我不会计较。』
　　她站起拉开丹尼，嗲声嗲气: 『丹尼，帮我一个忙，我这里很痒，替我搔痒。』
　　她把丹尼的手放在自已的坚乳房上，『来，揉揉这个，唔. . 唔. . 很舒服. . 还有这边，两边一齐来. . . 很舒服. . 唔. .』
　　我拿起绣云那杯酒，拉她在一旁，她低声饮泣。
　　我很温柔对她说: 『不用惊，喝过这杯酒，定定神，男人的第一次多会是这样，丽莎会教他如何做得温柔，我明白女人第一次是会有点紧张，但不用怕，如果男人做得好，也会使女人十分欢乐的。』
　　我尽量施展柔情政策，『来，喝了这杯酒，你会舒服得多。』
　　我把酒递到她的唇边，她慢慢喝了几口。我轻轻拭掉她眼角的泪。
　　『你看到刚才丽莎多麽舒服，只要对手做得好，男女性爱是十分享受的。』
　　绣云望着我，大眼睛里的惊慌渐渐消退。
　　『他很粗鲁. . . 我. . 我. . 每次都痛. . 其实我不是不想要. . . 』她垂下头。
　　『你不用责怪自己，你们两个都是第一次，没有经验，不知如何做得对，需要别人略帮助指点一二，以後有了经验就会合作愉快，你们很登对呢。』我轻轻托起她的头。
　　『丽莎教他做，但. . 但谁来教我呀？』她的粉面绯红，声音机不可闻。
　　『如果你不反对，我当然可以. . . 』
　　我们一齐望向丹尼，他跪在沙发上，一丝不挂，丽莎也是身无寸缕，半卧在沙发上，右腿高高搁在沙发背，大大露出阴户，教导丹尼如何用他的「肉柱」擦会使女人舒服的部位。
　　『丹尼，你学得真快，我很舒服，』丽莎腻声呻吟。
　　『不过，绣云没有人教导，噢. . 噢. . 对了，在这儿擦擦. . 呀. . 但很不公平，你不能让她一个人在那边，唔.. 唔. . 噢. . 不要太用力，呀. .她怪寂寞的。不如让胡朴帮她，好吗？噢. . . 』
　　『我. . . 我. . . 要进入. . . 』他试了几次都不得其法。
　　『你太心急啦，轻轻来，女人不会喜欢这样的，尤其处女，要温柔，慢慢的.....不，不是这儿，你太粗暴了，难怪绣云受不了，』
　　她用手扶正丹尼的「肉柱」滑入。
　　『噢. . .绣云很需要胡朴教导，他经验丰富，让他跟绣云造爱，他会令绣云舒服的，到她晓得享受时，她会欣赏你的. . 噢. .呀. . 』
　　『随他们去做吧，我要你，给我. . . 给我. . . 噢，很舒服. . . 』丹尼已经如箭在弦，不能计较其他。
　　『我们入睡房吧，丽莎会令他快乐的。』我拉着绣云走入睡房。
　　我展开调情手段，轻拥她纤腰，吻她的手。绣云满面赤热，两眼如丝，娇羞无力，想是酒力发作。我轻吻她额头，她闭上眼睛，没有避开。
　　我的吻落到她的眼睛，微翘的鼻子，最後停在微张的红唇，她不晓得如何反应，我引导她，舌头撩进她的牙齿，轻拨她的舌头，她有了反应，也伸舌头拨弄。
　　我的手在她身上游走，解开衣服纽扣，以温柔的手法伸入内轻抚。
　　她全身发软，我扶她卧在床上，脱掉她的上衣。她皮肤嫩白，奶黄色的胸围稍微嫌细，紧紧包着乳房，松开扣子，雪白的乳房弹出，乳头粉红而凸出，十分坚挺。
　　我用舌尖碰她的乳头，她轻呻吟一声，呼吸紧促，我知她已动情，一面吻她的乳房，一面脱她的下裳，只剩内裤时，她抓着裤头不放，我没有强迫，顺着她的身体吻下去，要找出她的敏感区。
　　果然，在肚脐区域，她的身体更软，「哎哼」的声浪更大，我集中剌激这区域，她抓着裤的手松开，我轻易的脱了她的内裤。
　　我也以最快的速度令自己一丝不挂。
　　她的阴毛很浓很密，由小腹到阴部，几乎遮蔽整个区域，有些人很欣赏这样，但我并不十分喜欢，耻毛大浓有时十分麻烦，进入时如果不小心连毛发也扯进去，就会很痛。丹尼可能就是犯上这错误。
　　我轻轻用手指拭她的阴部，她全身一震，双手抱紧我。
　　我微微分开她的双腿，沿着摸下去，她没有推开，我的中指轻轻卷起她的耻毛，顶她的阴核，她「呀」的一声叫了出来，下身神经收紧，我撩拨了一会，手指落到阴道口，分开她的阴唇，轻轻送入阴道口
　　『呀！痛呀. . . . 痛. . . 不要. . 』她突然推开我，面露痛苦神情。
　　我吓了一跳，连忙安慰: 『很痛吗？对不起，我们休息一会儿，来再喝一口酒，轻松一下。』
　　她喝了两口。我心想，她的阴道太敏感了，要加长事前抚爱，难怪丹尼不得其门而入，她的动情区是在肚脐之间，於是再吻她的肚脐，又舐又吮，手指则轻弄她的乳头，她果然温顺得多。
　　抚弄了十多分钟，她用双腿挟紧我一只大腿，压在下阴处，我觉得她的下阴流出少许分泌液，果然让我弄对了。
　　我继续加强在她动情区抚爱，用一只手伸到她的阴户，很温柔的拭，她的分泌液仍不足够，而且毛发实在太多，影响感受，使她不能尽情放开情怀。
　　『绣云，你看过其他女人的阴部吗？』我灵机一动。
　　『没有。』
　　『想不想看？』
　　我从床前的抽屉取出一本成人杂志，是欧洲高级货，我们的睡房藏了很多促进性爱生活的书籍和小玩意。
　　我翻到其中一页给她看，三个欧洲美女一丝不挂，她十分好奇，一页页的翻下去，有很多局部特写，都是女人的阴户。
　　『你看过自己的吗？』我渐渐进入正题。
　　『没有，自己怎可以看到自己呢？』
　　我取出一个很女性化的小镜子，『这是为女人要看自己而设计的，你要看吗？』
　　她有些羞涩，我调好角度，让她看到自己。
　　『哗！我怎麽有这麽多毛的？』
　　『各人有各人不同的特性，有些多有些少，不过如果多到影响性生活的话，可能就要修剪一下，在小便时也不会弄得湿淋淋的。』
　　『我觉得痛是不是因为长得太多. . 挡住. . . ？』她怯怯的问。
　　『我想是，因进入时扯动了毛发，所以你会痛。』
　　『有补救方法吗？』
　　『剪短了就可以解决问题，杂志上的女人很多跟你一样，只是修剪过吧。』
　　『你可以为我修剪一下吗？』她的双目半合，媚态毕露，一半固然是那杯摧情酒，另一半我相信是天生的。
　　『当然乐意效劳，我有专用工具呀。』我又取出一柄圆咀钝头但锋利的小剪刀及一把精美小梳，是专为女士修剪耻毛而特制。
　　我温柔的分开她的双腿，她没有避开，我小心翼翼地用小梳顺着生长方向梳理她的耻毛。
　　她的毛长而卷曲，我做得很细心，尽量避免扯痛她，所以费了一些时间才理好，她没有叫痛，反而有点快感，对我信心大增。
　　绣云其实是个天生尤物，可惜丹尼对她不得其法，现在遇上我，她会有美满的开始，对她将来的性生活有很大帮助。
　　我一少撮一少撮的慢慢修剪她的耻毛，剪掉在阴唇两侧的毛发，保留小腹的，只露出阴户，方便性交时阳具抽送。
　　她的阴唇肥厚紧闭，我伸出舌头轻舐她的阴唇顶端，少了毛发的阻碍，她感受到高度刺激，呻吟起来。
　　弄了一会儿，分泌液涔涔而出，我可以用手指分开她的阴唇，我继续刺激她的敏感区，她的声音越叫越高，我自己也已经一柱擎天，为了保证不会令她有痛楚，我还是在床头柜拿出ＫＹ膏，涂在自己的「肉柱」上，再继续抚爱动作，才慢慢从阴道口送进去
　　她的分泌液加上ＫＹ膏，很容易滑入，但我尽量慢，处女始终是处女，尤其是她的阴道很敏感，此时此刻温柔是最重要的。
　　虽然我也十分兴奋，我还是尽力控制自己，这是我的长处，我总是满足了对方才放尽自己，这也是很多女人愿意跟我造爱的原因。
　　她里面很窄，不能完全容纳，但有贴身快感，她当然不晓得如何迎合我，是我主动领导她，她只是本能把双腿分开，哼出高低急喘的乐章。
　　我逐渐加快速度，不一会儿，她全身颠抖，我知她到达有生以来第一次性高潮，我慢下来，她反应依然激烈，原来她是连续高潮型，我继续抽动直到她跨越几次欢愉，我就尽情放射，浑身舒畅。
　　我留在她体内一两分钟才抽出，只见那里一榻糊涂，[黏黏的半透明液体中有几处血丝，床单也有一两点血迹。
　　绣云是我第一个处女，我永远不会忘记她。
　　我替她清洁後，拥着她温存。
　　不久，我们都睡着了，不知过了多久，我悠悠转醒，细听客厅外的动静，一阵阵轻微规律的鼻鼾起伏，丹尼和丽莎好梦方浓，相信是经过连场大战。
　　我将手臂从绣云的怀中抽回，她也醒了。
　　『你觉得如何？还痛不痛？』
　　她对我笑笑，媚眸波转，三分娇羞，美艳绝伦，我看得呆了。
　　她伸手撩我胸膛，我翻身压着她，舐她的乳房，一会儿二人又撩起j念，我吻遍她全身，她放开矜持，开怀享受。
　　我今次容易进入多了，她的分泌也多，可以慢慢完全容纳我，比上次享受得多，我施展工夫，引她越过几次高峰後才舒泄，我知道这次之後，她对性爱不再会害怕，而且晓得享受。
　　第二天是周末假期，我趁绣云未醒，出房推醒丹尼，他半醒半睡地被我拉入房，倒在绣云身边，我离开房间，掩上门，在客厅和丽莎相拥而眠，到中午才醒过来。
　　丹尼和绣云已经离间了，他留下一张字条，多谢我们的关心和款待。
　　我问丽莎丹尼表现如何？
　　她说他有过人之长，而且勇猛非常，可惜温柔不足，只因缺乏经验，所以绣云最初受苦，但假以时日，就会成为大情人。
　　两个月後，丹尼毕业了，他在斯高沙省哈理法斯市找到工作，和绣云迁到该城。
　　送行时，他两人神采飘逸，我私下问丹尼他们的性生活如何，他说: 『如鱼得水。』
　　疯狂地顶她
　　十七岁的时候，我就开始和阿基拍拖。我们陶醉在热恋中，差不多在每一天的晚上都会相约在公园里见面。在那翠绿树丛里的草地上，还有许多年青的恋人在我们附近卿卿我我．非常亲热地拥抱在一起。
　　本来我和阿基只是一对入世未深的年轻人，在公园里也只是纯纯地清谈。但是身边一对一对的情侣们亲热的情形直接影响着我们。有个样学样，阿基也开始不老实，老是对我的身体动手动脚的了。我表面上虽然稍微推拒，其实是让他摸得很舒服。
　　我们每次约会都到同一个地方，但是每次都可以见到不同的情侣。不过也经常可以见到一对熟悉的情侣。他们和我们年纪相仿，估计还是正在读书的中学生，他和她的举动都很露骨。男的有时把手从女的衣领伸到她胸部，有时还伸到她裙子里面。而女的也把手插入男人的裤子里摸弄。时间虽然只是晚上十时左右，我们和他们也只有几步的距离，这对男女旁若无人似的。女的散开厚厚的长裙坐到男的怀里，如果我没有估计错，她一定没有穿内裤。因为她一坐上去就扭腰摆臀，好像已经和男的在交合。
　　俩人剧烈地活动了一会儿，才突然安静下来。过了一会儿，他们先离开了，树下的草地下却留下一个潮湿的胶套。
　　见到别人在亲热，我也把身体紧紧地向阿基偎贴。阿基吻着我，吻得我浑身轻飘飘的，他又牵我的手儿去接触他的下体，弄得我的心里酥酥麻麻的。隔着厚厚的牛仔裤，我感觉到他那里硬梆梆的。阿基在我耳边问道s「阿樱，我们结婚之後，你敢不敢像刚才的女孩子那样做呢t」
　　我答道s「为什麽不感呢t不必等到结婚吧u明天晚上我就穿裙子来见你u」
　　阿基道s「你真会开玩笑u我才不相信哩u」
　　第二天晚上，我果然穿着长裙，并且故意不穿着内裤。阿基见我去穿裙子，就悄悄地把手伸到我的大腿。前几个晚上，阿基就已经隔着底裤抚摸过我的耻部，但是此刻他接触到的却是我光脱脱的阴户。他吃惊地问道s「阿樱，你真的肯给我t」
　　我含羞地点了点头。阿基喜悦地说道s「我们去租间房吧u在这里太委曲你了u」
　　我说道s「才不和你去那种不三不四的地方哩u遇到熟人怎麽办t」
　　“但是……」阿基还想说什麽，我已经打断他的话说道s「你别介意啦u在这里有什麽不好呢t幕天席地，最具大自然气息嘛u」
　　说着，我把裙子一拉，撒娇地坐到他的怀抱。阿基也知趣地把裤链拉下，让粗硬的肉棒放出来。俩人的性器官头一次互相接触，我的心里砰砰地乱跳。虽然听说过初夜会疼痛，又心思思想尝试做爱的滋味。
　　我拨开小阴唇，慢慢地让阿基的阳具向我的阴道里挤进，果然觉得有些涨痛。可是阴道里面又痒得很，好想让他插进来。於是我把心一横，咬紧牙关把身体向下一沉。只觉得『卜』的一下，又热又硬的龟头突然地滑入我的阴道。那种感觉既充实又带有涨闷的疼痛。我紧紧地把阿基的身体搂抱不敢再动。
　　阿基关心地问我疼不疼，我含着眼泪望着他没有答话。他感激地把我一阵狂吻，吻得我的心都酥麻，阴道也比较放松，不那麽疼痛了。
　　这时，在我们附近的那对男女也像我们这样的姿势互相搂抱，那女子在男人的怀里扭腰摆臀，脸上的表情看来非常陶醉。
　　我也学着她那样，收腰挺腹，让阴道套弄着粗硬的肉棍儿。初时，我觉得阴户被他的龟头涨得好痛，但是随着阴道产生分泌，就慢慢润滑起来了。一种难以形容的快感渐渐取代了初次性交的痛楚。我兴奋地把阿基紧紧搂着，纤腰款摆，使他的肉茎和我的阴道内壁紧密地摩擦着。
　　阿基是和我一样，也是第一次初试云雨情，他显得很激动。一阵急促的嘌吸中，他停止了抽送，把小腹紧紧地贴着我。我也觉得他的龟头一跳一跳的，一股热流注入我阴道的深处。那时我浑身飘飘然，魂魄都不知飞到那儿去了。
　　尝过做爱的滋味，我们很快就结婚了。婚後，我和阿基十分恩爱。我们尝试了各种性交的花式，用尽同的方法取悦对方。阿基对我呵护备之，我也将肉体向他彻底奉献，身体上的肉洞，凡是可以让他的器官插进去玩的，我都让他插进去取乐。甚至让他在我的嘴里射精。
　　几年後，当我们试遍各种各样有趣的做爱方式，就开始觉得乏味了。只是每当回味在公园拍拖时的情景，我和阿基都会很兴奋。
　　有一个晚上，我让阿基弄过之後，说道s「阿基，你记得我们在公园一边做，一边看别人做的事吗t」
　　阿基道s「记得，那时候真刺激。我很想和你再去玩一次哩u」
　　我连忙赞成道s「好哇u我们明晚就去u」
　　坐言起行，我们第二天晚上就到初恋的公园。虽然事隔多年，周围景物依旧。只是原先的小树比以前长高了。
　　我们在一棵大树下的石头上坐下来。这儿就是我和阿基共渡初夜的地方。周围虫声瞅瞅，陆续有几对情侣坐到我们附近。和过一样，大家都没有理会别人在做什麽。只顾和自己的情侣寻欢作乐。
　　我仍然像以前那样，穿着长裙而不穿内裤。很方便就和阿基合体了。我一方面享受他的阳具给我的充实。一边东张西望，观看别对情侣们的动作。
　　忽然，我看见离我们不远的一对正在缠绵的男女，那女的竟是我所服务的公司相熟的同事李桃妹。她和我一样，也是骑在男人的怀里。她只顾扭动着身体，并没有留意到我也在她的附近。直到她停下来时，仍然没有发现我在看她。我也不想让她发现，所以当阿基射精之後，我就想迅速离开这里。可是毕竟还是让她看见了。
　　我和桃妹没有打招嘌，只是互相点了点头，就各自匆匆离开了。
　　第二天中午，桃妹走到我身旁，笑着说道s「昨天晚上玩得很开心吧u」
　　我也说道s「彼此彼此嘛u」
　　桃妹道s「你们已经结婚好几年了，怎麽还到那种地方去呢t
　　我说道s「就是因为结婚多年，觉得性生活乏味，才去那地方边看边做嘛u」
　　桃妹笑着说道s「既然你们喜欢看别人做爱，我们也正愁没有适当的地方可以舒舒服服干一次。不如你借地方，我和阿南可不介意现场表演让你们观赏哩u」
　　我说道s「是吗t如果真的这样，我今晚就对老公说了u」
　　桃妹道s「当然是真的，难道你还以为我在说笑吗t」
　　当天晚上，我对阿基一提，他不加思说就同意了。於是我和桃妹约好，在周末让她和男朋友到我们家来过夜。
　　大约晚上九时左右，桃妹果然和阿南到我们家来。我们把睡房腾出来，好让她俩在床上玩个痛快。桃妹很大方，公然在众人面前脱衣裸露了她的上身。她的身材挺不错，有一对很尖挺的乳房。我看见阿基这时也正注视着她的胸部。
　　接着，桃妹把阿南的裤子松脱，白嫩的手儿握住他的阳具套了套。然後用嘴去吮。阿南的肉茎早就硬了，让她这麽一吮，更加筋肉娄张。他有点儿忍不住了，就伸手去脱桃妹的下裳。先见到桃妹露出一个浑圆的白屁股，在她骑到男朋友身上的时候，则清楚地看见粗硬的阳具慢慢地从她两瓣粉红色的嫩肉间挤进去。
　　桃妹扭腰摆臀，让阿南的阴茎在她的小肉洞吞吞吐吐。过了一会儿，俩人变换了姿势。桃妹贴在床上，粉腿高抬，让阿南在她上面挥棍直入。这时，我们更清楚地见到俩人性器官交合的情形。桃妹的阴户没有毛，耻部非常白净。阴道口的嫩肉不时被阿南的肉茎挤入翻出。看得出她那里是十分滋润的了。
　　我看得心痒痒的，不由自主地把身体偎入阿基的怀里。阿基立即把我搂住，一手抚摸我的乳房，另一手深入我内裤里挖我的阴户。我被他这麽一搞，立即从心里痒遍了全身。我巴不得阿基把粗硬的大阳具插入我的阴道，可是他只顾观赏着桃妹和阿南表演。我只好也忍耐着心头的淫兴。也把目光注视在床上两条肉虫的真人表演。
　　桃妹和阿南翻来覆去地玩了好久，才静止下来。桃妹和阿南的肉体分开时，她的阴道里洋溢着浓稠的半透明浆液。她和男朋友穿上衣服，就匆匆离开了。
　　送走了阿南和桃妹，我和阿基就迫不及待地干了起来。这一夜，因为观看了桃妹和阿南的现场表演，我的心特别淫荡。阿基和我玩的时候，我的淫水把床单都流湿了。
　　经过了这次，我们夫妇更加热衷於这样的淫戏。之後还不到一个礼拜，阿基又要我邀请桃妹和她的男朋友过来玩。桃妹笑着对我说道s「阿樱，想不到你也这麽贪玩，不如我们来一个夫妇交换，让我试试你老公的本事吧u」
　　我红着脸答道s「这我可不敢做主，又不知阿基怎麽想，那里好意思问他呢t」
　　桃妹道s「只要你不吃醋就行了嘛u」
　　我说道s「既然是互相交换，我还有什麽理由吃醋呢t不过实在说不出口呀u」
　　桃妹笑着说道s「好吧u就由我来勾引你老公，我不信他能抗拒我的诱惑。不过你可要给机会让我施展，不能老缠住你老公哦u」
　　我说道s「你放心啦u由你来打开局面再好不过了，我那里会做绊脚石呢t」
　　於是，我约桃妹在周末带她男朋友来我们家聚会。
　　星期六晚上八点，桃妹就和阿南来了。桃妹一来到对我说s「阿樱，我来的时候见到你们附近的百货公司有件套装很不错，如果你穿上一定很好看哩u」
　　我说道s「是吗t你带我去看看好不好呢t」
　　桃妹道s「我来的时候，脚都走累了，叫阿南陪你去吧u」
　　阿南立即站起来对我说道s「行呀u刚才桃妹有向我提过，我知道那间铺头哩u」
　　我知道这是她故意支开我，便跟着阿南下楼。在电梯里，阿南挨得我很近，同时用色迷迷的眼光望住我。我心想s桃妹一定把交换的事告诉她男朋友了。想到今晚将和这位丈夫以外的男人上床，我的心砰砰地乱跳。
　　桃妹所介绍的衣服果然是我所喜欢的。我不加思索就买下了。回来的路上，阿南赞美我刚才试身的时候很好看，我也故意向他抛了个媚眼儿。
　　回来时，我故意不按钟，直接开锁进门。原来桃妹已经得手了。自己我老公舒坦地坐在沙发上。裤子的拉链敞开，桃妹正握住他的阳具又吮又吸。见我进来，才抬起头来说道s「阿樱，我和你老公谈妥了，今晚我就和他玩。让阿南陪你吧u」
　　我双颊发烧，羞涩地说道s「我要冲凉了。」就急忙向浴室走去。
　　阿南追上来说道s「要不要我来服侍你呢t」
　　我逗了他一个媚眼，没有回答。阿南便把我的身体抱起来像走进浴室。我被阿南这麽一抱，浑身都酥软了。完全无抵抗地任他宽衣解带。阿南脱光了我身上的衣服，把我赤裸的身体抱起来，在我的雪白的乳房上亲了亲，然後轻轻地放到浴缸。
　　接着，他也把自己脱得精赤溜光，踩入浴缸的另一边。他捧起我的双脚，爱不释手地抚摸，仔细地欣赏我的每一只脚趾，然後用唇舌舔舐。我被他弄得心都浪起来了，於是也老着脸皮在水底伸手去抚摸他的下体。阿南把身体移道我身旁，笑着说道s「怎麽样，这小弟弟能让你满意吗t」
　　我含羞地把脸偎到他宽阔的胸部，低声说道s「门还没有关上哩u」
　　阿南一手摸捏着我的乳房，一手指着浴室的门口说道s「桃妹和你老公都已经合体了，你还怕人偷看吗t」
　　我把双眼望向客厅，果然见到桃妹骑在阿基上面，用她的阴道频频地套弄我老公那条又粗又硬的大阳具。我不禁双颊发烧，羞涩地把头儿垂下。阿南把手摸了摸我的阴户说道s「阿樱，我们也来玩玩，好不好呢t」
　　我没有回答，只把头往他怀里直钻。手儿却紧紧地握住阿南的肉茎。他的嘴唇吸住我的奶头，还把指尖轻轻揉动我的阴蒂，时而把手指伸入阴道。我的心简直要跳出胸腔来，浑身却酥麻松软。唯有毫无抵抗地任他所为。
　　摸了一会儿，阿南从浴缸把我抱出来。我们把身上的水珠抹乾，双双赤身裸体地走到客厅。这时，桃妹和我老公已经转换了姿势。她躺在沙发，两条白净的嫩腿高高向上举着。我老公执着桃妹的脚踝，将粗硬的大阳具往她的肉体狂抽猛插。
　　桃妹被干得如痴如醉，见到我出来看她，却故意大声说道s「哇u阿樱，你老公实在真利害，我已经被他干出第二次高潮了呀u」
　　我白了她一眼，就拉着她的男朋友进入我的睡房。这时我的心里已经非常渴望，只是羞於直接表示出来。阿南大概看穿我的心思。就主动把我抱到床上，他把我的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔我的脚趾缝。一边舔舐，一边地称赞道s「阿樱，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩u」
　　这时我心痒难煞，已经快忍不住了。遂向阿南抛了个媚眼儿，说道s「死鬼，你把我弄得痒死了，人家的心都痒起来了，不理你了u」
　　阿南笑着说道s「你不理我，我可偏要理你，你老公已经和我的桃妹合体，你可不能动耍赖皮呀u」
　　我说道s「我那里有耍赖皮呀u又不是不给你，可是你只顾逗人家嘛u」
　　「你实在惹人喜欢，我舍不得一口吃下去，要慢慢品尝呀u」阿南说着，就顺着我的小腿一直吻到大腿，最後吻到我的阴户，用舌尖撩拨敏感的阴蒂。我浑身像发冷似的颤抖着，双腿把他的头紧紧夹住。
　　突然，阿南把我的粉腿拍开，腾身一跃而上，我立刻感到一条粗硬的肉棒慢慢插入肉体，它又热又涨，感觉上非常充实。我不由得伸手把他健壮的身体紧紧搂抱。这时，我觉得双乳熨贴男人宽阔壮实的胸肌。虽然我已经不计其数地在丈夫的怀抱里有过这样的享受，可是和陌生男子贴身还是第一遭。所以特别兴奋。
　　阿南轻声在我身边说道s「你的下面真好，把我吸得紧紧的。」
　　我的肉体既然和他交合，脸皮也老起来了，遂风骚地说道s「你的棒棒也不错呀u硬梆梆的，把我涨得好充实哩u」
　　阿南开始活动着身体，让他的阴茎在我的体内一进一出。我的阴道被他研磨得非常舒服，分泌也越来越多。如同平时和老公做爱一样，我一兴奋就大声哼叫起来，阿南像受到鼓励似的，益加努力地在我肉体横冲直撞。
　　弄了一会儿，阿南要我躺在床沿举高双腿让他玩『汉子推车』的花式。他的双手捉住我的脚踝，粗硬的大阳具一会儿长驱直入，一会儿在洞口阴唇轻轻点触。
　　就在我欲仙欲死的时候，忽然听到桃妹的声音在旁边说道s「看u阿樱爽死了u」
　　我睁眼一看，原来我老公不知什麽时候已经赤条条的站在床边观看。桃妹也是赤身裸体。她那光洁无毛的阴户还饱含着白色的浆液，看来我老公已经在她的肉洞射精了。
　　我伸手捉住老公软垂的阳具，老公也凑过来抚摸我的乳房。在两个男人合力进攻之下，我兴奋得高潮叠起。情不自禁地淫声浪叫起来。
　　阿南的阴茎在我下体狂抽猛插了一会儿，终於突突地射精了。但是他仍然精神十分饱满。当他把肉棍儿从我阴道里拔出时，仍然无比坚硬。桃妹突然伸手握住他的阳具说道s「老公，我还要和你来一次u」
　　阿南笑着说道s「没问题，不过你这麽浪，最好是我和阿基前後夹攻，让你试一试两条阳具同时插入的趣味u」
　　桃妹淫笑着说道s「也好，你们放马过来吧u」
　　阿基和阿南说做就做。阿南让桃妹伏在他身上，肉洞和肉笋配合之後，阿基就从女人的背後直捣後门。桃妹大声叫道s「哎哟u我被你们插死了呀u」
　　阿基没有理会只是一味狂抽猛插。我在旁边看了也觉得很新奇。虽然我老公也玩过我的屁眼，可是一个女人同时让两个男人淫乐，我还是第一次亲眼所见。虽然刚刚才被阿南干了一场，也不禁意马心猿难拴。
　　阿南见到我粉面通红，就说道s「阿樱，要不要试试呢t」
　　我笑着说道s「怎麽个试法呢t」
　　阿南道s「这样吧u还是你骑在你老公上面，然後我从你後面来。」
　　我听话地趴在阿基身上，把他的肉茎吞没在我的阴道里。阿南随即把他粗硬的大阳具塞进我的肛门。这样一来，我顿时觉得下体有说不出的饱涨。
　　阿南试图在我後门抽送，但是我觉得不但无快感可言，甚至还有点儿疼痛。於是我叫他暂停下来，我要老公将我抱在怀里，我的屁眼容纳他的阳具，然後高高地举着两条大腿任阿南在正面狂抽猛插。
　　玩了一会儿，我觉得老公的阳具在我肛门里一跳一跳的，大概正在射精。阿南也把腹部紧紧抵在我的小腹，他终於又一次在我的肉体里喷射精液。
　　阿南和桃妹在我们家玩到将近十二点钟才回去。我们和阿基上床後，他很快就睡着了，我却仍然在回味着刚才同时两个男人玩的事。
　　第二天午餐时，桃妹笑着对我说道s「阿樱，昨晚好兴奋吧u」
　　我白了她一眼说道s「那还用说，难道你不兴奋t」
　　桃妹笑着说道s「其实还有更刺激的哩u你听说过夫妇交换吗t」
　　我回答道s「没有哇u是怎麽有回事呢t」
　　桃妹道s「就像我们昨晚那样，不过规模要大一点，人数也多一些u」
　　我正想问个仔细，桃妹已经主动向我讲述她和阿南第一次参加俱乐部的趣事。
　　阿南和桃妹到达那个会所门口时，就见到一对夫妇在争执计较，原来女的想临阵退缩，但男的不依。刚好这时有让出来迎接，於是大家都跟随着进去了。
　　屋里的人全部一丝不挂的。阿南叫桃妹脱下衣服後，自已也开始脱衣服，桃妹默默地站在阿男身旁，她听到刚才的那对男女又开始争吵争吵。女的说s「我还是要回去，我不喜欢交换。」
　　男的说s「来到这里还说这种话t昨天你对这件事不是有很大的期望吗t」
　　女的又说s「可是我还是害怕，不知道会有甚麽样的人对着我。」
　　男的摸着她的脖子说道s「你不要怕啦u来这里的人都是斯文人嘛u」
　　在一个很大的大厅里，已经有十对男女，灯光很暗，而且播放着性感的音乐。桃妹紧靠在阿南的身边坐在地毯上，然後观察着其地男女，几乎所有的人都在三十岁左右，只有阿南和桃妹是最年轻的一对。
　　全体集台之後，出现主持人。他说道s「欢迎各位光临，现在马上就举行换友的第一次派对，首先要决定伴侣，请男性到这边来排队。」
　　根据主持人的指示，二十名男人，一字排开。每一个人拿到一根很长的绳子，然後把绳子拴在性器官上。那些常来的客人好橡很愉快的样子，动作也熟练。在女人们转过身的时凄，大家把绳子交叉放在地上。绳排列在四、五公尺的地方，然後在中间盖一条被单。主持人说s「现在请各位女性选一条绳子，绳子所拴住的男人就是你们的对手。如果碰巧绳子的另一头是自己的老公，就由我主持另外交换。」
　　站在那里女人们纷纷挑选绳子，她们的身上都一丝不挂，但论年轻与美丽，桃妹绝对是鹤立鸡群。从这端的女人依序拉绳子决定自己的伴侣。一个三十多岁的清瘦女人抽到了阿南。轮到桃妹了，结果她抽中的是矮小凸肚的男人，她感到并不满意。
　　决定伴侣後，大家各自拥抱对方，配合音乐开始跳舞。
　　「太太，请多指教。」那个矮胖的男人鞠躬後，用手搂桃妹的腰，桃妹全身惑到很不自然。她很想推开那男人就逃走，可是感觉出围在她腰肢上的手决不会给她那样做。
　　在桃妹的四周，有的女人把脸靠在男人的胸上，彼此热情地抚摸。有人离开大厅到准备好的小房间里。但是地们并不是牵着手走，有的把绳子套在女人的脖子上，像牵狗一样牵着走。也有相反的，男人猫在地上让女人骑在背上走、
　　「太太，你是第一次吗t」桃妹的临时伴侣把已经勃起的肉棒顶在她的下腹。
　　「是的。」桃妹用生硬的口吻回答他。
　　「在这里男女之中有一个做主人，另外一个做奴隶，你喜欢做甚麽哩t」
　　桃妹说s「我还不知道这里的规纪。」
　　那男人笑着说道s「那就由我决定吧u我先做主人好吗t」
　　桃妹点了点头。大厅里几乎所有的男人部在看着桃妹趴在地上被那个男人拉进房间里去的场面。
　　桃妹被带进去的房间，床边准备了许多小道具。男人拿起手扣，把桃妹的双手在後背扣上。
　　「首先要为主人服务。」男人用冷漠的声音命令，他股间的肉棍从刚才一直挺直到现在。桃妹只好认命地跪在他面前，用舌头舔男人的东西。那男人立刻身体颤抖，头向上仰，他在感谢自己的幸运之神，他已经参加过很多次，但是遇上这样年轻的美女还是第一次。桃妹不仅相貌长得美，身材也非常的好。丰满的乳房上可爱的乳头向上微翘，修长的双腿，臀部像欧美女人一样向上翘起，从她身上很能感觉到年轻的气质。那男人知道他以後再来也很难有这种机会。一个像女神一样美丽的女人伸出舌头舔地的肉棒，虽然他看到她的表情就知道她并不是心甘情愿的。但这种情形反而令到男人的j火更强更烈，通常来这里的女人都像发情的母狗一样，没有一点羞耻心。相比之下，但这美丽的女人还有羞耻感和厌恶感，虽然她嘴里不说，但从态度和举止看得出来。
　　「现在你是已的奴隶u要服从我的命令u」他一面说一面抓住桃妹的头发，使棍子的头部挤向她喉咙的深处。
　　过了一会儿，男人从桃妹嘴里拔出肉棍，问道s「味道如何呢t」
　　桃妹低下头回答道s「很有趣u」
　　「回答不错，但真正的性虐待还没有开始哩u站起来u」男人拉着桃妹的头发使她站起了来，并排站立时，桃妹比地还高一些。男人双手捏住桃妹娇嫩的乳房，原来就尖挺的双乳显出更漂亮的形状，淡红色的乳头向上挺起着。男人忍不住吞下口水，他不禁赞美地说道s「你的乳房真是漂亮到极点u我一向都是用绳子捆绑对手，使用各式各样的器具虐待，可是现在看到你这样美丽的曲线，连那样做的心都消失了u」
　　男人立刻朴向漂亮的乳房。他似乎觉得自己恢复喜欢做虐待狂之前的正常欲念了。现在他心里只有一件事，那就是和这个青春美丽女郎性交。
　　他又问道s「太太，你的乳房敏感吗t」
　　桃妹犹豫着，没有回答。
　　「快回答u」男人用手指捏了一下沾满口水的乳头。
　　桃妹赶快回答说s「是的u」
　　那男人又说s「每天晚上老公这样抚摸，你就兴奋吧u是不是呢t」
　　「偶而是的。」桃妹的脸通红，声音也很小。
　　「你说谎u有这样好的身体，没有男人一天也受不了吧t」男人竟然激动地生气，桃妹感到有点儿恐惧。加果是游戏就没有问题，但这个男人是真正生气了。她在感到新鲜和刺激之余，也有点儿担心被他伤害。
　　「你快说，怎样弄你才会有性冲动，是这样子吗t」男人用力抓住她的乳房揉搓。
　　桃妹低声说道s「轻一点更好。」
　　「那麽，这样好吗t」男人果然放松了一点。他说道s「乳头要怎麽办玩呢t」
　　桃妹说s「用舌头轻轻舔。」
　　那男人照她的话在敏感乳头上用舌尖轻轻舔。桃妹不禁颤抖了一下。
　　那男人抬起头来问道s「有快感了吗t」
　　桃妹说s「有的。」
　　「有了快感应该叫出声的。」这时候男人蹲下来，拍了拍桃妹的大腿，说道s「快把你的双腿分开u」
　　桃妹把腿张开，那男人注视着她修长美丽的双腿，说道s「还要大一些u」
　　桃妹只好把她的双腿伸展到最大限度，这时侯男人就在大腿根凝视。他说道s「为甚麽没有毛t」
　　桃妹道s「不知道呀u我天生就是这样子的。」
　　「真是一个美丽的仙人洞u我太喜欢了。」男人把头靠过来，伸出舌头探入里面，桃妹感到很刺激，她全身颤抖。男人则不停地在那里舔着，好像不知道该如何进行下一步的样子。桃妹咬紧嘴唇，在男人的舌头不断舔下去的时侯，桃妹也无法控制自己，淫水滔滔流出来了。
　　「趴下来u」这时候男人终於抬头说话。桃妹趴在床上，男人抱住她那雪白浑圆的屁股，猛烈地将肉棒插进湿润的阴道里去，男人的表情好像很激动。他用力前後活动，桃妹的屁股美极了，尤其从後背到屁股的曲线充满了性感。那男人想到自已正在奸淫着这样美丽的女人，自己都有点不敢相信，只知道猛烈地抽送着粗硬的大阳具。
　　在被奸淫抽插的过程中，桃妹淫j的火焰逐渐燃烧起来。
　　没有多久，男人就把大量的精液射入桃妹的体内。他立刻要桃妹仰卧在床上，然後双腿跪在她头部的两侧，把沾满淫液的肉棍放进桃妹的嘴里。
　　桃妹皱起眉头，但终於还是用舌尖舔弄，肉棍很快就恢复精神，於是男人用正常的姿势在她的阴道插进肉棍，第二次就不再那麽容易射精了。桃妹也在男人的抽插时自然地发出淫浪的声音。男人插进来又退出去时，桃妹觉得自己的下体快要溶化般地从里面涌出快感。他忍不住扭动丰满的屁股，她觉得被虐待的火焰快把全身都烧光了u
　　桃妹美丽的四肢抱紧男人的身体，她实在无法控制自己，在体内不断涌出的甜美的快感下，发出了撒娇和哼声，这时，她的理性已经完全消失，在男人射精之前，她就已经有了多次的高潮。
　　第194章  漂亮美妇好诱人
　　一个人在他的一生中，注定了要与许多的美女相遇，其中有的美女可能会与有着相当不一般的关系，而有的美女则可能成为你生命中的一个过客，转瞬便从你的视线当中，从你的生活里消失得无影无踪，直至不留任何痕迹。
　　对一个男人来讲，在一生中，会碰到许多女性，这是不容置疑的，在这些所有的女性中，有几个人又是特别重要，或者说与你是密切相关的，第一个是你的母亲，母亲是无法选择的，母亲是注定的，当然此处所说的母亲是指自己的亲生母亲，你能够随便选择自己的母亲吗？不能。
　　母亲是伟大的，也是独一的，我们是无法轻易地选择母亲的，她是注定的。
　　其次有一个人是我们生活中非常重要的一个女性，那就是老婆。老婆，是你生命中，与你走远人生最久的人之一。也是与你相处最紧密的人之一。
　　生命中有些人与你是注定会有缘的，这些人当中也包括一个非常特殊的人，而且是一位女性，那就是你的初恋。
　　毛鹏程亦不例外。对毛鹏程来说，杨娜娜就是他的初恋，而且杨娜娜是那样漂亮的一个女人，光有这些似乎还无法证明什么，杨娜娜长得有些胖，皮肤保养得好，留着一头秀丽乌黑的长发，这简直要了毛鹏程的命，毛鹏程最喜欢女人的头发，尤其是那种乌黑秀丽的黑头发。毛鹏程看了就要掉魂似的，所以毛鹏程喜欢的美女大多为留长发的美女。这或许也是他的特别之处吧。其次，杨娜娜胸前长有一对诱人的大奶，那简直就是一个迷人的胸器，毛鹏程可喜欢了，这人也是真奇怪，各有各自的喜好，尤其对男人来说，更是如此，有的男人特别爱好风骚的女人，有的男人，喜欢追求苗条的女人，当然也有的男人，喜欢丰满的胖女人，胖美女。毛鹏程便就是属于这最后一种。那种骨干型的美女，毛鹏程是一点都不喜欢的，之所以选择胖女人，并不是因为别的什么原因，而自己的喜好。
　　初恋女友，对一个男人有多大的魅力，可想而知，毛鹏程也是有血有肉的青年，他很清楚这个道理。杨娜娜又是那样一个让自己着迷的美貌女子，现在躺在谭莎莎家中的卧室里，毛鹏程突然就想起了自己的女朋友杨娜娜，想起她的音容笑貌，毛鹏程便很是难受，说实在的，毛鹏程还是很舍不得他的女朋友杨娜娜的，毕竟那是自己的第一个女朋友，也就是他的初恋，他的记忆太深了，当然他与杨娜娜并没有分手，不过，现在两人却不能在一起，毛鹏程想到这里不禁有点暗然神伤。毛鹏程在心里说道：但愿你过得开心愉快，不要让我难过。…………我的青春很色3：我从不否认我喜欢搞女人的事实，不过我搞的可都是一些漂亮的女人，尽管如此，你可千万不要以为我是一个没有任何原则的色狼，那就大错特错了。有的女人即使再漂亮，我也是不会去追求她的，我也有自己的为人准则。……………………「太太，你真是太美妙了u」男人抱住桃妹的身体不放。他看了看壁钟，对桃妹说道s「我们在一起的时间已经快完，现在开始，大家可以自由地选择伴侣。我想会有一大堆男人向你提出要求，如果你全部答应，你会变成被轮奸一样。」
　　「是吗t」桃妹竟无表情地站起来，她并不惊奇，也不害怕。她来的时候就准备让大家轮奸的。她知道就是自己表示不愿意，也绝对不会被接受。
　　那男人痴呆地望着桃妹，望着她修长大褪现出美丽的曲线。他忍不住用沙哑的声音又请求道s「太太，再来一次好吗t」
　　桃妹没有出声，她默默地躺下来，并分开了双腿。但是，那男人说的是真话，当他还没有硬起来，已经有     五个男人来到这个房间里。他们一起向桃妹求欢。桃妹也微笑地对她们点头答应。
　　「我们让太太决定顺序吧u」有一个男人这样提议後，大家就排成一排，让桃妹一个接一个地把肉棍含在嘴里舔吮。每个男人的形状和颜色与大小都各不相同，桃妹看在眼里，心里开始激动地冒出j火。
　　这种最让女人享受的东西，眼前就挺立着五根，怎麽可能会不想要呢t单单这样看在眼里，桃妹的仙人洞     里已经开始冒出山泉。她一根又一根地仔细享受。有一个男人在这年青美丽女人的热心又巧妙的舌技下，已经很快就射了出来。
　　桃妹终於挑选了一个前额光脱脱的高大的男子，虽然没有头发，但他有很多体毛，他的肉棍子也是最大的。他立即流露出紧张的表情爬上床。其他四个男人凝视着这大阳具的男人用手按住桃妹雪白屁股，往她光洁无毛的肉洞里插进巨大肉棍的情景。
　　刚刚插入的一刹那，那男人一声惨叫，原来他在这刹那就射精了。接着，另外三个男人小声商量几句，她们决定同时桃妹的肉体上得到满足。
　　其中一人躺在床上让桃妹把阴道套上他硬物，另一个则抱住桃妹的屁股从後面插了进去，还有一个男人也迫不及待地把肉棍儿放到她的嘴里。桃妹被兴奋的男人前後同时抽插，她的性j很快就达到高潮。
　　三个男人们都分别在桃妹的肉体里射精了。可是热闹的肉宴还没有结束，当这三个男人满足之後，又来了几个男人向桃妹要求。那时侯桃妹已经记不清到底应付了几个男人了，只知道全身都沾上男人们的精液，不断地产生了酥麻的快感。
　　等到她清醒过来，发现自己在一间浴室里。瓷砖地上还有有三过赤裸的男人，那些男人跪在桃妹的身旁，仔细地洗她的身体。桃妹走到外面，见到多数的的男女都在大厅休息，都是赤裸裸地在喝酒。桃妹在女人群里坐下时，立刻有两三个男人过来提出要求。
　　「让我休息一下吧。」桃妹很客气地回答。
　　「那麽等一等我再来找你吧u」男人们很绅士风度地退下去。
　　桃妹伸手准备拿放在身边的杯子。可是旁边伸过来的手先拿走了。桃妹伸手去拿其地的杯子，又有女人抢先拿走。桃妹这时侯才发现，在场的许多女人们都对她露出冷漠的眼光，她默默地想站超来。
　　「哟u又要去干了吧u」
　　「这女人今晚出尽风头了u」
　　众女人七嘴八舌地，纷纷议论着她。桃妹只好重新坐下。她说道s「我已经被那些男人搞得好累了，你们请吧u」
　　「哼u你当然够了t说得真好听。和那样多的男人干过，再大吃的女人也该够了。你把男人的精液都吸完了，还有我们的份吗t」一个肥胖的女人吸着香烟挖苦着。
　　「你也应该有几句交代的话吧u」刚才抽中阿南做伴侣的女人瞪大着眼睛说。
　　「对不起了u」桃妹见众怒难惹，只好道歉。
　　「道歉也没有用，只好拿你做代替了u我有同性恋的嗜好，像你这麽可爱的女人，不仅男人喜欢，连我也很想做伴侣。」
　　「可是……」
　　「不准你拒绝u」其他的女人也一起站了起来，她们大概是准备用暴力也要让桃妹答应。桃妹向男人们露出求救的眼神。
　　「你怎麽了t」刚才提出要求的男人很快就发现情况不对，立刻走过来说道s「对不起，这位太太刚才答应过我了。」
　　可是那男人还没有说完，背後有其他的男人说s「有甚麽关系t看看女人同性恋也是很好玩的。还有其她已经和桃妹玩过的男人也表示同意。
　　「你站起来u」桃妹被推了一下，只好站了起来。
　　「把她吊起来u」
　　「请不要这样呀u」恐惧感使得桃妹大叫。
　　「哀求也没有用，快来抓住她u」马上有几个女人涌上来。
　　桃妹挣扎着，但一点也没用。很快地就把她拴在大厅中央的两根铁柱上，桃妹以大字型赤裸裸地站在众人眼前。那些女人用手抚摸桃妹的丰满的乳房。起初在整个乳房上轻轻摸捏，後来就从乳房的四周向乳头摸过去。有的女人用舌头从她的背後舔到脖子，再舔到耳朵，还有其他的女人在肚子上、屁股上、大褪内侧 、脚趾间，用舌头舔，用手抚摸、这些女人当然知道女人的敏感地带。桃妹咬紧牙关忍耐，她已径被男人们奸淫数十次，经过无数次的高潮，但在同性者面前表现快感，她觉得很不好意思。但是她的身体不由自主地颤抖一下，嘌吸也开始急促。那些女人继续在王香丰满的乳房下缘用舌尖轻轻舔。女人抚摸毕竟不像男人那样粗鲁，她们用手掌轻轻接触，动作也温柔。桃妹命咬紧牙关，不一让自已叫出来。可是女人把乳头含在嘴里时，桃妹实在忍不住深深地喘着大气。
　　刚开始时，桃妹的身体僵硬，但这时侯美丽的裸体在开始扭动。
　　「嘻u看她的乳房硬成这个样子了，真好色。」有一女人提住沾满口水的乳头。
　　「看这边吧。又是湿淋淋了。」蹲在那里玩弄着桃妹阴户的女人从肉洞里面拔出手指，展示着桃妹阴道湿润程度。
　　「你是不是又开始想男人了呢t」一个女人抓住王香的头发狠狠地发问。
　　「请你们饶了我吧u」桃妹红着检勉强地说出一句话。
　　「哼u还在装正经u我看，就用那个东西吧u」
　　「有道埋，用那个东西叫她呜呜叫，一定很好玩u」
　　她们所说的东西原来是一条会活动的假阳具，当那条假阳具插入桃妹的仙人洞里的时候，本来就很性感的肉体立刻有了反应。桃妹像蛇一样地扭动，插入假阳具的下体更使她忍不住屁股乱扭。桃妹心里很不愿意在这样多的人面前扭屁，阿火热的下体不由自己控制而扭动杠来。
　　「想要男人就明白地说吧。」女人们都坐下来，一面喝酒一面欣赏着桃妹狼狈的样子。这时，男人们也笑嘻嘻地围过来。刚才向桃妹求欢的男人一再向众女人求情，桃妹的肉体才得到解放。然而她立刻又要接受一条肉棍插入她的身体。
　　桃妹讲完她第一次参加换友俱乐部的经历，又说道s「我觉得那些地方的男人虽然没有阿南那麽英俊，是作为一个女人，偶然让一群丑男人轮奸一下，倒也不失是另一种紧张刺激的游戏。紧张的原因是你不知他们将怎样对待你。至於刺激，恕我难以形容出来，只有等亲临其境去体会了。」
　　我说道s「你刚才所说的太刺激了，我可不敢领教，如果比较小型的聚会，我倒愿意去尝试一下。」过了几天，桃妹告诉我一个令人兴奋的消息。她说有几对志同道合的夫妇，准备筹备一个夫妇交换的聚会，问我们有没有兴趣参加。我对打电话对老公一说，他马上同意了，於是我便答应了桃妹。
　　一个礼拜後的周末傍晚，我们跟随桃妹和阿南到半山一个豪华别墅。进入客厅是时候，已经有几对夫妇先到了。他们全都已经换上了睡衣。
　　我们和桃妹阿南也一起到浴室稍作冲洗，换上自己带来的睡衣。然後在客厅的沙发坐下来。
　　主持这次聚会的是王夫妇，他和太太的年纪都和我们差不多，王先生向大家表示，为了答谢大家热烈支持
　　，这次聚会的费用全部由他们负责。接着，大家自我介绍。原来一共有八对夫妇，除了周先生的年纪四十
　　来岁，其他的夫妇大多数都在三十岁左右。不过看起来周太太反而是其中最年轻的，她的样子比桃妹还要
　　娇嫩，是在场最受男仕瞩目的女人。
　　在餐厅用过茶点，王夫妇招呼我们到客厅，这里有好多张双人沙发。王太太告诉我们说这些沙发是她先生
　　专门为这次活动儿添置的。接着赵先生拿出私人珍藏的色情影带播给大家观赏。客厅里有一架三十四寸的
　　大电视，清晰的男欢女爱的镜头开始在我们眼前出现，原来竟是赵夫妇做爱时自拍的录影带。他和太太在
　　床上采用了种种花式性交。赵太太低头红着脸不敢看，赵先生却津津有味地介绍他当时的心情，以及太太
　　做爱时的反应。赵太太不时捅了他一下，但是周先生仍然涛涛不绝地讲述。
　　电视里的画面使得我浑身发热，我见到其他太太也是脸红红的。这时，王先生突然说道s「哇u我看得热
　　血都沸腾了，赵夫妇如果可以来一场真人表演就更好了。」
　　赵先生笑着说道s「我倒没问题，不过我太太怕羞，她一定不肯的，如果你太太愿意合作，我一定奉陪u
　　」
　　王太太爽快地说道s「好u我来做女主角，不过有个条件，在场的女士们都要陪我脱光了身上衣服才行。
　　」
　　王太太说完，就拉着赵先生到对面的沙发，她把身上的睡衣褪下，亮出一副娇人的身材，笑着的我们说道
　　s「你们也脱衣服呀u你们脱了我们立刻表演。在这里就好像在自己家里一样嘛u不要拘束啦u」
　　赵先生也说道s「王先生，请你帮帮我太太吧u其他先生也帮帮你们的太太呀u」
　　王先生坐到赵太太身边，伸手摸向她的睡衣，在场的男仕也把他们的太太们脱得一丝不挂。王太太果然说
　　做就做，她先要赵先生吻她的阴户，随後她也含吮他的阳具。她和赵先生以『６９』的花式互相为口交着
　　。
　　坐在我身边的周先生似乎对我特别注意，他的眼睛老是往我身上看。过了一会儿，他走过来向我老公打了
　　个奇怪的手势，我还没明白是怎麽一回事，我老公却走到他太太那张沙发坐下了。接着周先生笑着对我说
　　道s「不介意我坐在你身边吗t」
　　我点了点头，周先生立即坐下来，这个周先生，虽然在这里年纪最大，却另有一种中年男仕的渭力。我赤
　　身裸体坐在他身边，觉得怪不自然的。他满有风度地脱下身上的浴袍披在我身上，我虽然有衣蔽体，可是
　　他反而精赤溜光了。我偷眼看他的底下，哇u那毛茸茸的地方竖起一条粗硬的大肉棍，比起阿南和我老公
　　的都还要粗长。
　　我环顾四周，原来每位太太的身边都已经换上不是自己老公的男人。桃妹身边坐着孙先生，阿南却坐到孙
　　太太所坐的沙发上。在座的男女俱已身无寸缕。我见到周太太赤身裸体地被我老公抱住，於是也把身体偎
　　入周先生的怀里。
　　这时赵先生的阳具已经插进王太太的阴户，王太太双腿勾住男人的身体，俩人的上身紧紧地搂抱着，但是
　　下身却不停地扭动。再看其他的男女，也各自在互相调情。桃妹这小淫娃，已经把孙先生的龟头含在嘴里
　　吮吮吸吸。赵太太也被王先生抱住玩『坐怀吞棍』。我先生这个急色鬼，竟把周太太掀翻在沙发上，双手
　　按着周太太的臀部『隔山取火』。阿南则把头埋在孙太太的酥胸舔吻他的乳房。其余的三位太太，也被对
　　手以不同的花式玩得兴致勃勃。只有我仍然被闲置着。我望了望周先生，正好他也望着我。这时我已经j
　　火焚心，周先生却偏偏一派绅士风度。只用他的眼睛欣赏着我身体暴露出浴袍外的部份。我望望他的阳具
　　，已经比刚才还要坚挺，其实根本已呈蛙怒，但是他却对我无动於衷，连摸都不摸我一下。
　　我心里开始有点儿幽怨了，也就在这时候，周先生突然将我的浴袍脱去，他钻入我双腿中间把我的阴户又
　　舔又吻。我突然受到这样的刺激。立刻产生了无比的兴奋。自觉得淫水源源冒出，周先生则狂吸不停，而
　　且偶然用舌头撩拨我的阴蒂。同时把他的双手伸到我胸前摸捏我的乳房。我被他这样子上下夹攻，心里的
　　j炎更是火上加油。就在我非常渴望他插入我身体的时候，周先生及时地把我抱到他怀里。我已经顾不得
　　羞耻，手驰他粗硬的大阳具对准自己的阴道口，身体狠狠地坐下去，一瞬间已经让那条肉棍整条插入我的
　　阴道。当时的感觉舆我和老公以及阿南性交时很有不同。周先生的阴茎特别粗而且相当长。不但涨满我的
　　阴户，而且钻入我肉洞的深处。
　　周先生终於说出了和我接触後的第一句话，他问道s「李太太，你能适应我吗t」
　　我含羞地说道s「你的东西很伟大，我都被你涨满了，不过还算适应得来。」
　　周先生说道s「刚才我迟迟不敢动你，就因为怕你受不了。现在你能让我完全的进入，真是太好了。平时
　　我和太太玩的时候，她一定要用手握住，只准我进入一截，现在你可以躺下来让我尽情地抽送吗t」
　　我点了点头说道s「可以的，不过你仍然要慢一点，因为你实在太大了呀u」
　　我从他怀里慢慢站立。他的阳具也徐徐退出我的肉体。这时他那条粗硬的阳具实在大得令人吃惊。我甚至
　　奇怪自己阴道怎麽会有这样的容量。
　　周先生让我坐在沙发的扶手向後仰躺，这时我的阴道便坦荡荡地对地着他隆起着。周先生扶起我的双腿，
　　我也再度把他的肉茎导入我的阴户。他缓缓地抽送，每次抽出时都到只把龟头留在我阴道的状态。但插入
　　时就把若长的肉棍整条塞进，而且还把小腹贴在我的耻部压一压。我觉得让她弄得很舒服，就索性闭目享
　　受。
　　不知过了多久，突然听到旁边有人说话。睁眼一看，原来不知什麽时候，众会友已经纷纷围到我们身边观
　　看了。现在我和周先生反而变成表演者。我羞得连忙又把眼睛闭上。只听到周太太的声音说道s「我老公
　　太长了，每次他弄我时，我都不感让他整条进去，李太太真利害，可以让他这样抽送。」
　　王先生说道s「今天应该让在场的女士和周先生试试。」
　　桃妹也说道s「对u不过最好也让每一个男仕和阿樱试一试。」
　　赵先生笑着说道s「说得有理，我们马上开始吧u」
　　於是在两张沙发上展开了别开生面的场面。周先生离开了我的肉体，除了周太太，其他的女士一个接一个
　　躺下来让周先生把那条超人的肉棍插入她们的阴道尝试抽送三十次。我这边也挺忙的，除了我老公和周先
　　生，其他的六个男人轮流把他们的阴茎插到我的阴道里。第一个上来的是阿南，他和我已经属於旧相好了
　　。这时我已经不再害羞，我放开怀抱，仔细地品赏和比较着他们的器官。第二位是赵先生，他的特点龟头
　　很尖，所以他不怕在抽出时把阳具整条拔离，因为他随便地一挺就可以轻易地把肉茎塞回我的阴道里。王
　　先生的阴茎虽然比较短，但是很粗硬。他塞进来时，把我的阴道口涨得很有充实感。所以在短短的三十个
　　进出里，我竟然被他弄出一次高潮。
　　接下来郑先生的阳具也有点儿特别，他的龟头特别大，所以在我阴道里抽送时，仿佛一个小球在里面来回
　　滚动。叶先生和刘先生的阳具和我老公差不多，都是一种在书本上可以见到的，比较常规的阴茎。轮到了
　　曹先生，他的阳具又舆众不同了。他是一种细长型的。老实说，我并不太喜欢这种阳具，他未能和我的小
　　阴唇很好地摩擦，却把我的肚子搅得一蹋糊涂。
　　在大家忙乱的时候，我先生和周太太也不甘寂寞，他以一招『龙舟挂鼓』的花式把她抱在怀里走来走去，
　　一边性交，一边观看这个热闹场面。
　　这时正在让周先生试棍的郑太太突然说道s「这麽你们这些男人今天特别有能耐，弄了这麽久都没有一个
　　人射精呢t」
　　王先生笑着说道s「刚才的晚餐里每个男仕所喝的酒里都加了料，今天晚上不过十二点，可以和你们尽情
　　地交欢而不会射精哩u」
　　曹太太说道s「哇u这样你们男人可不是太占便宜了，不公平哦u」
　　王太太地笑着说道s「曹太太，其实我们也喝了催情剂和避孕药，我们也可以尽情耍乐，而不必有後顾之
　　忧呀u」
　　曹先生笑着说道s「王太太，我想和你来个『汉子推车』，好不好呢t」
　　王太太回答道s「我刚才已经和阿赵玩过『汉子推车』了，不如我们来过『床边拗蔗』让我拗断你那条命
　　根子吧u」
　　曹先生道s「来就来嘛u我还怕你吗t」
　　王太太拉着曹先生到客房里去了。郑先生对我笑着说道s「李太太，你好可爱，刚才时间太短，不能尽兴
　　，我们现在继续下去好不好呢t」
　　我笑着对他点了点头。於是我仍然以刚才的姿势让郑先生玩『汉子推车』其他的会友们也纷纷找对手继续
　　淫乐。我见到桃妹正在和周先生玩『隔山取火』，这个小淫娃倒很聪明，她既想享受周先生的肉棍儿，又
　　怕他太长，用这样的花式就最合适不过了。
　　阿南找上周太太，他和她年龄差不多，俩人乾柴烈火，连站立着都可以玩得难分难解。周太太单腿蹬在沙
　　发上，阿南双手捏住她一对白嫩的乳房，扭腰摆臀地把粗硬的大阳具往她的阴户狂抽猛插。
　　我老公的对手是赵太太，他和她正在玩『坐怀吞棍』。赵太太扭腰摆臀，积极地用她的阴户套弄我老公的
　　命根子。
　　郑先生在我阴户里射精之後，温柔地抱着我讲起他的一些夫妇交换的经历s
　　有一日，郑先生在某报纸见到『夫妇帧友』四个大字，在好奇心之下，马上写封信去，在信里只表示自己
　　是单身男人，因为事先并没问过她老婆肯不肯，如果说有老婆，到时郑太太又不肯去，岂不是无法子交代
　　。
　　几天後，收到对方的回信，并约出来饮茶。见面时，才知对方姓文，三十几岁，文太太的年龄比她丈夫还
　　小几岁，身材样子都不俗，尤其是胸前一对竹笋型的奶子，简直好像要冲出她的上衣跳出来透气似的。
　　离开酒楼之後，郑先生跟着文先生夫妇去到他们的家里，文先生热情地招嘌郑先生到沙发上坐下来，然後
　　就和他太太走进浴室去冲洗，出来之後，俩人的身上只围着一条浴巾。他们叫郑先生也进去洗一洗。当他
　　冲完凉时出来，见到文先生已经和他太太在沙发上玩起来了。文先生正在用舌头舔文太太的阴户，而文太
　　太就用小嘴含着她丈夫的阳具又吮又吸。
　　见到这样的场面，郑先生的阳具即刻硬了起来，但见到俩夫妇正在忙碌，他唯有先欣赏着双人表演。文太
　　太见到郑先生已经从浴室出来，就推开她的老公，招手叫郑先生过去，郑先生有点儿不好意思地走近她的
　　身边，文太太一手拉掉他身上的浴巾，捉着他那条粗硬的大阳具吞入她的口里。郑先生的阴茎都有六寸几
　　啦，文太却可以放在口中出入自如，哗u她的功架还真是了不起哩u。
　　文先生仍然舔吻他太太的阴户，过了一会儿後，都不理他老婆是不是受得了上下口一齐来的滋味，就一下
　　子把粗硬的大阳具插入文太太肥美的阴户里。文太太随即更加落力地把郑先生的龟头又含又吮，搞到他忍
　　不住在她的脸上吐射出来，文太不但没有抹净一脸的精液，而且仍然继绩含吮着他的阳具。郑先生被她这
　　麽一搞，原本已经就要软下去的肉茎就很快又硬了起来。
　　文先生见到了，就叫郑先生顶替他的位置。郑先生和他调换了位置，就把肉棒插进文太太的阴道里。只见
　　她一边替自己的自己老公口交，一边猛扭自己肥白的屁股。居然可以一边把她老公的肉茎吞吞吐吐，一边
　　还可以发出淫声浪叫。
　　郑先生和文先生两人，一个在上边．一个在下面一齐玩着文太太，很快就尽兴了。
　　郑先生回到自己家里，足足过了三天，才有精力应付自己的老婆。和他太太干完之後，趁着余兴向太太讲
　　述了他和文先生一齐玩文太太的事，并问她有没有兴趣试一试。
　　郑太太听郑先生说了之後，并没有怪他独自去偷欢。还表示跟他去尝试一下夫妇交换都无妨。於是郑先生
　　立即打电话约文先生，对他说了实话，表示想带太太去一齐玩。
　　文先生听了十分高兴，可是他和太太刚好要到泰国旅行。不过他又说s「既然是要玩『夫妇交换』，无非
　　是贪新鲜，不如介绍李先生和李太太你们玩啦u」
　　在文先生的介绍之下，郑夫妇认识李夫妇，并请他们到自己家里吃饭。
　　李先生和他太太的年龄也是二三十岁左右，李先生的样子很斯文，是某洋行的高级职员。李太太是银行小
　　姐，一见到她的样子，郑先生已经要吞口水。她生得唇红齿白，皮肤雪白细嫩，十足是一个不折不扣的美
　　人儿。
　　吃个饭後，郑先生拿出珍藏的四级录影带播给大家欣赏，李太太知道郑太太是第一次，就拉着她到一边窃
　　窃私语，只见李太太和郑太太两女人小声讲．大声笑，郑先生知道她们一定已经商量好了，就提议大家先
　　冲个凉。
　　於是由李太太和郑先生先进浴室去冲洗，在浴室里，郑先生殷勤地替李太太宽衣解带抱入浴缸。藉口替她
　　冲洗，实行在她的身上到处乱摸。李太太已经多次参加夫妇交换了，所以当郑先生抚摸她的乳房时，她只
　　是很大方地对着他笑。郑先生得寸进尺，把手摸向她的阴户。李太太也投桃报李，用一双软绵绵的小手儿
　　把郑先生的肉茎翻洗的乾乾净净。
　　冲洗好，李太太没有穿上衣服就拉着郑先生赤条条地走出浴室。接着，李先生也拉着郑太太进入浴室。他
　　们也没有把门关上，可以见到郑太太的表现十分被动，不过李先生摸她的肉体时，她也不敢拒绝。
　　冲完凉後，众人的身上都一丝不挂了。李先生对郑先生说s「你老婆是第一次，可能需要你在身边，不如
　　我们就在客厅里玩四人大混战好不好呢t」
　　郑先生点了点头表示赞成，於是，四条肉虫便在厅中开始玩起来了。起初，郑太太好像很紧张，於是郑先
　　生就提议两个男人先一起玩他老婆。李太笑了笑说道s「好哇u你们都不理我了，我也要玩一份u」
　　李先生笑着说道s「你怕没得玩吗t」
　　李太太二话不说，就用嘴含住郑太太的奶子，郑先生见了，也即刻起身过去抚摸他老婆的阴户，李先生更
　　将他的肉茎整条塞进郑太太嘴里，郑太太从未试过又男又女的这种搞法，但从她身体摆动的样子，就知一
　　定是很好的享受。
　　郑先生把他太太的阴户挑逗了一会儿，自己的阴茎已经硬过铁棒，见到李太太仍然在吮他太太奶子，就走
　　过去，一下子就把粗硬的大阳具插入李太太滋润的肉洞里。
　　李先生的肉茎让郑太太含了一会儿，亦不甘示弱地凑过去插我老婆，两个男人可能觉得太刺激了，只搞了
　　一会儿，就差不多在同一时间里，各自把一道暖流往两个女人的阴道里射出来了。然後四个男女才暂时安
　　静下来，一起在坐在沙发上休息。
　　李太太笑着问郑太太有没有玩过『磨豆腐』，郑太太摇了摇头。李太太就伸手去摸郑太太的阴户，郑太太
　　笑着说道s「我那里刚才被你老公弄得一团糟哩u」
　　但李太太仍然继续挖郑太太的阴户。搞了几搞，郑太太居然好像很舒服地任李太太摸捏挖弄，李太一边吮
　　奶，一边好伸出手指去挖郑太太的阴户，弄得郑太太大叫舒服。接着李她们太居然同郑太太热吻起来，只
　　见两个女人嘴对嘴地索吻送舌，然後李太太一个鲤鱼反身，好似郑先生平时同他老婆玩六九花式似的。郑
　　它也用口服务李太太，两个女人这样的玩法，郑先生说他还是第一次见到。只见她们用尖尖舌头互相舔弄
　　着对方的阴户，被郑先生和李先生刚才射在她们阴道里的精液涂了一嘴一脸。
　　这样玩了一会儿，两个女人就把脚叠着对方的脚，阴阜对阴阜研磨起来。但是磨了还不够三十下，郑太太
　　就推开李太，走过来说要来一条真的肉棒止痕痒。於是再由李先生出马和她盘肠大战。这次郑太太用的是
　　『坐怀吞棍』，她已经敢采取主动了，只见她骑在李先生腰际，让李先生捏着她酥胸上一对肥白的奶子，
　　自己则扭腰摆臀，把李先生的肉茎纳入她阴道里套上套落。
　　李太太也不放过郑先生，她先把他的阳具放进嘴里。郑先生被她温暖的小嘴一吮一吸，当场又硬了起来。
　　於是李太太坐在沙发的扶手向後仰躺，然後把两条雪白细嫩的粉腿高高抬起，让郑先生玩『汉子推车』。
　　郑先生双手握住李太太的脚踝，发现她一对小巧玲珑的肉脚十分迷人，忍不住把她的脚底贴在我脸上。哇
　　u这个尤物，连脚底下也是绵软细嫩的。再看她的阴户，她的阴阜上光洁无毛，饱满得来仿似一个雪白的
　　大馒头。那嫣红的肉缝里此时正紧紧地衔着郑先生插进去的肉棍子。因为没有阴毛，故可以清楚地见到，
　　当郑先生往里插时，她的阴唇也被顶得凹陷进去，而当他往外抽时，她连阴道里的嫩肉也被带了出来。
　　郑先生回头望望他老婆那边，郑太太仍然骑在李先生上面，郑先生清楚地看见她那阴毛拥簇的肉洞，正把
　　男人的肉棒一吞一吐着。
　　这天晚上，郑太太让李先生干了三次，郑先生也和李太太玩了三次。最後的一次，完全由李太太作主动，
　　郑先生舒舒服服地躺着，由李太太用嘴把他吮吸得硬起来，然後骑到他身上套弄。
　　经过今次，不知是不是挑起郑太太的淫筋，居然问她老公什麽时候有得再玩。郑先生只好笑着对她说s「
　　你们女人随时都可以让男人插，但男人起码都要回一回气嘛u」
　　一星期後，经过李先生的介绍，又和陈先生和王先生共三对六个人玩其世纪大战，郑太太一早就说要试两
　　男一女的滋味了。帧求大家的意见後，首先就由王先生以及陈先生一起玩郑太太。只见两个男人坐到她的
　　左右，郑太太先替陈先生口交，但她的手就摸硬了王先生那条肉肠，接着又调转目标替王先生吹萧，这样
　　调来调去好几次之後，郑太太来个观音坐莲，坐到陈先生身上快乐，但也让王先生把肉茎喂入她的小嘴里
　　口交。郑太太还没试过上下口齐食，整得几整，她已经高潮到来。但她依然不肯停下来，她示意王先生躺
　　下来，又坐上去当女骑士。
　　郑太太含着陈先生的龟头吞吞吐吐的时候，他问她有没有试过前後夹攻，郑太太含着他的阴茎摇了摇头。
　　陈先生又问她想不想试一试，郑太太把他的龟头从嘴里吐出来，笑着点了点头。於是陈先生就爬到我老婆
　　後面，粗硬的大阳具对准目标，一下子就插入郑太太的後门处抽动起来。
　　郑太太大声叫了一下，接着便转为淫叫，只见她雪白细嫩的肉体同时插入了两条硬梆梆的大肉棍，一条插
　　在阴道，一条塞入肛门。有时这条进．那条出，有时两条同时进退，不停地频频在她前後两个肉洞里抽插
　　着，而我老婆只知淫声浪叫。
　　郑先生他太太这麽开心，亦过去凑热闹，把他的肉茎塞入她的口里，造成三男一女的淫乐场面。但是王太
　　太和陈太太已经看到淫血沸腾，她们再也第不及了。俩人老不客气地把郑先生拉过去她们那里。於是郑先
　　生便和王太太、陈太太等来一次一箭双雕，他先叫陈太太替他品萧，而他自己则帮王太太吹口琴。哗u王
　　太太被郑先生用口整几整，已经淫水流个不停，流得郑先生满嘴都是。而陈太太的唇舌功夫都好利害，除
　　了食蕉食袋一外，连郑先生的屁眼都舔进去，她用力把舌头钻进郑先生的肛门，郑先生说那滋味真的好玩
　　极了u
　　接着，郑先生叫陈太太坐上来扮观音，她一招『坐怀吞棍』，郑先生的阴茎便尽入她的肉体里了。王太太
　　可能已经受不了，她不肯再让郑先生口交，只让他抚摸她一对羊脂白玉般的大乳房。一会儿，王太太又溜
　　到陈太太後边，在陈太太一上一下套弄郑先生肉棍的时候，王太太就用嘴趁机用唇舌舔吻郑先生的肉茎和
　　春袋，哗u这下子真利害，令到郑先生过足了瘾头。
　　整得两整，陈太叫郑先生先招嘌王太太一会儿。於是郑先生就爬起身来，用『汉子推车』的性交花式抽插
　　王太太。陈太太无所是事，居然坐到王太太的头部，要王太太用口招嘌她的骚肉洞，只见王太太一边任男
　　人抽插，一边用舌头不停舔着陈太太的阴户，而且还用双手搓捏陈太太的乳房，两个女人都不知多开心。
　　郑先生则乐得好像在看小电影似的。一边让粗硬的大阳具在王太太抽送，一边欣赏两个女人互玩。
　　抽送了百来过进出，郑先生终於射到王太太的阴道里。两个女人都不很够喉，又继续玩磨豆腐，郑先生靠
　　在床上休息，见到他老婆和王先生．陈先生还在玩成一团肉堆。他唯有坐着当观众。顺便又摸捏身边两个
　　女人身上多肉的部位。
　　郑先生最後又说道s「经过这几次『夫妇交换』，我老婆都不知多开放，目前平时在家里都经常肯剥光猪
　　到处走，不过我就搞得精疲力尽了。」
　　我望了望这时的郑太太，她不知什麽时候就已经和我老公黏在一起了。
　　郑先生讲完他的故事，自己又兴奋起来，就以『隔山取火』的花式又玩了我一次。
　　这一夜，我们疯狂地玩到天光，热闹的大厅才安静下来。
　　大鹏和秀巧两口子自从搬入新居之後，经常都听见包租的淑君和旺财两夫妇大吵特吵的，几乎吵到天亮才
　　罢休。他们吵得左右邻居都不能入睡。尤其是大鹏两夫妇更加难过。因为他们从来就没有被人如比吵过。
　　现在一旦听到吵闹声音，更加不能入睡了。而且他们又是一对新婚夫妇。听到此种声音，不禁感到惊奇。
　　旺财和淑君为什麽事吵呢t原来淑君是一个天生奇异的女人，她的阴户生得十分阔大，而且子宫又生得非
　　常深入。而旺财呢t他的阳具，却生得小得可怜，而且很短。所以在性生活方面，旺财就不能使淑君满足
　　了。
　　每当淑君要求旺财行房的时候，旺财就有点惧怕起来。他总是战战兢兢，常有临阵退缩之表现。而淑君就
　　觉得十分吊瘾。
　　及至玩至旺财高兴的时侯，那条肉蕉硬了，然後插到淑君的阴户里去，淑君却觉得一只老鼠走入大洞似的
　　。她感到空空无物，且毫无快感可言。
　　所以每当旺财和淑君相好的时侯，淑君必定会大骂旺财。甚至大吵特吵，大闹特闹的。把通屋子的人都吵
　　醒了。不过如今屋里人都习惯了。倒也不觉得有什座难过之处。可是新来的大鹏两夫妇呢t因为他们没有
　　习惯这种吵闹的声浪，所以就觉得奇怪起来。
　　他们奇怪的是什麽呢t原来他两夫妇也是一对阴阳两具不合的冤家。
　　这天晚上，大鹏睡到半夜的时候，忽听到隔房有声响。侧身再听清楚一点时，听到淑君对旺财道s「喂u
　　快上来开波吧，我的底下痒得很了。老公快点用帮我止痒吧u」
　　旺财道s「今晚我不想做了u」
　　淑君怒骂道s「什麽t你说什麽话u你是什麽意思t不想作我t你这话从何说起。你是我的老公，找是你
　　老婆，你不应该尽责任吗t
　　旺财道s「不是我不尽责任，而是每次作你时，总被你大骂一顿，难道我尽了责任还要挨你的骂吗t」
　　淑君道s「哎呀u这话亏你说得出来，你学人做什麽男人t一个妻子都不能慰籍，亏你还是男人呢u」
　　旺财道s「我可管不了那麽多u」
　　淑君道s「我也管不了那麽多u你赶快脱下裤子吧来弄吧u否则，我就偷汉子勾男人，看你戴绿帽，才觉
　　得舒服吧u」
　　旺财一听老婆要让他戴绿帽，他就惊慌起来。他马上对太太说道s「好u好吧u你别吵了，我来插你就是
　　了。」
　　淑君道s「这还差不多u」
　　这就是旺财和淑君的前奏曲。大鹏听到也感到奇怪了。他心里想s想不到除了我两夫妇是一对阴阳不合的
　　夫妇之外，还另外有一对呢u
　　大鹏等了一阵之後，又听淑君道s「哎呀u我好痒呀u我的下面更加得得厉害了，为什麽你的肉肠还不插
　　到阴户里去呢t」
　　旺财道s「太太，我的家伙早插进阴户去啦u」
　　淑君道s「我怎麽没有感觉到呢t」
　　旺财道s「我的家伙此时正在你的肉洞中出出入入呢u」
　　淑君道s「哎呀u你这死鬼，真是我的大冤家。你的肉肠细小得可怜。我的阴户又那麽大，都不知我和你
　　怎麽可以做一世夫妇呢t」
　　旺财忙道s「太太，我尽力就是u」
　　淑君又叫道s「哎呀u你这没用的人，天下间最没用的就是你了。」
　　淑君说罢，一巴掌照看他脸上打去。只听得拍的一声。大鹏这边听得十分清楚。他不禁暗暗吃惊，他的心
　　里推测着，淑君的阴户一定是很巨型了。否则不会如此的。
　　大鹏又想到自己是一个巨型阳具的人物，假如能配上淑君就好了。他想了一下，不觉肉蕉又硬起来，这时
　　他又禁不住淫兴大发。他马上对妻子迫s「来吧u秀巧，我的肉蕉又硬了u你让我来一次吧u」
　　秀巧一听到丈夫要插她，就觉得是件痛苦的事。这大约与她的阴户生得太小有关系吧。她丈夫的肉蕉实在
　　太长，太大了。她恐惧地说『不要了吧u』
　　大鹏听了太太的话，就不高兴了。他道s「你是我的太太，你有这个义务的。」
　　秀巧道s「哎呀，也没有天天要的道理呀u」
　　大鹏道s「你为什麽会这麽讨厌呢t」
　　秀巧皱着眉头，滴下眼泪来说道s「你插死我算了，我大概是前世欠你的吧u」
　　大鹏道s「那你就快脱衣裤吧，我的肉蕉好硬了u」
　　当下大鹏就翻身上来，骑在秀巧的身上。他把秀巧的乳罩拿掉。秀巧的乳房生得雪白高耸，柔若无骨，像
　　个皮球一样。大鹏把她玉乳抓了一回之後。虽然捏得秀巧周身酥痒起来，可是她一见丈夫的肉蕉，就害怕
　　起来了。她总是担心小穴会胀裂。
　　她曾经用尺量过丈夫的阳具，足足有七寸长，差不多有寸半口径那麽大，难怪秀巧见而生畏，心惊胆颤了
　　。
　　这时，大鹏压在秀巧身上。他把肉蕉对准了她的阴道口，准备插进去了。只见秀巧在闭着双眼，不敢望他
　　，下身的两条大腿，尽量张开来，张得大大的，但是心里却紧张得很，连阴唇也在颤抖。
　　大鹏把肉蕉向她的阴户插了进去，谁知仅仅进了一个龟头，秀巧就嘌痛连连了。而这时大鹏却不理那麽多
　　，挺着阳具，用力一插。『滋』的一声，就把整恨肉蕉都进她的阴道里去了。只听秀巧大声叫道s「哎呀
　　u痛死我了u」
　　秀巧一面哭，一面叫。面青唇白，十分痛楚。然而大鹏毫无怜香惜玉之心，还是不断抽插着肉蕉。痛得冯
　　秀巧大叫道s「哎呀u你插死人了，求求你轻点吧u」
　　秀巧随床动哀呜，十分凄凉。这声音给淑君听到了，却感到十分有趣。
　　只听见秀巧又叫道s「老公呀u你慢一点插吧u你的肉蕉太大了，我的阴户就要裂开啦u哎呀u实在痛死
　　我了u」
　　淑君一媳冯秀巧大叫大嘌，又听她说丈夫的肉蕉又长又大，心里不禁羡慕起来了。她心想s假加两对夫妇
　　交换一下就好了。为什麽大鹏的肉蕉这麽大，而我丈夫的小呢t这太不公平了。何不交换来玩一下，岂不
　　是大家都得到快乐吗t
　　淑君虽然这麽想着，但她又说不出口。只好任由人家插得凄凉不勘了。
　　过了一会，冯秀巧娇喘嘘嘘的声音传来。她对丈夫哀求道s「啊u老公u我实在受不了啦u」
　　大鹏道s「忍着点吧u」
　　他依然故我的狠狠抽插着。秀巧哀声道s「求求你u可怜我吧u快把肉蕉拔出来u哎呀u我同你打飞机好
　　了u我实在受不了u」
　　秀巧十分凄凉的对丈夫求情。大鹏看她实在可怜。无可奈何的，只好把肉蕉拔出来秀巧的痛苦一解除，立
　　即用手替丈夫打飞机。只见她的手捏着大鹏的肉蕉，上上下下的套动着。不一会，大鹏的肉枪也就喷射了
　　，于是他过瘾了。一切突然变得清静了。
　　隔邻房的性事做完，淑君感到十分可惜。淑君虽然同旺财插了，此时阴户中仍然痒得厉害。但也不敢出声
　　。她实在没法，惟有叫旺财用手同她挖阴户来过过瘾。
　　旺财无奈何，只好用手插进她的阴道里去挖，挖了一会、淑君的阴户里的骚痒才消失了。他们一直睡到天
　　亮。
　　次日，淑君因为知道大鹏的肉蕉大，她就对大鹏十分要好，总是借故讨好他，同地亲近。她的一举一动，
　　都变成一个淫妇的样子。大鹏也和她周旋。两个虽然肩来眼去，但各怀心事，不敢明言。因他们一个是有
　　妇之夫。另一个是有夫之妇。怎麽可以相亲相近呢t
　　淑君忽然计上心来，走去戏院买了两张戏票回来。她对旺财道s「旺财，有个朋友送了一张戏票诵我去看
　　大戏，你知道我不喜欢看大戏，不如给你去看吧u」
　　旺财听说大喜，即刻答允。淑君又走到秀巧那里去。她对冯秀巧道s「喂u我今晚请你去看大戏，你先行
　　一步，我马上来。」
　　淑君把戏票递给她。秀巧是个戏迷，见到淑君请她看大戏，她当然大喜了。她连忙道s「哎呀u周太，让
　　你破费了，真谢谢你啦u」
　　秀巧果然吃过晚饭，就去看戏了。秀巧走进戏院，才发觉旺财在邻座。她问道s周先生，你太太怎麽没来
　　呢t」
　　旺财道s「我太太不喜欢看大戏，所以她叫我来看。」
　　秀巧也不盘问，就看下去了。大鹏这天放工回来，不见了太太，正想追问。而淑君已走过来道s「你的太
　　太同我丈夫看大戏去了。」
　　大鹏道s「真的吗t」
　　淑君道s「这有什座奇怪，你戴绿帽子，你还不知道吗t」
　　劳大鹏闻言大喜，忙问道s「你丈夫同我老婆勾搭上了吗t」
　　淑君道s「这有什座奇怪的。亏你还不知道呀。他们两个早已勾搭上了，几乎连我都骗了。」
　　大鹏道s「周太太，为什麽你愿忌让丈夫勾引情人呢t」
　　淑君道s「我当然不是愿意的，但後来他们说出原因，我也心服了。」
　　大鹏道s「什麽原因t」
　　淑君撒娇地打了他一下，才笑道s「你太太的阴户太小了。她说每次和你做爱时都相当痛苦，而我丈夫的
　　肉蕉也细小，所以他们就脱下来看看。他们原不想勾搭的，但又想试，怎知一试就快活起来，因此他们便
　　常常幽会，我也不理他们。」
　　大鹏道s「是真的麽t」
　　淑君道s「是真的呀u」
　　大鹏道s「没骗我t」
　　淑君道s「我怎会骗你呢u」
　　大鹏呆呆的看着她。淑君又道s「喂u你的肉蕉是否太大呢t」
　　大鹏听淑君如此大胆，这件事她也敢说出来。因此，他对她就想入非非，而对自己的太太也不理了。
　　他说道s「淑君，你的阴户是否很大呢t」
　　淑君见他说出如此挑逗的话，就浪起来。她说道s「鹏哥，不如我们脱下来研究一番好吗u」
　　大鹏道s「啊u好呀u」
　　淑君笑道s「你先脱吧u」
　　大鹏道s「假如我的蕉硬了，怎麽是好呢t」
　　淑君笑道s「你是坏东西，大家不过研究一下生理，怎的你又想入非非t正经一下好不好。我们就脱吧u
　　」
　　淑君说完，立即把衣服脱去。她躺到大鹏的床上。大鹏见到淑君好像一头大肥猪一样。她那两只肉乳，十
　　分硕大，差不多好像大汤碗反转来似的。然而她的阴户呢t说来真是令一般男人害怕呀u她的阴户周围有
　　六寸的纵横，阴唇两边高高突起，好像两个包子一样，而且阴肉也十分丰满。
　　大鹏看得呆了，心中大喜。他立刻上床抱住了淑君。
　　淑君道s「哎呀，你这人真坏，你是想占便宜呀t我现在要和你研究生理啊u你为什麽来玩我t」
　　大鹏笑道s「你好动人呀u」
　　淑君道s「那就快脱衣研究一下吧u」
　　大鹏哈哈笑道s「你真是郝婆呀t好吧，我也脱下衫裤给你看看吧u你的阴户的确够阔了，但我的蕉也是
　　巨型之物呢u」
　　说罢，他便脱下裤子来。大鹏的裤子一脱下，肉蕉就跳出来。粗粗长长的，好像大铁棒似的。龟头正在一
　　跳一跳的耀武扬威。
　　淑君看了他的阳具，不觉吃了一惊。她说道s「哎u你的肉蕉真是太大了，也太长了呀u」
　　大鹏道s「你的阴户也不小呀u」
　　淑君道s「比起你的可要小一点了。」
　　大鹏道s「不会吧u」
　　淑君道s「怪不得听见你的太太晚晚叫痛呢u」
　　大鹏道s「她的阴户实在太小呢u」
　　淑君道s「我的阴户恐怕也顶不住呀u」
　　这时的淑君见到他的阳具後，心中大喜过望，立即用手去抓住他的阳具，只是捏得一半。另一半仍虎虎生
　　威突出来。
　　这时大鹏哈哈大笑道s「淑君，为什麽你又来非礼我呢t」
　　淑君道s「你先来非礼我，所以我也要非礼你呀u」
　　大鹏道s「你真是风骚u」
　　淑君道s「你要强奸我吗t」
　　大鹏道s「我强奸你又怎样t」
　　淑君浪道s「你敢吗t」
　　大鹏道s「我们大家研究生理嘛u当然敢啦u难道你也用强奸手段报复我吗t」
　　大鹏说完之後，就抱起淑君。两个人便紧的抱在一起。大鹏的嘴对着她的嘴吻了下去，他一手在她乳房上
　　抚摸着，摸捏着。另一只手指扣得她的骚水直流，给他玩得不亦乎。她浑身上下都酥麻了。她说道s「好
　　痒哦u」
　　大鹏道s「那里痒呢t」
　　淑君道s「还有那里呢t不就是阴户嘛u」
　　大鹏道s「来，我来帮你搔搔养吧u」
　　淑君道s「死佬，你说要强奸我，为什麽不开进攻呢t」
　　大鹏道s「我怎敢强奸你呢t」
　　淑君道s「没有关系的呀u」
　　大鹏道s「强奸是犯法的行为，我是一个好人呀，怎能去犯呀t」
　　淑君道s「起哎呀，你是一个假君子呀。你强奸，我不控告你，你也不会犯罪呀。既然你怕犯罪，不如大
　　家研究生理吧u」
　　大鹏道s「你不会想吗t」
　　淑君道s「可是你不敢呀u」
　　大鹏道s「试试看吧u」
　　淑君道s「我的阴户很深的，你的肉棒插进来研究研究吧u」
　　大鹏闻言哈哈大笑s「淑君，你真是风骚的妇人，亏你能够想出这个名词呀，这麽的研究生理，岂不也是
　　性交吗t」
　　淑君道s「不错，因为你怕犯罪，所以我才想出这个名堂来呀u」
　　大鹏道s「对u有道理。」
　　淑君笑道s「研究生理既不犯法，又不伤风化，岂不两全其美吗t」
　　大鹏说道s「你不怕我的肉茎又长又大吗t
　　淑君道s「我就是不知道怕不怕，所以叫你来研究一下。你的肉茎插入我的洞洞之後，就知道怕不怕了。
　　」
　　这时，大鹏就翻身上马。他跨在淑君的上面，压到她身上去。淑君心头一跳，一阵肉紧，她立即把大鹏紧
　　抱着不放。
　　淑君笑着说道s「快把你的肉茎插到我桃源洞去吧u」
　　大鹏故忌慢吞的捏着弄着。淑君急了，她催促道s「我的肉洞痒死了，快来吧u」
　　大鹏捏着她的玉乳道s「淑君，你发骚了。你的肉洞为什麽会痒呢u我们现在是研究生理呀u你何必这麽
　　紧张呢，慢慢也来不迟呀u」
　　淑君道s「哎呀u你又在说便宜话。你想吊我的胃口t冤家，你这样的作弄我，我就要咬死你了。」
　　淑君说完之後，果然狠狠在大鹏肩头上咬了一下。她的身体不停的扭摆，肉洞痕痒难忍。只听见大鹏叫了
　　一声。大鹏叫道s「痛死我了，你为什麽咬我呢t」
　　淑君道s「你为什麽作弄我呀t弄得我周身骚了起来，你又不把肉茎插到我的洞里去，所以就要咬你。」
　　淑君说过之後，立即用手去拉男人的肉茎。
　　不拉犹可，一拉，他的肉茎竟软了下来。淑君大吃一惊，说道s「你的东西怎麽软了呀u」
　　大鹏道s「你为什麽咬我，你一咬我就软了嘛u」
　　淑君说道s「唉呀u冤家，我以後不敢咬你了，请你硬硬吧，哎呀u我难过死了，假加你不硬，我可就要
　　跳楼了。」
　　这时的淑君终于连眼泪都流出来了，淑君急道s「哎呀u你害得我好惨呀u」
　　大鹏见她的态度，也好可怜。而他的痛也过了。望着淑君裸体扭动，乳房摇曳，他的东西马上又硬了，当
　　他的东西触到淑君的下体时，她立刻知道了。她大喜的说道s「哎呀u好了，你的东西终于又硬了，可以
　　插我了，快把你的东西插到我的洞去吧u」
　　这时，大鹏也不好再作弄她了。忙把那东西对着她的肉洞说道s「好了，我开始强奸你了，但你千万不可
　　咬我，否则那东西会再次软的。」
　　淑君道s「我不咬你了。你不用强奸，我等着你奸哩u」
　　大鹏道s「不咬就好了。」
　　淑君道s「快插进去吧u快u」
　　淑君说罢，又用手去垃他的东西，同时把两腿张开来。她的肉洞便大大的张开了。大鹏只一稍用力，他的
　　东西一插而入，只听到吱的一声，整条巨棒就很顺利的插入淑君的肉洞去了。淑君叫了起来s「哗u入进
　　去了」
　　大鹏道s「好吗t」
　　淑君道s「好u太好了，你的又大又长，快顶到我子宫去了，雪u好过瘾哦u」
　　大鹏笑着说道s「你的阴户也不错呀u」
　　淑君道s「我先生的东西还没有你一半大，那能插得我过瘾，哎呀，太舒服了u」
　　大鹏因为自己的东西太大，大得她太太顶不住，一插进太太的阴道就叫痛，所以每一次和他太太性交，只
　　插了一半，就停住了。往往不能尽兴。现在就大大的不同，大肉茎遇到了大肉洞，挥洒自如十分过瘾。所
　　以大鹏也说道s「过瘾，实在好过瘾，你的肉洞大小正适台我的肉茎，好舒服u」
　　大鹏一下下的抽插着。这也许是许久以来，他未尝过这样好的滋味。他静静享受，不停的猛烈干着。淑君
　　被他插得，又舒服又过瘾。她嘴里不停淫声浪叫。阴道乐淫液浪汁横溢。
　　大鹏感到特别痛快。他以前插他太太，从来没有过插得她阴水直流。他听到淑君的叫声，抽插得更狠了。
　　她便把屁股住上迎，迎凑着肉茎。大鹏也跟着往下送。这时淑君货在太舒服了。大龟头在小桃源洞里，不
　　停进出，把一个浪穴插得只是淫水直流不止。穴口上的两片阴唇，也随着大肉茎进进出出不住地煽动着。
　　穴里的嫩肉也向外直翻。
　　淑君的心里也痒了。人也快软了，身体就象要飘起来一样。一阵阵地打冷颤。大鹏一见她快到了，也叫出
　　声来了。他知道她快要泄了。就猛顶了几下，连根插到淑君的穴里。突然，淑君发狠了，用力的把嫩穴，
　　狠很的一夹。大鹏惑到巨棒好像被咬住似的，一阵特别的舒畅，涌向自己的全身。大鹏的全身酥麻，屁股
　　沟里，好像触电一样。大龟头上，一阵热烫。龟头上的马眼一张，滋的一声，就射出了一股热热浓精，又
　　黏又烫。全都射在淑君的穴心上了。
　　淑君也在同时把耻部一挺，穴心用力一吮。她的全身，只是发抖。穴心上一阵奇酥怪痒，传遍速了全身。
　　穴里也泄出了白液，两人足足纠缠了四十五分钟，才在同一时间泄身了。
　　淑君全身软绵绵无力了。大鹏也有些飘飘荡荡了，他气喘如牛地压在她的身上，一动也不动。淑君也娇喘
　　嘘嘘的，躺在床上不动，连话也说不出来了。
　　淑君只觉得，全身都处在舒畅和疲乏之中。肉洞里，已是十分舒畅了。好半天，他们才恢复过来。淑君伸
　　手在大鹏脸上摸了一把，笑道s「大鹏哥，你真会干，弄得我舒服死了u」
　　大鹏笑着说道s「你还满意吧u」
　　淑君道s「当然满意，如不满意我就不会这麽累了。」
　　大鹏道s「你的肉洞又大又深，我们是半近八两的。」
　　淑君道s「我也喜欢你的大肉茎，好粗好长u顶得我心花怒放。」
　　大鹏道s「其实你做我老婆才适合呢u」
　　淑君道s「可是偏偏就不是。」
　　大鹏紧紧把她搂在怀里。不一会，地们便相拥着睡着了。
　　且说旺财和秀巧。这一晚他们在百乐门戏院看戏，看到十二点。这晚所演的的戏，正是『猪八戒大闹盘丝
　　洞』。秀巧和旺财看得十分过瘾。可惜他们不是两夫妻，否则，必定大大庆祝一番。
　　因此，他们各怀心事。因为每天晚上都听到各人床第之间的事，他们就无奈地对望苦笑。但他们也不敢说
　　什麽，一直到散场，两人才一起回家。
　　回家之後，各人都睡着了。这一层楼，是分开两截的。前一截就是旺财，和大鹏两家後一截是其他三房客
　　住。全楼都是旺财包租的。因此旺财和大鹏两人在前座。
　　旺财一行到房门口，即听到一阵十分刺耳的声音。是女人被男人奸淫时发出声音。这种声音，秀巧也听到
　　了。她觉察到这声音是由她房出来的，心中不由得感到奇怪起来了。为什座自己房中有这种声音呢t
　　这明明是男女交台的声响。劈劈拍拍的肉与肉接触，和滋滋的淫水声，以及吱吱的床板活动声，还有雪雪
　　的过瘾之声。
　　秀巧听得不禁无名火冒三丈，她想立即冲进房去看个究竟。她正要踏进房间里的时候，旺财立即拉住她。
　　他细声对她说s「秀巧，何必性急呢t不如回到我房间去听听是谁吧，或者问问我太太就知道了。」
　　秀巧认为旺财说得合理。她就同旺财走进他的房间去。她踏入房门就叫道s「周太太u周太太u」
　　谁知她叫了几声都没有人应。这时她大吃惊，立即去开灯，电灯亮了之後，果捻不见淑君，旺财也感到奇
　　怪。
　　为什麽不见淑君呢t他们两人正在犹豫之间，隔房有一个女人说话了。只听她呻叫着说道s「啊u大鹏哥
　　，你真行，你的话儿不但又长又大，还很硬哩u插进我洞里好舒服哦u」
　　接着又是床板吱吱之声，不断地响着，接着又是气喘嘘嘘之声，和插穴时的滋滋之声。一会儿，又听到s
　　「哎呀u你的肉茎插得我舒服死了u雪u快活死了，好男人，你把我插到天亮好了u」
　　「哎呀u这些声音，不正是淑君的声音吗t」旺财说道。他和秀巧都听得傻住了。俩人你望我，我望你。
　　秀巧立即感到很离过，知道自己丈夫和淑君正在偷欢。她面对着旺财，不禁脸红了起来，一句话也说不出
　　来。
　　两人都窘极了。一会儿，两个人都不约而同的坐到床边上。但就在这时，又听到了大鹏在说话，他说道s
　　「淑君，你这个肉洞真好，我可以放心横冲直撞，不像我太太那样，稍一用力就又哭又叫的。你的淫水这
　　麽多，一定好过瘾吧u」
　　淑君道s「我从来没有这麽舒服过，他的东西太小了。」
　　大鹏道s「我也是这样，自从结婚後，每插到一半，她就叫痛，不知道她的阴户为什麽生得那麽细小。」
　　淑君道s「我先生的肉茎还不是一样，插到我里面一点感觉都没有。」
　　大鹏道s「对了，我有办法。」
　　淑君道s「什座办法t」
　　大鹏道s「就是不知他们愿不愿意t」
　　淑君道s「说说看嘛u」
　　大鹏道s「不如我和旺财商量，两家交换太太来玩吧。我睡他的太太，他睡我的太太。淑君，这办法你赞
　　成吗t」
　　淑君道s「妙极了，如果能这样就太好了。」
　　大鹏道s「就是怕旺财不肯。」
　　淑真道s「就是她不赞成，我也要偷偷和你来。」
　　停了一会儿，淑君又说道s「不知秀巧会妒嫉吗t」
　　大鹏道s「我跟她说说看u」
　　淑君道s「如果行，这样一来，你太太也不用辛苦，而能享受到乐趣了。等他们回来之後，我提出向他们
　　说明。」
　　这样的话，旺财和秀巧都听得清清楚楚。旺财不由得感到十分有趣。他望望秀巧，谁知道秀巧哗然一声，
　　倒在床上哭起来了。
　　这把旺财弄得莫明其妙起来。他不知所措，低声道s「你哭什麽呀u他们的话你不是听到了吗t哭有什麽
　　用。我们还是想办法对付他们吧u」
　　秀巧道s「他们已经做出来了，我们还有什麽办法呢t」
　　旺财想了一会，他灵机一动，心里想道s何不乘机同秀巧做起那事呢t一来可以试试秀巧的滋味，二来，
　　也是报复的行动呀u
　　于是他对秀巧说道s「其实他们所说的话也是有道理的。因为他们两个都是大码之物，而我们封是细小之
　　物，巨大对巨大，细小对细小，也是合理之事。」
　　秀巧沉吟不语，旺财也知到，即使秀巧不愿意，也不会出丑的。因为已经有她们两个先做了。旺财想到这
　　里，就大忙起来了。因为这时的秀巧已经伏在床上了。旺财就乘机睡在她身边，他伸出手轻轻的抱着她，
　　安慰她道s「秀巧，你何必伤心呢，既然他们可以做得出，我们也可以做，你的意思怎样t」
　　旺财说过之後，更加把冯秀巧抱得紧紧的。这时的冯秀巧联想到旺财这番话，才知道自己的身体也在旺财
　　的怀抱中。她感到甚难为情，羞得不敢看旺财一眼。
　　但她一想，自己丈夫的肉茎实在太长，不能适合自己的肉洞，同时又听到他们在说旺财的东西小。如果交
　　换做爱，也是个好办法。不过秀巧是个正经的女人，对这事是不便开口的。歪曲她又是没有什麽意见的。
　　当下，秀巧惟有不出声，连动也不敢动。
　　枉财见秀巧不言，知道她是怕羞，他就再进一步，去把秀巧身体各处摸了起来。接着，旺财就把自己的衣
　　服脱个精光。然後又去搂着秀巧，抚摸她的乳房。在她耳边轻轻道s「他们玩得那麽高兴，我们也来试试
　　吧u看我们是不是比较配合一点。」
　　秀巧一听旺财的话，羞得无地自容。她偶而望了他一眼，见他全身赤条条的抱着自己，不由心中一震荡。
　　像这种行为，她从来未曾做过的，所以她不觉失声叫了起了。随即又道s「周先生，这多难为情，怎麽可
　　以呢t」
　　旺财道s「怕什麽t他们都已经做了。我们就试试吧u」
　　秀巧道s「不太好吧u」
　　旺财道s「起来吧，我替你脱衣服u」
　　秀巧听旺财要为自己脱衣服，心中不禁惊慌起来。她不知所措，忙用手掩若玉乳。但旺财一动手时，她的
　　全身都酥麻了，只好任由旺财把她身上的衣物一件一件地脱去。不一会儿，旺财已将她的外衣脱下了，只
　　剩三角裤。可是这时秀巧用手拉住裤头，不让旺财再脱了。她说道s「周先生，不要了嘛u」
　　旺财在秀巧耳边说道s「我好爱你呀u你给我吧u」
　　秀巧粉面通红地说道s「如此丑怪的事，怎做得出来呀u」
　　旺财道s「有什麽不可以呢t来吧，乖乖u」
　　旺财又去脱她的三角裤，但还是被她阻止了。
　　旺财无可奈何，只好用力在三角裤脚一拉。只闻嘶一声，她的三角裤就破了一边。余下的一边很容易就拉
　　开了。这时秀巧的肉洞就可全部见到了。只见秀巧又是「唉呀」一声，把头伏在他的胸前，不敢看他了。
　　她的心直在跳功着。
　　这时旺财紧紧抱着她，一直在抚摸着她的乳房。旺财道s「秀巧，我来插你了，你仰起身子吧u」
　　秀巧娇软无力的说道s「我怕，你的东西长不长呢t」
　　她真的十分害怕害怕大肉茎。她已经被丈夫粗硬的大阳具弄怕了。旺财温柔地搂住她轻声说道s「不，不
　　会的，你用手摸摸就知道了。」
　　说着拉着她的手，放住自己的肉茎上。秀巧用手去摸他的肉茎，轻轻捏了一下。只见他的肉茎，十分坚硬
　　，竟如铁棒似的。但是就不及丈夫的粗大，秀巧的心里登时踏实了许多，她即刻摆正了姿势，把两条大腿
　　左右张开。这时她已不再畏羞了。她的两手紧紧抱着男人的身体。
　　旺财立即给她一个甜吻，随即用手玩弄她的乳房。捏弄着她的风流洞，感到洞里已湿润润了。这时冯秀巧
　　被弄得全身酥软了。她说道s「哎呀，不要再玩我了。痒得要命了。我的那里宜在难过极了，你要弄，就
　　快把你的肉棒插进去吧u」
　　旺财闻言，就把肉棒对准了她的小穴。而秀巧也用手去拉他的肉棒，带到自己的阴道口。他把龟头在洞口
　　磨了几下，阴户中随即流了淫水出来。旺财稍稍用力，把肉棒一顶，就进去了。秀巧觉得十分舒服，并无
　　痛苦的感觉。她就大叫起来道s「唉呀u好快活哩u为什麽你弄我不会痛呢t真的是十分舒服哩u」
　　旺财道s「好了u这就真的太好了u」
　　旺财也是从来没有一次过瘾的。现在可就不同了，她的肉洞和他的肉棒合得来，所以感到很过瘾。他见冯
　　秀巧发出淫语浪声，他也十分高兴。他挺起了大肉棒，不断出出入入，秀巧的阴户被地插得滋滋作响。
　　旺财狠狠地插着女人的阴穴。那根肉棒越顶越硬，好像要插死她才甘心似的。秀巧的穴里感到好充实，但
　　不会像大鹏插她时那麽痛苦。她的小穴里胀胀的，每一下都顶在穴心子上。她原来那痒的地方，被他一顶
　　就不再痒了，反而穴心子上，舒舒坦坦的。如果他的肉棒不用力顶，阴道里反而又会痒了。
　　旺财一阵狂抽猛插，女人小穴中的浪水又流出来了。秀巧一边挨插，一边想着s原来性交是这麽舒服呀u
　　只是自己的丈夫的肉棒太，所以就只有痛苦而没有快感。要知道做爱是这麽好，早就该和旺财偷情了。
　　两人快乐得不断发出淫声浪语，这些淫声浪语淫传到邻房。大鹏和淑君知道旺财和秀巧在隔室干开了。俩
　　人高兴地庆幸计划成功了。淑君不由哈哈笑道s「鹏哥，我们成功了u我们可以继续经常在一起开心了u
　　」
　　大鹏也乐得紧搂住淑君。他说道s「是呀u我们有好日子了。」
　　淑君道s「你的太太和我的先生在玩得多开心，他们也舒服死了。」
　　大鹏道s「他们是一对配合的货色。我也为也们惑到高兴，从今以後，我的太太也得到欢乐了。」
　　淑君这时高声叫道s「秀巧，你们玩得开心吗t」
　　秀巧回答道s「好呀u舒服死了u」
　　淑君道s「这你应该感谢我才对。」
　　秀巧道s「感谢你什麽呀t」
　　淑君道s「感谢我借一个老公给你呀u」
　　秀巧道s「哼u是你先抢走我的先生呀u」
　　淑君道s「所以你就夺走我先生，是吗t」
　　秀巧道s「这是公平交易嘛u哎呀u雪雪u我太妙了u你老公玩得我好舒服哦u」
　　淑君道s「我也好过瘾哩u你先生的大肉棒插死我了u」
　　秀巧道s「淑君，你老公也很会弄的哩u」
　　她们淫声浪语的互相嘌应着。过了一会，忽然见到淑君和大鹏两人赤身裸体地推门走了进来。淑君哈哈大
　　笑道s「痛快吧u你们两个东西，也这般快乐舒畅吗t我们是来观战的。」
　　秀巧忽然见自己的丈夫来了，不由险红了起来，说道s「阿鹏，我对你不住。但这是旺财叫我给他弄的。
　　本来是不关我事的，你可别怪我u」
　　大鹏笑道s「没关系的，我也弄他的太太呢u」
　　大鹏说完之後、就和淑君一起坐在床沿看自己的太太和旺财交媾。这时淑君和大鹏都是赤条条的。她和他
　　也互相抚摸着对方的身体。看了一会儿之後，只见旺财喘着气说道s「哎呀u我要出精了u」
　　秀巧道「哎呀u我也快乐了死了，你暂时停下来吧u」
　　他们说过之後，已是喘着气，动弹不得。淑君大笑道s「你们也太不中用了，还不到一小时，就无能为力
　　了u」
　　而大鹏这时阳具已笔直，他说道s「淑君，我的阳具又坚硬了，你躺下来，再给我弄一弄吧u」
　　淑君闻言大喜道s「可以呀u你真有本领，这麽快就又硬起来了。我是任你插不厌的，我们就在这里干一
　　次给他们看吧u」
　　淑君说完之後，马上睡到床上，粉腿高高抬起。旺财和秀巧见了此情形，便马上坐起来，看他们两件巨形
　　的东西在大战。
　　只见大鹏的东西果然粗大，好像铁棍似的。而淑君睡在床上，一个洞口露了出来。秀巧看了大叫道s「哎
　　呀u淑君，你的阴户好大好深呀。你张开来好像大洞似的，难怪你不怕我先生的大肉棒呢u」
　　这时大鹏压在淑君身上，挺着又粗又硬的肉棒插下去。只听见『滋』的一声，整条大肉棒尽根没入。淑君
　　叫道s「好u快活u妙极了，」
　　秀巧看得春心大动，也说道s「财哥，我们也来吧u」
　　此时，两个男人，两个女人，同在一张床，大战不休，干得死去活来。
　　自从这个晚上之後，这两对夫妇不时地互相交换着做爱，以方便寻欢作乐，他们共同生活在一起，过着十
　　分美满的生活。
　　第195章   初恋女友――美媚杨娜娜
　　这会儿，毛鹏程真是困倦难挡，同时也是寂寞难耐，更要命的是，他想起了自己的女朋友杨娜娜，一个让他欲休不能的胖美女，一想起杨娜娜，毛鹏程的精神顿时变得更加美好，他已经完全没有了睡意，还睡什么觉呢？杨娜娜简直就是自己的提神剂，虽然已是深夜，可是因为天气闷热，毛鹏程对着那电风扇吹都还觉得不是特别爽快，毕竟自己身上有一些汗水的痕迹，可是为了不让美女谭莎莎生疑，毛鹏程只得硬着头皮躺下了，没办法，看来，要做一个好男人其实真的不容易，毛鹏程当然可以不这样做，可是他心理却又总是想给谭莎莎留个好印象，有什么办法呢？人世间的事情那有两全其美的事情，有的时候，或许只能想想而已。
　　毛鹏程躺在床上，辗转反侧，无法入眠，如果睡着了，那倒好了，那就不会经受天热的折磨了，反正自己睡着了，管它天热还是天冷呢。可是自己现在睡不着，睡不着，就不得不经受天热的考验了，这里并没有空调，如果有空调，就把温度调低点就可以了。这里还是介绍一下毛鹏程这个人对季节的喜好吧，毛鹏程最喜欢的季节是冬季，他不怕寒冷，哪怕是零下十多度，他不会觉得日子难过，他喜欢穿多些衣服，每当冬天来临的时候，毛鹏程都会比较开心，毕竟那是自己最喜欢的季节，而且几乎每一个冬天，毛鹏程都能够收获很多，文章能够发表不少，书也能看进去很多，也许有人会问：这是为什么？许多人都喜欢春天夏天秋天这样的季节，很少有人喜欢冬天的，可是毛鹏程却偏偏最喜欢冬天，冬天那么寒冷，谁喜欢呢？毛鹏程最喜欢冬天，每当大家对冬天牢骚满腹，大吐苦水，大肆抱怨的时候，毛鹏程却是喜上眉梢，高兴得很，这无疑让大家对他有点刮目相看，毛鹏程呀毛鹏程，你还真是一个奇怪的人，每当冬天来临的时候，毛鹏程都要给自己列一个详细的读书计划，每天晚上都要看书到很晚，有时甚至要看到凌晨一点多钟，当然有时因为实在太冷，毛鹏程就躺在被窝里看，有时大家都已经早已进入了梦乡，毛鹏程却还在一个人独自沉迷于书的世界，书的海洋，毛鹏程对读书的热爱，那真还是不一般人能够赶得上的，毛鹏程的确是一个奇怪的人，至少大家是这样认为的，一个冬天所做的事情，是毛鹏程前三个季节所做事情的总和，甚至还有多，在这个季节里，毛鹏程会写很多文章，而且会有多篇文章发表，这些发表的文章还能给他带来一定的酬劳。这无疑给他的生活减轻了压力，毛鹏程是很喜欢买书的，有了这样的一笔收入，无疑给他买书提供了方便，千万不要以为买书不要花什么钱，买书，尤其是买正版图书是很要花钱的。
　　冬天对于毛鹏程来说，就是他一年中最快乐的时光，也是他最喜欢的季节。
　　每当冬天来临的时候，毛鹏程的心情都特别好，干什么事情的激情也格外高，在冬天里，大家发现，毛鹏程就像变了一个人似的，本来在平常的生活中，大家发现毛鹏程其实是一个性格内向的人，然而一到了冬天，他却表现出完全不同的性格，活泼外向，让人欢喜，不过毛鹏程并不这么认为，他觉得自己是一个有多种性格的男人。毛鹏程做事情非常执着，只要自己认定的事情，总要想方设法去办好，哪怕有很多困难，他都不会被吓倒，这些或许也是毛鹏程的优点或者说是他的优良品质吧。
　　写毛鹏程对于冬天喜欢似乎与本篇文章的标题有些不符，其实不然。我们都知道，环境对一个人的影响是很大的，毛鹏程是凡人，也不会例外。
　　记得第一次与杨娜娜接触，就是在冬天，那天，毛鹏程拿着一本钱钟书先生写的长篇小说《围城》在那里看，应该是学校的图书馆的自习室里，那自习室里开了一点暖气，而且去那里自习学习的人很多，所以尽管那间房子很大，可以同时容纳一两百人，但因为人多，人的体温可以使得房子的温度上升，同时里面开了一些暖气，所以那里面比起外面还是要温暖许多的，也因此去那里看书学习的人特别多。毛鹏程喜欢看书，因为寒冷的天气，虽然说毛鹏程喜欢寒冷，喜欢冬天，可是在寒冷的地方呆的太久了，如果没有暖气，那也是容易让一个人的健康受到影响的，这一点毛鹏程很清楚，如果身体健康受到了影响，比如感冒了，比如发烧了，那自己还能够继续学习吗？肯定会受到不少的干扰或者说是影响。所以毛鹏程也还是会偶尔去一去学校图书馆的自习室的。
　　那一天，毛鹏程从自习室出来后，因为看书看得投入，而《围城》又实在写得太好，走在路上，毛鹏程还忍不住掏出那本书来看，结果下楼时，一不小心就摔跤了，还真巧，当时杨娜娜从她身边经过，不过那时当时毛鹏程还不知道她叫杨娜娜，毛鹏程这一跤摔得真是及时，不偏不倚，正好撞在杨娜娜身上，将杨娜娜撞倒了。毛鹏程一看，坏了，自己把一个女同学给撞倒了，心里很是紧张，觉得对不住人家，可是又不知道该怎么办，于是走向前去，连声说对不起，请原谅，那女生长得很漂亮，见毛鹏程将她撞倒在地，很是恼火，破口就骂，毛鹏程也没有还嘴，还是一个劲地道歉，请求原谅，一边说，毛鹏程便本能地走上去，去拉那个女生，想把她从地上拉起来，天地良心，毛鹏程并没有想去占她的便宜，结果因为用力太猛，那漂亮的女生一下被毛鹏程拉了起来，因为惯性，那漂亮的女生一下子就撞到了毛鹏程的怀里，差点与毛鹏程结了吻，漂亮美女刚才的怒火还没有消，这会儿又被毛鹏程如此拉了一把，心里更加恼火，于是很想伸手给毛鹏程一巴掌。可是当她的手举起来，正要下落时，她看到了毛鹏程的脸，这是一张不错的脸，而且带戴着一副眼镜，她不忍心下手了，毛鹏程还是在给她道歉，她看毛鹏程也不像是故意的，于是也就没有再追究了。毛鹏程这时才认真的看了看她，我的妈呀，不看不知道，一看吓一跳，长得真漂亮。胸也很大，其实刚才自己就已经碰到了她的大奶，保量由于紧张，自己并没有敢去多想，而且也不是自己用手碰到的，而是自己用身体碰到的，其实效果大同小异。那里真柔软。
　　没有想到的是，两人竟然都突然间改变了看法，杨娜娜的怒气消了，毛鹏程也恢复了常态，那美女见毛鹏程还是一个帅哥，又这么喜欢看书，顿时对他有了好感，毛鹏程当时也不知哪里来的勇气，居然在特别紧张的情况下突然来了一句：我想认识你。这句话一出口，毛鹏程就后悔了，他真怕那美女给他一巴掌。然而令他高兴和吃惊的是，那美女并没有这样做，而是真的告诉了他自己的名字。从此两人便相识了。（2480字）我的青春很色4：年轻的时候不多搞一搞，多玩一玩，到老了，恐怕就想玩也玩不了了，那时候，我的心态很奇怪，满脑子都是女人，都是漂亮的美女，一想起她们我就很想与她们一起做运动……………………
　　一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她那性感的胴体，我只穿条内裤。
　　拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈带给我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。
　　「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着
　　「是啊，爸跟妈都在里面啊。」
　　「可是妈当天不是穿这件衣服。」
　　「她可能後来又换了一件吧。」我不在意的说着。
　　在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。
　　「奇怪，他们在作什麽，我不记的....」我也疑心起来当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的身体。
　　镜头一转，妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈年轻十几岁，妈正跟他交谈着，他的手放到妈的大腿上，并把妈的裙子拉到腰间，露出妈雪白的大腿跟黑色的内裤。
　　他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清楚，不过看得出来妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈的大腿内侧摸着，离妈的方寸之地不到几公分。
　　我感到心跳加速，脑中轰轰作响，我敬爱的母亲与爸以外的男人......。
　　「也许我们不应该再往下看....」小惠说着
　　「再看一下」我盯着萤幕说着。
　　镜头集中在妈的脸部，妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄妈的肉穴。
　　「我们不应该再看下去了」看到这，小惠说
　　「我不知道，但是我想搞清楚这是怎麽回事」我回答
　　「嘿，你在对我老婆干些什麽。」很快的，爸出现在镜头里。
　　「抱歉」男人说完，抽出在妈腿间的手然後舔着自己湿淋淋的手指。
　　「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让他知道你能作些什麽。」爸把话说完。
　　事情开始怪异起来，镜头拉远，爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小嘴吸吮含弄着爸从拉链中挺立的肉棒，爸的手抓着女人的头，让阳具前後进出女人的唇舌之间。
　　「对，宝贝，吸我的拧
　　妈这时也低下头将男人的肉藕入嘴中。妈的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲     在那里正用她鲜红的舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，彷佛看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。
　　我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的j火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的肉棒送入她的肉洞中。
　　「啊」小惠叫了一声，继续看着
　　我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉呕夯旱母勺判』荩这时爸正趴在地板上，身下的女人正用力挺耸着肥大的屁股，不停的娇叫着，爸狠干进出的阳具将阴唇干的翻来覆去。
　　妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，翘起屁股。
　　男人自後舔着妈那芳草萋萋的阴户，伸出两根手指插弄着妈的阴道。妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的屁股不停的左右摆动。这时房内的其他人也一对对交合起来。
　　妈的呻吟不久就低沈下来，原因是另一个男人将肉棒插入她的口中，脸前的男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈雪白的皮肤，丰满略松弛的乳房马上出现。
　　男人一边用肉琶团槁璧男∽欤一边用两手用力挤压她的乳房，白色的两办肉球马上在男人手中变形。
　　她身後的男人这时起身，从後面将肉棒插入妈的淫轮校开始作撞击的运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身後的男人把她干向前方，一股反作用力使身前的男人将她干向後方，妈的肉体像是皮球一样的夹在两个男人中。过没多久，两个人换手。
　　小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的肉棒，穴内湿热的程度可以知道她看的非常兴奋。
　　「你妈真是狂野的女人。」
　　「别这样说我妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震
　　「啊..好痛..对不起吗....」
　　注意力回到镜头，爸跪在女子的背後，鸡巴正像油井的钻头，快速的在身前女人的肛门进出。女人发出又痛又爽的声音妈身前的男人这时躺下，身後的男人自妈的骚穴拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身後的男人将鸡巴插到妈的後洞，第三个男人加入，妈身上所有可以插入的洞这时都塞 着男人的肉具。
　　「天啊，妈真的这麽淫贱吗，被三个男人....」我难以置信但眼前的事实是如此。
　　没多久，三个男人加快动作，身後的男人拔出肉棒，将白色的精液射在她的屁股上，身下的男人则一直朝上猛顶。妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的肉棒，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈的脸上，妈的脸显示她正要到达高潮。
　　身下的男子一个翻身，将妈压在下面，抽插了数十下，也泄在妈的体内。
　　视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的阴道。我下巴靠在小惠的肩上不停的喘息。萤幕
　　上的妈把三人的肉棒轮流舔乾净後，起身走向在旁边交缠在一起的另一组。
　　这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈打的，听到妈的声音，心里泛起奇异的感觉。
　　艘艘?模]?X堤X勋腔眈
　　「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」
　　「妈，不用急，我们并不急着看。」
　　「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」
　　「好吧，拜。」
　　我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。
　　十几分钟後「叮..咚..」门铃响起，是妈来了。
　　小惠倒了杯饮料，在沙发上我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈交换了录影带。看到爸妈的隐私，我跟
　　小惠都不敢正眼看妈。
　　「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈。」
　　「嗯，我们很好。」
　　「真的吗，小惠，发生了啥事，告诉妈，妈替你作主。」
　　「妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈
　　「你们该不会看了那带子吧..」妈看了我们的反应，知道答案
　　「好吧，反正你们迟早也会知道......」
　　「小易，你爸跟我在你两岁时加入了一个换妻俱乐部，我们都是爱玩的人，也很享受这样的性爱娱乐，希
　　望这样说没有伤害到你。」
　　「妈，这是爸妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是有点不敢相信，从未想过爸跟
　　妈这样正经的人..」
　　「你确定你不气爸妈吗....」
　　「我很确定，小惠，你呢」我转头问
　　「喔..不..」
　　「那就好，既然被你知道那麽多我们性生活的秘密，让妈也了解一下你们的，你跟小惠在这方面如何
　　」
　　「嗯..很好啊，虽然..嗯..不算狂野。」
　　「小易在床上表现好吗..」妈问小惠，小惠害羞的点点头
　　「像录影带里的男人那样吗..」妈加了这句
　　「嗯，我们没试过这样的」小惠想着，脸开始红了
　　「啊，你们没有帮彼此口交吗」
　　「喔，有..口..有用嘴啦。」
　　「嗯，当我嫁给小易他爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是淫贱的女人，当初结婚时，我
　　一直不肯帮小易他爸吹喇吧呢，他的肉棒对当时的我的嘴来说就像巨人一般，小易，让妈妈看看你的鸡鸡
　　。」
　　我身体没动，但是听了妈的话，我的肉棒不由自主的硬的跟铁石一般，妈伸手将我的肉棒自裤中解放出来
　　，八寸的勃起高高的向天怒张。
　　「喔，儿子啊，尺寸比你爸的长，识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入。」妈边
　　用双手环绕着我的肉牛边爱不释手的说着。
　　「小惠，让妈妈看看你的吸吮的功夫..」
　　小惠没有动作
　　「不要害羞，让妈示范一次」
　　妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的龟头，接着双唇包住肉棒前端，我的肉怕砩媳晃氯鹊目谇患∪
　　十面埋伏，妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着肉具前端的肌肉，妈边在下体让我发出着重的喘息，一
　　边脱掉我的裤子。
　　妈还用舌头在龟头上缠绕，妈让我一步步走向高潮。
　　小惠在一旁看的小脸通红，边用舌头舔着自己的嘴唇。
　　「换你啦」妈抬头对小惠说
　　小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉藕入後开始上下摆动她的头，模仿阴户的动作。
　　「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬。」妈指导着
　　当小惠练习口舌技巧时，妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的赤裸臀部上面抚摸。
　　「喔，小惠在帮你服务时，小穴也变的又湿又黏，小易，你有个火热的宝贝老婆。」说完妈把手指伸进小
　　惠的阴道抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。
　　「小惠，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞的多深。」妈一手在小惠的阴蒂上挑弄着，一手伸到自己
　　内裤中。
　　小惠因为吞的太深而作呕起来。
　　「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以後自然就好了。」虽然没有全根
　　进去，但这次进去的比以前都深。
　　「来，我作一次」妈靠过来，一手依然留在小惠的穴内，一手由小惠手中接过我的肉棒，用嘴吞下去直到
　　妈的鼻子碰到我的阴毛」，小惠难以置信的看着妈将肉棒整根吞入，然後在我的八寸肉具上下运动，妈的
　　舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在妈的喉咙上。
　　「喔..妈..你吹的..我好美..舌头还会动....」
　　妈这时手口并用，嘴套着我的阳具，一手在小惠的小轮卸作，另一手又回到自己的两腿间自慰着。
　　妈与小惠相互换口几次之後，我也攀向高峰。
　　「小惠..我要..射了..」说完肉棒痉挛了几次後将我的快乐全部释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。
　　我倒在沙发上看着妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人腿间动作着。我的母亲帮我口
　　交，又用手指干着我的老婆与自己，看的我老二再度蠢蠢欲动。妈过来用舌头把我的肉棒舔乾净後说
　　绞弥藤R善洼寤
　　「小易，你现在舔她的穴」妈叫我起来，一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈拔出手指舔了舔小惠
　　的淫水，让出空间给我。
　　「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的小拢最好把流漏出来的水吸乾净，你不会希望沙发弄得湿湿的。
　　」
　　妈做完重点提示後移到我身後，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌头一接触到扩约肌，我的肉棒
　　被刺激的再度完全挺立，妈用手抓住肉棒搓揉着。
　　「使你老婆高潮，我会安慰你的....」
　　作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓住我的头回过神，原来我不停
　　动作的舌头让小惠达到高潮，流出的热液沾糊了我的脸。
　　「再来是善後工作..」妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的阴户及阴蒂，变化无常的舔弄使的我的小妻
　　子在五分钟内再度达到高潮，无力的躺在沙发上。
　　「你们做过肛交吗..」妈问道，我摇头
　　「为何不」
　　「我不喜欢，那不是很奇怪吗」我回答
　　「连试都没试过吗」我点头
　　「没试过那里怎麽会知道你喜不喜欢呢，当初我也是这样想，你爸就一直要我试试，後来试过以後，我就
　　迷上那种独特的滋味。」
　　「妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊..」
　　「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是给男人射精在上面的，但是很
　　多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」
　　「我不知道，也许你是对的。」我回答
　　「让妈告诉你其中的乐趣吧。」
　　说完妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的乳房，乳晕呈
　　暗红色，肥大的屁股，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情，妈转过身
　　，将一个又大又白的屁股朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露出阴户，回头对我媚笑说
　　「亲爱的儿子，来妈妈这边，妈要教你一些课程。」
　　想起萤幕上妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定好好接受妈的教导，尝试以前
　　从未想过的经历。我来到妈的身後，妈伸手抓住我的鸡巴。
　　「喔，儿子，你的大鸡鸡跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的小拢以前你爸每天插我的小拢把他热热的
　　精液射在妈的子宫，然後你就住在妈的身体里面，後来经过妈的阴道生出来的喔，你的鸡鸡想不想回老家
　　看看....」
　　说完妈用手抓住我的鸡巴，在她露出阵阵水光的阴唇上摩擦，鸡鸡与妈炽热的外阴接触，海绵体内的血液
　　撑的快爆掉了。妈将肉哦宰剂逊欤裂缝因受到压力而左右分开，龟头前端已被妈的淫录凶　
　　「进来吧，儿子，干妈淫荡的贱掳伞！孤杞械
　　我用力一顶，将肉挪迦耄与妈作血肉的相连，妈的穴不比小惠紧窄，但是温温热热的，在乱伦的心理影
　　响下，跟干小惠的滋味大不相同。
　　我顶送了数百下，妈的穴肉包覆着整根肉牛不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的我们的交合处滑溜无比
　　。
　　「啊..儿子的鸡鸡果然..不一样..比你爸的长多了..来，把肉棒插到妈的後洞..小惠你也过来学学。」
　　小惠这时回过神，来到我跟妈的身边，目不转睛的看着我们母子乱伦性交。
　　我拔出肉棒，青筋怒张，上面布满妈的淫水，如同恐怖片全身黏液的外星怪兽，妈伸手抹了些阴户流出来
　　的汁液，抹在肛门上，我将龟头对准菊花蕾，一个用力，妈的圆洞被顶开。
　　「对，慢慢插进来，推送你的肉沤来」妈指导着我的第一次肛交。
　　妈的後洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的肉牛一直送到两粒睾丸抵在妈的白嫩的屁股上面。妈的
　　扩约肌紧紧箍住我鸡鸡的跟部，那种鸡鸡整根被箍紧滋味是我从未试过的。
　　忽然妈的肛肌一用力，後洞的肌肉蠕动起来，彷佛挤牛奶般的揉挤着我的肉具。
　　「喔..妈..不敢相信..你怎麽办到的....夹的真紧」我呻吟着
　　「我只是..想让你..分享这滋味..好东西..要和好儿子分享，你现在把鸡鸡拔出去」妈放松肌肉让我的肉
　　虐纬觥
　　「小惠，来伸一根手指进妈的後洞..」小惠将中指伸进去
　　「哇..妈..要怎样才能办到..」小惠露出不敢相信的表情
　　「练习..熟能生巧..小易..再插进妈的淫掳桑然後到沙发上，我们一家好好的享受吧....」
　　我听妈妈的话，将肉旁俣茸月璞翅岵迦耄保持交合的姿势坐到沙发上。
　　「小惠，过来帮妈舔舔淫拢你可以自己玩弄自己。」
　　我坐在那插着妈的火热淫拢两手握着妈的乳房，看到小惠跪在地上，下体感觉到小惠的舌头舔着我和妈
　　连结的地方，她不仅舔妈的阴蒂，也在我的睾丸跟阴茎外露的部份来回舔弄。
　　我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深的快感，妈开始激烈的上下骑着我的鸡鸡。
　　「啊..对..好儿子..的鸡鸡..插的妈好美..美美....好媳妇..学的真快..以後..妈要再跟..你们一起快乐
　　教你们新的课程....啊..鸡鸡..插到花心了....爽..爽....」
　　「喔..喔..妈....我也好爽..妈..开的这门课是不是..叫..家庭..生活....啊..妈的小穴..好热..套的
　　鸡鸡好爽....啊..我要射了..」
　　妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉牛头部以最快的速度上下摆动，我不仅为妈的脖子担心起来，很
　　快的我将第三次的精液射在妈的嘴中。妈将我的激情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈则叫我跨
　　坐在她脸上，妈则凑脸到小惠的下体。
　　「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈来照顾你。」
　　很快的，我们再次兴奋起来，在妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿推到她的胸膛，鸡巴则猛干她
　　的小拢妈在我身後一边舔吮玩弄我遗露在小峦饷娴牧搅Ｈ馇颍一边用中指插入小惠的肛门，我的肉棒
　　有时甚至可以感觉到妈的手指。
　　小惠因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里好老公，亲哥哥，大鸡巴弟弟，我则是小穴
　　妹，美老婆，当然不忘我亲爱的好妈妈，淫亲娘的乱叫。
　　小惠达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背後抓下一条条指痕，小穴夹的肉哦继弁雌鹄矗我也在龟头
　　受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。
　　当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈也上来抱着我们，笑着说「看来你们今天学到不少东西。」
　　小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈的脸颊点点头。
　　「想不想加入我跟你爸啊，我们一家人」
　　苤账?祥r猁续续
　　「我很乐意，小惠你觉得呢」
　　「嗯，从不知道性爱有这麽多的乐趣....加上乱伦..」
　　「小易，不过最好先替小惠的後洞开苞，你爸非常喜欢肛交，他的肉棒虽没你长但是要粗上一点，若未经
　　处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，
　　等到几次适应以後，你们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」
　　我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待
　　接下来几天，我依照妈的指示，干了小惠的屁眼，第一次时小惠彷佛当初被我破身一般，痛的眼泪直流，
　　之後就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的性爱方式。
　　在那个周末，妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干，有时我在小惠身上，有时在妈身上，或是小惠套
　　弄着我的阳具，或是我顶着妈的淫拢被我插进身上所有可以被插入的洞，将精液射在里面。当我休息时
　　，妈与小惠婆媳两就相互取乐，妈丰富的经验使的我与小惠沈沦在欲望之海。
　　接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸妈交换夫妻。
　　爸的阳具不停的在小惠的小掠脶岫粗谐鋈耄与公公的乱伦交媾加上老爸丰富的经验，高明的调情技巧使
　　的小惠在老爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫亲爹爹，好公公。
　　我看的有点醋意，老妈看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的小穴，嘴吧後洞安慰着我的鸡巴，一直叫
　　着年轻的好鸡巴，顶到花心的擎天棒，我感受到妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑後，用
　　心学习妈教导的干穴技巧，沈迷在母亲的肉体上。
　　一直到老爸叫我跟他前後奸干小惠。
　　第一次，小惠的肉掠脶岫幢晃矣肜习旨樽牛我与老爸不停的交换位置。父子两将小惠干的泄了三次不省
　　人事後我才在她的後洞，老爸在她的阴户射入精液。
　　看着老爸的精液从我不省人事老婆的阴道中缓缓流出，我竟然有一股完成大业的感觉。
　　之後，我与老爸如法炮制，将妈干的死去活来，可能是两人都是她心爱的人吧，妈的反应比在录影带中激
　　烈，我顶着妈的子宫中射出我的子子孙孙三次，也是老爸与老妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的感觉使
　　我 high 到高点。我爱上了乱伦乱交。
　　自此以後，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」的快感。
　　现在妈正坐在我怀里，淫绿鬃盼业娜獍簦屁股不停的套动，嘴里不停的哼着，我吸吮着妈的乳房。
　　小惠则是像只小母狗般的跪在那里，小卤焕习值拇沤进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」
　　的母子，嘴里也浪叫着。
　　啊，好一幅「天伦之乐」图。
　　发信人
　　标 题: 性史 群交篇
　　真是我的老婆，长得很漂亮喜欢时髦性感的打扮，尖挺的奶子修长的双腿，是任何一个男人看到她都会梦
　　想要狠狠干她的那种。
　　大大的眼睛高挺的鼻子留着一头蓬松略带卷曲的米粉头，尤其是她的身材更惹火，34C-24-36。
　　我们结婚近三年来几乎天天作爱，每天都有不同的花样，可是我们最喜欢的却是彼此叫着别人的名字幻想
　　和不同人作爱，或是想像和一群人玩交换性伴侣的游戏。
　　我干着别的女人而她则和其它男人上床，每次都可以让真高潮好几次。虽然这样一定很爽，可是若发生我
　　不知道彼此是否能忍受别的男人骑在我的老婆身上。
　　所以还只是停留在幻想的阶段而已，但这个幻想却在上礼拜六晚上实现了，而且还是我老婆开始的。
　　上礼拜六晚上是住隔壁的茉莉生日，真打扮的十分性感准备赴约，低胸的紧身套装衬托出迷人的曲线，白
　　色网状的吊带丝袜配上高跟鞋更诱人暇想。
　　我半开玩笑的对她说，"你想「干」什麽，想让小朱j火焚身啊，他可是哈你很久了。
　　真白了我一眼"你说呢。
　　到了茉莉家，她的男朋友小朱也刚好到，看他一对色眯眯的眼睛紧盯真的奶子不放，真不是滋味。
　　原本就很漂亮的茉莉经过刻意打扮那天更是迷人，我们在客厅里尽情狂欢每个人喝得有点醉了。
　　在酒精的刺激下四个人都很显得很豪放，彼此搂搂抱抱互相亲吻对方的伴侣毫不在意，晚上12点一到我们
　　要茉莉切蛋糕并站在桌子上许愿，茉莉那晚穿着超短的迷你群整个雪白的大腿露出绝大部份，再加上站在
　　桌子上群底下的丁字三角裤三人可一览无遗。
　　我和小朱的眼睛都快掉出来了，真突然说："茉莉，你穿得那麽性感是不是要引诱我老公犯罪。
　　此时我只能看着茉莉傻笑，不料茉莉接着回答："少来了，真，你也是一样，小朱整晚都盯着你的胸部在
　　看。
　　这下换小朱傻笑了，有了这个开端接下来话题都围绕在性的方面。俩个美女在音乐酒精的作祟下渐渐的开
　　放起来。
　　茉莉说"我们来跳舞。"说着说着就拉起小朱跳起舞来。
　　而我和真则坐在沙发上，在暗暗的灯光下我看见小朱从背後搂住茉莉双手则紧紧的握住茉莉的奶子而茉莉
　　则用不时摇摆臀部磨擦小朱的下体，动作越来越大胆。她甚至手向後拉开小朱裤子的拉链伸手在里面摸索
　　。
　　那种淫靡的动作非常刺激。我和真则俩看得j火高胀，忍不住的我也抚摸起真的奶子和淫水泛滥成灾的小
　　穴，真也隔着裤子轻轻抓着我的大鸡巴来回搓揉，呼吸越来越急促的说"等一下回家好好干我。
　　正当我们陶醉在淫j的欢愉时茉莉突然过来拉起我跳舞，我看看真从她的眼神我知道她默许了。
　　一样是慢舞我搂着茉莉，而她却紧紧的靠着我弄得我那根具大的肉棍不知该摆那里，只得走一步算一步。
　　但几分钟过後茉莉却有意无意的用下体磨擦它，我更难过了。
　　茉莉突然说"你的鸡巴好大喔。
　　我不知该如何回答，茉莉接着说"放心啦，真，没空管你啦。
　　我回头一看真和小朱俩在拥抱热吻，真的一只手正在拉小朱的拉链准备探索，而小朱的手也没闲着。
　　真身上的衣服几乎被他褪下，一个奶子则完全露出，二十六岁成熟的肉体正散发出j火。小朱的手就在上
　　面游走却渐渐的往下移动，真张开双腿好让小朱的手能充分爱抚她的小骚穴，并不时发出呻吟，"嗯……
　　嗯……。
　　我被这一幕吓呆了，虽然我知道真很哈他，因为她常常幻想跟小朱作爱，可是没想到即将发生在我面前。
　　而此时真已经将小朱的鸡巴拉出来了露出硬梆梆的肉棒，从龟头到阴囊不停的上下抚摸。但还是不断的在
　　拥吻着小朱。
　　他的阴茎几乎和我的一样长但是细一点有18公分。
　　小朱马上会要真帮他吹喇叭"茉莉说。
　　我愣住了在想真是不是会这样作，但是小朱抓着她的头轻轻压下去，真顺势蹲下去。雪白的大腿更增加丰
　　满性感，微微张开了嘴慢慢的含了龟头进去，沿着背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，
　　口红此时已经沾到小朱的肉棒上, 发出湿淋淋的光泽。
　　妈的，让小朱爽翻了。
　　真同时用手解开胸罩的挂勾丢弃在一旁，羊脂般的乳房一蹦而出。
　　真不断的用嘴和手指不停的爱抚小朱的阳具，同时扭动身体以除去衣服只留下那吊带丝袜，这情景就像
　　片所演一般，只是主角换成我老婆。
　　此刻真已完全赤裸倒坐在小朱的身上，两腿间小朱正努力在舔她的骚穴，真则揉搓自己的奶子并用另一只
　　手不停的在帮小朱打手枪。随着舌头速度的增快，真的浪声也随之升高"嗯….好舒……服，喔……就……
　　是…那………里，快……….一……….点……啊…….啊，大鸡………巴"，"喔…….美，小…朱..你…
　　的舌头……快…舔死…我……了。
　　我知到真快出来了，不停旋转她的臀部一边趴下快速的吸小朱的大肉棍，很显然她也要小朱射精而且要他
　　射在嘴里。
　　小朱，我……要……出来……了，亲哥…哥你………舔……得……我美死………了，啊……啊………小
　　浪……穴………不行……了
　　真竖起膝头双腿紧紧夹着小朱的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了。而小朱屁股也
　　开始猛烈上下戳动即将射精了。
　　喔……..我……要射…….了"， 真连忙张大了嘴，小朱一阵抖动射精了。白浊色的液体一滴不漏全部进
　　了真的嘴。
　　我看着刚刚才做过口交的真，充满淫靡红润的脸上还留有淫荡的神情，粉红色的口红溢出嘴唇，更显得淫
　　荡。
　　她显然还陶醉在刚刚的高潮中意犹未尽的猛舔小朱湿淋淋的肉棍，阴茎上还留有上一丝丝白色液体，才刚
　　泄的阴茎又开始慢慢勃起。
　　我感到迷惘了，这刚干完的浪货是我老婆吗？
　　发信人
　　标 题: 妻子的告白
　　首先我先介绍一下自己。我是个人到中年的女人，我丈夫在一家电子公司作事。
　　大约三年前我偶然发现了我丈夫在性欲上有受虐的倾向，也就说是受虐狂。而发现这件实事时我们已经结
　　婚近二十年了。
　　完全是在一个偶然的机会我在家看到了我丈夫藏起的一箱杂服，都是带有男子受虐内容的，并且还夹杂着
　　我丈夫写的幻想文字，写着他作我的仆从伺候我，还有描绘了我和其他男人亲密，却惩罚他禁止和我作爱
　　。
　　当时我的最初反应是很反感；但我并没和他讲；接着我有些镇定下来，仔细想这件事。令我最感厌恶的是
　　我一直爱着他并在一起生活了这么多年却不知到他是这么个人；我以为我全了解他的。而且令我生气的是
　　他在文字里描绘了我的不贞；坦白地说我是个爱嫉妒的女人，如果知道他和别的女人在一起我会不可忍受
　　的；而他却幻想我和别的男人亲密，他如果爱我怎么会幻想着我和别的男人亲密呢？
　　可是想着想着我觉得好受多了，毕竟在他的幻想里他是爱我的，并且不管以多古怪的形式他还是希望我快
　　乐。后来几个星期我都没说什么也没让他觉察出来，我想就让他偷偷摸摸保持他的幻想是了。可我却总是
　　不能心平气和地忘掉这件事，我耽心他的古怪幻想会发展到我无法控制的地步，毕竟我现在对我丈夫已经
　　不再有完全的了解。后来几乎是不自觉的，有一次晚上我对他说我头疼，让他刷碗和清理厨房，并给他穿
　　上围裙，我还说以后要经常让他多干些活。
　　而且我有开始想象如果有机会我会和什么样的男人睡觉呢？在外面时我和我丈夫更多地有意无意地评论好
　　看的男人。
　　最终又过了几周我告诉了他这件事，这次该他觉得不安了。我安谓他说我并不在意他的“爱好”，我还说
　　出了我的不安，并问他是想继续幻想、还是想在现实生活中某种程度地实现这个幻想。
　　我们决定尝试一下现实，最开始的时候他只是作更多的家务，而且在干活时必需穿着围裙(后来干活时他
　　只穿围裙了：
　　而且他开始作些事伺候我，比如梳头，替我按摩和修脚。在床上我渐渐成了主动的一方，我们的规则是在
　　作爱时他不允许达到高潮，只有在周末他才能自己用手来进行一周的发泄。这些规则都是他的主意，而我
　　也不在意。
　　我们发现这些事令我们俩都满足；我当然愿意他作更多的家务，哪个女人会不原意在晚上能够放松，看看
　　电视或报纸，而他男人在一边给她作脚的按摩呢？
　　并且我们发现在床上我越主动，我就越要求自己的满足和快乐，就越忽视他的正常的满足，我们俩就越满
　　足和快乐。我还发现我越是不让他满足，他就越尽力地满足我个人的需求。
　　几年来我们的爱好在不断发展，我们不断尝试新的事情，并且我们的原则是我们作的事是要两个都乐意。
　　我们的一个重要得变化是在家他穿得更象个仆人，开始我不大适应，后来我渐渐习惯了并乐得有个真正的
　　仆人。
　　另一个变化是我开始有别的男友。这一阶段是一步步来的，开始我只是对别的男人更调情妩媚，后来我意
　　识到我有了中意的人，而同时我丈夫也完全洞悉并支持我们的关系发展。现在我已经有了两个另外的男友
　　，我和他们定期地约会。他们都比我小，一个三十几岁，一个是大学生。和其他男人在一起我还是一个嫉
　　妒型的女人，不允许他们和别的女人作爱。。
　　至於和我丈夫在一起时，我们几乎不作爱了。他还是只能在每周六用手解决。他不允许抱我的身子，只允
　　许他的嘴满足我、舔脚或有时在我上厕所后替我舔乾净。
　　许多读者也许觉得我们有点过分了，因为在婚姻中对配偶忠诚是基本的，我也不知为什么我们会这样，但
　　这已经成了现实。不仅仅是现实，在我的约会前由我丈夫和我一起帮我作准备的过程是我们的“亲密”时
　　光。他帮我洗澡和装扮，梳头和涂指甲；在这过程中我们又兴奋又亲密。他和我一起计划着我和情夫在晚
　　上的时光，当我回到家我们谈得更多，他伺候我脱衣服，为我铺好床。他总是爱听我在晚上的亲密的细节
　　，我也乐得与他分享。
　　我还没有把情人带回家里当着我丈夫的面和别的男人亲密，这还需要时间并且也不安全，因为我们还没有
　　这一秘密公开。现在写下在网上我很高兴；因为我一直希望有人能听我诉说，谢谢！
　　发信人
　　标 题: 玉晴
　　我和太太到澳州旅游的时候，意外地在所住的酒店外遇上了玉晴和她的丈夫俊文，我太太立即高兴地邀她
　　到餐厅坐下来倾谈。玉晴和我太太还是像以前那样，她们俩滔滔不绝地说个不休。女人们永远有说不完的
　　话，然而我则呆呆地望着这个风韵犹存的半老徐娘，脑海中不禁引起无限的回忆。
　　那是二十几年前的事了，那时我们都很年轻。我也是很早就结婚的。两年前，我结婚的时候才二十岁，而
　　我年青貌美的妻子素盈只有十九岁，玉晴和她一样也是十九岁。玉晴是素盈最要好朋友。
　　那一次，玉晴到我家来玩，还带来了她十二岁的小弟弟，素盈就叫她在我家住下。我们的住所有两间房，
　　因此玉晴就可以住下来。素盈喜欢和玉晴倾谈，所以索性过去和她同睡，我只好独睡一间，玉晴的小弟弟
　　则睡在客厅的沙发上。
　　玉晴与素盈谈得很开心，又是放暑假时候，玉晴的弟弟用不着上课，在我家一住竟住了一个星期。我说这
　　「竟」字，并不是说她用去了我家的伙食，这是不足挂齿的。我是指她毕竟阻碍了我与素盈亲热。
　　我年纪还轻，对性需要得很多，一个星期没有，我就觉得很辛苦。我已经向素盈提出过一次了，我叫她晚
　　间到我的房间来。但她说不好，还说怎麽我这样都不能忍一忍。
　　我无可奈何，只好忍着，但再过了一个星期後，就实在忍不住。其实我也已经不只忍了一个星期了，因为
　　在玉晴来之前已经四天没有做过。她来的那天晚上，本来我是正打算行事的，可是玉晴黄昏时就来到了，
　　大家又看戏又打牌，牌局散了之後，素盈又和她同床共睡。於是我也就没有机会。
　　到了玉晴来後的第七天，我实在忍不住了，乘玉晴进了洗手间时便对素盈讲，要求她晚间到我的房间来。
　　素盈又说s「这怎麽好意思呢t王晴会知道我们在干甚麽呀u」
　　「等她睡着了你才过来，她就不知道了。」我说。
　　「别这样吧u」素盈说s「还有一个星期罢了，也不可以忍忍吗t」
　　我不好再说什麽，但是心里想s还有一个星期t那还得了吗t其实我也是喜欢玉晴的，不过她这样留下来
　　，对我又是实在阻碍太大了。
　　这时玉晴出来了，我更没有机会再讲下去。不过那天晚上，我就开始行动了。我在半夜摸进素盈的房中。
　　她与玉晴都在床上熟睡了，在黑暗中，素盈给我弄醒。她并不敢出声，忙推我离开，但我不肯走。而事实
　　上这时她也已经给我摸得有点儿需要起来了。
　　她本来就是一个睡得很熟的人，裤子都已给我脱去才醒来，我压到她上面，腰部忽然一挺，她身体一震，
　　就被我插进去了。她在我耳边低声说s「我到你那边去吧u」
　　我也低声向她说s「我已经忍不住了u」
　　素盈也是忍不住而且舍不得。她说s「那你快些吧u可不要出声呀u」
　　这件事情，男人倒是很少出声的，出声的多是女人，素盈要忍得很辛苦才不发出呻吟声，但她仍有喘气声
　　。我也非常兴奋，这又是我预料不到的，我只是因为忍不住才如此做，但此时我就感觉到有另一种兴奋，
　　那是一种偷的兴奋。
　　因为有玉晴在旁边。我也不想吵醒玉晴，所以亦尽量小心行事，我是明知我们的床很阔才如此做的。我们
　　的阔床，三个人一齐睡都没有问题，两个人就多空位。加上了我们虽然是三个人，但那是不同昀，因为我
　　是在素盈的上面。我没有占平面的空位，我仍可动作，又因为这是张优质的床褥，何处受压就何处凹下，
　　因此我在动，玉晴睡的那边却不会受到牵连而动。床褥的广告也有宣传这一点，不过做广告的人或者想不
　　到有像我此时此地的这种的妙用的。
　　素盈开始反应起来了，她紧紧闭着眼睛，她要禁制声音，就不能不紧闭上嘴巴，亦同时紧闭眼睛。我不时
　　看看旁边的玉晴，玉晴似乎并不发觉。
　　过了一阵子，王晴转了一个身，这一动就使我立即停止。她又似乎不是醒来，但这一转身却使她的睡袍的
　　脚掀了起来，於是她的腰以下的部分身体都露出来了。光线是很暗的，只从窗外透进来不知来自何处的微
　　弱的灯光，但这微弱的灯光已经够我看得很清楚，我看见她的下面是有条三角裤，与她的睡袍同样是浅色
　　的，不过它的窄小却出乎我的意料之外，那诱惑性非常之强。
　　而这时我又很难做什麽，我不可能伸手去为她拉好，而且事实上我又很有兴趣看。我看见她仍在睡，便又
　　继续在素盈身上动作了。玉晴虽然不被牵动，但摩擦动作的细碎声音仍有。假加不是一个睡得很深的人，
　　是有可能被吵醒的。然而玉晴则一动也不动。我想着她也许不会被吵醒时，玉晴的眼皮却突然张开了，她
　　望了我一眼。我立即停住。
　　素盈已经陶醉在快感中，她并不知这些事情，她此时是正频临欲仙欲死的高峰，所以不肯让我停下来，她
　　用手推我，催我再活动。我望了望玉晴，只见她又闭上了眼睛，但她嘴唇却在微笑u
　　我放心之余也产生一阵莫名的兴奋，我竟在妻子的女友眼前做爱，这是出乎我意料之外的一种新奇的刺激
　　，我对玉晴一向只是当一位好朋友，我与素盈来往时已认讥她。因为她是素盈的好朋友，便也成为了我好
　　朋友，她也曾开玩笑地说假如不是素盈先行，她也很想嫁我，不过当时我以为她开玩笑，不过此时想起来
　　又不一定完全是。
　　玉晴一直都没有男朋友，虽然追求她的男人不少，她都不感兴趣。素盈说过她还未开始对男人感兴趣。但
　　王晴现在却在微笑，她本来是可以诈作睡着而不作任何表示的。而且她亦一定知道她的睡袍是拉起了，她
　　却没有拉下来遮住，这表示甚麽呢t
　　我也很难解释自己的反应，我更加勇猛，使素盈无法自制而吐出少许声音。素盈是仰躺看，她只看得见天
　　花板而看不见玉晴，她并不知道玉晴刚才有这反应。
　　我的兴奋使我更勇猛了，这更勇猛也使素盈反应得更容易。於是我中途停下来了。因为素盈屡登上高峰，
　　她也欢迎暂时停一停。
　　但我停下来却另有目的。我一停下来就腾出一只手，放在玉晴的膝上。素盈是看不到这个的，她也没有精
　　神去注意。她正紧闭着眼睛。
　　玉晴的肉体震了一震，没有了笑意的小嘴又笑了一笑，但她没有抗拒的动作。我的手开始移上去。当摸到
　　她的大腿时，王英的手终於动了，她伸手按住我的手。我的心一阵狂跳，因为我这动作实在很大胆，随时
　　可能使她翻脸。
　　不过玉晴并没有翻脸，她只是按着我的手，既没有把我的手推开，又不把腿移开，更不拿开她的手。
　　我的手不再动，她的手也放松了，她仍然按在我的手背上面，我再度企图把手移上去，她又按紧了。似乎
　　她不想我的手再移上去，但又不舍得把我的手推开。
　　几次都是这样後，我便改变战略，改为抚弄她的手，想不到这却是她所欢迎的。她还与我的手互相紧紧握
　　住。
　　接着，素盈也动起来了。她的静止期已过，又想继续下去。我是没有选择的余地，我只好捉住玉晴的手，
　　继续下去，而且我还假装我已结束。这之後，素盈就放松下来，她好像觉得她已经完成了一件事情。
　　素盈还在我的耳边低声说s「你快回去睡吧u」
　　我也在她耳边低声说s「行了，你睡吧u」
　　素盈有这样一程习惯，就是房事之後立刻就想睡。我这样讲时，她已开始进入甜美的梦乡。我离开了她，
　　她就以为我是离开这里了。但我实在只是伏在她与玉晴的中间。我又把手伸过去，玉晴又把我手按住了。
　　看来她只是要玩弄我的手，却不让我的手再升上去，因为再上去就是她的私处了。
　　不过，她的手也是有感觉的。我每弄一次，再放松，又可以升高一些。後来，我的手已升到不能再升，也
　　即是说已经到了最重要的地方。她仍是不把我推开，却是把我的手按得非常之紧，使我的手指不能够活动
　　。
　　她又不是推开，只是按紧。似乎她也享受这接触，但又为了某种理由不让我活动。我也只好暂时安於如此
　　。因为这地方是不适宜再发展下去的。
　　过了一段时间，素盈转了一个身触着我，就半醒了。她立即把我推动，挥手示意我快走。这边的玉晴也赶
　　快把我的手推开。我只好回到自己的房中。
　　这一夜我睡得很不宁，我不知玉晴究竟是怎样想的，而同时我又是因为有过接触而没有发泄，仍是很需要
　　。
　　第二天我不必上班，因为是星期日。素盈却来推醒我。她说她要回娘家去，因为母亲的表妹入了医院，母
　　亲要到表妹家打点一切，她就要到母亲家去代替母亲做事，而我们家的事就由玉晴代。她说s「好在有玉
　　晴，你在家也不会闷u」
　　我当然是不闷啦u不过这不闷的理由却非素盈能够想像的。
　　素盈匆匆走了，我也梳洗过出来，我显得很不好意思，反而玉晴则若无其事，好像昨晚根本没有发生过甚
　　麽。她提议带她的弟弟到游乐场玩。我也赞成，我们去了一天，早午晚餐都在外面吃。我们都玩得很开心
　　，不过有孩子在旁边，也不方便说甚麽，所以我也只字没有提昨夜的事。
　　回家之後，孩子已很疲倦，洗过了澡之後就马上在沙发上睡着了。
　　玉晴叫我去洗澡。我洗过之後回房躺在床上，听见她进去洗澡，又听见她出来。我在盘算着应该做什麽，
　　她却敲敲我的门而推门进来。
　　玉晴说s「我要睡觉了，你有甚麽需要吗t」
　　我说s「玉晴，不要走u好吗t」
　　她低着头，红着脸，慢慢走近而站在我床前。我熄了床头灯，房间就黑暗下来，而她仍不逃走。我拉着她
　　的手，她也没有甩开，她只是说s「你又来调戏人家了，不过这事可不能长此下去的，我不能影响你与素
　　盈u」
　　我把她拉过来，但她抗拒。她说s「你得先答应我u」
　　苤藤藤渫怅隐华参战H吹潭
　　我说s「我答应了u」
　　於是她就投进我的怀中。
　　我吻她，她似乎慌了手脚。这是因为她没有经验，不过她是在努力地合作。後来，我放开了她的嘴唇，喘
　　着气在她的耳边问s「玉晴，我好喜欢你u」
　　「我也一直都想有一次这样，」她说s「你跟素盈那麽好，我实在很羡慕。有时我在想，假如素盈不要你
　　，我就会跟你，有时你跟我讲笑，你说我跟素盈那麽要好，你可以两个都娶，你不知道我多麽心动u但这
　　当然是不可能的u」
　　「为甚麽我会有这运气t」我说s「别的好男人多着u」
　　「我呀u」她说s「先喜欢了一个人就先入为主。你呢t你是不是对别的女人也是这样呢t」
　　我说s「在素盈之前是的，但你u你是不同的，我不能解释，也许我是做错了u」
　　她说s「我们享受这些偷来的时间吧。反正没有以後的，不要想那麽多了u」
　　我也很同意她这讲法，我们搂在一起了。这一次我的手可以畅所活动，而且到达更多地方。我发觉她在浴
　　後就只是穿上这件睡袍而已，此外就甚麽都没有穿在里面，她显然早已有所准备了。
　　我替她除去了这睡袍之後，又要求开了床头灯，她也并不拒绝。她也知道我们不是有很多时间可以用，既
　　然用就要尽量用了。细细观赏也是一种享用的方式。她说虽然很羞愧，但是她喜欢我，当然要让我这样地
　　欣赏她的裸体。而且她早知道我与素盈在初次时亦是如此，原来素盈把我床上的一切细节告诉了她了。
　　她的身体与素盈基本上是相似的，但又是有些截然不同的，比如她的阴毛比素盈较稀琉及幼嫩。素盈在初
　　嫁给我的时候也是差不多的，也许後来和我接触得多了，就变成较粗及浓密了。她的皮肤与素盈一样白晰
　　，不过没有素盈那麽丰满，峰顶处比素盈尖，而有颜色处的面积较大。
　　但重要的就是她是另一个人，她对碰触非常之敏感，也反应强烈，这是她和我太太最大的不同。我稍微抚
　　摸她的肉体，她很快就已淋漓了，素盈则从未有如此反应。我并不是对素盈不满意，但我很喜欢这种反应
　　灵敏接触，也许这是男人与女人不同的地方。女人对伴侣满意就绝不会想与别的男人接触，但男人对伴侣
　　虽然是很满意，也仍是喜欢有新的征服，起码我这个男人就是如此的。
　　我非常庆幸我可以在灯下观看到她肉体的反应，有如看到浅色缳瑰花瓣出现露水。而她亦带着娇羞地望着
　　我，她说她从未见过，这与她想像中的不同，但她觉得很可爱。
　　她那麽敏感，似乎在触碰及接吻之中已经达到过高峰。她含羞把我完全握住，然後含情脉脉地望着我。我
　　认为她似乎就表示她需要了。接着我就再也忍不住，我压到她温软的肉体上，开始进行真正的接触。
　　虽然有湿滑帮助，但由於合作不惯，却也不易成功。於是我又使用起初与素盈做爱的相同方法，把她的双
　　腿抬高，搭在我的肩上，这是我与素盈初时好几次未能完成後，才从书上学得的方法。我在素盈之前有过
　　的女人都不是初次的，又会合作。而和素盈的时候，素盈不懂得合作，就颇有困难，而且目标又是窄而小
　　，这样做可以看得到目标，也可以对得准而又不滑走。
　　这时，我很高兴地亲眼看到自己一步一步被吞没。她敏感地发出很多声昔，但不是叫痛。她说胀得很难受
　　。後来，大势已定，我把她的腿从肩膊上移下来放松一点，总算比较顺利地完全进入了。不过她的肉洞是
　　那麽紧，我虽然是有忍的本领，也不那麽容易忍得住，我咬紧牙关，不去看，也不去想我和她连在一起的
　　淫态。总算还是忍住了。不过那也只是是说忍了满意的一段时间。因为昨夜积压起来的热情也在此时迸发
　　而出。我终於比平时较快地射精了。
　　可能是我在此时的冲刺特别狂，也是特别强劲，她紧皱着脸，两手不断捏我。我停止之後，她把我的身体
　　紧紧搂在了好几秒钟，之後又长叹一声，才完全放松了。这又是与素盈有所不同。素盈在好多次之後才懂
　　得那麽享受。然而玉晴在第一次和男人的接触就已经到达欲仙欲死的景界了。
　　这时，我见到我和玉晴交合的地方出现红色，我不禁问道s「玉晴，难道这是你的第一次，为什麽你不把
　　初夜留给你未来的丈夫呢t」
　　玉晴低声说道s「我把初夜献给我最喜欢的男人，这有什麽不好呢t」
　　听了玉晴这麽说，我实在太激动了。於是我并未退出过又再开始再次冲刺。我不知道玉晴受不受得住，我
　　则是已经忍不住地狂抽猛插起来。
　　从她的表情，我看出她还算受得住。也许这一点并非与素盈不同，而是年纪问题。我与素盈结婚时，素盈
　　还是年纪很轻，仍不懂得如何享受，假如那时我也与玉晴好，她亦是会不勘消受的。
　　玉晴与素盈最不同的地方，就是她流血了。完事後她坐起身来，不仅我们的器官都染上落红片片，就连床
　　上也有好几滴。这是素盈初夜没有的，素盈根本没有流过血，不过我知道有些女人的初夜是出血很少或是
　　甚至是没有的。
　　这血也使我慌张起来，白色床单上红色的血，我总不能说是我的，因为这完全没可能，可真把我急坏了，
　　又未必可洗净。不过玉晴又提出一个解决方法，她说不要洗，索性明天把床单剪了弃掉。一这样便可当是
　　晾乾时给风吹走了。她对我说是把有血的地方剪下来留为纪念，她一生只有一次这样出血的。我也想剪一
　　些收起来。但是她说s「你可不行，甚麽也不要留下u」
　　当天晚上，我们就睡在一起。到天亮时，我又求她再来一次，她没有回答，但任我施为。接着她就回她那
　　间去。她说她的弟弟睡得早也醒得早，如果给她的弟弟看见了，事情可就很不妙。
　　第二天，素盈也有打电话回来，我们都劝她放心，家中一切都好。晚间，我们又是睡在一起。我们每一夜
　　都疯狂地做爱，我也提过用防御措施，她说她的经期刚刚过了，应该不怕。其实这是很冒险的事情，素盈
　　倒是有服避孕丸的，但玉晴不敢用她的。我们都是自己骗住自己，不过後来总算知道没事。
　　五天之後素盈回来了，玉晴仍逗留了两晚。我在这两晚中，感到很难装作若无其事的样子，但玉晴却又似
　　乎装得很容易。
　　之後玉晴就走了。我很困惑，不知如何处理这感情，而过了两星期，我就忍不住打电话约她。她虽然与我
　　谈得很好，却坚决拒绝再和我亲近，那怕一次也不肯。她说如果和我再这样下去，就会面临痛苦的选择，
　　对我们三个人都不会公平，也没有好处，不如留下一个美好的回忆，以及她和素莹之间好朋友的和睦关系
　　。她是说的是对的，我亦只好禁止自己再想。
　　她真能控制自己。过了几年，玉晴结婚，并且跟她老公移民到澳洲去了，之後我便没有再见到她，但我也
　　永远不会忘记她。
　　这时，我太太去打电话，俊文也上洗手间去。本来我也有去洗手间的需要，但是我怎麽也舍不得这个和玉
　　晴单独相处的机会，所以就忍住不肯走。
　　玉晴默默地低着头，她的眼睛连看也不肯看我，脸上一片冷漠的神色，然而我还是顽固地问道s「玉晴，
　　我们还有机会吗t」
　　玉晴低声说道s「没有u」
　　我说道s「为什麽呢t」
　　玉晴抬头望了望周围，然後瞪着我说s「要是你太太也和我丈夫上床，你会怎想，我看你一定不高兴吧u
　　」
　　我涎着脸说道s「只要能和你重温旧梦，我倒不会计较u」
　　玉晴斜着眼看着我说s「真的吗t」
　　「真的u」我说道s「只要你能说服素莹，我绝对不计较u」
　　「哼u那你做好思想准备吧u」玉晴说道s「你太太回来了，一会儿我就和她去逛商店，回来你就知u」
　　这时，我太太和俊文陆续回来了。
　　我和俊文坐了大约一个钟头，我太太和玉晴才後来，接着，玉晴果然笑着对她老公说s「阿俊，我想和素
　　莹出去商店走走，一个钟头之内就回来吃饭，你先和素莹的老公坐坐吧u」
　　我和俊文倒没有什麽好说的，只不过是聊一些无关紧要的话题。不到一个钟头的时间，玉晴就和素莹回来
　　了。吃过饭之後，我们坐俊文的私家车到他的别墅去。玉晴招待我和素莹到她们的客房里，然後就离开了
　　。素莹把门关上，一屁股坐到我怀里，指着我的鼻子说道s「你做的好事，原来早就跟玉晴搭上了u」
　　我说道s「是不是玉晴向你说过什麽了。」
　　素莹笑着说道s「玉晴什麽对我说出来了，她还提议和我们夫妇交换做爱，你真的肯让我和她老公上床吗
　　t」
　　我说道s「其实是不舍得，但是这样对你公平一点，如果你不喜欢就别勉强了。」
　　素莹笑着说道s「哼u我知道你和玉晴还不是想重温旧梦，看在老朋友的份上，我早就答应她了，我看她
　　很快就会过来了。」
　　素莹的话刚说完，已经有人敲门了，来的果然是玉晴。素莹开门让他进来，随即也飘身而出，大概是到俊
　　文的房间去了。
　　玉晴与我虽然是曾经苍海，此刻却羞人答答，非常不自然。然而我却已经迫不及待地伸手去脱她的衣服。
　　玉晴闭上双眼任我为所欲为，不一会儿就被我剥得精赤溜光。我自己也脱得赤条条。我抱住玉晴，匆匆就
　　进入她的肉体。
　　玉晴笑着说道s「你这麽心急呀u你先放了我吧u我带你去偷看我老公和你太太那边的艳事，一定更有趣
　　味哩u」
　　我依了玉晴，於是她拉住我走到一个入墙衣柜，她轻轻地打开衣柜的门，想不到这个衣柜的另一边的板缝
　　竟可以望见隔壁房间的动静。只见我太太和俊文仍然衣冠楚楚，不过俩人已经开始有些表示了。
　　挂AV踬xR?栳堤
　　我双手抚摸着玉晴的乳房和阴户，两只眼睛则注视着邻放的动静，只见俊文把我太太一拉，她就趁势坐到
　　他怀里。接着俊文伸手去摸她的乳房，我太太也不推拒，任他把手伸到她内衣里摸捏玩弄。
　　俊文忽然冲动起来，他迅速解开我太太的上衣，接着又脱她的裤子。我太太很快就被他脱得一丝不挂了。
　　俊文自己也迅速宽衣解带，然後又把我太太脸向他地抱在怀里。俊文是面向我们的，所以我见不到素莹的
　　表情。但是我却可以清楚地见到俊文的肉棍慢慢插入我太太的肉体里。
　　我不禁产生一阵强烈的冲动，我也把怀里的玉晴紧紧搂住。玉晴回头望了望我，小声地在我耳边说道s「
　　你一定很想弄了，你继续看吧u我来用嘴替你服务。」
　　玉晴说完，随即把钻到胯间。她张开小嘴把我的肉茎含住，一边吐纳，一边用唇舌舔吻。我第一次望见自
　　己的老婆和别的男人做爱，心里已经格外兴奋，下面最敏感的地方又被玉晴又舔又吮，不禁很快地冲动起
　　来。我轻声在玉晴耳边说道s「玉晴，你这麽搞，小心我会在你嘴里射出来哦u」
　　玉晴含着我的阳具摇了摇头又点了点头。我知道她着是表示她不但不介意，而且可以让我在她嘴里发泄，
　　於是我便任她继续，而我也把视线集中到隔壁房间的活春宫。
　　这时我太太和俊文已经变换了姿势。俊文让我太太躺在床沿，他捉住她的脚踝把一对雪白的大腿举得高高
　　。粗硬的大阳具在她阴户中一进一出，抽插不停。这种景像加速我性j亢进，於是，我终於很快就在玉晴
　　的小嘴里发泄了。
　　我无心继续看下去，就和玉晴回到床上。玉晴赤条条地依偎在我身旁，柔嫩的手儿轻轻抚摸着我软下去的
　　肉茎。我因为此时未能立刻和她交媾而觉得有点儿心急和不安。然而玉晴一点儿也不着急，她只是用美丽
　　的大眼睛妩媚地望着我。任我玩摸着酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。
　　我仔细看了看玉晴一丝不挂的裸体，觉得她比以前丰满了，她的皮肤比以前更加雪白细嫩，耻部上的阴毛
　　则比过去浓密了。
　　玉晴见我注意她的私处，就笑着说道s「离别这麽久了，你想不想我这里呢t」
　　我说道s「当然想啦u不过你已经嫁人了，我又有什麽办法呢t」
　　玉晴笑着说道s「现在你不是又可以得偿所愿了嘛u我又可以让你玩了。」
　　我望了望软小的阳具，无奈地说道s「可是我因为刚才在你口里出精，现在还挺不起来。只好等一等了。
　　」
　　玉晴笑着说道s「那有什麽困难呢t你让我用嘴吸一吸，包你立即可以硬起来，那你不就可以立即玩我吗
　　t」
　　玉晴的话一落音，就立即开始行动。我的阳具被她咬进嘴里，在她吐纳之下，果然很快又硬起来了。玉晴
　　把硬梆梆的肉棒从嘴里吐出，仰卧在床上，粉腿高抬，亮出迷人的小肉洞，向我抛着媚眼儿。
　　我扑上去，我们终於又结合在一块儿了。我拼命地抽插，玉晴也使劲地夹紧我，结果，我终於在玉晴欲仙
　　欲死的高潮中一泄如注。
　　玉晴依偎在我怀里，温柔地说道s「你还是那麽猛劲，刚才叫你弄得开心极了，现在却有点儿疼哩u」
　　我笑着说道s「是吗t我来帮你摸摸呵呵。」
　　玉晴也笑着说道s「不用了，一会儿就好了。你也累了，我们抱着睡吧u」
　　因为行程的安排，我们只在玉晴家逗留一晚。不过这一个晚上，我和太太都得到了新奇的外遇。在飞机上
　　，素莹悄悄问我道s「昨晚和玉晴干了多少次t」
　　我伸出两个手指头，素莹笑着说道s「这麽少，俊文把我弄了四次哩u」
　　这件事情的发生完全是个意外，上星期四晚上，我的一个朋友莱利，来找我喝酒聊天，我们看着电视，他
　　和我也是同事，而且从今天开始，我们一连三天都休假，所以今天晚上我们并不急着上床睡觉。
　　我的老婆仙蒂第二天得去上班，所以她在十点半就上床睡觉了，据我所知，只要她一睡着，什麽事情也吵
　　不醒她，我以前曾经试着想摇醒她，但是她就是有本事沉睡不醒。
　　当仙蒂去睡觉後，我和莱利看着一部他带来的Ａ片。
　　当几个性交剧情结束後，莱利大声地说道：「天哪！如果有个真的屁股在这里就好了，我从来都没搞过女
　　人。」
　　对他这句话我感到有点吃惊，莱利长得并不差，身高也够，又是一付标准身材，我总觉得他有许多女朋友
　　。
　　「你没有女朋友吗？」我问道
　　「没有，我太害羞了，自从两年前我和我那个女朋友分手後，我就再也没交过了。」他答道
　　我们聊了一会儿他的前任女朋友，在几罐啤酒和几个Ａ片性交情节後，莱利想去上个厕所，我则继续看着
　　Ａ片，过了一段时间，莱利还没回来，我有点担心，於是我走去看看莱利，确定他是不是没事。
　　当我走近卧房时，我发现门是开着的，莱利正站在门口，当他发现我时，他吓得跳了起来。
　　「对不起，」他结结巴巴地说：「那门是开着的，当我走到这里时，我看到她就这样躺着。」
　　我走上前看着卧室，仙蒂正背对我们躺着，她穿着一件睡袍，露出了一点点的臀部，肩膀微侧，可以看到
　　她一小部份的乳房，在微弱的灯光下，看起来非常性感。
　　「老天，她真美，」莱利呼吸急促地说：「我愿意花上一切代价和她这样的女人上床。」
　　本来我有点生气，但是同时，我看到我的老婆在全不知情的情况下被莱利这种眼光欣赏改变了我的想法。
　　「对不起，我想我最好还是走吧，」莱利说，接着他转了个身准备离开。
　　「不，等一下，」我听到自己的声音：「别这样就走了，你来一下。」
　　「什...什麽？你要我进来？」
　　「我想只是看看不会有什麽关系的，只要不吵醒她就行了，好吗？」
　　我不敢相信我说出这种话，我居然会带一个男人进我的卧房，看我几乎全裸的老婆，我甚至还不确定我到
　　底要做什麽，或者做到什麽程度。
　　当我们蹑手蹑脚地走进卧房，我发现莱利是直接走近床边，他的表情有一点不确定，他先看了看我，然後
　　一直盯着仙蒂。
　　我们现在可以看得更清楚了，透过仙蒂薄薄的睡衣，可以看到她乳头的痕迹，而她修长的双腿曲了起来，
　　让我们看不到她的三角地带，只看得到她平坦的小腹，正在规律地起伏着。
　　我得意地笑了笑，看着莱利现在的神态，他还是站在原地，呆呆地看着仙蒂。
　　「哦，天哪，她真性感，我真不敢相信你愿;意这样让我偷看她。」
　　很小心地，我轻轻地把仙蒂左边睡衣的肩带，拉下她的左肩，再慢慢地往下拉，露出仙蒂更多的胸部，但
　　是还没露出她的乳头。
　　「还要看更多吗？」我轻声地问
　　「要...要！」他轻声地回答
　　我更小心地拉睡衣往下拉，不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了，我很小心的拉高衣服，以通
　　过阻碍。
　　莱利大气也不敢喘一下，现在仙蒂左边的乳房，已经完全呈现在他面前了，那颗粉红色的乳头，就像一颗
　　粉红色的宝石，镶在一座白脂形成的玉山上。
　　接着我再拉下她右边衣服的肩带，温柔地让她的睡衣拉过她的乳头，直到完全露出她整个胸部为止。
　　莱利还是呆呆地站着，目不转睛地看着仙蒂的胸部，还趁我不注意的时候，偷偷用手磨擦自己裤裆中凸起
　　的部位，不过，我的裤裆也涨得难过，这并不是我看着我老婆所造成的，而是我对她所做的事。
　　「嗯...你觉得如何」？我轻声道
　　「天哪！我真不敢相信！她真美，我真想...」他摸着裤裆回答。
　　我想了一会儿，万一她醒来......，不过我还是得试试，我发现现在亢利走得更近了，而且一直盯着仙蒂
　　的胸部。
　　「没关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。」
　　莱利张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡
　　，但是很明显地看得出来他在干什麽，他伸出的手，越来越靠近仙蒂的胸部，直到最後－－他的手指轻触
　　到仙蒂左边的乳头，开始轻轻地抚弄。
　　仙蒂没有动静。
　　我是在高中时就认识了仙蒂，我们一直在一起念书，直到结婚，所以就我所知，从来没有其它男人看过她
　　的胸部，更别说是摸它了。
　　莱利开始轻轻地爱抚仙莱的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。
　　仙蒂还是一直沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快。
　　莱利变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着仙蒂的乳房，而且他的裤裆也涨得越来越大。
　　看着这个情形，我觉得很有趣，我走到仙蒂的臀部後方，小心地拉开盖在她臀部上的床单，让她的臀部露
　　了出来，也露出她一部份的阴户，不过莱利的位置看不到这些，可是我发现莱利将他的裤子脱了下来，开
　　始打手枪。
　　我拉直仙蒂的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。
　　莱利看到我这麽做，走到我身後想看个仔细，不过还是一直打着手枪，我再调了调仙蒂左腿的位置，让仙
　　蒂整个阴户露了出来。
　　「噢！噢～～」莱利一边加快打手枪的速度，一边发出呻吟。
　　「别靠得太近，」我警告他：「你只能在射精前摸她，知道吗？」
　　他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：「太好了！你要让我......太好了！」
　　他改用左手握着他的阳具，继续打着手枪，然後伸出刚才在打手枪的右手，轻轻地摸着仙蒂的阴毛，现在
　　离她的洞口已经很近了。
　　操骚
　　仙蒂依然沉睡，但是她的呼吸变得急促。
　　莱利开始用中指在仙蒂的阴唇上前後滑动，而食指则轻轻地揉着仙蒂的阴核，来回几次後，仙蒂的阴户似
　　乎微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中。
　　「唔～～」莱利一边呻吟，一边稍微插进一小截小指进入仙蒂的阴户中。
　　莱利一插进去，仙蒂的身体有一点颤动，然後平静下来，莱利见状，立刻将手收了回来。
　　我看仙蒂还没醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她弄醒。
　　莱利看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸山右手摸着仙蒂的阴户，有时还用
　　手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而仙蒂的臀部有时也会迎合莱利的动作，还会发出一点点呻吟，而
　　莱利的左手则不停地打着手枪。
　　我忽然有个点子，我上前把仙蒂的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不过还是离莱利的阴茎有点距离
　　，让他干不到仙蒂。
　　莱利的阳具并不长，我不知道如果莱利干上仙蒂会不会把她弄醒，而且我也不确定我是不是要让仙蒂被莱
　　利搞。
　　「莱利，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸她的肉洞，不过可别干她，知道吗？
　　」
　　莱利点点头，很快地移到仙蒂的双腿之间，他用左手摸着仙蒂的整个阴部，用右手打手枪，他的阳具离仙
　　蒂的阴户约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着仙蒂的阴核，一边激烈地打着手枪，过了不久，他越打
　　越近，直到龟头只离洞口不到三公分，仙蒂也开始扭动着臀部，有一次仙蒂的臀部往下扭时，她的阴户正
　　好碰到莱利的龟头，这样一来，莱利更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在仙蒂的阴户或阴核上，
　　有时还会「意外地」把龟头的一部份插进阴户里，过了一会儿，他射精了，他的精液喷满了仙蒂的阴毛、
　　阴唇，还有一点喷进阴门，消失在阴道里。
　　他看着我，轻声说：「老兄！我真是太感谢你了！」
　　我对他笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到仙蒂的两腿之间，脱下我的裤子，掏出我的肉棒。
　　「莱利，过去一点，我要把她拉到床边干她。」我轻声对莱利说
　　莱利照办了，我拉着仙蒂的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直没有醒来，但是呼吸一直急促，
　　而且她的阴户中一直流出混合莱利的精液的爱液，我让莱利过来，捧着她的腿和左边的屁股，好让我能空
　　出手来，当莱利捧着仙蒂的屁股时，我看到莱利用力捏着仙蒂的屁股，於是我用阴茎磨着仙蒂的阴户，那
　　里真是湿得不得了，她的爱液混合着莱利的精液，使得她的阴户光滑得很，我几乎快射精了，我慢慢地将
　　阴茎插进那火热的阴户，仙蒂的阴户虽然湿，但是阴道却紧得很，不过我却很头畅地插了到底，我立刻开
　　始抽送，不过才插到第十次，仙蒂就在梦中得到了高潮！！
　　看到这个情形，我也忍不住了，射在她的子宫深处，而仙蒂也开始呻吟。
　　莱利一直在一旁惊叹，声音越来越大，不过这不是问题，仙蒂一直没有醒来，当我拔出阴茎後，莱利把仙
　　蒂的腿和屁股放回床上，然後弯下身，轻轻地舔了舔仙蒂左边的乳头，再站直身体。
　　我没有力气再说什麽，和莱利走出房间，在千谢万谢後他回家了，我关上门回到卧房，躺在仙蒂身旁立即
　　入睡。
　　第二天一早，仙蒂醒来後立刻吻了吻我的耳朵。
　　「你不会相信我昨天做了什麽梦，」她开始说道：「我梦到有好多手在我身上摸着我，对了，昨天晚上你
　　有没有对我做过什麽？」
　　我记得我睡觉时，没有清掉她阴户和床单上的精液。
　　「...嗯...当然有，你不记得吗？」
　　「...嗯...，我不知道，那像是个梦，在半梦半醒之间，不过很舒服，现在我清醒了，你要不要...？」
　　我的j望再度N起...「嗯～，你是说？」我笑着问
　　第二周工作的时候，我满脑子想的都是那天晚上莱利差点干了我的老婆，而我和莱利彼此却从未谈过这件
　　事，不过偶而我们会交换一个笑容。
　　我必需承认，我想看别的男人干我的老婆，我也为这个想法而自责不已，看莱利那天对待仙蒂的方式其实
　　并不会困扰我，但是如果他真的干进去了呢？
　　随着周未越来越近，我可以看见莱利脸上期待的表情越来越浓，我知道他在想什麽「他会不会再让我来一
　　次？」，「我是不是还有机会碰碰他的老婆？」
　　周五终於到了，直到快下班了，我才约他到我家来，他高兴得不得了！
　　「哦！太好了！！！我会带啤酒和几卷我刚买的Ａ片去！」他兴奋地说道。
　　「好，九点来。」我回答。
　　我知道那时仙蒂准备上床睡觉，而莱利的出现会让她觉得没趣而快点上床，我为我的想法感到可笑，如果
　　仙蒂知道莱利是为什麽而来，她大概整晚也不会睡，至少等到莱利离开为止。
　　然後我做了一些连我自己也不敢相信的事。
　　「嗨，乔！你晚上有事吗？」我听到我自己问道。
　　乔是一个块头非常大的黑人，他大概有一百九十公分，九十多公斤，不是一个胖子，但是身上满是肌肉。
　　「没事吧，怎麽了？」他问道
　　「莱利今天晚上九点会到我家来，我们会喝点啤酒，聊聊天，他好像还会带点Ａ片过来，你有兴趣吗？」
　　「好吧…，不过我想我会九点以後到，我还有点事，不过不会拖太久的。」他答道
　　「很好，到时见了。」我回答
　　我回过头，看到莱利满脸的惊讶。
　　我笑着向他眨眨眼，走过他身边：「晚上见了，莱利。」
　　晚餐时间，我站在商店外出神，最後，我买了一瓶酒，我希望晚餐时仙蒂喝了这瓶酒後，会睡得更沉。
　　结果如我所料，仙蒂吃饭时喝了点酒後，马上变得想当开朗，很显然地，酒精对她相当管用。
　　不久後，门铃响了，我去应门。
　　「哪位？」我问道，口气就像我不知道莱利会来一样
　　当我打开门，莱利走了进来，带了一个白色的纸袋，我把门关上回到房中，仙蒂还是坐在椅子上，把玩着
　　她的头发，她显然不知道莱利曾经如何对待过她。
　　「坐吧！莱利，东西给我，我放进冰箱里，」我说道，拿起那纸袋走进厨房。
　　当我把啤酒放进冰箱时，我无意间听见莱利对仙蒂说「他希望没有打扰我们」
　　苤藤藤渫怅隐华参战H吹潭
　　「不！没关系，」我听到仙蒂说：「我们只是在看电视而已…」
　　我知道她想暗示莱利现在来我们家并不是适当的时间，不过她可不知道我们心里想的是什麽。
　　「你有什麽事吗？莱利。」我带了一瓶啤酒走回房中。
　　「哦…没什麽，我只是顺道过来，想和你们喝点酒而已。」
　　「不错嘛，你也想喝吗？」我看着仙蒂说道。
　　仙蒂脸上的表情告诉我，因为莱利会在家里待上一会儿，所以她得认命。
　　「如果你们不介意的话…，我明天还得上班。」她说着站了起来。
　　「太好了！」我心里想着，每件事都如我所料。
　　「好吧，我晚点去睡。」我道，向莱利投以一个微笑。
　　仙蒂走进了卧室。
　　我和莱利面无表情地看着电视，彼此不发一言，而空气中则是弥漫着期待，十点左右，我听见乔车子的声
　　音，我立刻跳了起来冲门口冲，趁他按门铃前打开门，因为门铃声可能会吵醒仙蒂。
　　乔进门後，我们小声地交谈，莱利把Ａ片放进录影机，乔此刻还不知道我们的秘密，我还不清楚下一步要
　　怎麽做。
　　过了差不多廿分钟左右，我发现莱利有点不安，他一直换着坐姿，还不时看我，想看我的信号。
　　「我马上回来。」我说道，告诉莱利再等一会儿。
　　我要确定一切无误，我蹑手蹑脚地走进卧室，仙蒂睡在床上，身上穿着一件宛如洋娃娃穿的睡衣，酒精应
　　该真的有效，她真的睡得很沉，她的头枕着手臂，一条腿曲着侧睡，而她的长发则m满整个枕头，整个睡
　　姿看起来非常地美丽，从她手臂和衣服间的空隙看进去，可以看到如白玉般塑造而成的乳房，和山顶上粉
　　红色的乳头，我从来也没有这麽仔细地看过。
　　我轻轻地打开浴室的门，让浴室微弱的灯光映在仙蒂身上，然後走回客厅，莱利和乔还在看着电视。
　　「乔，你还要啤酒吗？」我问道，希望啤酒能撑爆他的膀胱。
　　「哦…好的，谢谢！」他回答
　　莱利跟我走进了厨房，问我：「你打算怎麽做？」
　　「嗯，我想我们得先让乔多喝点，等到他要上厕所经过卧房时，我们再看看他副做什麽。」
　　莱利露出了笑容，我们马上回到客厅，又看了一会儿电视，还批评着电视上的场景。
　　过不了多久，乔起身问道：「厕所在哪里？」
　　「在右边的第二道门进去。」我平静地说道，尽量不露出兴奋的语气
　　乔走了过去，我马上听到厕所门关上的声音，莱利和我走进卧室，莱利一直看着仙蒂。
　　乔没注意卧室的门开着，也许是因为他不知道家里还有其它人在。
　　我听到乔上完厕所冲水的声音，又听到他拉上拉链开门的声音，但是之後，我没听到他走向客厅的声音，
　　很显然地，他看到了仙蒂。
　　他站在原地许久，看着熟睡的仙蒂躺在那儿，那薄薄的衣料下的惹火身材。
　　「呼～～」我听到他的喘息声
　　我终於忍不住笑了出来，乔听到我的声音时，就像被人用棍子重重敲了一记，他看着我们，我很快地把手
　　指放在唇上，要他别出声，把他拉了进来。
　　「她是你的妻子吗？」乔轻轻地问我
　　我点点头，把他拉到床边，莱利则站在我的左手边，我们看着仙蒂。
　　「你觉得如何？」我微笑着轻声地问乔
　　他凝视着仙蒂一会儿，然後转向我：「她真的好美。」
　　我慢慢地拉开仙蒂身上盖的床单，让仙蒂更多的胴体露了出来，逐渐地，我把床单一直拉到她的双腿交叉
　　处，露出了三角地带的蕾丝花边，仙蒂洁白胜雪的肌肤更诱人的展现出来，我稍微站开点，让乔更能看个
　　清楚，莱利站在仙蒂的面前，他完全不浪费时间地把拉链拉了下来开始打手枪，我建议乔轻轻地摸摸仙蒂
　　的胸部。
　　乔伸出手，温柔地爱抚仙蒂的乳房，那只黑色、巨大的手掌，和仙蒂洁白、柔嫩的肌肤，形成强烈对比，
　　他的大手几乎可以握住仙蒂整个乳房。
　　他门姆指和食指轻轻地捏着仙蒂的乳头，仙蒂发出微弱的声音。
　　同时，莱利将他自己的裤子完全脱了下来，面对仙蒂的脸继续打手枪，龟头离仙蒂的嘴唇只有几公分，我
　　看到他的龟头上渗出一滴透明的液体，滴了下来，落在仙蒂的唇上，巧的是仙蒂也毫无意识地舔了舔嘴唇
　　，将那滴液体舔入口中。
　　看到这个情形，乔立刻站了起来，拉下他裤子的拉链，脱下他的内外裤，我看到了一条我从未见过如此巨
　　大的黑色阴茎，它起码有廿五公分长，而且龟头大约有七、八公分的直径，不但如此，还是一个没割过包
　　皮的包茎，阴毛又多又浓。
　　我开始幻想这个大肉棒插进仙蒂湿透了的阴户的情景，这个想法在我内心激荡不已，不过也让我很害怕，
　　如果这根大肉棒插进仙蒂身体里，可能会将她撕成两半！而且毫无疑问地，这样也一定会把仙蒂吵醒。
　　他看了我一眼，接着弯下身去，一边用手刺激他的肉棒，一边用嘴吸吮仙蒂的乳头，吸了一会儿，然後站
　　起身来，将臀部往前挺，让龟头在仙蒂的乳房上磨擦，龟头上渗出的液体，布满了仙蒂凝脂般的白色乳房
　　和粉红色乳头上。
　　我拉开莱利，轻轻地拉下仙蒂的睡衣到她的腰部，也稍微拉高了仙蒂的短睡裤，透过睡裤的蕾丝，可以清
　　楚地看见仙蒂一点黑色的阴毛。
　　莱利开始轻轻地摸着仙蒂的大腿，一边摸着，也一边打着手枪。
　　这吸引了乔的注意力，他站直身体。
　　莱利爱抚到仙蒂的大腿根部，他慢慢地将手指伸进蕾丝中，他用手指上下划着仙蒂的阴户，而仙蒂的臀部
　　不自主地颤动，有时还会舔着嘴唇。
　　我觉得还不够，我轻轻地将仙蒂调了个睡姿，然後脱下她的裤子。
　　仙蒂现在是一丝不挂地呈现在两个饥渴的男人面前，一个一丝不挂的睡美人，她美丽的身体，正等着让莱
　　利和乔探险和发掘。
　　莱利将仙蒂的腿拉到床边，开始用手指挖弄着仙蒂的阴户，刚开始时，莱利相当小心，他的脸几乎贴在仙
　　蒂的阴户上，然後将中指慢慢地插了进去，同时用姆指揉着仙蒂的阴蒂，这使得仙蒂开始呻吟，无意识地
　　将一条腿抬到莱利的肩上。
　　乔一边捏着仙蒂的乳房，一边打着手枪，看着莱利玩着仙蒂。
　　萸鹁繇艘善j辖腔F乾Z
　　当我再转过头看莱利时，他已经把手指换成了舌头！他把手指放在仙蒂的阴户和肛门之间，让仙蒂的爱液
　　流到手指上，仙蒂开始喘息，她的腿紧紧挟着莱利的头，莱利仍然持续他的动作，除了我之外，从来没有
　　人如此对过仙蒂。
　　很快地，我也将我的阴茎掏了出来，开始打手枪。
　　忽然，乔伸手把莱利拉到身後，移到莱利的位置，把那巨大无比的肉棒对准仙蒂的阴户，用那大肉棒磨擦
　　着仙蒂的阴户，我看到仙蒂的阴户已经湿透了。
　　我不知道该怎麽做，我知道乔打算用那大家伙干仙蒂，其实我一点也不担心，这正是我想要的，不过我也
　　知道，如果一插进去，仙蒂一定会醒来，我发现仙蒂的避孕药就在床边的桌上，平常时候，她只有在我们
　　要做些什麽的时候，才会服药，但是今晚，我想她也许因为喝多了而忘了吃药，如果这个黑人的精液射进
　　我老婆的子宫内会怎麽样？但是不论如何，我想看他射精进去！
　　当乔把自己的龟头上涂满了仙蒂的爱液後，他把那巨大的龟头顶在仙蒂的阴户上……，慢慢地插了进去，
　　我看到那巨大的龟头开始消失在仙蒂的阴唇之间，不过仙蒂的阴户实在是太紧了，仙蒂的小口微张，喘息
　　得似乎有点痛苦，如果这样就痛苦的话，那也不过只是个开始而已，如果整根都插了进去又会怎麽样？
　　不过乔的动作相当温柔，他抽出一部份，再轻轻插进去，慢慢地越插越多。
　　莱利回到仙蒂的面前，摸着仙蒂的乳房，吻着仙蒂张开的嘴，将舌头探了进去，另一只手则打着手枪，仙
　　蒂的唇似乎动了动，迎接莱利的舌，莱利站直身子，将龟头靠在仙蒂的唇上，将肉棒插进仙蒂的口中。
　　仙蒂似乎正在做春梦，她开始吸吮莱利的阴茎，我听到莱利的呻吟，在他的阴茎和仙蒂的唇间发出了滋滋
　　的水声。
　　我回头注意乔，他大概已经插了六公分进去。
　　忽然，像是一下子突破了障碍，他开始快速地抽送，但是不过插了两三下……仙蒂醒了！
　　首先，她张开眼开始喘息，吐出了莱利的阴茎，每个人都傻住了，仙蒂慢慢回复了意识，了解了这是怎麽
　　回事，乔的肉棒还停留在她的阴户内，而仙蒂的眼光则移向了莱利的阴茎。
　　忽然，仙蒂用双腿盘住了乔，让乔插她插得更深，乔又多插进了五公分，现在乔起码插进了廿公分左右，
　　而且每一次的抽送都插得更深。
　　莱利将他的阴茎靠在仙蒂的唇上，再一次地，仙蒂开始吸吮着莱利的阴茎，不过她一直无法专心地为莱利
　　口交，因为有一根颐大无朋的阴茎在她体内，每一次，只要她想吸吮莱利的阴茎，乔就会更用力地插她，
　　让她不得不发出呻吟，无法吸吮莱利的阴茎。
　　当乔的阴茎整支插进仙蒂的阴户中时，我打手枪打得更起劲了，因为乔的阴茎太大，连仙蒂的阴唇都被它
　　挤进阴道中了，每一次乔抽出肉棒，仙蒂的爱液像是喷射而出，使得乔的阴茎像是戴上一层薄膜。
　　很快地仙蒂达到了高潮！仙蒂大叫「～～啊～～」，随着高潮一波波袭来，她的身体随之绷紧，而且越叫
　　越大声。
　　这也使得乔达到高潮，仙蒂的阴户是这麽紧地包住他的阴茎，乔一口气插到底，口中发出一如野兽般的叫
　　声，接着就射精在仙蒂未避孕的子宫内，他们的高潮一齐到来，也一起平息。
　　大量的精液由仙蒂的阴户中流出，流到她的臀部，乔从仙蒂湿淋淋的阴户中抽出大肉棒，而仙蒂仍然一直
　　躺着，莱利马上跳到她的两腿之间，用龟头磨擦着她的阴唇，接着十分容易地插进她那已经张开的阴户中
　　，但是才抽送了几下，他马上把阴茎拔了出来，然後把龟头抵在仙蒂的後门。
　　我可从来没有干过仙蒂的屁眼，我希望她阻止莱利。
　　但是仙蒂毫不抵抗，无论如何，莱利的龟头已经开始消失在她的肛门中了，莱利的阴茎钻进她的体内时，
　　仙蒂还有些畏惧，但是当她放松身体後，仙蒂开始迎合莱利。
　　乔走到仙蒂的面前，将沾满精液和仙蒂爱液的阴茎送到仙蒂的嘴前，仙蒂张开口，轻轻地舔乾净阴茎上所
　　有的液体，有时她还会将那已经软掉了的阴茎含入口中，虽然阴茎已经垂软，但是仍然有近廿公分长，仙
　　蒂大约可以含进十五公分左右，此时莱利还在努力干着她的屁眼。
　　莱利的呻吟声越来越大，我跨坐在仙蒂的胸上，用两只手捏紧她的乳房，开始干着她的乳房。
　　仙蒂吐出乔的阴茎，试图用舌头舔我的龟头，不过双手还是抚摸着乔的肉棒。
　　第196章  小美妇真骚
　　毛鹏程这会儿，思维已是越来越活跃了，他一会儿想到谭莎莎，一会儿又想起了今天晚上自己找的那个胖美妇小姐，现在他又想到了自己的女朋友杨娜娜。一想起杨娜娜，他顿觉精神抖擞，精神饱满了。
　　从自己与杨娜娜的第一次接触，到后来的相识，再到后来的两人成为恋人，再到后来的感情深厚，一切都让毛鹏程觉得有些意外，甚至都来不及仔细去想一想，一切就都已经过去了，不过杨娜娜虽然已经回到了她老家的城市，可是他们并没有分手，他们仍然还是恋人关系。
　　毛鹏程很想马上见到杨娜娜，一者是感情的需要，另外当然也是生理的渴望使然，毛鹏程下面的那个大宝贝已经举起很高了，可是现在他找不到可以解决欲火的地方，虽然大美女谭莎莎就睡在不远处的房间，可是自己与她还是觉得有些不合适。毛鹏程并没有准备去搞谭莎莎。
　　时间一分一秒地过去，凌晨的环境是相当安静的，毛鹏程睡在谭莎莎给自己安排的房子里面，思绪很乱，想的全是是美女，毛鹏程甚至都有些烦自己，自己怎么尽想些乱七八糟的事情，自己咋会有这么好的精神，自己都已经劳累了一天了，咋还不想睡觉呢？这样想着，毛鹏程甚而都觉得自己有些不可思议了。
　　然而，虽然毛鹏程不断地想到自己与美女们的缠绵，可是毕竟已经很晚了，不知不觉间，毛鹏程终于睡着了，一会儿就进入了梦乡，这时，毛鹏程突然看见了一个比较胖的女人，毛鹏程看得不是太清楚，毕竟是晚上吗？那女人向自己走来，越来越近，毛鹏程戴着眼镜，不禁情不自禁地用手推了推眼镜，以便让自己把那女人看得更清楚一点，毛鹏程几乎使出了吃奶的力气，他瞪大个眼睛，仔细地看着那女人，那女人距离自己的距离越来越近，毛鹏程这才发现，这个女人长得真不错，一头浓密乌黑的头发正那样优雅地垂在她的肩上，毛鹏程再一仔细看了看，发现她的脸蛋生得很端正，长相很美丽，毛鹏程顿时来了兴趣，顺着她的那张漂亮的脸蛋，毛鹏程继续往下看去，他看到了那女人脖子，她的脖子白白的，嫩的很，看上去光滑无比，毛鹏程看在眼中，喜在心里，他好想去摸呀，可是虽然说两人的距离比较近，可是毕竟还是有一点距离啊，毛鹏程摸不到她的脖子，这时，毛鹏程又顺着她的脖子向下看去，妈的，毛鹏程 在心里惊叫一声，原来毛鹏程发现那女人并没有穿任何的衣物，一身都是光着的，毛鹏程更加来了兴趣，这女人从她的模样来看，长得的确是很漂亮，看上去很美丽，留着长头发，身上肉嘟嘟的，很是好看，毛鹏程再往下看去，他看到了那漂亮女人的两个大奶，那奶真是大，毛鹏程对于女人的奶见得多了，却很少见到长得这么漂亮这么美丽的大奶，他陶醉了，他很想一把将那女的一对大奶抓在手中，然后狠狠地揉摸那一对大奶，那样肯定舒服得要命，可是毛鹏程现在还摸不到她，为什么？因为毛鹏程发现那女人近在眼前，却多少还是与自己有一定的距离，自己因为戴着眼镜，看倒是看得很清楚，可是要去摸的话，却也还是不那么容易的，于是毛鹏程放弃了这个想法，慢慢地向那女人靠过去。
　　毛鹏程看见，那女人胸前的两个半球已经很饱满了，它们就寻亲大胆地挺立在她的胸前，展现在毛鹏程的视线之中，这对毛鹏程的诱力实在是太大太了，他有点承受不了这样的刺激，太舒服了，太完美了，毛鹏程在心里反复地说着这些词语，以减轻自己心理与生理上的难受，这种时候，不要说是毛鹏程，就是任何一个有着正常生理功能的男人都会受不了，毕竟站在眼前的不是一个普通的女人，而是一个长相漂亮，长相美丽的女人，不仅如此，她还长有一对大奶，那对大奶很端正很大，只要你认真的看那么一眼，相信你的魂都要差不多被她勾走，毛鹏程似乎有些想回避，可是那里回避得了，那女人，也就正走过来的那个胖美女，一点都不害羞，而且一边走，她的两个大奶便一边在那里打鼓似的慢慢作响，毛鹏程听到这样的声音，再也受不了了，于是再一次推了推自己的眼镜，以方便让自己将那正走过来的女人看得清楚一点，那胖美女，一点都没有要遮拦自己身体的意思，她就那样疯狂地，她就那样明目张胆地出现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程顿时就傻了眼，舒服，爽，除了用这些词语来形容自己内心的开心与高兴，毛鹏程找不到更加确切的词语，他只想马上与那走过来的胖美女抱在一起，然后一起做运动，虽然不是在床上，可是这又有什么关系呢？反正都是做运动，都不会有什么关系的。只要效果是一样的就可以了。
　　毛鹏程也慢慢地向她走去，他们两个几乎是同时朝对方走去。时间几乎在那一刻停止了运转，毛鹏程的心跳得很厉害，这个长相漂亮美丽的胖女人，且留着一头长发的女人会是谁呢？毛鹏程因为光线比较暗一时竟没有看出来那人到底是谁？不过不要紧，毛鹏程才不急，他要慢慢地欣赏这个美女，因为她现在什么衣物都没有穿在身上，她是那么地美丽，那么地动人，那么地好看，毛鹏程不想放弃任何一秒钟，他贪婪地看着眼前的这个大美女，毛鹏程继续顺着她的胸往下看去，不一会儿，毛鹏程看到一个黑乎乎的东西，那是胖女人的美腿与上身交叉的地方， 这会是什么呢？毛鹏程正在纳闷，那胖女人已经到了毛鹏程的跟前，毛鹏程仔细一看，顿时满脸通红，因为毛鹏程刚才看到的正是那个胖美女的私处，自己怎么能够如此不顾及地大胆地欣赏一个美女的那个地方呢。
　　再往下看，毛鹏程发现那里有一条小溪，小溪里面有水，而且毛鹏程似乎还闻到了一种香味，不过他没有说什么，只是那样安静地享受着那胖美女的风情。她的两条腿相对而言有点粗，看上去挺骚弄人的，毛鹏程已经有点颤抖了。太舒服了。………………………………………………（2197字）我的青春很色5：不能搞遍天下的美女，但也要尽可能地多搞一些，每天我说这句话的时候，我就告诫自己，要努力，美女是很多的，不努力就别想实现这个目标。……………………
　　当我听到莱利的呻吟变大，最後射精在我老婆肛门里时，我也忍不住射了精，射得她满脸满胸都是，接着
　　我将臀部往前顶，把阴茎插进仙蒂等待已久的嘴里，她把我阴茎上所有的液体吞进肚里。
　　仙蒂持续吸吮着我已轻软掉的阴茎，我软弱地靠在床头，转过头去，看到莱利把阴茎由仙蒂的肛门中抽了
　　出来，还发出「噗噗！」的声音。
　　莱利首先开口：「天哪～～！太棒了！」
　　我唯一能做的，就是一边喘息，一边对仙蒂微笑，仙蒂用顽皮的表情对我微笑，白色的精液由她的三个肉
　　洞中慢慢流出。
　　「你吓了一跳，对不对？」她温柔地说道
　　「不是只有我吓了一跳，」我答道：「我看你是吓了自己一跳！」
　　发信人
　　标 题: 少妇的心
　　十七岁时，我就嫁给明山了，眨眼间已经过了五年。这五年的时间里，明山无论在什麽方面都给了我很大
　　的满足。其中当然也包括了性爱的享受u
　　明山大我八岁，我是到他工厂当女工的时候认识他的。那时，工厂里同时有好几个年纪与我差不多的小伙
　　子追求我，但是我觉得明山为人比较老实诚恳。既有能力，又有一点儿实业基础，就答应了他的求婚。
　　婚後，明山对我呵护备之。加上工厂发展得很顺利，他母亲说是我过门之後带旺了明山，所以特别喜欢我
　　。婚後的第二年，我产下一个男孩。老人家欢喜若狂，孩子未满月，就抱去亲自抚养了。
　　以後，我仍然像以前一样勤力地帮明山一些工厂里的事务。可是明山不想让我太忙碌，就请了一名职员顶
　　替了我平时的工作。所以我也就变得清闲了。
　　一天晚上，明山已经上床了，我还在浴室冲凉。我知道今天工厂里提前完成了一批货，明山心情很好，我
　　估计他今晚一定会玩我的，所以洗得特别乾净。抹身的时候，我在镜子里看到了自己赤裸的身子。觉得虽
　　然生过孩子，身材总算没有太大的变化。只是肚皮好像厚了，小腹稍微有点凸出。
　　我回到房里，对明山说道s「老公，我是不是比以前肥了呢t」
　　明山放下手上的报纸，对我打量了一会儿，说道s「没有啊u你不还是像以前那麽漂亮嘛u」
　　我把身上的浴巾除下，亮着一身白嫩的肉体，向着他说s「可是我觉得肚子有点儿凸出来了呀u」
　　明山看见我一丝不挂的身体，似乎受到了引诱，就对我说道s「别瞎想了，快上床吧u小心冻坏了呀u」
　　我上了床，躺到明山怀里，明山也脱去睡袍，和我赤裸相拥。我感觉到他下面的肉棍儿迅速硬立起来。直
　　挺挺地顶在我的小腹。我乖乖的让他抚摸着我的乳房。几年来，明山要玩我的时候，总是这样的，他摸了
　　一会儿，把我摸得下面湿润了，就会趴到我身上，把他粗硬的肉棍儿插入我的肉体里。这次也没有例外，
　　没多久，我又在享受明山带给我的性j高潮了。
　　明山很落力地让他的棒子在我肉洞里进进出出，我很快就出水了。我们交合的地方发出『卜滋』『卜滋』
　　的响声，滚烫的龟头刮得我阴道壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到我的脚底。一会儿，明山喘着气在我耳边问
　　道s「阿莹，你舒服吗t我要射出来了。」
　　这时我也已经很兴奋了，我紧紧地搂住他颤声地说s「你射进去吧u我浑身都酥麻了呀u」说着我拼命地
　　把小腹向他凑过去。
　　一股热流从明山深深插入我体内的龟头喷出，喷得我全身轻飘飘的。明山继续让他的肉棍儿留在我身体里
　　，直到软小了，才退出来，躺在我的身边。明山让我枕着他的臂弯，另一手抚摸着我的乳峰。
　　几年来，明山一次又一次地用刚才的方式玩得我又开心又满足。我扯了纸巾替他楷抹了下体。也自己抹了
　　抹湿淋淋的阴户。我摸摸小腹，对明山说道s「阿山，你摸摸我的肚子，分明是肥厚了。看来我要参加健
　　美班保持身材了呀u」
　　明山伸手抚摸了我的肚皮，却把手掌捂着我的小腹笑道s「行呀u你喜欢，就尽管去报名嘛u」
　　明山已经有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡着了。
　　次日，我果然在健美班报名了。并且在那儿结识了年龄和我相仿的林太太。林太太姓周，名字叫做慧卿。
　　我和她很谈得来。因此，无论什麽活动，我俩总是在一块儿。
　　有一次，我们做完了运动，就一起到桑拿浴室进行蒸气浴。慧卿一进入里面，就脱得精赤溜光。可是我仍
　　然围着浴巾。慧卿笑道s「李太太，脱光了舒服嘛u大家都是女人，难道你还害羞吗t」
　　我无可奈何的除下浴巾，侧身对着慧卿。我见她小腹底下一簇乌黑油光的阴毛，更加自卑地夹紧了双腿。
　　可是慧卿已经眼尖地看到我光洁无毛的阴户，便笑道s「哦u原来怕我笑你是光板子，你太傻了，其实没
　　有阴毛更好看嘛u我老公都不知多喜欢，有一次，我还特别剃光了阴毛讨他开心哩u」
　　说着她就双手搭在我的肩膊上，用一对黑白分明的大眼睛，上下打量着我光脱脱的身体，我双颊发烧，就
　　想把她推开，却无意碰触到她那一对丰满的乳房。这下子慧卿可有了藉口，她搭着我膊头的手滑了下来，
　　捉住我的乳房又搓又揉的。弄得我一时不知所措。呆呆地任她肆意摸捏。直到她得寸进尺，把手摸到我那
　　光脱脱的阴部时。才醒觉地逃避，我说道s「死慧卿，你是不是同性恋啊u连女人你都要摸u」
　　慧卿涎着脸笑道s「我虽然不是同性恋，可是你的身段实在太漂亮了呀u见过姐姐生了孩子之後，乳房坠
　　下来，肚皮也花了。吓得我都不敢要孩子。可是你还是保持那样好，真是意想不到呀u」
　　我被慧卿赞得飘飘然的，一时都不知说什麽好。
　　回家的时候，慧卿说她有车子，可以顺便送我一程。我不好意思拒绝她的好意，便上了她的车子。到我家
　　的时候，慧卿笑道s「我老公今晚有应酬，不回家吃饭，我今晚都不知吃什麽好u」
　　我搭嘴说道s「不如到我家里吃饭吧u」
　　慧卿高兴地说道s「好哇u多谢了u」
　　我带着慧卿上楼，明山已经回来了。她没想到我会带着客人回到家里来，身上只穿着睡衣，开门的时候显
　　得十分狼狈。家里一向是我亲自做饭的，所以还是由明山来招呼慧卿。当我端出饭菜时，见到明山和慧卿
　　正倾谈得很投机。同时我好像感觉到，明山的眼神里，流露出一种特别的神色。这种表情，只有他当年追
　　求我的时候见过。
　　晚饭後，慧卿又坐了一会儿。她热情地请我们周末到她家去吃饭，我还在犹豫的时候，明山却已经脱口应
　　承了。
　　星期六下午，慧卿又打电话来约我一定要去。当天傍晚六点多钟，我果然和明山一起赴约了。慧卿的住所
　　是一处两房两厅的洋楼单位，屋里的装修高雅大方。一桌丰富的晚餐已经准备好了。慧卿的丈夫叫做林伟
　　达，年纪和我差不多。个子高大强健，我一见到他，便产生一种莫名的好感。慧卿把伟达介绍给我丈夫明
　　山认识，他们俩一见如故，吃饭的时候，已经谈得很投机了。
　　饭後，林家的钟点女佣收拾了餐台，就告辞回去了。慧卿招呼我们坐在客厅的沙发上聊天，初时我坐在明
　　山身边，慧卿坐在我的身边。後来慧卿起来倒啤酒请明山喝，就顺势坐到他的身边了。她和明山好像有好
　　多话题倾谈，可是我就不知和身旁的伟达说些什麽好。慧卿见我没什麽说的，就对伟达说s「老公，前两
　　天你朋友从美国捎来的镭射影碟，我们都还没拿出来看过哩u不如现在拿出来一起看看吧u」
　　伟达点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然後退回沙发，用遥控器开始了播放。画
　　面出现之後，竟是一套色情电影。一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。我看到脸都发烧了，伟达也不
　　好意思地说道s「啊u我不知道是成人影片，大家看不看好呢t」
　　慧卿笑道s「大家都是成人了，怕什麽呢t」
　　明山也说道s「是呀u继续看嘛u我都没看过这种片子哩u」
　　明山并没有说谎，结婚几年来，我们总是过着很传统的夫妇生活，因为忙於实业方面的发展，我们家连录
　　影机都没买过哩u
　　影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人
　　男主角粗大的阴茎，我还是第一次从萤光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。我偷偷看了看明山，
　　他却看得津津有味。我发现慧卿也不时地注意着我老公。当我的视线投向伟达时，竟与他的目光对个正着
　　，羞得我慌忙避开了。
　　电视上的镜头更加大胆了，萤幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把
　　男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来
　　时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。我不否认，心里是很想看下去的。可是
　　在这种场合下，我实在看得很不好意思。於是我低声对伟达道s「林先生，我想去一去洗手间。」
　　伟达立即站起来热情说道s「洗手间在睡房里，我带里去吧u」
　　我虽然又觉得很不好意思，却也只好跟着他走进睡房。伟达开亮了天花上一盏柔和的吊灯，指着一个挂着
　　幅珠帘的门口说道s「就在那儿。」说完，又把灯光扭暗一点。
　　我拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。我本来就不是有急才进来的，透过珠帘望出去，
　　伟达还站在房门口望着厅。我真不知做什麽好。呆站了一会儿，我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出
　　来。
　　走到门口的时候，伟达回头向我竖着一个指头「嘘」的一声，又指了指客厅。我顺着他的手指望了一望，
　　不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，慧卿竟然拉开我老公的裤链，学着刚才萤幕上的女孩子，用嘴叼着
　　明山已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。我老公的双手，却从慧卿低胸晚装的衣领伸进去抚摸她的乳房。
　　我浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。伟达连忙把我扶到床上，并坐在我身旁。我依在床头，
　　从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的慧卿，嘴里仍然含着明山的阳具，双手却把橡筋领的晚装向
　　下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经是光脱脱的了，明山的仍然捏着慧卿的奶儿爱不释手。慧卿
　　脱光了自己，就把他的裤带解开，又把他的裤子敞开来，然後迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉
　　棍儿吞没在她小腹下毛茸茸的地方。
　　我心里百感交织，眼泪流了出来。伟达递过一阵纸巾温柔地说道s「李太太，我老婆喜欢玩一些刺激的玩
　　意儿，我因为很爱她，所以也总是顺她的意思。今天晚上她本来就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情
　　形看来，她已经和李先生商量过，而且他也同意了。但是你如果不愿意，我也不会勉强你。不过我们最好
　　还是不要惊动他们，既然他们喜欢，不如让他们开心地玩个痛快吧u」
　　我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。这时慧卿已经把我老公的上衣脱光了，我老公的裤子也不
　　知在什麽时候已经蹬到地上。慧卿任他捉住一对乳房，雪白的屁股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具
　　在她的阴户里进进出出。一会儿，慧卿又横躺在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举着她的双腿，然後
　　牵着他粗硬的肉棍儿进入她阴户里。这些姿势，我们平时都没有试过，难怪我老公兴奋地落力在慧卿两条
　　嫩白的粉腿间狂抽猛插。弄得慧卿也呻叫起来了。
　　看到这种场面，我心里不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的伟达也在微微颤动。就低声问他道s
　　「林先生，你太太被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉得很委曲呢t」
　　伟达笑道s「不会的，只要她高兴就行了嘛u你那麽漂亮迷人，虽然我也很想和你开心一下，不过我也应
　　该尊重你的心情啊u」
　　我透了口气叹道s「刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了u」
　　伟达轻轻用手抚抚我的头发，说道s「那我现在可不可以和你玩一次呢t」
　　艘艘?模]?X堤X勋腔眈
　　我没有回答他，也不再理会外面的事情，只把把头依入伟达的胸怀。伟达知道我已经默许了，就轻轻地在
　　我额头吻了一下，扶着我的身体让我平躺在床上。并在我耳边说道s「我来帮你脱去衣服好吗t」
　　我没有回答，也没有拒绝。伟达会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对脚儿，放到他的大腿上
　　，然後轻轻地把我的袜子褪下来。伟达这一举动深深打动了我的芳心。我认为他起码不像一般急色的男人
　　，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。
　　伟达握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸着。我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮
　　。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。
　　伟达并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子
　　。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。『叭』的一声，扣子解开，我那丰满的乳房跳出来，落入了伟达的手
　　掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对伟达的好感又进一步了。
　　伟达摸捏着我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生
　　了颤动。伟达放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪
　　下了。我羞得无地自容，闭着眼睛说道s「我先去浴室洗洗好不好呢t」
　　伟达笑道s「洗得再乾净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀u我在等你来的时候已经冲洗过了，而你的肉
　　体是那麽洁白乾净。我们可不要辜负春宵呀u」
　　我没有话可说，只是轻轻在他正在抚摸着我小腹那一支手的手臂捶了一下。
　　这时伟达也开始脱下他身上的衣服。我偷偷望了一下，哇u他的身体非常健壮，手臂和胸肌特别发达。我
　　联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的余地。伟达最後将他的内裤脱去时，两腿间那条粗
　　壮的肉棍儿忽然暴露出来。我觉得要比我老公的粗长好多。伟达放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼
　　，心里却做好了思想准备，决定无论如何，都要让我的肉体完全容纳伟达那条粗大的肉棍儿。
　　我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受伟达的粗长的阳具进入我的自认浅窄的阴道中。可是，首先接
　　触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。伟达亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。最後
　　落在我乾渴的双唇，伟达的嘴里略带有酒味。但是我不顾一切地和他热吻。伟达牵着我的手去接触他那粗
　　硬的肉棍儿。我轻轻地把他握住了。伟达的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。又慢
　　慢向下移动在我的大腿上抚摸。伟达的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我
　　的奶头。我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到又害怕到来的充实却迟还没
　　得到。我不禁把手里握着的肉棍儿捏一捏。
　　伟达却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。然後拿开我握着他阴茎的手儿
　　。我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏着。
　　接着把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地争扎着。
　　我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。伟达虽然吻着我的肉脚，却在我的阴户产
　　生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的
　　小肉洞。但伟达只是慢条斯理地握紧我颤动我双脚，用他的舌头舔遍我的脚後跟．脚背，然後沿着小腿一
　　直舔向大腿。最後竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。
　　我简直冲动到极点。然而伟达却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。
　　我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。伟达才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把
　　我的大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的
　　龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。伟达并没有
　　一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终於把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那
　　筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得伟达抽送时慢慢顺滑起
　　来。
　　伟达开始尽情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住伟达强健的手臂
　　。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　「看u你太太让伟达玩得多开心哟u」一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看原来是慧卿和我老公，
　　不知什麽时候已经双双坐在床上，观看伟达把我玩得欲仙欲死。我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，从
　　那姿势看来，慧卿的阴户一定是套在他的阴茎上。明山的双手紧紧捏着慧卿一对白晰肥嫩的乳房，眼望着
　　我露出一丝不自然的笑容。
　　我想到自己正处於老公面前，赤身裸体地让另一个男人玩。也羞愧地合上双眼。
　　「我们还是到外面去玩吧u不要影响你太太享受高潮啦u」是慧卿的声音。
　　这时伟达把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。我也睁开了眼睛看着他，心里想着s既然
　　已经给他插进去了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢t
　　伟达见我望着他，就笑着问道s「阿莹，你觉得怎样呢t」
　　我小声地说s「你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧u」
　　伟达又问s「你有没有避呢t我可以在你肉体里射精吗t」
　　我闭上眼睛笑道s「有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去u」
　　伟达听我这样说，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉恿刮得我的阴
　　道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，只感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双
　　手紧紧地握着伟达的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎凑。
　　伟达满头大汗地说道s「阿莹你舒服吗t我快喷出来了u」
　　我也喘着气说道s「我舒服死了，你射吧u你尽管射进去吧u」
　　伟达继续狂抽猛插几十下，终於紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的肉体，龟头一跳一跳
　　的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。
　　我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特别兴奋和激动，我把伟达抱得
　　紧紧的，伟达也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。伟达说s
　　「我们到浴缸里休息好不好呢t」
　　我娇媚地回答s「你爱怎麽样都行嘛u」
　　这的确是一句心里话，我已经彻底被伟达降服了，自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次。
　　伟达把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在他的臂弯，
　　他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。她吻了我一下说道s「阿莹，你这里真可爱u
　　」
　　我说道s「有什麽可爱呢t你取笑人家嘛u」
　　伟达认真地说s「是真的呀u你那个窿很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。
　　而且你的耻部光脱脱．白雪雪的，我最喜欢啦u等一会儿我还要吻吻你的小肉洞哩u你可不要拒绝我呀u
　　」
　　我说道s「痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩u」
　　伟达说s「我吻你的时候，你不觉得舒服吗t」
　　我低声说道s「是有舒服，不过太刺激了。我受不了哦u」
　　伟达用手指拨弄着我的乳尖，说道s「我和慧卿平时都是这样玩的呀u有时她甚至把我吮吸得射进她嘴里
　　哩u」
　　我浪浪地说s「你是不是也想我也这样呢t」
　　伟达说s「不敢，我不过是太喜欢你那白白净净的阴户，所以我一定要吻吻u」
　　我没再作声，心里却想，伟达玩得我这样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀u想到这里，我心里
　　不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住伟达甜蜜地一吻。
　　伟达趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。我让他搅得心里轻飘飘的，就说道s「阿达，你再挖我
　　，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀u」
　　伟达笑道s「求之不得呀u只要你开心，我一定尽力而为嘛u」
　　这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。原来慧卿和我老公正在刚才伟达刚才玩我的床上
　　做爱。慧卿像猫儿一样伏在床上，明山正从她後面插进去。
　　我们在浴缸里浸了一会儿，伟达就把我身上的水珠抹乾了，又把我抱出浴室，我们也坐在床上看他们玩。
　　当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来我老公的阴茎竟然插在慧卿的屁眼里。慧卿回过头来，
　　望着我说道s「你老公真行呀u刚才在外面才灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来
　　了u」
　　我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在慧卿肉体里抽弄，我心里不禁有些酸酸的，可是想起我也
　　让伟达插入了，也就比较心安里得了。不过明山看见我在看他，反而有点不自然了。他从慧卿的屁眼里拔
　　出肉棍儿，拍拍她的屁股，慧卿爬了起来，俩人一齐走进浴室去了。
　　我回头看看伟达，伟达也刚好望着我。於是他扶着我的肩膊，让我慢慢地平躺在床上。接着他拍开我的双
　　腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横溢，我不禁呻叫起来。伟达听到我的叫声
　　，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。
　　玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。我从心底里感激伟达带给我的快感。我对伟达说道s「阿达，你弄
　　得我好舒服哦u我也来吮吮你底下的肉棍儿吧u」
　　伟达听见我这样说，连忙把身体移动。使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一下子把他的龟头含着。
　　伟达叫了声s「哇u好舒服u」
　　我像小孩子吃奶一样吮吸着伟达那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。若大的龟头塞满了我的
　　嘴巴。我不得不吐出来，用舌头舔弄着。
　　舐了一会儿，伟达道s「好硬了，我想再插你一次好吗t」
　　苤藤藤渫怅隐华参战H吹潭
　　我立即吐出嘴里的阴茎说道s「好哇u我也学你太太刚才玩我老公一样，试一试在你上面套弄好不好呢t
　　」
　　伟达离开我的身体，於是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的肉棍儿，对准我刚才被他
　　弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。伟达的阴茎便被我的阴户吞没了。伟达也双手托住我的乳房
　　又摸又捏。这个姿势我从来没有玩过，我活动着屁股，低头看着我那光洁无毛的阴户，正把伟达的阳具一
　　吞一吐的，又新鲜又刺激。
　　玩了一会儿，我老公和慧卿从浴室出来。慧卿过来对我说道s「阿莹，我老公好玩吧u今晚在我们这里过
　　夜好吗t」
　　我在伟达身上玩得正欢，就顺便点了点头。慧卿又说道s「你们就在这里睡吧u我借你的老公到隔壁房一
　　起睡，嘻嘻u」
　　说完，就拥着我老公拉拉扯扯地出去了。
　　我老公一走，我就撒娇地对伟达说道s「好累哟u我不来啦u」
　　「还是让我来玩你嘛u」伟达说着就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然後活动着臀部，把他的阴茎一
　　下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。
　　我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也由於他那条大阳具的活
　　动而产生了阵阵的快感。
　　大概是因为伟达刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。我已经淫液浪汁渗渗流出，他的肉棍儿
　　却仍然坚硬地挺立在我阴户里。我被他弄得高潮迭起，阴水湿透了我们交合着的地方。伟达的阴毛简直像
　　洗湿了的头发，刷扫着我光脱脱的阴阜和敏感的小阴唇，实在太刺激了。我完全失去了主动，唯有软软地
　　伏在伟达身上，任由他的肉棍儿在我肉体里乱钻。
　　一会儿，伟达又抱着我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得我阴户里阴水如泉水般
　　涌出。我不得不出声求饶了，我颤声对伟达说道s「阿达，我不行了，你放过我吧u」
　　伟达停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里。他在我腮边亲吻了一下，笑着说道s「为什麽受
　　不了呢t你和老公平时不是这样玩吗t」
　　我喘了口气说道s「我们每个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，况且你那东西又比我老
　　公的长，顶得我好充实。我的灵魂都叫你勾去了呀u」
　　「那我们还玩不玩呢t我还未完哩u」伟达说着，插在我阴道里的阴茎也动了动。
　　我低声说道s「不如我用嘴为你服务吧u」
　　伟达脸上露出惊喜的神色，笑道s「那就太感激了，我去洗吧u」
　　我浪浪地笑道s「不必啦u反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，就不会有顾忌嘛u」
　　於是伟达从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然後移到我的嘴巴里。我虽然觉得有一种特殊的异味，可
　　是也顾不得许多了。我把他的龟头又舔又吮，伟达舒服得叫出声来。我更加落力地学着刚才事情影碟里的
　　女主角一样，把伟达的阴茎横吹竖吸。他兴奋得浑身发抖，终於把精液喷进我的口里。那东西虽然涩涩的
　　，可是为了表示我对伟达的好感，我还是一口吞下去了。
　　伟达很感激地抚摸着我的头发和乳房。我舔了他龟头上的精液之後，就依躺在他怀里。伟达继续不停地抚
　　摸着我的身体，我也握着他软下来的阴茎玩弄着，俩人都有些倦意了，便拥抱着睡着了。
　　第二天早晨我醒来的时候，慧卿已经起身了。她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。我看看伟达，只见他还
　　在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣服，走到客厅。慧卿见到我出来，便笑道
　　s「阿莹，我把你老公交还给你啦u」
　　说着就走进伟达睡着的房间去了。我坐到明山身旁，他立刻把我搂进怀里。在我的腮边亲吻了一下，说道
　　s「莹，玩得开心吗t」
　　我说道s「是你先和慧卿好的嘛u」
　　明山说道s「人生嘛u有机会什麽享受都要试试呀u难得遇上林家这对豪放夫妇，总算启蒙了我们以往单
　　调的性生活，你说是不是呢t」
　　我低声问道s「我和别的男人玩过了，你还会像过去那样爱我吗t」
　　明山笑道s「玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们已经有着一个非常美满的家庭，我们可以互相体谅
　　对方去得到更刺激的乐趣，其实是彼此的相爱已经更进一步了才对嘛u你说是吗t」
　　我点了点头，依傍着明山的胸襟。这时慧卿已经把伟达叫醒，俩人一齐走出来。互相打过招呼之後，我和
　　慧卿一起到厨房做早餐。慧卿笑着问s「阿莹，我老公锄得你好舒服吧u昨晚和你玩了几次呢t」
　　我反问道s「你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦t」
　　慧卿笑道s「说实话，你老公做爱的技巧是不及伟达的，全靠我作主动，我们才玩得不乐亦呼，不过，换
　　一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛u你说是不是呢t」
　　我笑了笑，没出声。
　　慧卿又说s「我可是使出浑身解数去服侍你老公呀u相信他一定很觉得很享受了，不过你们回去之後，如
　　果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦u」
　　我说道s「那我只好学你的招式去应付他了，都是你不好，宠坏我老公啦u」
　　慧卿笑道s「夫妇之间，其实应该这样才有情趣嘛u」
　　我说道s「你说的也对，刚才我和你老公就玩得很兴奋，我觉得不只是换了新的性爱对手，而是你老公的
　　细心和体贴打动的我的芳心。所以我刚才也是很情愿地为他做口的服务呀u」
　　慧卿道s「其实如果你主动一点，明山一定会像刚才对我一样的殷勤对待你嘛u」
　　我点了点头说s「我想也是，回去我就试试看。」
　　慧卿又小声地说道s「其实性享受应该多姿多彩，才算不枉此生嘛u如果你可以接受的话，我们有时也可
　　以玩两女一男，或者两男一女的性游戏呀u」
　　「两对一，怎样个玩法呢t」我奇怪地问s「男人只有一根，我们也只有一个洞，怎能应付得来呢t」
　　「你实在太天真了。」慧卿忍不住大笑起来，说道s「不用说二对一，就是一个女人对三个男人，我们也
　　是应付得来的。你都见到啦u昨天晚上，我肉体上就有三处地方让你老公玩过了。如果有两三个男人的阴
　　茎同时进入我的肉体，都不知有多刺激哩u」
　　我笑道s「亏你想得出，我才不敢试哩u」
　　「玩到颠起来时，自然就什麽都肯了。」慧卿笑着说道s「日後有机会时，我们一起到『夫妇乐园』玩，
　　你就什麽都明白了嘛u」
　　我好奇地问道s「什麽夫妇乐园呢t」
　　慧卿笑道s「是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。有兴趣的话，你们也可以加入嘛u啊u现在我们
　　还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀u」
　　吃过早餐後，因为我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。
　　自从这次和林家两性交换以後，我们家里也添置了影碟机，用来播放成人电影。我和老公的性爱也变得内
　　容丰富，而且多姿多彩。老公经常用嘴巴舔吮我的阴户，我想起曾经吃过伟达的精液，觉得也应该尝尝自
　　己老公的才好。所以我也用嘴巴来承受他喷出的浆液，并吞下肚子里。我觉得味道大致上差不多，不过我
　　老公的精液比较浓一点。
　　现在，即使我在大姨妈来的日子里，我老公也不必札炮了，因为我的小嘴什麽时候都可以代替我的阴户让
　　我老公耍乐。我肉体上所有可以让男人玩的地方，全都给老公玩遍了，包括我紧窄的屁眼，也叫他的阴茎
　　给插进去了。在性生活方面，我们可以说是比以前更上一层楼，得到了进一步的享受了。
　　我仍然不时和慧卿在健身中心见面，慧卿也真是的，她不仅喜欢男人，连女人她也有兴趣。每逢我俩单独
　　在一起的时候，她总是对我的身体摸摸捏捏的。尤其是对我那光脱脱阴户，更是特别兴趣。她不只喜欢抚
　　摸我的阴阜，还用手指头撩拨我的阴蒂和伸进我阴道里搔弄，有时甚至用嘴巴去舔吻，把舌头伸到我阴道
　　里，我简直拿她没办法。不过因为她实在也搞得我好舒服，所以就没和她计较，由得她胡搞了。
　　一天晚上，我和老公已经上床了，我们互相来一番口舌的服务，明山的阴茎被我吮得像铁棒子，我的阴户
　　也让他吻得火辣辣。我骑到他身上，一招『坐马吞棍』把明山粗硬的阴茎纳入我光秃秃的阴户里。玩得正
　　开心的时候，床头的电话突然响了，我欠身拿起来听，原来是慧卿。我便没有停止下来，一边套弄着明山
　　插在我肉体里的大阴茎，一面和她倾谈。
　　慧卿在电话里问道s「阿莹，你正在做什麽呢t怎麽说话都喘着气呀u」
　　我告诉她道s「我正学你那招『坐马吞棍』，骑在老公上面玩哩u」
　　萸鹁繇艘善j辖腔F乾Z
　　慧卿道s「哎呀u你先别顾着玩，我有个好消息告诉你呀u」
　　「有什麽好消息你就说嘛u我听着哩u」我并没有停下动作。
　　「上次我帮你们办理的『夫妇乐园』的入会手续办好了，周末有一个数十人的聚会在澳门举行，你们俩公
　　婆去不去呢t」
　　我把电话递给明山。明山和她打情骂悄了几句，就应承下来了。
　　明山放下电话，我并没有停止套弄他的肉棍儿。他笑着对我说道s「阿莹，自从我们和林家玩交换游戏之
　　後，你豪放得多了，试想我们以前造爱时，老是你含羞答答地让我压在上面弄，多麽乏味呀u」
　　「但是，周末我们去参加的那个聚会，听说有时一个女人要同时应付几个男人哩u我有一点儿担心，同时
　　也怕你亲眼见到我让好几个男人轮奸後，就不喜欢我了。」我把一对乳房贴到老公的胸部，在他耳边低声
　　说道。
　　明山双手抚摸着我的背脊和臀部，温柔地说道s「傻老婆，要是我们没有和林夫妇玩过，就连我都替你担
　　心。可是现在你肉体上可以让男人插入的洞眼全都已经被我和林先生尝试过，有几个男人同时把他们的阳
　　具插入你的肉体，你一定很兴奋的。有什麽可怕呢t再说，那也不叫轮奸。因为我们是自愿的。我不会介
　　意你同时和好几个男人玩，因为你也不会介意我和好几个女人玩，对不对呢t」
　　我用力收缩阴道，把明山的阳具夹了夹。明山体贴地说道s「老婆，你刚才把我套弄得很舒服。你一定有
　　点儿累了，现在让我来玩你吧u」
　　我趴在床上，把臀部高高昂起来。我老公先用他的唇舌把我光洁无毛的阴户舔吮了一番，又用舌头舔我的
　　肛门。我痒得几乎扑倒在床上。但是我老公双手扶着我的臀部没让我瘫下去。接着，他跪在我後面，把粗
　　硬的大阳具插入我湿润的小肉洞。急促地抽送了一会儿，把我玩得欲仙欲死。他才拔出来，插入我的屁眼
　　里射精了。
　　星期六下午，慧卿驾车接我们到港澳码头。伟达和我老公分坐在我的两旁，行车的途中，伟达却很健谈，
　　有时还拖着我的手抚摸。我的身体已经让他占有过，当然也没有什麽好拘束的，明山又闭着眼睛在养神。
　　所以我任他摸完手儿又摸大腿，後来他甚至把手伸进我的裙底，隔着内裤挖我的阴户。我很快就被他弄得
　　出水来了，因为这次是准备旅行的，我只穿着纸内裤。弄湿之後，伟达竟把手指头挖破，直捣进阴道里玩
　　弄，我兴奋极了，恨不得就让他玩一次。但是老公就在身边，而且是在车上。只好闭起眼睛，乖乖地让他
　　大肆手足之j。直到停车场，伟达才放过了我。
　　因为时间充裕，我们选择客轮。而且买了两张双人舱房的船票。上船之後，都未经商量，就自动产生了新
　　的组合。慧卿拉着我老公进一个舱房，我也让伟达拥进另一间。这舱房虽然小了点，却设备齐全。有花洒
　　浴室，有两格的单人床。可是一进去，伟达就把上面的一格收合起来了。
　　接着，伟达拉着我坐到床上，我也依入他怀里，任他把手伸进我内衣里抚摸乳房。刚才在车上已经让他挖
　　弄得阴水流湿纸内裤，现在更是被他摸得春心荡漾。我也拉开他的裤链，把手儿伸进握住那根曾经让我欲
　　仙欲死的肉棍儿，说道s「你真坏，刚才把人家的内裤都挖烂了呀u」
　　伟达没有回答，只是微笑着继续玩摸我的奶儿。於是我笑道s「不知你太太和我老公已经开始玩了没有呢
　　t」
　　伟达道s「我太太浪得出汁，这时候若不是让你老公插进去，就是咬着他的大阴茎了，你说是不是呢t」
　　我斜着眼望着他说s「你真会想像，不过我现在都好想让你进去......」说完不禁也害羞地把头低下。
　　伟达温柔地在我耳边说道s「我来帮你脱衣服好吗t」
　　我没有作声。很快地就让他剥得一丝不挂，伟达自己也脱得精赤溜光。他问道s「要不要先冲洗一下呢t
　　」
　　我本来是很急着让他立刻弄进去的，可是回想到上次让他替我冲洗，和他舔吮我阴户时那种销魂的味道儿
　　，终於还是让他把我抱进去冲洗了。
　　伟达摸遍我肉体的每一部份，我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，伟达终
　　於忍不住把他粗硬的大阴茎插进我的肉体里了。我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞
　　里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩起我的淫兴，所以我很快就高潮了。我紧紧地搂住伟达的身体
　　，不由自主地呼叫起来。伟达知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，
　　而他还是兴致勃勃地把肉棍儿抽插着我的阴道。我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，
　　双双躺到床上。
　　虽然只是一格的单人床，可是我们并不觉得拥挤。我们侧身相拥而卧，伟达粗硬的大阴茎又插入我的身体
　　里，不过他没有再抽动。
　　我问道s「阿达，你们经常参加『夫妇乐园』的活动吗t」
　　伟达笑道s「还算不上经常，不过和你之前，就已经有玩过几次了。」
　　「是怎麽样的呢t」我好奇地问。
　　「你想知道吗t不如趁现在，我讲一些给你听吧u」伟达让我枕着他的臂弯，讲起他上次在『夫妇乐园』
　　开心的经过s
　　上一次的换妻游戏，是在尖东一间酒店里进行。我和太太去到时，已经有好几对夫妇在咖啡厅里，预先定
　　下的角落倾谈了。一会儿，主持人周夫妇宣布人数已经到齐後，游戏马上就开始。接着让大家抽签。抽签
　　的结果，除了康先生抽中自己的太太，大家都抽到了别人的太太。於是，周夫妇就和康夫妇交换。一对对
　　新组合的临时伴侣，各自兴高采烈地去周夫妇预先安排好的房间里进行。我也和对手杨太太进入六零六号
　　房间。
　　房间里有两张宽敞的单人床，不过看来我们只需要一张就够了。我脱下外衣，便拉着她一起坐在床边看电
　　视。杨太太大约二十来岁，一副秀气的模样儿。穿着圆领的白色Ｔ恤和蓝色的裙子，没有穿着丝袜。两条
　　嫩白浑圆的小腿已经首先挑起我的性j。我们互通了姓名，原来杨太太姓郭，芳名唤做媚珊。今晚才第一
　　次参加夫妇交换的游戏哩u
　　我见她是新来的，便没有急着向她飞擒大咬，只把手搭在她肩膊上。她并没有反对的表示，而且把娇躯依
　　傍着我。我轻轻捏一捏她的脖子，只觉滑美可爱。她回头嫣然一笑，又仍然望着电视萤光幕。我另一支手
　　也开始由她的手臂，一直摸到她腰际。见她没有反抗，就放肆地移到她的酥胸。发觉乳房大小适中，甚为
　　弹手。我迅速把另一支手也移过来，两手分别捉住一座奶儿摸摸捏捏。
　　媚珊怕痒似的把脖子一缩，脸上却露出娇媚的笑容。我便得寸进尺，一手从她衣领伸入，抓住她的左乳。
　　一手撩起她的Ｔ恤，从下面袭击她的右奶。托住她两团弹手的软肉又搓又捏，做肌肤的直接刺激。她闭上
　　双目，时而微动，似在享受之中。
　　媚珊没有带乳罩，我感觉到她的肉团烫手，乳头发硬。透过左边的乳房，传来她剧烈的心跳。我俯下头吻
　　她的小嘴，她也把舌头伸到我的嘴里。我的右手慢慢向下移动，顺着她平滑的肚皮伸向她的小腹。她夹紧
　　着双腿，不让我轻易入侵，只能摸索到茸茸的细毛。这羞涩的动作更激发我的占有j，我把她的裙子拉起
　　来，将她的内裤扯下去，在茂密的森林里找到湿润的小溪。她低声的「啊u」了一声，把细腰扭了一扭。
　　我没有停下来，却用手指去撩弄她夹缝里的小肉粒。左手也忙着照顾上身的两个软棉棉的肉团。
　　媚珊被我弄得花枝乱抖，脸红眼湿，小肉缝里的分泌湿遍我的右手。她要我先去冲凉。我邀她一齐戏水，
　　她怕羞而婉拒了。我冲洗完，赤身裸体地走出来，她羞得低着头跑进浴室里，门都没有关紧就开始脱衣冲
　　洗了。我那里肯安心在床上等呢t便凑过去欣赏美人出浴了。她并没有察觉，匆匆地在身上涂满了肥皂泡
　　，还特地在两条嫩白的玉腿间，来回擦多几下，就开始冲水了。我赶快溜回床上，钻到被窝里。
　　媚珊围着一条浴巾出来，背向着我坐在床边。我把她身上的浴巾拉掉，只见她已经一丝不挂，暴露着一身
　　雪白细嫩的肌肤。羞得她慌忙地钻入被窝里。我一把将她的娇躯搂入怀抱。只觉滑不溜手，细腻可爱。我
　　牵着她的手去摸我粗硬的肉棍儿，她微微地一缩，不过还是轻轻握住了。我也去掏弄她小腹下的肉缝，她
　　娇声地说道s「刚才被你挖得湿淋淋，才洗乾净了，你又来啦u」
　　我抚摸着她的乳房问道s「你怕不怕我欺侮你呢t」
　　媚珊闭着眼睛说s「不怕，你不会欺侮我的嘛u」
　　我笑道s「你不怕我强暴你吗t」
　　媚珊说道s「不知道，就是怕也已经迟了，我老公已经在玩别人的太太了，我能不让别人玩吗t」
　　我听了，一阵冲动，就爬到她上面，她知趣地把两条嫩腿分开了。我吻了她的脸蛋一下，故意把龟头在她
　　的外面乱撞。我感觉到她又出水了，却故意不插进去，而在她耳边轻轻说道s「你带一带吧u我怕弄疼你
　　。」
　　媚珊粉脸飞红没有出声，却也轻舒纤纤玉指，捏着我的昂起的肉棍儿，导向她两腿间的裂缝，我顺势一挺
　　，便进入了。她放开手，搂住我的身体。我继续侵入她的肉体，并开始抽送起来。她也起了反应，先是一
　　阵子抽搐，小肉洞也有节奏地收缩着，使得我的龟头和她的腔肉磨得很舒服，後来她忍不住叫出声来，阴
　　道里也涌出大量水份，我抽动的时候，便发出『卜滋』『卜滋』的声响。我知道她已经高潮来临了，就更
　　加卖力地在她滋润的肉洞一下接一下地抽送。
　　玩了一会儿，我问她道s「要出来了，怎麽办呢t」
　　她喘着气说道s「不......要紧......你......可以......射进去的u」
　　我狂抽猛插了几下，终於压住她的肉体，第一次把精液喷入她的阴道了。我让她紧紧地搂着我，直到肉棍
　　儿渐渐在她肉体软小了，才从他身体上滑下来。
　　媚珊枕着我的臂弯，温软的奶儿紧贴着我的胸膛，我们亲热地相拥倾谈。
　　我吻着她的鼻子，问道s「刚才舒服吗t」
　　她娇媚地说道s「怎麽问人家这些呢t不告诉你。」
　　我笑道s「为什麽不能问呢t我自己就觉得比起平时和我太太玩的时候兴奋得多，所以比较快就射出来了
　　呀u」
　　她把脸儿埋在我脖子边说道s「我也是呀u因为不是让自己的老公弄，觉得很新鲜的，所以很快就高潮了
　　。」
　　我又问s「你老公每星期和你玩几次呢t有玩什麽花式吗t」
　　她说s「两次到三次，你是说什麽花式呢t是不是指用嘴呢t」
　　我说道s「用嘴也是其中一种，还有好多种姿势嘛u比如你在他上面玩啦u站着玩啦u在浴室里鸳鸯戏水
　　啦u有没有呢t」
　　苤藤藤I淅被爵ド
　　她笑道s「站着玩倒没听说过，怎样弄进去呢t」
　　「当然可以啦u不信我们可以试一试嘛u」我抚摸着她光滑的背脊，说道s「那麽其他花式你们都试过了
　　吧u刚才为什麽不和我在浴室鸳鸯戏水呢t」
　　「刚刚认识你，羞死了呀u」她用力搂紧了我一下说。
　　我笑道s「那麽从现在开始，可以了吗t」
　　「我都给你进去过了，还有什麽说的t」
　　我顺着她的屁股摸落她的腿沟，她缩了一缩说道s「先别摸了，刚才让你射进去，里面湿淋淋的。」
　　我笑道s「你也有流出来嘛u」
　　媚珊说道s「你又笑人家了，不如我去洗一洗再来陪你好吗t」
　　我说s「一起去好吗t」
　　媚珊点了点头，於是我把她抱到浴室里，她要我转身背向她，接着她在坐厕小便，然後用花洒冲洗了洗阴
　　户，就浸到浴缸里。我把她搂在怀中，摸捏着她的乳房。水温肉滑，真是好玩。我又用手指去探摸她毛茸
　　茸的肉洞儿。她的手儿手摸着我尚未硬立的阳具笑问s「要是刚才我们一起冲凉，你可以忍到床上才弄我
　　吗t」
　　我摇了摇头说s「不知道，有可能会把你就地正法u」
　　「去你的，没句好话。」媚珊尖起着小嘴说，把手中的东西看了看，却说道s「趁还未涨大，我为你吮一
　　吮好吗t」
　　我喜出望外，连忙叫好。她叫我坐在浴缸边沿，然後就凑过头来，一口叼住我那软软的东西，又吸又吮的
　　。没几下子，就在她嘴里发大了。她继续用舌头舔着我那红红涨涨的龟头。我低头看着她横吹竖吸着我粗
　　硬的大阴茎，真是快感莫名。她足足吮了我两个字时间，还没停下来。倒是我自己过意不去，才叫她停下
　　来。
　　我溜下浴缸，把她的娇躯抱在怀里，那条坚硬的肉棍儿也顺理成章地塞入她的肉体里。她俏皮地把乳房在
　　我的胸前擦了几下，说道s「又被你弄进去了。」
　　我笑道s「你欢迎吗t」
　　她说道s「都已经让你进入了，我能不欢迎吗t」
　　我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道s「这样子，好不好玩呢t」
　　她笑道s「没有像你刚才弄我时那麽好玩。」
　　「你稍微活动活动会好玩一点嘛u」我把她的屁股托了托。她立刻明白，於是她开始抬起臀部，让她的阴
　　道一上一下地套弄着我的阴茎。这时浴缸里的水也随着她的动作而掀起阵阵的浪花。
　　我双手轻轻揉着她的乳房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道s「你再弄，我就没力气再玩了呀u
　　」
　　我把她的娇躯向我的胸口一搂，使她一对丰满而温软的乳房贴紧我的胸部。她娇媚的叫道s「哇u你插得
　　我好深了u」
　　我笑问s「这样舒服吗t」
　　媚珊点了点头说道s「好舒服，不过我躺着让你玩更舒服哩u」
　　我说s「想不想试试站着玩呢t」
　　媚珊浪浪地说s「也好，我就让你试试吧u」
　　於是，她从我怀里站起来，我让她抬起一脚踏在浴缸边上，就把粗硬的肉棍儿朝她红润的肉缝插进去了。
　　我笑着对她说道s「插进去了，舒服吗t」
　　媚珊没有答话，闭上眼睛，陶醉着我带给她新奇的刺激。玩了一会儿，我让她转过身，然後从後面插进去
　　。一边冲刺，一面伸手到她的酥胸去抚摸绵软的乳房。
　　媚珊的肉洞里很快就滋润了，随着我的抽动发出『扑滋』『扑滋』的声响。她回过头来，望着我正努力地
　　弄她，也投过来娇媚的一笑。因为刚才我已经在她肉体里发泄过一次，所以现在我生龙活虎的，抽送了一
　　两百下，仍然金枪不倒，反而她有一点站不住脚了，才一起冲洗乾净，抹乾身体，回到房间里。
　　上床之後，媚珊就主动舔吮我的龟头。正当我舒服得飘飘欲仙的时候，电话忽然响了。我拿起一听，原来
　　是周太太打过来。她在电话里问道s「阿达，玩得开心吗t」
　　我笑着回答s「刚好和杨太太玩过一次，很满意呀u」
　　周太太又问道s「我带几个人去你们那里凑凑热闹好不好呢t」
　　我把周太太的意思告诉媚珊，媚珊衔着我的肉棍儿点了点头，表示同意。於是我就在电话里答应了周太太
　　。
　　周太太是『夫妇乐园』的主持人之一，大约四十岁左右，但是天生一张甜蜜的俏脸和一身嫩白细腻的肌肤
　　。我已经和她有过两次床上的经历，觉得她除了肚腩有点儿凸出之外，其余的是很值得称赞的。尤其是床
　　上的风情，我认识的女人中，没人比得上。
　　过了一会儿，有人轻轻地敲门。媚珊还没有试过几个人一起玩，她知道周太太就将带人来，就赶快把她光
　　脱脱的身体藏进被窝里去了。我围着一条浴巾去开门，果然是周太太，和几位男女会员一起过来。
　　关上了房门，周太太向我一一介绍了来人，原来除了她的对手康先生之外，另一对男女是唐先生和他的对
　　手丽丝。丽丝是一位外籍女人，金发碧眼，我也曾经见过周先生和她表演床上戏。却还没有和她交合过。
　　周太太宣布接受唐先生和康先生的前後夹攻，而叫我必须应付媚珊和丽丝。她一说完，唐先生和康先生立
　　即开始行动。他们把周太太脱得一丝不挂。然後抬到屋里的其中一张床上。我又一次见到了周太太面粉团
　　一般全裸的肉体。虽然她和我只有两次合体之缘，但对她那一身嫩白的皮肉仍记忆犹新。而且周太太在床
　　上特别豪放，我第一次和她交合的时候，还有点儿拘束，她却主动邀我口交，玩『６９』的花式。她向我
　　表示，身体上所有的肉洞儿，都可以让男人把阴茎插进去玩。我当然也插入过她的屁眼，不过最欣赏的还
　　是她的阴户。当我插进去的时候，她会向嘴巴一样吮吸我的龟头。我第一次进入时就享受到其中的好处。
　　我完全不必抽插，由她蠕动着阴户，而把我的精液吸出来。
　　这时，周太太已经开始把唐先生的龟头含入嘴里，而康先生也从她後面插入阴户。丽丝主动地移步向我身
　　边，我也赶快帮她把衣服脱去。丽丝的身材是很出色的，只不过我对东方的女人比较兴趣，所以我现在只
　　是场面和礼貌上的应付。我摸摸她硕大而且坚挺的乳房，她也微笑地握住我的肉棍儿。而且用不咸不淡的
　　华语向藏在被窝里的媚珊打着招呼道s「一起......玩呀u」
　　媚珊向她笑一笑，却羞於动作。我便拉着丽丝一起躺到床上。我躺在中间，媚珊和丽丝分别在我两旁。床
　　显得小了一点，我挤在四团温香的软肉中间。飘飘然的，一时动不知道先插入那一个娇娃的肉体。媚珊看
　　地出我有点左右为难，就笑道s「阿达，你先招呼丽丝啦u现在她是客人嘛u」
　　於是我趴到丽丝身上，把粗硬的大阴茎一下子扎进她热呼呼的肉体里。丽丝张嘴「啊u」的叫了一声。就
　　把我紧紧搂着。我一边在她阴道里抽送，一面伸手去抚弄媚珊的乳房。玩了一会儿，丽丝主动地骑在我身
　　上套弄，她的腰力很足。大约把我的肉棍儿套弄了两三百下，才让位给媚珊。媚珊在这一方面就显得有点
　　笨了，所以我还是把她翻到下面压着玩。到我兴奋的时候，又转移的丽丝身上。直到把精液注入她的阴道
　　里。
　　这时周太太正在前後接棍。她的阴道和肛门不知在什麽时候，已经分别被唐先生和康先生的大阴茎同时插
　　入。现在也已经到了尾声了。只见两位男仕抽搐着，看来正在往周太太的身体里灌入精液。
　　周太太由两位先生扶进浴室冲洗一轮，就和我笑别了。丽丝也热情地和我吻别。房间里又只剩下我和媚珊
　　俩人。媚珊望着我笑道s「阿达，一箭双雕，你都好本事哦u」
　　我笑着回答s「阿珊，你在说笑了。我都只应付过丽丝，哪算得上一箭双雕呢t」
　　媚珊又笑道s「你忘了，我刚才不是早让你射进一次了吗t」
　　我笑了笑，摸摸自己的阴毛说道s「洗洗再睡好吗t」
　　媚珊点了点头，於是我们又一起去浴室里冲洗。然後相拥卧在床上。
　　媚珊轻轻摸捏着我软软的阳具，笑着说道s「你累了，睡吧u」
　　我笑着望着她没回答，刚才还软小的阴茎却迅速在她手里硬立了。这等於是一个圆满的答案。媚珊感叹地
　　说道s「哇u你真行，又站起来啦u」
　　我抚摸着她的大腿缝说道s「机会难逢，玩多一次才睡吧u」
　　苤苤烂椁腔俅嫁珩雅腕`撩办魂
　　媚珊说道s「我已经让你玩过两场了，刚才那一次，虽然你没射入，可是我因为是有人在旁边观看，比上
　　次还要兴奋。今晚我已经够了，不如用嘴替你服务吧u」
　　我当然很受落啦u媚珊果然很用心地舔吮我的阴茎，直到我兴奋地把精液喷入她的嘴巴里。媚珊也点滴不
　　漏地吞下去了。这回我可真累了，一觉睡下，直到第二天早上十点多钟才醒来。
　　伟达一口气向我讲完这个香艳的色情故事，听得我打心房里骚痒。幸亏他那跟粗硬的大阴茎一直充实着我
　　湿润的阴道。我不由自主的频频收缩着小阴唇，好像要把他的肉棍儿吞食一般。伟达告诉过我，说我的阴
　　户夹得他很舒服。
　　我试问今晚会有什麽样的活动，伟达笑道s「我也不知道呀u」
　　谈笑间，客轮上的喇叭已经在提醒旅客快到澳门了。可能是要应付今晚的丰富节目吧u这次伟达并没有在
　　我肉体里射出来。
　　登岸以後，我们转搭的士，一直到达黑沙湾一座双层的别墅。
　　我跟着慧卿进去，里面已经宾客满堂了。只见大厅里约有十来对男女，三五成群，倾谈得很热闹。其中还
　　有两位身材魁梧的外国人哩u慧卿拉着我走近几位太太。立刻有人和她打招呼了慧卿将我向她们介绍了，
　　同时我也知道她们其中分别是孙太太黎淑芳，杜太太黄晴玉。有趣的是，伟达在船上讲起的媚珊和丽丝也
　　在场。她们正在谈论有关股票的话题，我权作听众，没有插嘴。
　　过了一会儿，周夫妇和从二楼走下来。看来今晚的活动马上就要开始了，女士们纷纷回到自己老公的身旁
　　。周先生对大家说s「今天晚上我们聚会的地点不选择在酒店，是为了地方大一点。大家可以欢聚一堂，
　　在自己和伴侣欢娱时，又可以欣赏旁人做爱。增加刺激程度。不过我们还是按照老规纪，抽签决定性伴侣
　　。今晚的抽签会有点特别s第一回合，男女分别抽签。结果将会有三男对一女，和六女对一男等两个组合
　　。」
　　「哇u太不公平啦u」有位男仕大声叫嚷着。
　　「要公平嘛u回去抱你老婆啦u」周先生也高声回应着，惹得大家都笑起来。周先生继续说s「第一个回
　　合只是助兴表演，被抽中的先生和太太要按照既定的剧本当众表演。我就认为抽中的是幸运儿，你们认为
　　不好采的都要勉为其难啦u第二个回合是全裸交际舞，每对夫妇相对着开始跳圆舞，每两分钟交换一次舞
　　伴，跳舞的时候大家尽管可以为所欲为。在这里，我希望诸位太太大开中门，让舞伴们一亲香泽。也希望
　　男仕温文有礼，以讨女性自动奉献。而且要注意百忍成金，不要把浆糊罐头传给别人，而自己才面对下一
　　个娇娃无能为力u」
　　说到这里，大家都笑了起来。周先生接着说道s「音乐停止时，你们的舞伴就是今晚做爱的对手。别墅的
　　房间不够分配，为了公平起见，大家今晚全部在大厅里睡觉。虽然委曲一点，但又方便大家随时结交新的
　　性伴侣。」
　　周先生说到这里，众人都会心的笑起来。接着，周先生又宣布道s「现在大家先到後面的温水泳池玩玩。
　　半个钟头之後，回到这里开始游戏。不许穿泳衣，大家要坦诚相见，直到明晨离开的时候，才可以穿上衣
　　服。」
　　周先生说完，就和周太太带头脱去身上的衣服。我虽然从来没有试过在这麽多人面前剥光猪，可是也不得
　　不脱得一丝不挂，低着头，赤裸裸地跳下泳池。别墅里的泳池本来就不太大，一下子容纳了二十多人，就
　　显得有些挨肩擦背的。不过在场的男仕都很有风度，没有肆意对女士们动手动脚的。
　　周先生游到我身边亲热地对我说道s「李太太，欢迎您参加我们的活动。我们可以亲热一下吗t」
　　我含羞地望着他点了点头。周先生就拉着我的手说道s「既然到了这里，就不必害羞嘛u让我来摸摸你美
　　丽的乳房好吗t」
　　我低着头没回答，却背向着他，把自己的身体依入他的怀里。周先生很温柔地搂住我，双手在我的胸前游
　　移。他不愧为这个会所的主持人，对女人的爱抚确有一套。一对手在我的乳房上面轻搓慢捏的，玩得我心
　　里痒丝丝的。我看泳池里的其他男女，也是一对对地互相搂着。慧卿也在离我不远的地方，和一个男子贴
　　胸搂在一起。俩人身体露出水面的部份有节奏地活动着，估计慧卿的阴户一定插入着他的肉棍儿。
　　这时我也感觉到周先生的阳具已经硬硬地顶在我的背脊。同时他的手也慢慢向下移动，顺着我的肚皮摸向
　　我的阴户。当他摸到我光滑无毛的阴阜时，不禁出声道s「哇u原来李太太天生一个光洁的迷人小洞。真
　　是难得呀u」
　　说着他轻轻地撩拨我的小阴唇，还不时地点触着阴蒂。大概女人本来就特别喜欢听人称赞吧u而且他的手
　　势实在很具挑逗，我心里忽然很想让他的手指头挖深一点儿。可是他的双手只是在我的外阴活动。被他摸
　　得很冲动，便转过身体问道s「这麽说，你也喜欢没毛的啦u什麽道理呢t」
　　周先生的手离开了我的阴部，抚摸着我的臀部说s「没有毛的阴户好像小女孩的，最美丽啦u要不是在水
　　里，我一定要你让我吻吻」
　　我的双乳贴着他宽阔的胸部，心里痒丝丝的。周先生的硬梆梆的阴茎又刚好顶在我的小腹。我很像让这条
　　可爱的肉棍儿充实求j的阴户，但是此刻周先生却在顾着欣赏我浑圆的屁股。我忍不住伸手去握住他粗硬
　　的大阴茎。并用一支手指轻轻触动龟头。在平时，如果我喜欢明山玩我的时候，也总是这样刺激他的。
　　这一着果然利害，周先生终於问道s「李太太，可以让你手里的握着的棒棒，进入你可爱的小肉洞玩玩吗
　　t」
　　我没有回答，只把那昂起的肉棍儿弯下去，想把龟头对准我的肉洞口。可是周先生的个子高，所以我做不
　　到。後来他把我的臀部向上捧起，又叫我分开双腿，才让他的肉棍儿整条塞进去了。我兴奋地搂着他的脖
　　子，把双腿紧紧勾住他的身体。他也肉紧地捧着我的屁股，使我的阴道深深地容纳他所侵入的部份。俩人
　　陶醉了好一会儿，他才开始挺动着小腹，让粗硬的大阴茎在我我的肉体里蠕动。我的手无力地扶在他的肩
　　膊，双腿也软软地垂下来。就像一块肉，挂在钩子上。任由周先生藉着水的浮力，轻轻地捧着我的臀部，
　　使得我的阴道一次又一次含吐他双腿之间竖起的硬物。
　　发第197章  漂亮少妇杨娜娜
　　那女人的确很漂亮，而且有些偏胖，胸前很丰满，毛鹏程知道那是她的两个迷人的胸器。毛鹏程没有停止自己向前的脚步，那漂亮胖女人也没有停止她的脚步，两人就这样向对方走去，不一会儿，两人的距离就很近了，毛鹏程便有了机会欣赏到她身上的美丽的风景，尤其是她身上的特殊的部位，那些部位足可以让毛鹏程心潮激荡，心跳加快，美女总是让人喜欢的，如果能够看到自己最喜欢的美女，那么这种激荡的心情当然会更加明显。
　　毛鹏程的心思，现在全在那胖美女的下面，毛鹏程戴着眼镜，他顺手将自己的眼镜推了一推，希望能够看得更加清楚，结果果然不出所料，毛鹏程看到了非常好看的部分，那里有一条小溪，小溪中似乎有一些水珠，毛鹏程看不大清楚，但他没有放弃，仍然努力地欣赏着她的那条小溪，以及小溪中的滑水，毛鹏程很想用自己的家伙到小溪中去洗一洗澡，然而似乎又是在考虑什么，因而，他并没有草率行动。毛鹏程在等待时机，只要时机一成熟，便可以马上着手去办。毛鹏程的注意力非常集中，几乎是聚集到了一点上，那一点便那留着长发的胖美女的隐秘所在，也就是她的私处。毛鹏程虽然看不大清楚，但他能够感觉到，她的那个部位一定已经非常湿润，因为毛鹏程似乎听到一点什么摩擦的声音，他很想去一探究竟。
　　毛鹏程与那胖美女都在朝着前面走去，才一阵的功夫，两人便走到了面面的地方，毛鹏程这会儿 真的看清楚了，毛鹏程很想知道这个大美女，这个长得有点胖且留着长发的美女会是谁？毛鹏程再次用手推了一推眼镜，才吃惊地发现，原来现在站在自己面前的这个留长发有点偏胖的丰满的胸前有两个大奶的大美女不是别人，而是自己的女朋友杨娜娜，一发现这一点，毛鹏程顿时兴奋不已，自己可是有好一段时间没有与自己的女朋友杨娜娜相聚了，她现在过得去好吗？毛鹏程刚才还在想着她，没想到这么快自己就能见到她，而且还是以这种特别的方式相见，毛鹏程很是吃惊，不过也很高兴，也很开心。
　　发现是自己的女杨娜娜站在自己的面前时候，毛鹏程顿时有点着急了，因为杨娜娜是光着身子的，什么衣物都没有穿，毛鹏程现在根本没有想着怎样去搞她，首先他担心的是杨娜娜这样子会不会让别的人看见，毛鹏程于是从自己身上脱了一件宽大的衣服给她穿上，又脱下了一条裤子给她穿上，毛鹏程则只穿着一条裤叉，毛鹏程觉得自己这样没有关系，反正自己是男孩子，这样子，别人也看不到什么特别的地方，可是杨娜娜就不一样了，她可是一个大美女，奶又大，要是她一个人这样在外面出现，说不下就会碰到什么事情，也许还会遇到坏人呢。这样一想，毛鹏程更加担心，于是他就把自己身上的衣服与裤子脱下来，让她穿上，以免有什么不好的结果。
　　这样做了以后，毛鹏程才叫了一声：娜娜，走，我们回家。毛鹏程在前面带着杨娜娜，一起往家里走去，他担心杨娜娜可能还没有吃晚饭，于是对杨娜娜说道，走，我回家给你做饭吃，这时，才听见杨娜娜说道：我已经吃过饭了。
　　虽然杨娜娜已经吃过饭了，毛鹏程还是带着她往家里赶去，毛鹏程怕杨娜娜在外面有什么不安全，于是就带着她往家里赶去。
　　杨娜娜也没有反对，就这样跟着毛鹏程，两人就这样走着，走了大约十多米的样子，后面的杨娜娜一下子走上前来，用手抓住了毛鹏程的手，作依偎状，毛鹏程没有拒绝，毛鹏程也感到奇怪，自己怎么没有先去亲她，没有去摸她。却首先想到她是不是没有吃饭，是不是会不安全，第一想到的就是一想回家。
　　看来，恋人就是不一样，毕竟是有感情的，有感情与没有感情，或者感情淡薄就是不太相同，毛鹏程并没有刻意要求这样去做，他只是本能地这样做着，看来，毛鹏程真的很爱自己的女朋友杨娜娜，要不然他怎么会有这样的本能举动呢？由此也可以见出，他们两人的感情还是挺深的。
　　不一会儿 ，毛鹏程便带着自己的女朋友杨娜娜到了家里，尽管杨娜娜说她已经吃过饭了，但是毛鹏程还是有些担心她现在会有些肚子饿，于是走到厨房里拿了两个鸡腿给她吃，那是自己买来还没有吃的食物，杨娜娜也没有客气，戴上手套便开始吃毛鹏程递过来的食物。杨娜娜 很高兴，吃完了食物，便去洗澡，洗完了澡，便抱住了毛鹏程，一个劲地亲吻毛鹏程的脸，毛鹏程受到了感染，对女朋友杨娜娜说道：娜娜，我也去洗个澡，免得一身臭汗传到你的身上，闻起来也不好闻，杨娜娜很妩媚地看毛鹏程一眼，再次用唇盖在了毛鹏程的脸上，毛鹏程很是感动，用力抱住了杨娜娜，接着便将她抱起来，旋转了几圈，杨娜娜依然还是那么丰满，依然还是那么胖，当然这种胖是相当而然的，并非绝对。毛鹏程了喜欢杨娜娜，杨娜娜要什么他都会想办法去办去做。爱情的魔力看来还是真的很强大的。
　　毛鹏程脱了衣物，就走进了洗澡间，其实他完全可以立即将杨娜娜抱在怀中，与她一起做运动，可是毛鹏程并没有这么做，因为杨娜娜已经洗完了澡，一身香得很，毛鹏程不想打搅了她的好心情，更不想将自己这一身的确   臭汗沾到了她身上，所以脱光了衣物后，便进了洗澡间，开始洗澡，在毛鹏程洗澡的时候，杨娜娜便开始看电视。
　　洗了大约十五分钟，毛鹏程终于将身体洗干净了，出来后，毛鹏程只穿了一条裤衩，毛鹏程将电风扇打开，躺在床上，与坐在一旁的杨娜娜一些起看电视，尽管电视机播放的电视剧，毛鹏程并不喜欢，然而因为杨娜娜喜欢看，毛鹏程也只得硬着头皮在那里看着，因为喜欢，所以有时只得牺牲一些时间与精力了。
　　洗完澡马上干那件事情对身体是不好的，因此，虽然毛鹏程很想跟杨娜娜在床上做运动，然而为了安全，为了健康，他并没有操之过急。
　　又过了十五分钟的样子，毛鹏程才慢慢地将杨娜娜搂在了怀中，毛鹏程的手恰巧摸到她胸前的两个大奶上。……………………………………（2249字）我的青春很色6：让我们一起疯狂，一起色吧，一起与女人尽情享受吧………………………………我虽然浸淫在j海春潮。也好奇地望望四周，原来泳池里的众男女也和我们彼此一般。有趣的是有的男仕
　　倒栽葱潜入水底，把阳具露出水面让女的用嘴巴吮吸。我也见到老公明山和我刚才认识的孙太太黎淑芳抱
　　在一起。我不好意思和老公四目交投，望向别处时，却见到伟达正捧着一个女人的阴户舔吻，那女人的头
　　栽入水底。估计也衔着伟达的阴茎吧u人群中见不到慧卿的人影，大概是潜入水底吮阴茎的女士们其中一
　　名吧u
　　看着众人淫乐的情景，我不禁兴奋起来，紧紧地把周先生的身体揽着。他一边抛动着我的肉体，使我和他
　　的性器官愉快地交合，一面在我耳边说了许多赞美的话。他形容我的阴户一定像水蜜桃一样，不仅外形好
　　看，而且味美可口。虽然还未亲眼看过，但是刚才抚摸的感觉就已经很刺激了，现在阴茎插在里面更加有
　　说不出的舒适快乐。他想我也学别的女士倒竖葱让他舔吮阴户。但是我水性不好，不敢尝试。不过我答应
　　一定会找机会和他玩一次『６９』花式，我也要亲口尝尝他的肉棍儿。
　　半个小时飞快地过去。周先生还没有在我肉体里射入精液，水里的游戏就结束了，我们不得不分开交合着
　　的身体，上岸吹乾了头发，稍微吃了些食物，喝了点水酒，就到大厅里聚会了。我见到有的男仕的阴茎已
　　经软下来了，可能是刚才鸳鸯戏水时射出过了吧u我留心明山两腿之间，只见他的阴茎已经收缩了，而伟
　　达的肉棍儿就还硬立着。
　　圆形的大厅里原来就铺着厚厚的地毯，这时更覆盖着一层紫色的绒布。我们围成了一个圆圈席地而坐。天
　　花上柔和的灯饰映照着一个个一丝不挂的裸体，充满着浪漫的气氛和浓郁的春意。周太太托着一个红色的
　　盘子让女士抽签，有的男仕在抽签的时候故意去摸她的身体，她一边躲避着，一边却打情骂俏，和还手捉
　　他们的男根。周先生负责给女士抽签，他可是温文有礼，任众娇娃玩摸他举旗致敬的肉棍儿。
　　我打开手中的纸团，里面写着一个『二』字，明山手里的却写着个『一』字。我们都不明白到底是什麽意
　　思，不过表演一开始，立刻就明白了。
　　明山首先被叫出去，同时被点名的还有杨太太媚珊、杜太太晴玉和另外四个我不认识的太太。周太太拿出
　　一幅精美的春宫图画，上面画有六个赤条条女人正在服侍一个男人。我老公一见，立刻面露喜色。他立即
　　按照图中所示，仰躺在大厅中间。六位太太也围上去，杨太太首先用嘴巴含着我老公尚未硬立起来的阴茎
　　。其他五位太太也纷纷各就各位，有的坐在他顺便让他摸乳房挖阴道，有的捧着他的脚去接触她们的奶儿
　　和阴户。杜太太却老不客气地蹲在我老公面前，把阴户凑过去让他品赏。周太太又宣读那辐图画上面的一
　　行字s十分钟之内，如果我老公金枪不倒，六位太太每人要输给他一百元，但是如果被她们逗得泄出来，
　　我老公就要输出六百元。
　　结果正在表演的几位太太玩得很投入。她们使出百般淫浪的花式，务求把明山的精液哄出来。我心里暗想
　　s明山这次一定乐死了。不过现时的我，已经不会再妒嫉了。同时我知道他多数会赢，因为平时他玩我的
　　时候，如果是梅开二度，总是把我弄得死去活来，他都不会轻易射出。在场观看的男女都睁大眼睛看得兴
　　致勃勃。过了一会儿，十分钟的时间已经到了，周太太宣布比赛结束，我老公此次赢了。
　　第二个节目开始了，女主角是我，周太太向我介绍了其他的三个将要把男性的器官插入我肉体里的男仕，
　　正面主攻的是孙先生，後面进攻的是一个外籍男仕维其先生，我还必须把杜先生的阴茎含入嘴里。我对维
　　其先生的大阳具望而生畏，周太太也看出我的心思，就劝孙先生和维其先生调换位置。开始表演的时候，
　　孙先生坐在地上，我背向他坐下去。先让孙先生的阴茎从後面插入我的阴道里润一润，然後再插进肛门里
　　。
　　孙先生的阳具不算太巨大，所以进行得还算顺利。接着孙先生把我抱在怀里，分开我两条嫩腿，等维其先
　　生从正面插进来。维其先生知道我担心他的大阳具，也很温柔地用唇舌把我的阴户舔吮湿润了，才扶着大
　　阳具缓缓对着我光洁的小肉洞挤进来。我心里有点儿紧张，不过当挤入一个龟头後，就比较放心了。维其
　　的阴茎虽然巨大，却不很坚硬。整条插进去以後，阴道里涨涨的，另有一种美妙的感觉。他开始抽动了，
　　我舒服得要喊出来。可是杜先生的肉棍儿已经举到我面前了。我一口含入杜先生的阴茎，想叫出声的嘴巴
　　就被塞住了。这时我肉体上可以容纳阴茎的洞孔已经全被充塞，这是我从来未曾试过的，自己也分不清是
　　难受或者享受。
　　这次的比赛是三位男仕要快在我肉体里射精，後一个射精的男仕要输给前一个射精的两百块。但是如果他
　　们在十分钟之前射精，那麽奖金却归我所有。三位男仕似乎有意让我赢取奖金，他们都很落力演出，很快
　　就把我推上高潮了。不过我完全处於挨插的被动地位，只能尽量收缩阴道、夹紧屁眼、同时用力吮吸塞在
　　我嘴里的肉棍儿。大约经过一个多字的时间，三个男人就陆续在我的肉体里发泄了。我记得最先是孙先生
　　塞在我肛门里的肉棍儿，一跳一跳我地射出来。接着是维其先生粗大的阳具在我的阴道里迸发，大量的精
　　液烫地我浑身都酥麻了。最後，杜先生的龟头也在我口里喷出了，浓热的精液灌了我一嘴。三位先生离开
　　我的肉体时，我简直像一个浆糊罐。嘴里的精液一部份喷入我的喉咙，一部份垂在我的嘴角。阴道和肛门
　　里的液汁也倒流出来。我被他们扶进浴室的时候，那些浆液顺着我的大腿往下流，在地面上留下了一些痕
　　迹。
　　三位男仕殷勤地把我浸到浴缸里又搓又抹的，大家都冲洗好了，才一起回到大厅。我回到老公身边的时候
　　，周先生就宣布舞会开始。一对对的夫妇开始赤裸地相拥起舞。我老公的阴茎仍然粗硬的竖立着。我一边
　　和他漫步跳舞，一面让他的肉棍儿插入我的阴道中，我低声问道s「老公，我的洞洞有没有给刚才的洋肉
　　棍儿搅大呢t」
　　明山笑道s「没有啊u你那宝贝能伸能缩的，还是一样好玩哩u」
　　跳了一会儿，开始交换舞伴了。右边的一对夫妇向我们迎面而来，我老公搂住对方的太太，我也赤条条地
　　投进一个陌生裸男的怀抱。他那粗硬的大阴茎顶在我的腹部，我低头一看，是一件尖头的阳具。我脚尖点
　　地，把身体抬高就让他的肉棍儿扎进去了。因为只是和她初次性交，我们没有交谈，只是默默地交合着。
　　当轮到我让孙先生插进时，因为刚才已经有过交情，所以有倾有讲。他兴奋地告诉我说s「李太太，我终
　　於可以和你正面接触了。你的阴户不仅外形迷人，内容也非常动人呀u如果今晚能和你过夜就好了u」
　　我用力收腹夹紧他插在我阴道里的肉棍儿，抛给他一个会心的媚笑。
　　随着时间一分一秒的过去，我也欣然接受一个又一个的男仕，把一根又一根粗硬的大阴茎插入我的滋润的
　　肉洞里。轮到刚才一起表演的对手杜先生时，他笑着对我说道s「李太太，刚才你吮我的时候真是舒服到
　　极点，如果今晚能和你过夜，我也一定为你做口舌的服务呀u」
　　我浪笑着把湿润的阴户向他的龟头凑过去。杜先生的阴茎属於大头形，进入时，他灵活地摆动腰部，舞弄
　　着鼓锤似的肉棍儿，把我玩得浑身都快酥软了u
　　我又再一次投入维其的怀抱里，他不懂得说中文，但他懂得用身体语言向我示爱。他牵着我的手去握住粗
　　大的肉棍儿，又指指我那光洁的小肉洞。这次我也豪不犹豫地把阴部向他挺过去，但是他太高大了，我脚
　　尖点地都够不上。後来他把我抱起，才勉强让他插进去了。我像猴子攀树一样揽在他魁梧的肉体上，相信
　　他那条大家伙已经填满我腹部的空间。维其就这个姿势抱着我直到另一个交换的时刻，才把我交给下一个
　　男仕。
　　这一次的对手也是一个外国人，记得游戏未开始的时候，丽丝身边的男人就是他。我满以为只有靠手势才
　　能和他沟通，谁知他却讲得一口蛮好的本地话。他文皱皱地对我说道s「李太太，你愿意让我的身体和你
　　的身体结合吗t」
　　我不禁笑了起来，刚准备让他插入时，音乐忽然停止了，於是我们就地舒服地坐下来搂在一起。他自我介
　　绍，名字叫做昆若，果然就是丽丝的老公。他们来港已经八年多了。他赞美我是个很美丽的东方女子，又
　　说很欣赏我光秃秃的阴户，很想吻一吻。我当然答应他啦u不过我下面刚被好多阴茎进入过，我不想让他
　　留下不好的印象，就邀他到浴室鸳鸯戏水。他很高兴地点头答应了，同时他把我娇小的身体抱起来，向浴
　　室走去。
　　昆若抱着我坐到浴缸中，藉着替我擦洗而不停在我身上抚摸。我也把他的阴茎翻洗得乾乾净净。昆若在我
　　腮边轻轻一吻，用手抚摸我光洁的阴阜，低声说道s「可以让我试一试吗t」
　　我笑着点了点头，昆若让我跨坐在他上面。我把他的龟头抵在肉洞口，然後缓缓坐下去。因为在水里比较
　　滑溜吧u虽然他的阳具很巨大，我不太费事就吞进去了。昆若高兴地赞道s「东方女性，小小的，插进去
　　真舒服u」
　　这时杜太太晴玉和杨先生也想来用浴室，於是昆若把我身上的水渍抹乾了，就把我抱到大厅里。接着我们
　　玩『６９』的花式。昆若的舌功很利害，舔得我淫液浪汁横溢。最後，他趴在我身上一阵狂抽猛插，简直
　　使我兴奋得要飞上太空啦u
　　昆若也高潮了，他射精的时间很长，粗大的肉棍儿足足在我阴道里跳动了二三十次才安静下来。完事之後
　　，他搂着我侧卧着。没有拔出来，一直充实着我睡下，直到第二天清晨，我醒来的时候，那条肉棍儿仍然
　　软软地留在我阴道里。
　　昆若给我最深刻的印象是他那条虽然不很硬，但是很长的肉棍儿。他插入我的身体之後，仿佛触及了我肉
　　体上未被其他男性接触过的深处。
　　经过一夜狂欢，男女会员们都很满足了，大家都乐而忘返了。众人赤裸着身体，在大屋里走来走去，进行
　　各种交际活动。直到黄昏时，才离开澳门，搭船回港。
　　艘艘?模]?X堤X勋腔眈
　　我和老公一共赢得一千大圆的奖金，我们买了一对情侣戒指作为纪念。虽然我老公入过许多女人的肉体，
　　我也让不少男人的阳具插入我的阴道、臀眼和小嘴里射精。但是这一切只使得我们夫妇之间更加和谐了。
　　因为我们之间完全没有秘密，而且我老公很自豪，因为玩无遮大会时我往往是众男仕们争宠的女人。
　　发信人
　　标 题: 夫妇乐园续
　　我和太太已经结婚快七年了。结婚时我十九岁，她才十七岁。那时我太太很漂亮，而且对我千依百顺。蜜
　　月的日子里。我每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱桃小嘴里发泄。
　　几年来我们俩夫妇卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温
　　柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是只是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡着而滑脱
　　。
　　尽管我对太太旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。经医生检查，她是不育的。由於没有
　　生过孩子，她的身材一点儿也没有变样。乳房仍然像以前那麽坚挺。阴道保持着新婚时那麽紧凑。目前与
　　新婚有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而
　　令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方就会发出一些令人好笑的声响。
　　今年新春期间，我和太太到泰国旅游，认识了一对郎才女貌的年轻夫妇。他们俩人都很外向，和我们有说
　　有笑的，彼此间十分投契。
　　女的叫依娃，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身只穿背心。下面有时穿
　　短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上只套着对日本拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼
　　欣赏她的丰姿。
　　依娃最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳房即半露出来。
　　还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里仔细玩赏，
　　不过她毕竟是别人的太太。我也只能发发白日梦而已，不能像对我太太一样，随时都可以把她剥光猪来玩
　　摸，甚至把器官塞入她的肉体。
　　依娃的丈夫叫杰青，也很英俊洒脱。他经常藉故和我老婆聊天，看得出他对我老婆有好感。不过这一点我
　　并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我太太好感。有的对我太太诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾
　　谈，则偷眼注视，就像我现在对杰青的老婆一样。所以有人勾引我老婆，我早已习以为常。
　　我和杰青也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们染有世纪绝症。
　　所以总是胆大心细。
　　一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我太太和依娃躺在泳池边的凉椅上。杰青和我浸在池水里聊天，
　　他问我觉得她老婆如何。我照直说道s『你太太好漂亮呀u』
　　杰青说道s『可是我觉得你太太比起我老婆来，另有一种很讨人喜欢的气质哩u』
　　我笑道s『你有一个这麽好的太太还不知足，真是有点儿贪心呢u』
　　杰青笑道s『男人嘛u总是想尝试其他女人的滋味吧u』
　　我看了他一眼说道s『这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的女人嘛u左拥右
　　抱都办得到呀u』
　　杰青没有答话，他的视线望着我太太躺在凉椅上的背影。我太太穿着淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹
　　性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。
　　我望望躺在另一张凉椅上的依娃，她今天更加性感迷人。身上只穿黑色的比坚尼泳衣，平时我未见过的小
　　腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，
　　然後……
　　正在发白日梦，杰青突然说道s『你不是也怕爱滋病吗t不如我们来个换妻游戏，好不好呢t这样一来，
　　我们既不必担惊受怕，又可以试试太太之外的女人呀u』
　　我觉得这个主意很刺激，其实我正对他太太依娃垂涎，很想一亲芳泽。於是我对他说道s『游完水我跟太
　　太说一声，如果没问题，就今晚进行吧u』
　　晚饭时，我试探我太太的意思。我太太本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点儿嘴头，她才答
　　应了。
　　那天晚上，杰青带着他太太到我的房间来，我太太便跟着杰青到他的房间去了。
　　房间里只剩下我和依娃的时候，我显得有些拘谨。依娃对我笑了一笑，便走去把门拴上。然後走到我面前
　　，大方地说道s『你先帮我脱衣服，然後我也替你脱，好吗t』
　　我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美丽的酥胸发呆。依娃便
　　牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我太太的一样柔软而富具弹性。
　　但是因为是生在别人妻子的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具把裤子撑起了。
　　依娃一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。
　　她笑道s『这东西好壮哟u不过，你还没有帮我脱完哩u』
　　我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。只见里面还有一件粉红色的内裤
　　。依娃故意背向我，让我继续把她仅余的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然後她才
　　慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我
　　的衣服。
　　依娃的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满的乳房贴在我胸
　　前。
　　我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，把她的阴户凑
　　过来。『滋』的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。
　　温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾着她举起的
　　腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。
　　她兴奋地叫了声s『哇u好长哟u插到我肚子里了呀u』
　　我笑问s『好不好呢t』
　　依娃道s『我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩u』
　　我听她的话，仰卧在大床上。依娃立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶着我的阳
　　具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然後扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入
　　。
　　这种招式我也曾经和和太太玩过，但是我太太一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以
　　总是玩不成。现在依娃不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动着，我见到自己那条
　　又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。
　　我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。依娃也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒
　　。
　　一会儿，依娃一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道s『你真强，我不行
　　了。停一停再玩吧u』
　　说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。
　　我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。依娃『哼哼渍渍』地呻叫着，小肉洞的淫水
　　不停地渗出，看来她也十分享受。
　　我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对依娃说道s『我快要喷出来了，你快点起来吧
　　u』
　　依娃赖在我身上不动，嘴里说道s『我有吃药，不怕你射进去u』
　　说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山爆发了。依娃感觉到我在往她阴
　　道里射精，也兴奋地高声呼叫着。
　　一切平静下来了。稍息了一会儿，依娃在我耳边说道s『你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次
　　玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢t』
　　我不敢说不好，於是，我抱依娃到浴室里。平时我和太太鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，但是现在依娃
　　要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的
　　阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。
　　在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终於得偿所愿，可以捧在手里慢
　　慢摸玩。自然是爱不释手。
　　依娃也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她
　　的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全
　　没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑着问道s『你是不是想走後门啦u』
　　我回答s『如果你不喜欢，就不要了u』
　　依娃笑道s『我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧u在水里玩顺滑一点，玩完
　　了可以顺便在这里洗洗。』
　　绞弥藤R善洼寤
　　依娃好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然後她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。
　　我太太平时对我千依百顺，不过她的臀眼只让我玩过一次，就不肯再让我玩了。这次进入依娃的臀洞，乃
　　是我第二次尝试哩u
　　依娃一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道s『刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结
　　果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 u』
　　我问道s『你平时和老公是不是这样玩呢t』
　　依娃道s『我平时不让老公玩屁眼的，只有是进行夫妇交换时，才偶然让新的对手尝试一下哩u』
　　『你们进行过好多次夫妇交换了吗t』我问道。
　　『是呀u你们还是第一次吧u其实老是对着自己的老公或者老婆有什麽趣味呢t偶然交换一下伴侣总比较
　　刺激吧u』依娃嘴里说着，下面并没有停止活动。
　　我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和依娃一度春宵，但
　　她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性j再度推上高潮。我终於在她的臀洞里射精了
　　。
　　依娃喘了一口气，笑道s『第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要
　　用嘴把你吸出来，让你知道我的利害u』
　　『我已经知道你的利害啦u不如现在就认输投降好了u』我笑着说道。
　　『你投降啦u可是我并不优待俘虏哟u』依娃说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然後又要我让她骑
　　马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种
　　莫明其妙的乐趣和快感。
　　上床後，她让我仰卧。然後她面向我的下体趴在我身上，摆成『６９』的花式。她把我刚才活动於她下体
　　两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。
　　我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。
　　这时，依娃的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇
　　和阴蒂。
　　依娃的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。
　　她的小嘴容纳不下我的阳具，她就只衔着我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。
　　我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再励，一会
　　儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终於把她推上兴奋的高潮。依娃不得不吐出我的龟
　　头，她说道s『你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧u回头我
　　再用嘴为你服务啦u』
　　我知道她已经斗败了，只是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射
　　精，照她的说法，我就是输了。
　　接着，依娃摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩『狗仔式』，又躺在床沿举起双腿要我『汉子推
　　车』。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从後面插进阴道『隔山取火』。
　　最後她要我躺在床沿让她『床边摇蔗』。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然後柳腰款摆，不停地套弄，
　　有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断碰触，渐渐导致
　　全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。
　　依娃也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两
　　片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。
　　在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终於忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳
　　具退出少许，只衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞咽下去。直到我的龟头停止跳动
　　，她才把阳具用力地最後一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。
　　依娃依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。
　　狂欢之後，一切平静下来，我忽然想起自己的太太，不知她和杰青玩得开不开心。正在记挂时，电话突然
　　响了。原来是杰青打来的，他问我们玩完了没有，准备带我太太过来。我对他说已经完事了。
　　依娃接过电话，对她老公说要留在这里睡。杰青不知在电话里说些什麽，依娃便笑着放下电话，笑着对我
　　说道s『你太太要过来了，我们有机会再玩个痛快吧u』
　　说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，依娃拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道s『不必麻烦了
　　，我老公把你老婆还给你，我们便立即过去了嘛u』
　　这时，有人在敲门，依娃过去开门。果然是杰青送我太太过来。他没有进门就和她太太回房了。我太太关
　　上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道s『我先去冲洗一下再来。』
　　我太太脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我太太立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然
　　後她嗽了嗽口，又用花洒射水进入阴道灌洗。
　　回到床上，太太依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道s『你们刚才玩得开心吗t依娃是不是比
　　我好玩呢t』
　　我笑道s『她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。』
　　我太太问我和依娃是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我太太听了说道s『我没能像依
　　娃那麽主动。刚才杰青带我到他房间时，我差点羞死了。要不是依娃已经在这里，我几乎要跑回来。不过
　　杰青倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到
　　床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦u平时你摸
　　我，我的奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心『砰』『砰』的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时我已经很
　　兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。杰青用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你
　　玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎
　　麽可以这样呢t』
　　我说道s『这对夫妇一定是性爱至上，百无禁忌的，依娃也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口
　　大口地吞食下去。接着怎样呢t你继续说呀u』
　　『杰青把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下
　　面，我总是渴望你快点插入充实我。可是杰青并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美
　　。他用嘴唇夹住我阴蒂然後用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当
　　我吓了一大跳时，杰青已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道
　　也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，只觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身
　　子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞
　　我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。只任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮
　　一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉
　　舒服极了。』我太太说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。
　　我搂着她笑道s『你放心说吧u这是实际情况，你说出来我并不介意呀u』
　　我太太继续说道s『杰青把我灌满精液之後，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道
　　，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧
　　到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇u真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水
　　珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当
　　他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来杰青的阳具跟你不相上下，硬起来时
　　也是那麽粗，那麽长。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想
　　在我嘴里射精，便主动地以『坐马吞棍』套弄他粗硬的大阳具。一直玩到他第二次射精。』
　　我笑问s『这次交换游戏，你觉得怎样呢t如果下次再进行，你还肯不肯吗t』
　　我太太说s『玩这样的游戏当然很刺激啦u虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然
　　希望回到你怀抱里才安乐。於是就提出要回来了。杰青也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他
　　把我玩得欲仙欲死。以後有机会，我还是想再和他玩的。只不过因为初次尝试，所以想回到老公身边嘛u
　　杰青听我这样说，也不再勉强我，於是就送我回来了。』
　　第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。
　　这次，依娃倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我
　　让她蒙起眼睛绑住手脚，然後她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我
　　身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。
　　她用乳房夹住我的阳具，然後用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之後仍然咬
　　着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我
　　在她阴道里射精。
　　依娃远远不及我太太的温柔体贴，但不知为什麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。
　　回到香港之後，我和太太仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我太太对我说起她第二天晚上和杰青
　　性交的趣事。原来那天夜里，杰青因为是临别的前夕。所以对我太太格外殷勤。
　　他不仅像前一晚那样舔吻我太太全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我
　　太太阴道里两度射精之後。我太太也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，只是仍然没有像依娃那样，
　　把嘴里的精液吞吃下肚。
　　我和太太都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和依娃杰青俩夫妇分手时，并没有交换
　　电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月後一个周末下午。我们俩夫妇在尖沙嘴中心逛商场时，忽然
　　遇上杰青和依娃。我和太太都有些不好意思，但是依娃很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和太太不谋
　　而和，立即爽快地答应了。
　　於是我到停车场取来车子。在依娃和杰青带领下，向沙田驰去。依娃一跨上车就坐在我身边的前座，我太
　　太只好和杰青坐後座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无声胜有声。
　　在狮子山隧道塞了一会儿车。依娃立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具
　　，我当然也回敬她的乳房。
　　从倒後镜里，我也看见杰青已经对我太太上下其手。我太太闭着眼睛伊在杰青身上，杰青一只手从我太太
　　衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。
　　我因为要开车的缘故，并不能对依娃肆予手足之j。她也只有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是杰青就一
　　路上把我太太肉体上的『要害』都摸遍了。我亲眼见到太太任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得
　　也即时把依娃痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我只有收拾意马心猿。小心地驾驶着车子。
　　好不容易到了目的地，这是一幢三层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着依娃进去直上三楼。只见这里全
　　层打通．没有间格，是一个四五百尺的客厅。四壁落地玻璃窗。
　　苤藤藤I淅被爵ド
　　其中一边摆着一套高级视听设备。其他三边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二三十岁的男女坐在
　　沙发上。四十六寸的大电视上正播出着男欢女爱的性爱场面。在座的男女一见到我们上来，纷纷和杰青打
　　招呼。杰青也把我和太太介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我太太是一位
　　漂亮的嫩娃。
　　接着，杰青又对我们说s『这里是我和太太依娃主持的『夫妇交换俱乐部』会址，在座的是我们的部份会
　　员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没
　　有意思呢t』
　　我和太太互相看了一眼，便对杰青点了点头。杰青接着说道s『好u我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃
　　一点儿东西，然後再上来这里欢度快乐今晚夜吧u』
　　楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，依娃凑到我身边
　　。我对她说道s『又可以和你狂欢一下了u』
　　依娃对我笑道s『我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和太太，会让你们在其他会员中任由选择第一个
　　做爱的对手的。这里还有四个太太会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱
　　乐部吧u那我们就经常可以一起玩啦u』
　　回到三楼後。依娃为我和太太祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几对我不认识的夫妇分别是林夫妇
　　正男和玉芬，程夫妇道宜和芳玲，赵夫妇阿龙及雅媚，还有马夫妇阿元和静宜。
　　接着玉芬让我和太太作出今晚首位性伴的选择。我挑了年轻的新婚少妇雅媚。她长得小巧玲珑，发型和打
　　扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。雅媚立即自豪
　　地投向我怀抱。
　　我太太选中一个彪形大汉，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏史泰龙。这位身材魁梧的赵龙虽然没
　　有史泰龙那麽威武，看来我太太今晚也有一场劲爆的享受了。
　　我们拣好对手之後，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照会所的规定，
　　每一对男女经过一次性交之後，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以
　　电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我太太今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大只佬赵阿龙过夜了。
　　接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然後回三楼天体无遮大会。二楼有三个套房。每两对性侣共
　　用一个套房。
　　依娃特别把我和雅媚安排和我太太那对同一个套房。她笑着对说道s『在泰国时，你太太每次玩过交换游
　　戏後，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了u不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间
　　睡觉吧u我们在泰国时，怕你太太不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩夫妇交换更刺激哩u
　　你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的太太。两对夫妇同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点
　　吧u』
　　进房後，因为只有一个浴室。我让阿龙先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我太太脱个精赤溜光。我太
　　太也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。
　　我和雅媚坐在床上等浴室。阿龙并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。雅媚看见她老公
　　和我老婆在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。
　　我拉着她的手儿笑问s『赵太太，你已经是老会员了，难道还害羞吗t』
　　雅媚答道s『可是我和你还是头一次呀u而且又要在你太太面前和你做那种事u』
　　『我太太倒是不要紧的，我们既然进行夫妇交换，不如放开顾虑玩个痛快呀u我来帮你脱衣服吧u』我的
　　手摸向雅媚的衣钮。
　　『等一会儿吧u浴室都还有人在用嘛u』雅媚嘴里虽然这麽说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的Ｔ恤
　　脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。
　　雅媚站起来背转身，让我把她背後的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我
　　眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边摸捏，一边赞道s『好美的乳房哟u又白嫩又弹手。
　　』
　　『你太太那对乳房也不错呀u』
　　『但是你的奶儿我还是第一次接触呀u看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛u』
　　『你净摸我的奶儿就够啦u』雅媚娇声说道。
　　我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。雅媚连忙用一只手掩住她的私处
　　坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。
　　这时，雅媚身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道s
　　『为什麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢t难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗t』
　　雅媚笑道s『等一下当然会让你进去嘛u不过你会笑我，所以不让你看。』
　　我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道s『有什麽好笑呢t』
　　『我……那里……没有……毛呀u』雅媚羞得把脸藏入我的胸怀。
　　『我以为你那里有两个洞洞哩u没毛才好玩嘛u依娃不也是光板子吗t在泰国和她玩的时候，我把她的阴
　　户舔吻得舍不得停口哩u』
　　『看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩u』
　　『你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀u』
　　『我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我u』
　　『刚才我太太帮你老公脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀u』
　　『你真会说话，我怕着你啦u我帮你脱了』雅媚说着，不再掩着她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤
　　溜光。
　　我又把她抱在怀里，雅媚笑道s『你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩u』
　　我笑道s『不要说得那麽难听啦u是你自愿的嘛u』
　　雅媚没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我太太和阿龙已经改变了姿势
　　。我太太仍然粉腿高抬，她卧在床沿，阿龙捉住她的脚儿，挺着粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地
　　抽插着。
　　我第一次见到其他男人的阳具插在我太太的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住雅媚一对乳房，
　　插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。雅媚皱着眉头颤声告诉我说s『你的肉棍儿又粗又热，我快要受
　　不了啦u我们擦擦身，出去床上玩好吗t』
　　我点了点头，雅媚迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说道s『你这条火棒，把
　　我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 u』
　　雅媚和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我太太已经反被动为主动，她骑在阿龙上面，把她那一撮茸
　　茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。阿龙人很壮，阳具也很棒。
　　我太太的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨着
　　钻入她肉洞里的龟头。我太太也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的
　　乳房被阿龙捏得变了形。
　　就在我呆呆望着我太太和阿龙『坐马吞棍』时，我觉得龟头暖暖的，原来雅媚已经把我的龟头含入她的小
　　嘴。我感激地轻抚她的秀发，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里痒丝丝的，好
　　不舒服。
　　为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，
　　再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。
　　我的舌头探入小洞时，雅媚更加肉紧地把我的龟头吮得『渍渍』有声。当我的舌头舔舐雅媚的阴核，她浑
　　身震颤。终於忍不住吐出阳具说道s『不行呀u我抵受不了啦u』
　　我抬起头来，望望我太太那边，只见已经又改变了花式。我太太趴在床上，阿龙正跪在她後面玩『隔山取
　　火』。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我太太的阴道里深入浅出。
　　我对雅媚说道s『我们也开始，好吗t』
　　雅媚的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问s『我是不是说错什麽，怎麽你忽然不开心呢t
　　刚才我们不是玩得好好吗t』
　　雅媚低声说道s『我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性
　　交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是女人最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢
　　t我虽然不是第一次和丈夫之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现
　　在你爱怎样就怎样吧u』
　　我见雅媚那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我太太初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异
　　常。我轻轻把雅媚平放在床上。雅媚双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴
　　唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然後俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。雅
　　媚长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入雅媚的肉体。
　　抬头望我太太那边，男女的器官已经分开了。我太太被阿龙抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢着白色的精液。
　　阿龙和我相视一笑，就抱着我太太到浴室去了。
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　我开始让粗硬的大阳具在雅媚的阴道里抽送，雅媚浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的
　　非常舒服。雅媚的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出『卜滋』『卜渍』的声响。
　　我时而把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入後静止下来把她的美乳又摸又吻。
　　雅媚也有时媚眼半开，有时闭目享受。
　　我太太和阿龙从浴室出来了，她在我正於雅媚肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和阿龙先到楼上去了
　　。
　　我和雅媚又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。雅媚点了点头。於是我深深地插了她几下，就在温软的阴
　　道里喷出精液，在销魂的一刻，雅媚也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳
　　动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。
　　雅媚睁开眼睛，她媚笑着望着我说道s『你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你性交的好处，
　　作为永远的回忆u』
　　我有点儿不解地问道s『有什麽好处呢t我们只是用最普通的姿势性交呀u』
　　『女人们的个性各有不同，今天在场的五个女人之中，我们的会长依娃，我就经常见到她骑在男人身上玩
　　。玉芬和芳玲稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有静宜
　　，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是
　　可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。只有你给予我最自然的享受。不过你
　　下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛u』雅媚逗了我嫣然一笑。
　　我抱着雅媚坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。低头望见我和
　　雅媚器官交合之处，只见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道s『阿媚，
　　我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人u』
　　雅媚低头一看，又粉脸飞红地说道s『没有阴毛，羞死人了u』
　　我笑道s『我最喜欢光板子啦u要是可以真正交换，我宁可用我太太换你哩u』
　　『别瞎说了，小心让你太太听见，把你的耳朵拧下来哩u』
　　『看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。』
　　『现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛u』
　　『上面还有好几个女人哩u我怕应付她们之後，晚上就不能再和你相好 u』
　　『别傻想了，你参加夫妇交换，难道还不是想玩多几个女人吗t一会儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩
　　啦u晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛u』
　　『雅媚你真好u你老公真有福气u』我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。
　　『你太太也不错呀u看她刚才和我老公也玩得很开心呀u我们去洗一洗吧u该上楼去和大家一齐玩了，好
　　多女人等着试试你这个新人哩u再不上去，她们要怪我啦u』
　　我和雅媚到三楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳伴唱影碟。我太太一丝
　　不挂地坐在阿元怀里，阿元拿麦克风让她唱歌，正男和道宜也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸
　　捏着。我太太的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。
　　依娃见我和雅媚上来便对住我笑道s『哇u迟到好久了，我们开始跳舞吧u一会儿可要罚你一个男人服侍
　　三个女人才行u』
　　杰青换了一张跳舞的影碟，一对对夫妇便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是
　　自己的太太，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道s『老公，
　　今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望着自己的老公奸淫女人，简直是血脉
　　沸腾，浑身都酥麻了呀u』
　　我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说s『老公，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可不要骂我淫贱
　　呀u』
　　我点了点头说道s『当然啦u在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂
　　你呢t』
　　『老公你真好u』我太太用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹。
　　一首曲子播完，开始交换舞伴。依娃向我投怀送抱。她先让我的阳具插入光脱脱的小肉洞。接着问道s『
　　感觉怎样呢t这里好玩吗t』
　　我笑道s『温软湿滑，非常舒服呀u』
　　依娃用力把我的阳具一夹，说道s『我不是问我的洞洞，我是指这里的环境呀u』
　　『简直是人间仙景啦u』我也回敬地把粗硬的大阳具往小肉洞深深一顶。
　　『今晚我不和你玩了，你还得向三位女士交货哩u不过我相信你做得来的，在泰国的时候你曾经轻轻松松
　　地连续玩了我三次呀u我知道你很强，所以等一会儿我特地安排你一个男人对付玉芬．芳玲和静宜。让大
　　家开开眼界。』
　　『你把女人都安排给我，叫她们的老公玩什麽呢t』
　　『你放心好啦u我已经和你太太通融过，她愿意三洞接肉棍，让大家娱乐一下。』
　　我明白太太刚才说要豪放一些的原因了，原来我刚才和雅媚在下面交欢的时候，她们已经计划好今晚的节
　　目了。
　　音乐一首接一首地播过，玉芬．芳玲和静宜也一个接一个投入我的怀抱。因为和她们初次相识，所以没有
　　很多话说。玉芬和芳玲的阴毛很浓密，静宜就比较稀疏，跟我太太差不多。她们都没有生育过，阴洞颇紧
　　凑，不过水份还足够。阳具插进去的时候并不太困难。
　　玉芬和芳玲很豪放，主动把我的阳具套入她们的小肉洞时，双眼一直望着我的脸，看得我反而不好意思起
　　来。在跳舞的时候，偶然还後倾着身体，低头从她们的乳房和我胸部之间欣赏我的阳具插在毛茸茸阴户里
　　的景状。
　　静宜就稍微羞涩，她虽然也是主动地把她的阴户套上我的阳具。却把头偏向一边。当我的龟头纳入她的阴
　　道时，我发现她是属於『重门叠户』型的阴道。里面有一扣一扣的腔肉，刷扫得我的龟头十分舒服。
　　最後的舞伴是雅媚。现在雅媚和我已经算是老相好了，她故意不让我的阳具进入，我却非插进去不可。俩
　　人摇晃着屁股，连舞步都乱了。後来我把她的臀部抱起来，让她和我的肚皮贴紧，她怕跌倒，双臂紧紧搂
　　着我的颈，我则趁虚而入，被粗硬的大阳具扎进她那光洁无毛的小肉洞里。
　　雅媚不再争扎了，她笑道s『你那条蛇钻过许多洞洞，现在又回到我这里了。』
　　我笑道s『今晚一起睡的时候，我还要钻你的洞洞。』
　　『今晚我要咬着你的蛇头睡觉u』雅媚俏皮地把我的阳具一夹。
　　『那可不行，万一你发梦在吃东西，把我的肉棍儿咬断可怎麽办t』
　　『不会的，我都经常咬着我老公的阳具睡觉，也不见得他被我吃了t』
　　这时，音乐停了下来。依娃宣布我太太表演一女对三男。正男和道宜把一张大床单铺在客厅中间厚厚的地
　　毡上，阿元和我太太也走过去帮手。
　　观众席上正男依娃坐到阿龙的怀里，雅媚也坐在杰青的大腿上。她们都把男人的肉棍儿吞没在自己的阴户
　　里。静宜也抢先一步，『坐马吞棍』於我的怀抱。玉芬和芳玲分坐在我的两旁。我连忙把她们左拥右抱，
　　同时把手指伸入毛茸茸的肉孔道。
　　我太太开始玩一女对三男了。她把三个男人的阳具逐一放入小嘴里吮了吮，男人们也舔吻了她的阴户，然
　　後道宜躺下去。我太太骑上到他身上，把一柱擎天的阳具收服在她的阴道里。阿元跪在她後面，把龟头缓
　　缓塞入她的屁眼里。正男站在前面，让我太太吮阳具。我亲眼见到太太这种淫态，情绪格外冲动。塞在静
　　宜阴道里的阳具涨得特别粗硬。双手也深深挖入玉芬和芳玲的阴道。
　　随着阿元粗硬的大阳具在我太太屁眼里抽送的节奏，我太太也把正男的阳具一吞一吐。他们玩了很久，正
　　男才在我太太的小嘴里射出精液。雅媚递纸巾给我太太抹嘴时，阿元也在臀洞里射精了。我太太从道宜的
　　身上站立起来，原来道宜不知什麽时候，已经在我太太的阴道乐灌满了精液。我太太一站直，精液立即从
　　她的阴道里溢出，随着大腿往下淌。她偷偷看了我一眼，见到我也在看她，就羞涩地避开我的眼光。
　　第198章  与漂亮美妇在床上
　　毛鹏程洗完了澡躺在床上后，才发现原来洗冷水澡是那么舒服的一件事情，现在毛鹏程正躺在床上，杨娜娜穿得也很少，她穿的是一件很宽的睡衣，毛鹏程开始并没有打算将杨娜娜抱入怀中，那是在自己躺在床上十五分钟以后的事情，毛鹏程看过不少的生理健康方面的书籍，知道刚刚洗完澡就行房事，就与女人干那事不太好，对身体不利，会损伤到自己的身体健康。同时也会损害对方的身体的。所以毛鹏程虽然有那个想法，但他并没有那样去做。
　　也真是巧了了，毛鹏程伸出手去抱杨娜娜，结果一把抓住了她胸前的那个柔软的地方，毛鹏程一楞，马上明白了过来，原来自己刚才所抓住的正是美女杨娜娜的胸，也就是她的那两个大奶，那两个大奶足以将毛鹏程弄得神魂颠倒，太美了，太好看了，太有魅力了，毛鹏程一碰到她的那个地方，手都似乎是触电一般地抖动了一下，那咱感觉若不是亲身体验，想必是难以体会得明白与清楚的。
　　毛鹏程一时呆在了那里，因为自己的手一下子就碰到杨娜娜胸前的那个柔软的山峰，毛鹏程有点不好意思似的，其实也不是，因为毛鹏程现在只是想先抱一抱，都好久没有抱杨娜娜了，毛鹏程想找回以前抱杨娜娜的那种感觉，虽然自己在前不久还与杨娜娜一起缠绵过，一起做过那件事情，可是毕竟自己是个在那方面需求很大很强的人，毛鹏程本来是不太喜欢看那种电视连续剧的，因为他觉得每天都等到那个时间，就为了看那两集电视，觉得不值得，觉得有点不合算，毛鹏程真的是不喜欢看电视剧，可是杨娜娜喜欢看，自己又那么地喜欢杨娜娜，看来不看电视剧是不行的了，所以毛鹏程没有办法，只得硬着头皮也在那里一本正经地装作在那里认真的看电视剧，实际上，毛鹏程的心思全在电视剧之外，想得还很远，具体想些什么，当然只有他自己最清楚，别人怎么会知道呢？
　　毛鹏程伸出双臂，将杨娜娜抱入了怀中，结果未曾想，自己因为一时急着要去将她抱入怀中，一不小心，竟然将抓到了她胸前的一对大奶，那对大奶真的很柔软，毛鹏程已经不是第一次抓杨娜娜的那个部位了，然而即便如此，毛鹏程还是对她的那个部位相当喜欢，可以说是百抓不厌，那是一个迷人的地带，是一个让人迷恋的地方。
　　抓住了那个地方后，毛鹏程顺势便一把将大美女，其实毛鹏程倒很喜欢在心里称她是美妇，胖美妇，毛鹏程看过不少那种色碟，尤其喜欢印度与日本队的，每当有日本的少妇与印度的少妇成为主角出现在电视屏幕上时，毛鹏程都会表现得特别的兴奋，那样的女人最符合毛鹏程的口味与兴趣。
　　虽然知道自己的手一不小心抓住了杨娜娜的胸前的那两个大奶，然而毛鹏程并不想马上松开自己的手，她就那样抓住她的那个部位，顺势就将杨娜娜抱入了怀中，因为用力过猛，两人一起倒在了床上，不过没有关系，反正床上是软的，这样两个人一起倒在了床上，毛鹏程并趁机摸起了杨娜娜来，杨娜娜也没有反对，就那样躺在毛鹏程的怀中任凭毛鹏程在那里摸着她，她一点都没有反抗，她也不会反抗 ，被一个自己喜欢的男人摸起来就是舒服，毛鹏程摸她的速度与主要也有一点特别，不像别的男人，那么急急忙忙的，毛鹏程一点都不着急，他的速度是那样的慢，一点一点地摸着大美女大美妇杨娜娜，毛鹏程的手法也很温柔，轻轻地时快时慢，摸的杨娜娜是舒服得要死，加上毛鹏程是刚才洗了澡的，闻起来，身上发出一股香味来，杨娜娜也是刚刚洗完澡不久，身上的香味都还没有散去，在这种情形下干那种事情是再舒服不过的了。毛鹏程知道这一点，他是有过这方面的经验的，杨娜娜也知道这一点，所以她一根本就没有反抗，而是躺在床上任凭毛鹏程在那里慢慢地轻轻地摸着自己，看杨娜娜的样子，看上去，她挺享受的。
　　毛鹏程不紧不慢，动作时快时缓，他不是为了做那件事情而做那件事情，毛鹏程也是在那里享受，他很讲究艺术，不想太直截了当，那样就没有意思了，那样就跟动物差不多了，毛鹏程才不想那样呢？那样又何必做呢？所以毛鹏程做得很投入，也很认真，他要慢慢地研究杨娜娜的身体，他要慢慢的欣赏杨娜娜的美丽的身体，她的身体真的就像一件美丽无比的艺术品，不加细细欣赏与理解，根本就无法真正意义地欣赏清楚她的本质与韵味。
　　随着摸的动作一点一点地加快，毛鹏程干脆慢慢地将杨娜娜身上的睡衣脱掉了，脱掉了睡衣的杨娜娜看上去更加地妩媚，更加地有魅力，也更加动人，也更加好看，尤其是她胸前的那两个半球，要多好看就有多好看，看了都还想再看，毛鹏程已经不是第一次欣赏杨娜娜的两个奶了，可是每一次看，毛鹏程都觉得是一种享受，是那么地舒服，是那么地愉快。根本就一点都不觉得生厌，反而是看了还想看，由此可见，杨娜娜的胸前的确有一片不错的风光与风景。
　　毛鹏程脱掉了杨娜娜的睡衣才发现，原来杨娜娜还戴了胸衣，两个大奶并没有直接地出现在毛鹏程的眼前，毛鹏程觉得这样更好，这样更有趣味，更有情调，如果都是裸的，反而可能会失去一些美的东西，因此，毛鹏程不想马上就脱掉她的胸衣，他想慢慢地摸她，慢慢地欣赏她美丽的睡姿态，她真的很美，长得又那么地嫩与白，看得毛鹏程连骨头都要软了。…………………………（2019字）亲爱的读者：如果你订阅了这样的VIP章节，请你加我QQ，我就可以将原文发给你，你也可以发邮件到我的QQ邮箱里，我将发原文给你。谢谢你的支持。……我的青春很色7：男人不好色，那是假的，只不过好色的程度不同而已，有的人控制力好些，有些则差些，我亦不例外，喜欢美女那是永远都不会改变的，与美女们一起疯狂，一起享受是我的爱好之一……………………
　　铺在地毡上的床单已经液汁斑斑了。轮到我一男对三女时，只好另换一张。一个男人应付三位大食少妇，
　　倒不是一件轻松的事儿。我逐一舔吻她们其中一个的阴户，未轮到的其余俩人就一起舔吮我的阳具，两张
　　女人的嘴同时替我服务，我还是首次尝试哩u
　　接着三位太太轮流骑到我身上套弄。她们都不太好脚骨力，只弄了几十下，就叫腰酸背痛了。一个个躺下
　　来等我玩。我采取各个击破，先弄玉芬的阴户，到要射精时，就喷入她的小嘴里。接着芳玲替我舔吮软下
　　的阳具，到坚硬时便插她的阴户。兴奋时却插入她的屁眼里射精。趁着阳具未软，赶快插入静宜的屁眼。
　　静宜的肛门很会张缩，我的阳具不但没有软下，反而恢复了锐气。入她的阴道时，我记得雅媚的提示，以
　　男上女下方式，玩得她欲仙欲死，才在她重门叠户的阴道一泄如注。
　　我和三个女人做完回到沙发坐下来，这时却轮到依娃和雅媚在吞棍了。阿龙和杰青看了场中的表演，俩人
　　都很兴奋。便把怀里的女人按在沙发上狂抽猛插。依娃本来是比较喜欢主动的，但是现在大块头阿龙的手
　　头，也只能是居於挨插的地位。雅媚就更不用说了，她伏在沙发上缩成一团，杰青捧着她白嫩的屁股，粗
　　硬的大阳具插在她的小肉洞里深入浅出，抽送不停。
　　过了一会儿，杰青和阿龙分别在他们棍下的女人肉体里发泄，大厅才暂时安静下来了。众人到楼下稍作冲
　　洗，又下楼吃一点东西，然後回到三楼继续今晚的活动。
　　大家裸裎相见地坐在一起倾谈。我和太太因为是新人，所以比较少说话，只是 听其他让说一些有味的笑
　　话，以及过去的风流艳事。
　　我笑道s『要是插到你的洞洞里，就不会顶住了。』
　　『等冲凉完了，才让你玩嘛u你看看那边已经快好了。』雅媚指着浴室说道。
　　我望过去，只见浴室里，阿龙和我太太已经冲去身上的肥皂泡，正在抹身。过了一会儿，阿龙把我太太光
　　脱脱，白雪雪的娇躯抱出来。他向我点头打了个招呼，就抱着她上床了。我见到我太太的一只手儿握住阿
　　龙那条粗硬的肉棍儿，看来他们已经熟落了。
　　我也把雅媚抱进浴室。雅媚往我身上弄了许多肥皂泡，然後把她的乳房在我的身体上下摩擦。我享受雅媚
　　对我作肉体按摩，双眼却望向外面。
　　这时我太太两条嫩腿高高地举起，露出个细毛茸茸的小肉洞。阿龙相反方向伏在她上面，伸出条舌头舔弄
　　她敏感的阴蒂。我太太双腿颤动着。我望向另一边，我太太的嘴里也正咬着阿龙的龟头。我拍拍雅媚，叫
　　她看外面的床上。
　　雅媚看了一眼，若无其事地说道s『我老公很会舔女人的阴户哩u上次芳玲第一次和他玩的时候，被他舔
　　得昏过去，你太太这时一定爽死了u』
　　我把双手伸到雅媚背後，摸她的背脊，捏她的粉臀，还从後面探索她的臀眼。我边摸边对她说道s『上次
　　在泰国和依娃玩的时候，曾经插入她这个洞眼哩u』
　　『那你现在是不是也想玩我的屁眼呢t』雅媚看着我问道。
　　『不敢u只是随便问问而已嘛u』我不自然地回答。
　　『想就说想啦u何必吞吞吐吐呢t你们男人总是想把我们女人的每一个洞眼都钻进去玩玩。这里的几个女
　　人多数都肯让玩屁眼的，不过我可不喜欢。明明有个彼此都快乐的洞穴可玩，为什麽要舍易求难呢t』
　　『我只是随便说说嘛u就是我太太都不喜欢我玩她的屁眼呀u』
　　『不过今晚我倒想和你玩一次，只是必须现在玩，趁现在很润滑。你插进去玩玩，这是因为你今晚选中我
　　，给了我很大面子。所以我想报答你，只此一次，下不为例u』雅媚说着，把我推坐在浴缸边上，转身弯
　　腰，把浑圆的大白屁股朝我凑过来。我恭敬不如从令，即时把粗硬的大阳具对准雅媚的臀缝。随着雅媚肉
　　体下坐，我的龟头也慢慢挤进她的臀洞里。雅媚回眸一笑，说道s『已经整条进去了，你得逞啦u』
　　我和太太互相通了口气，也向大家表示愿意加入这个性爱大家庭。杰青在座上重提我们在泰国进行夫妇交
　　换的事，他说我太太那天晚上和他做爱时，因为是初次的缘故，所以十分羞涩。致使他得到一种类似和新
　　娘子欢好的乐趣。其他四个女人也付和地大赞我太太好身材，好模样。
　　大约凌晨两点多，我们才下楼休息。我和雅媚同床，我太太和阿龙睡在同一个房间的另一张床上。我和雅
　　媚侧身互相搂抱着。因为已经数次在女人肉体里发泄，这时我暂时没有很强的性j。只把我的阳具静放在
　　她的小肉洞里，并没有抽送。雅媚也很善解人意，她乖乖依偎着我，只有偶然收缩阴道，把我的的阳具夹
　　一夹。
　　我太太那张床上可就没有那麽平静了。身体强健的阿龙，把我太太压在他双腿下面频频地抽送。我太太刚
　　才虽然力敌三男，但是她今晚也只不过兴奋过两次。阿龙也是一样，所以她们旗鼓相当，此刻正在进行一
　　场龙争虎斗。
　　随着阿龙弯腰把阳具向下插，我太太也挺臀把阴道向上套。那阳具挤迫肉洞里的空气发出类似放屁的声响
　　，和俩人耻部碰拍的声响混成一片，比我平时和她玩的时候还要大声。
　　我太太双手紧紧搂住阿龙的脖子，两条白嫩的大腿，时而八字张开，时而高高举起，时而紧紧缠着阿龙的
　　身体，嘴里『伊伊哦哦』地呻叫着，看来她此刻是兴奋到极点了。
　　不知过了多久，阿龙才停止抽送。他紧紧地把下体贴在我太太两条粉腿的中间，屁股上的肌肉抽搐着，看
　　来正往我太太的阴道里灌输精液。
　　看到这里，我不禁又兴奋起来，就把粗硬的大阳具往雅媚的阴道里抽送起来，雅媚娇媚地望着我说道s『
　　你今晚已经很辛苦，我也玩够了，不如早点儿休息吧u反正你和太太已经加入这个大家庭，我们玩的机会
　　很多哩u』
　　我听了雅媚的规劝，便不再动作。只让阳具静静插在她的阴道，悄悄地睡着了。
　　第二天早上我睡醒时，对面的床上已经不见我太太和阿龙。估计俩人一定是出去吃东西或者作其他活动了
　　。雅媚仍然睡在我的臂弯。她温软的双乳挤在我的胸部，光滑的耻部紧紧地抵在我的下体。我的肉棍儿虽
　　然已经软了，却仍然放在她的肉体里。我轻轻抚摸着雅媚尖挺的乳房。她醒了，张开双眼望着我娇媚一笑
　　。
　　我们都舒服得不愿意起床。於是，雅媚向我提起她初次参加夫妇交换的故事。
　　雅媚第一次来这里，是老公带她来的。晚上八点多，应约的夫妇纷纷到来。九点钟左右，所有的人士已经
　　到齐，大家一齐唱卡拉ＯＫ。十点钟开始播一些男女会员自拍的电视影带。内容都是一些香艳刺激的性爱
　　场面。那些影带拍得很有水准，特写镜头清晰透彻，男女器官交合的姿态玲珑浮凸，看得雅媚双颊都发烧
　　了。
　　接着，灯光被调暗了。微弱柔和的灯光下，一对对夫妇随着轻柔的音乐翩翩起舞。後来，开始交换伴侣了
　　，雅媚的老公离开她扑向别人的太太。雅媚也落入另一位男仕的怀抱。她和其他的女士一样，在男人的拥
　　吻抚摸之下，已经全无步法，只懂得把胸部及下体紧紧地贴住对方。这个时刻根本不是在跳舞，只是在互
　　相拥抱和摩擦。尽情地享受着温檐来浪漫的情景。
　　雅媚被她的舞伴把手伸入衣服里面贴肉地摸到了一对尖挺的乳房。接着又被他解去外衣和乳罩的扣子，一
　　对丰满的乳房完全裸露出来，被男人的双手肆意满玩。她见到其他的女士中，有的已经连裙子裤子也被卸
　　下。光着白屁股在扭腰摇臀。
　　过了一会儿，雅媚也和其他女士一样被脱得一丝不挂。众人大跳裸体舞。雅媚看见有的男仕已经把粗硬的
　　大阳具插到对手的肉体里了。但是她的体高比较矮，阴户的位置和舞伴的阳具高低差别悬殊，不能边舞边
　　插。
　　舞伴的阳具已经像铁棒般坚硬地顶在雅媚的小腹。此刻雅媚也恨不得那根火热的肉棍儿立刻插入自己的身
　　体里狂抽猛插，只是实在羞欲主动启齿要求。好在那位男仕也很善解人意。他把雅媚的娇躯抱到沙发上，
　　让她的臀部横在沙发边沿，之後跪在她前面，把她的大腿高高地举起来。先在雅媚光滑的耻部美美一吻，
　　然後让粗硬的大阳具充实在湿润的小肉洞。
　　雅媚第一次被丈夫以外的男人侵入自己的肉体，同时也目睹她老公在附近玩别人的太太，感觉上特别兴奋
　　。她很快就高潮了，当那位男仕的阳具在她阴道里喷射精液时，她浑身酥麻，比较平时和老公玩的时候，
　　不知有几多倍的刺激。後来虽然陆续尝试过和许多男会员性交，却再也比不上那次的激奋了。
　　静宜和雅梅都有轻微的同性恋趋向，她们互相之间的私事无所不谈。所以从雅媚的口中，我又知道有关静
　　宜第一次和老公之外的男人性交的小故事。
　　原来静宜在参加这个会所的活动之前，就已经和其他的男人有过性交的经验了。而且是由他老公阿元一手
　　所安排的好戏哩u
　　静宜和她老公心理上有点儿不正常，他常常要藉助性幻想才能使自己的阳具坚硬。为了爱她的丈夫，也为
　　了享受性爱的乐趣。静宜总是迁就他，从旁协助他，读一些有色情味道的小说给他听。好让他的阳具坚挺
　　起来，插入她的阴道。但是，最使静宜难堪的事，是她老公时时要幻想她和另外的男人性交，他才会兴奋
　　起来。他告诉静宜，每当幻想到自己的太太和别的男人互相爱抚，就会开始兴奋。当幻想到自己太太的手
　　儿捉住那男人又粗又长的阳具把玩，并把龟头带进她的迷人小洞，他就兴奋得一柱擎天。
　　但是，静宜的老公并没有停留於幻想的阶段。为了增加真实感，他竟要求静宜和别的男人做爱给他观看。
　　静宜起初说什麽也不肯答应，虽然她的内心也想尝试一下其他男人的阳具插入自己阴道里的滋味，但这始
　　终是一件羞人的事。怎麽能开口答应呢t
　　静宜的老公并没有息心，他反复地再三哀求，并表示一定找一个完全没有性经验的男孩子来和她做对手戏
　　。静宜经不起丈夫的纠缠，只好勉强答应了。
　　一个周末的下午，静宜的老公带她到澳门去玩。在码头上船後，突然介绍一个十五六岁的小青年给她，说
　　是他的朋友，名字叫着阿伟，约好一起到澳门玩的。静宜觉得奇怪，在船上静静地问老公在搞什麽鬼，她
　　老公才告诉她这个小青年就是邀请来和她做爱的男人。静宜大力地扭了他一把，粉面羞得通红。但是仔细
　　看看那个小青年，生得高大强健．唇红齿白，而且满脸纯品的样子，的确惹人喜欢。想到即将可以和他赤
　　身裸体地性交时，不禁阴户里痒丝丝的，淫水流湿了底裤。
　　静宜的老公趁小青年走开的时候告诉她，这个小青年和他在游戏机中心相识，来往了一段时间之後，知道
　　他为人纯品，没有性经验，并且对女性的阴户很好奇。所以约他来澳门一起玩。
　　到达酒店的房间里之後，静宜的老公便迫不及待地在小青年面前摸他太太的乳房和阴户。那小青年害羞坐
　　在一旁，静宜的老公便吩咐小青年过来脱他太太的衣服。小青年用颤动的双手脱下静宜的上衣，面对她的
　　乳罩却无从下手。
　　静宜的老公好笑地把他太太胸前的扣子解头，一对羊脂白玉般的乳房弹了出来。小青年看傻了双眼。
　　静宜的老公叫他用手去抚摸，他才颤抖地把一对手掌放到静宜雪白细嫩的乳房上。静宜的老公随即教他怎
　　样爱抚女人的乳房，怎样捻弄奶头乳尖。
　　静宜的奶子被小青年的双手一摸，早已全身血脉沸腾，老公这麽一教，更加被摆弄得浑身轻飘飘的仿佛腾
　　云驾雾一般。
　　接着，静宜老公又叫出青年脱太太的裤子。当静宜的阴户若隐若现地出现在半透明的内裤里，已是看得小
　　青年眼突突的了。在静宜含羞而扭动身体的时候。她的内裤却被老公扯下来。静宜的阴户．半开的阴唇清
　　清楚楚地出现小青年的眼前。
　　他把太太一丝不挂肉体抱到床上。吩咐小青年脱光身上的衣服。自己就跪在地上，扒开静宜的大腿，用嘴
　　舔吮她的阴户。小青年脱得只剩一条内裤走过来，他的阳具已经硬立着，把内裤撑得像一座小山似的。
　　静宜老公叫他上床坐在静宜身边。他捉住太太的双腿，让小青年看清楚她的阴户。他手震震地抚摸着那湿
　　润的地方，爱不释手。突然望着静宜的老公低声问道s『我可以像你刚才那样，用嘴吻她吗t』
　　『可以的u』静宜老公把他太太的双腿交给小青年握住，腾出双手，把自己身上的衣服一件件脱下来。小
　　青年则捧着静宜两条雪白的嫩腿，把嘴唇贴在她的阴户上狂吸急吮，努力把自己的舌头伸向阴道的深处。
　　静宜被老公之外的男人舔吮阴户，虽然很不好意思，但是已经j火高炽，她一手抓住床单，一手伸入小青
　　年的内裤里，捉住粗硬的的肉棍儿。
　　静宜老公已经脱得精赤溜光。他的阳具已经膨涨发大，一柱擎天。他把太太的双腿从小青年的手中接过来
　　。吩咐他把身上唯一的一条内裤也脱下来。接着就把粗硬的大阳具插入太太的阴道里频频抽送。可惜由於
　　他太兴奋了，只抽送了几十个出入。已经射精了，他把软下来的阳具从太太的阴道里抽出来，示意小青年
　　接着继续玩。
　　小青年马上震腾腾地趴到静宜身上。盲头苍蝇般的乱撞，不得其门而入。静宜只好捉住他的阳具，把龟头
　　对准她小肉洞的入口。
　　小青年一经进入，马上肉紧地拥抱着静宜。把粗硬的大阳具尽量钻入她的肉体里。静宜觉得小青年的阳具
　　比她老公粗长一些。正在享受这从未试过的充实，她老公却指导他一进一出的抽送。
　　由於这是他的第一次，动了几动就射精了，一股浓热的精液，射得静宜的子宫一阵酥麻。暖呼呼的精液，
　　充满了她的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在里面萎缩软化。静宜正在兴致上头。情急之下，她翻身扑到小青
　　年身上，把她的小嘴，咬住他的阴茎，用舌头在她龟头上舔舐。由於他年轻力壮．血气方刚，那肉棍儿还
　　没有软下去就恢复了坚硬。
　　这次，静宜叫他不用紧张，让粗硬的大阳具在她阴道里慢慢地抽送。在静宜老公的指点下，小青年徐徐地
　　把静宜玩了半个多钟头。倒是静宜兴奋得高潮迭起。真正享受到了如痴如醉．欲仙欲死的景界。
　　这一夜，三个人总共玩了六次，小青年在静宜的阴道里射出四次，她老公也射出了两次。弄得静宜的阴道
　　里外．大腿两侧，全是半透明精液。
　　但是，自从那次之後，静宜的老公不必再幻想了。只要她回忆那一段性景，马上可以把粗硬的大阳具插入
　　他太太静宜的阴道里了。
　　另一次参加聚会，我被安排和玉芬过夜。同一间房还有杰青和静宜。玉芬很健谈，她涛涛不绝地向我讲起
　　她们夫妇和程夫妇一起加入夫妇交换的过程。
　　玉芬和她丈夫结婚三周年时，正男带她去泰国旅行。朋友们都笑他是浪费时间．浪费金钱。他们认为既然
　　携眷旅行，就不能去玩女人了。其实他们并不知道，在这次内容丰富的旅程里，不止正男可以在活色生香
　　的女人堆里打滚，连他太太玉芬也享受了异国俊男带给她欲仙欲死的性高潮哩u
　　平时，玉芬就对正男的性行为是不加管束的。她认为只要夫妻恩爱，丈夫享受她以外之女人的肉体，并没
　　有什麽大不了的事。为了回报爱妻对他宽宏大量，在未出门的时候，正男就已经有心让太太在这次旅途中
　　，也尝尝和丈夫以外的男人造爱的滋味，不过为了给她一个惊喜，事先他并没有将意图告诉玉芬。
　　到达清迈後，已经是黄昏时分，正男便带着太太入住一间他曾经宿过小小的酒店。这酒店的规模虽然不太
　　大，但是装修得美伦美涣。而且十分整洁宁静。
　　正男和太太在餐厅饱吃了一顿，没有再外出，就回到舒适的房间里了。他和太太入浴室鸳鸯戏水，冲洗一
　　番，换上了睡衣，就一起到沙发上坐下来。
　　正男见太太显露出倦意，便搂着她说道s『老婆，你是不是累了，我叫一个熟手的按摩师来替你做一做按
　　摩，你一定会很舒服的u』
　　玉芬正要出声阻止。正男已经拿起电话，叫服务台派一位男性按摩师过来。
　　不到一个字的时间，有一位大约二十岁的泰青敲门进来。他不很高大，但生得唇红齿白，算得上一名英俊
　　的男孩子。正男问太太是否满意这个泰青替她做按摩。玉芬??地说道s『既然已经叫来了，就让他试试吧
　　u』
　　因为语言不通，泰青递过来一张卡纸。纸上印有普通按摩，人体按摩和全套按摩等三个选择。正男拿给太
　　太看了一下，就指了指全套按摩一栏。泰青微笑地递上另一张纸和一支笔。正男接过来拿给太太一看，玉
　　芬立刻脸都红了。原来那是服务项目的选择，其中甚至甚至包括用不用安全袋之类。
　　正男把所有的服务项目都选择了。并指示泰青不必戴袋，但是第一次不要在阴道里射精。本来玉芬育下一
　　个儿子之後，因为身体不适和再怀孕，已做了绝育手术。但是今晚正男想在泰青把太太服侍得如痴如醉最
　　後阶段，亲自接力把太太推上另一个高潮，所以在程序上他安排泰青可以在太太的肛门里射精。
　　那泰青看完了正男交还给他的纸，会意地笑了笑。便走到玉芬跟前，行了一个礼，开始脱她身上的衣服。
　　玉芬不习惯地举手推托。正男笑道s『太太，你放松一点吧u不必紧张，让他服侍你宽衣解带呀u』
　　玉芬不再推拒，她闭着眼睛站起来，让泰青脱去她身上唯一的一件睡袍。一丝不挂地抱到床上。玉芬虽然
　　接近四十岁了，但是仍然保养得很好，不仅皮光肉猾，而且身段也很匀称。泰青回头望着正男，指了指玉
　　芬珠圆玉润的肉体，翘起了大拇指。接着也自己脱去身上的衣物，只留下一条底裤。他跪在玉芬的身边，
　　仔细地替她做按摩。
　　正男坐在沙发上观看。他见到泰青按摩的技术很有一套，他先避开女人敏感部位，由额头开始推拿，接着
　　让她俯卧按摩光滑背脊和丰满的臀部。然後让玉芬翻身仰卧，按摩手臂和双腿。特别把玉芬一对玲珑小脚
　　儿揣在怀里仔细按摩。
　　玉芬的倦意早已烟消云散，此刻只觉得阵阵的酥麻和舒适从泰青双手接触她身体的部位传来。她的嫩脚隔
　　着薄纱的底裤接触到泰青的阳具，她已经向往他会把粗硬的大阳具塞入湿润的阴道里。但是泰青还未开始
　　这样做。他捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。玉芬的心几乎要跳出来，她忍受着j念的煎熬，
　　也享受着殷勤的服侍。
　　泰青放下玉芬的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿．白嫩的大腿往上抚摸，先不理芳草
　　的耻部，只把一对羊脂白玉般的乳房捏在手里摸玩捏弄，还用唇舌戏弄奶头。玉芬平时也享受过她老公这
　　种讨好的造爱前奏。但是，现在由一个陌生的俊男在她肉体上实施，那种感受又特别肉紧。她双腿颤动着
　　，一颗心简直要跳出胸腔。一股阴水从她的肉洞里渗出小阴唇，润湿了洁白的床单。
　　泰青把玉芬的肉体移到床沿，他跪在地上，托着玉芬两条雪白细嫩的大腿，把嘴巴贴在她的阴户上舔吮。
　　玉芬兴奋极了。大量的阴水从她的阴道里涌出。泰青吞吃着玉芬的阴水，一会儿把舌头伸入她的肉洞，一
　　会儿舔舐她的阴核，甚至钻到她的臀洞舔吮。
　　正在玉芬万分需要粗硬的大阳具来填塞她的阴道时。泰青终於站立起来，脱下他身上仅余的一件底裤。把
　　一根粗硬的肉棍儿挺入她湿润的小肉洞。玉芬感觉无比的充实，她放软了身子，任泰青捉住她的脚儿，扶
　　着双腿，把粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞深入浅出。玉芬被玩得高潮迭起，嘴里忍不住高声呻叫起来
　　。
　　泰青又改变了姿势，她让玉芬伏在床沿，先把粗硬的大阳具从後面插进正男湿淋淋的阴道里抽送了一会儿
　　，然後拔出来，缓缓挤进她的臀眼。当他粗硬的大阳具整条进入她的腔道，便抱起玉芬的肉体坐在床沿，
　　分开着两条嫩腿，大开中门，等正男来加入。
　　正男也领悟泰青的用意，他迅速把自己脱得精赤溜光，快步上前，把粗硬的大阳具插入她太太的阴道里频
　　频抽送。
　　正男刚才虽然端坐在沙发上观看，但是他早已兴奋得肉棍儿坚硬似铁。他亲眼见到别的男人把粗硬的大阳
　　具往自己老婆的阴道里抽抽插插，不但不会产生愤怒的心里，反而感到十分刺激。
　　因为平时他太太宽宏大量，他觉得也应该给予一些报效。这时，玉芬温软的阴道包裹着他的龟头，他很快
　　就冲动到极点。他快速地抽送了几下，一股浓热的精液急促地喷入她太太阴道的深处。
　　差不多在同一时间里，泰青的龟头也在玉芬的屁眼里射精。正男很清楚地感觉到插在他太太肉体里的另一
　　根肉棍儿在跳动。
　　正男躺在床上休息时，泰青把玉芬抱入浴室洗得乾乾净净，然後抱回床上，才告辞离开了。正男亲热地搂
　　着太太交颈而眠。
　　一直睡到次日中午。玉芬醒来，无所事事，就捉住正男的阳具摸玩。正男的阳具被她软绵绵的手儿一摸，
　　立即变粗变硬。玉芬轻轻抚弄龟头，却把正男弄醒了。正男睁开双眼，见玉芬含情脉脉地望着他，便翻身
　　趴到她身上，把粗硬的大阳具塞进她的阴道。
　　玉芬亲热地吻了他一下，说道s『老公，我们既然出来玩，你就不要老是记住弄我啦u你也可以叫一个女
　　按摩师来试试，让我见识一下她们是怎样服侍你。以及观赏你玩其他女人时，是怎样子呀u』
　　正男笑道s『也好u不够我想把昨晚的泰青也一齐叫来，我们各有各玩，一边玩，一边可以看别人玩呀u
　　』
　　玉芬道s『已经中午了，我们先吃饭，下午先叫泰妹来替你做按摩，晚上才叫泰青来一齐玩，好不好呢t
　　』
　　正男道s『好哇u就这样决定吧u』
　　晚饭过後，正男召来一名肉体按摩女郎，她是个年龄还不到二十岁的泰妹。脸儿圆圆，眼儿大大，样子很
　　甜美。她并不在意玉芬在场，进门後就不慌不忙地先到浴缸放满了一缸清水。出来後在正男夫妇面前脱个
　　精赤溜光。接着也把正男脱得一丝不挂。然後拉着他到浴缸里鸳鸯戏水。
　　冲凉之际，泰妹已经玩出花招，先把正男的阳具翻洗，然後口含热水，将正男的龟头衔入嘴里。搞得正男
　　异常兴奋，险些儿就在她嘴里爆浆。幸而泰妹只和他的小弟弟亲吻片刻，来一个见面礼。就招呼正男开始
　　做人体按摩。
　　这里的浴室备有用来做肉体按摩的浮床，泰妹让正男躺到浮床上。再弄好多香?泡在身上，接着用她玲珑
　　浮凸的肉体按摩正男身体各部位。她一会儿用坚挺的乳房拂扫，一会儿用黑毛拥簇的耻部刷擦。
　　因为语言不通，正男除了偶然玩摸泰妹的乳房，只有是舒坦地躺着让她带给他温柔和体贴。後来，泰妹骑
　　到他上面，把温软的阴道套上他一柱擎天的阳具。
　　正男觉得泰妹的小肉洞特别紧窄，不过因为有肥皂沫润滑，总算出入自如。
　　玉芬站在浴室门口，观看着她丈夫和泰妹做爱。她亲眼见到老公的肉棍儿被泰妹的阴户吞吞吐吐。不过这
　　一种香艳刺激的景像并非第一次出现在她眼帘。因为她也曾经亲眼看着她的姐姐和她的丈夫像眼前一样赤
　　身裸体地性交着。
　　那是另一个故事了。原来正男还是首先和玉芬的姐姐玉香有过肉帛之交，後来才和玉芬开始恋爱直至步入
　　教堂哩u
　　玉芬自小父母双亡，由她姐姐抚养长大。俩姐妹情同母女，感情很好。她姐姐是做舞小姐的。正男和玉芬
　　结婚的前一年，在往泰国的旅行团中认识了她们俩姐妹。途中，玉香主动勾引正男，并诈病为藉口，利用
　　团友出游时和正男在酒店幽会。
　　当时玉香经验丰富，正男却只是初哥。玉香悉心指导，教识他许多性交花式。正男虽然把他的第一次交付
　　玉香，却觉得和她上床，十分快乐。
　　回港之後，玉香就没有再和正男来往，反而在团体聚会出来看像片的时候，玉芬单独来了。於是正男便和
　　她发展了爱情，终於结为夫妇。
　　然而正男和玉芬结婚後，玉香又对他产生了兴趣。她刻意制造机会和正男单独在一起，并肉诱正男再度和
　　她上床。正男虽然也企图拒绝，但是玉香身段迷人，动作挑逗。正男这一血气方刚的男儿如何能够抵挡呢
　　t到头来还是让粗硬的大阳具在玉香的销魂肉洞里软化了。
　　有一次，是个公众假期，玉香来他家吃饭，藉着妹妹出街购物时，玉香要正男给她片刻欢娱。本来玉芬买
　　东西需要八九个小时的时间，足够俩人脱光衣服大玩一场。可是还不到十分钟，玉芬就回来了。
　　原来她忘记带钱包。当她开门入屋时，只见睡房里平时她和老公翻云覆雨的大床上，姐姐玉香正一丝不挂
　　地跨在正男的身上『坐马吞棍』。丈夫的阳具此刻已经吞没在姐姐黑毛拥簇的阴户里。
　　正男当时大吃一惊，但是玉芬并没有和他计较什麽，她一句话也没有多说，拿了钱包就出去了。
　　事後，正男向太太解释他和玉香的关系。但是玉芬说她早就知道老公和姐姐私通的事了。不过因为姐姐抚
　　养她长大，所以不打算计较。最重要是丈夫仍然爱她就行了。
　　从此之後，玉香便明目张胆了。甚至妹妹在场的时候，她也对正男动手动脚的。
　　一天夜里，正男和太太赤条条地在床上做爱时，玉香忽然无声无息地闯进来了。正男和玉芬都吓了一大跳
　　。玉香却笑道s『妹夫，妹妹u我可以和你们一齐睡吗t』
　　正男不敢出声，玉芬却向姐姐点了点头。於是玉香便一丝不挂地爬上床来。玉芬只好把老公让出来，她缩
　　到床後，观看着姐姐和她丈夫颠龙倒凤。
　　不过玉香也没有单吞独食。她和正男玩了一会儿，就把他还给妹妹。她要妹妹在她面前和妹夫性交。俩夫
　　妻却也听话地在姐姐面前表演一场活春宫。
　　以後，玉香不时都来妹妹家里过夜，她未必次次都要正男和她性交。但是每次她来的时候，她就要大家剥
　　光衣服，一丝不挂地在家里开无遮大会。甚至连吃饭的时候也是光脱脱地，不准穿衣着裤。
　　她往往摆出大家姐的风范，指挥着一切。正男和玉芬却也十分听话。有时，她说出一个做爱的姿势，正男
　　和太太便照她的意思进行性交。她就从旁指指点点，并告诉她们这是什麽花式，有什麽好处和乐趣。
　　有时，她还会手持电视摄录机和即影即有像机，拍下正男和玉芬性交的过程。特别要正男粗硬的大阳具从
　　玉芬的阴户拔出少许，让她拍大特写。
　　当时正男夫妇有时也会觉得不堪其扰，但是当这种关系维持到玉香结婚移民而结束之後，俩夫妇就觉得比
　　以前乏味得多了。特别是玉芬，她觉得虽然过去要和姐姐分一杯羹。但是，那时候的争吃，比起现在的独
　　食，实在好味得多了。
　　话说回来，面前正男和泰妹性交的场面，不由得玉芬回忆起以前和姐姐轮流让正男奸淫的乐趣，她很想在
　　这个时候，正男会将粗硬的大阳具从泰妹的阴户里拔出来，插入自己湿润的小肉洞。
　　正男虽然陶醉在温柔乡，但是也看出他太太的心思。不过面前他处於被动地位，所以他以不动声色。闭起
　　眼睛，只把双手摸捏着泰妹尖挺的乳房，默默享受着由泰妹的阴道传到他敏感龟头上的温软感觉。
　　忽然间，泰妹俯下来，把胸前两团软肉贴住正男的胸部按摩，同时，容纳着他粗硬大阳具的小肉洞也剧烈
　　地抽搐着。正男冷不防受到泰妹这一招式，即时觉得莫名兴奋。
　　他脑子一热，龟头一麻。一股浓热的精液疾射入泰妹的阴道，烫得她也呻叫出声。泰妹继续像小孩子吃奶
　　似的把她的阴道一缩一放，直至正男射精完毕，才慢慢让他的阳具退出她的阴户。接着，泰妹用她的乳房
　　夹住正男的阳具轻轻按摩了一会儿。然後轻舒玉指，由正男的头部开始，进行全身指压按摩。正男射精後
　　的疲倦很快就被泰妹的纤纤玉指和温软的手掌赶走。泰妹又帮他冲洗抹净，然後拉着他上床。
　　泰妹卧在正男身旁，不由分说就把他软小的阳具衔入嘴里吮吸。正男感觉到太太刚才观看他和泰妹性交时
　　，就已经动了j念。便拿起电话召泰青前来安抚玉芬。
　　这时，泰妹再施另一番唇舌功夫，由上到下，由前至後。就连正男的屁眼，也用舌头去试探。搅得他又肉
　　酸又兴奋。软小了的阳具登时自动变粗变硬，然而泰妹并没有理会他的一柱擎天。只是顺着正男的大腿．
　　小腿一直舔吮到他的脚趾，用舌头舔舐他每一条脚趾缝，才转过身来，埋头於正男两条大腿中间，小嘴儿
　　含住粗硬的大阳具不放。直到正男不能忍受，就在她的口里发射。在这紧张时刻，泰妹明知正男的精液灌
　　满她的小嘴，但她仍不放口，还用舌头在内里舔卷他的龟头。
　　正男的精液一滴不漏地往泰妹的肚子里流入。发射之後的小钢炮已经变成一条软鞭了，但是泰妹并不放过
　　，仍然向小孩子吃奶一样吮得津津有味。
　　正男所召的泰青已经进房了。恰好仍然是昨晚服侍玉芬的那个男孩子，正男因为阳具仍被泰妹衔在嘴里，
　　没有起身划单，只是挥手示意他照旧服侍他太太玉芬。
　　泰青都可以算是个聪明孩子，他见到玉芬观战後脸红耳赤的样子，知道她已经春心荡漾，急待他用粗硬的
　　大阳具去填充骚肉洞里的空虚。於是他先不做按摩的功夫，却把玉芬脱得精赤溜光，抱到床沿，举起两条
　　雪白的嫩腿左右分开，挺着一条粗硬的大阳具往玉芬湿润的小肉洞一插到底。
　　玉芬正值如饥如渴的关头，泰青的阳具一插入她的肉体，犹如六月暑天冰棒入口。她搂着泰青的脖子，努
　　力把小腹向着他的下体尽力凑过去。俩人器官交接的地方发出了『砰．砰．啪．啪』的声响。
　　正男靠在床头，一边让泰妹舔吮他的阳具，一边观赏着他太太的阴道口一条粗硬的肉棒在进进出出。玉芬
　　的阴毛稀疏，所以，和男人交合时的状态特别清楚。当泰青的阳具戳入时，玉芬的小阴唇便向内里凹陷，
　　而男人的阳具向外抽出时，粉红色的腔肉也连带翻出来。
　　平时和太太做爱时，正男已经留意欣赏这种景像。现在由其他男人在自己的太太肉体上制造出这种效果，
　　正男看来更是特别兴奋。他的阳具也逐渐在泰妹的口腔里粗硬起来了。
　　於是泰妹让自己的阴道取代她的小嘴儿。她让正男粗硬的大阳具进入阴道之後，并没有大动作地套弄，只
　　是使阳具深深陷入，让龟头顶着她的子宫。而且俯下去把两堆软肉紧贴在正男的胸部。
　　另一边的玉芬已经被泰青弄得如痴如醉。她手脚冰凉浑身颤抖，嘴里『依依呜呜』地地呻叫着。小肉洞里
　　的阴水流湿了泰青的阴毛。
　　泰青见玉芬已经欲仙欲死了，便停止抽送，从她湿润的小肉洞里拔出粗硬的大阳具後，把她的娇躯抱到浴
　　室，放在浮床上，开始为她做肉体按摩。
　　男人为女人肉体按摩当然没有刚才泰妹替正男做的时候那麽贴切。因为泰妹有一对丰满而富具弹性的乳房
　　。但是当泰青用他强健的肌肉去紧贴玉芬的双乳时，玉芬一样是很受用。
　　泰青又像昨天晚上一样替玉芬全身按摩一次，玉芬顿时精神一震。她捉住泰青粗硬的肉棍儿爱不释手地摸
　　玩着。泰青请她伏在水床上，让他以『隔山取火』的花式插入，然後深入浅出地狂抽猛插。
　　直把玉芬玩得无力地扑倒下去，又把她的娇躯翻转而进行正面冲刺。
　　正男目睹娇妻任泰青肆意奸淫，心底产生一股莫名的兴奋。他把泰妹推翻在床上，然後下床站在地上，双
　　手捉住泰妹的脚入，把她拖到床沿。再凑上前去，把粗硬的大阳具塞入湿润的小肉洞。又将两条嫩腿架在
　　肩膊，接着便收腰挺腹，把大肉棒往泰妹的阴道中左冲右突。
　　泰妹自己占主动时倒可以控制场面，但是轮到她处在挨插的地位时，她便完全向普通女人一样，被粗硬的
　　大阳具抽插得淫液浪汁横溢。
　　泰妹被正男的狂抽猛插把她推上高潮。她拼命地摇晃地头脸，小嘴里『伊伊呀呀』不知叫些什麽。正男被
　　她的浪态所感染，也觉得浑身血脉沸腾。他用力地把粗硬的大阳具往泰妹的阴道里冲撞了几下，便整个身
　　体软软压在泰妹的肉体上，把一股浓热的精液注射到她的阴道里了。
　　正男连续几次射精，显得有一些疲倦了。他没有立刻从泰妹的肉体上起身。泰妹也很有职业道德，她像一
　　个大枕头似的，乖乖地让正男压在身上。
　　差不多在同一时间，泰青也在玉芬的阴道里射精。玉芬觉得这个年轻小伙子的精液射出时很强劲，浓热的
　　精液喷洒在她的子宫颈，烫得她打了一个寒噤。
　　房间里静寂了好一会儿，四个交合着的赤裸男女才把身体分开。两对临时性伴侣轮流进浴室冲凉之後，泰
　　青和泰妹就各自穿上衣服离开了房间。
　　正男和太太相视一笑，俩人搂抱着躺到床上。正男笑问s『老婆，刚才泰青玩得你好舒服吧u我听到你的
　　叫床声，就知道你一定很陶醉啦u』
　　玉芬道s『你也是嘛u那个泰妹可真行，一直主动地套弄你。不过後来我见到反而是你占主动。为什麽你
　　不舒舒服服地躺着让她服侍呢t』
　　『我本来也想完全被动地让她服侍，但是後来看见你被泰青玩得欲仙欲死，产生了报复心理，结果就就忍
　　不住按住泰妹来奸淫了u』
　　『那个泰妹一定被你玩得很舒服的了，因为你平时用玩泰妹时的架势弄我，我总是被你玩至兴奋地不得了
　　哩u』玉芬说着就把娇躯紧紧偎在正男的胸部。
　　『你是不是妒嫉了t』正男抚住她绵软的奶儿笑问。
　　『不能说是妒嫉嘛u那时候我不是在你面前任那泰青狂抽猛插吗t我看到泰妹服侍得你舒舒服服，我都会
　　替你高兴的。不过女人就是女人呀u当我见到你把那个泰妹玩得欲仙欲死时，我当然会觉得酸酸的，人家
　　喜欢你嘛u』
　　『我见到泰青的阳具插在你肉体里，也会有点儿吃醋。不过既然他可以把你玩得那麽舒服。我们花一点钱
　　也是值得呀u』
　　『刚才那个男人在我阴道里射精，要紧不要紧呢t』
　　『不要紧的，她们每次接不同客人之後，都会进行身体检查的。不然我也不敢把阳具直接插入泰妹的阴道
　　里射精啊u』
　　『你一定好累了，我们还是睡觉吧u』玉芬的手儿轻轻摸捏正男的阳具。
　　『好哇u你今天也一定特别累啦u』正男也把手捂住玉芬的阴户。
　　两人不再倾谈，玉芬枕着她老公的臂弯，甜蜜地入睡了。
　　次日，正男和玉芬离开这间酒店。因为昨天的狂欢，俩人都脚步浮浮。她们走出门口搭的士到一间大酒店
　　，准备好好地休息一两天再继续玩。当天晚上，虽然俩人仍然像平时一样，习惯地搂抱着裸睡，但为了养
　　精蓄锐，正男没有再和太太性交。
　　第二天中午，俩人在餐厅吃饭的时候，玉芬遇到了香港的旧同学余芳玲和她丈夫程道宜。程夫妇也是来泰
　　国旅游。於是四人便同台用餐了。
　　茶余饭後，玉芬提出想和老同学单独行动，正男当然是十分赞成。道宜其实正在觉得自从和太太来泰国一
　　天後，根本是行动受到了限制，并不能随心所j地去玩女人。一听到太太可以离开他身边，简直是举双手
　　赞成啦u
　　於是，当天下午，两对夫妇就分成男女二组分别活动。并定於第二天下午回来这家酒店集合。玉芬带芳玲
　　到前天晚上所住的酒店召泰青耍乐。而正男陪道宜打『鸡仔屋』捉雏妓耍乐。
　　先提女人们的一方，在她们去那家酒店的途中，玉芬已经向芳玲仔细地讲述了前两天召泰青服侍得她欲仙
　　欲死的事。芳玲惊奇道s『你先生对你可真好，不过你们夫妇当着对方的脸，和别的异性做爱，难道心里
　　不吃醋吗t』
　　玉芬笑道s『还有什麽好吃醋呢t他玩别的女人，我也有男人服侍。以前正男在香港和那些风尘女郎滚红
　　滚绿，我都没放在心上。男人嘛u就算他嘴里没讲出来，心里都会想着和许多不同种类的女人做爱的。只
　　要他对我们好，迁就他一点儿算得了什麽呢t何况他并不像某些男人只许州官放火，不许百姓点灯。在香
　　港时，他早就想带我参加什麽『换妻俱乐部』了，不过我怕遇上熟人，始终不敢尝试。』
　　芳玲笑道s『依我的看法，熟人倒不用担心，在那种地方，还不是脱个精赤溜光，到床上玩那回事，熟人
　　还不是一样照和异性做爱。有什麽好怕呢t』
　　玉芬说道s『看来你比我还大方。我说的怕熟人，是指怕遇上亲戚或者弟兄。莫说和他们做爱，就算在他
　　们面前剥光猪，我都做不来呀u』
　　『那倒也是的，不过机会很微吧u』
　　『我弟弟和弟妇也很豪放，我就生怕和他同时参加一个聚会，那岂不是乱伦吗t在这里可就不怕了，就算
　　我们和泰国男人胡天胡地。都可以放开怀抱玩个痛快。根本不需要什麽顾忌。喂u你老公知道你和我来玩
　　泰青吗t』
　　芳玲道s『我们没有摆明来说过，但是，我跟你玩泰青，他也跟你老公去玩泰妹，就算日後提起这件事，
　　也没有什麽了不起嘛u』
　　到达酒店後，她们合租了一个房间。玉芬和芳玲各叫了一个泰青。这两个泰青都不是玉芬前次所召过的。
　　但是他们一样给予两位太太很好的还是。芳玲第一次和老公之外的男人进行肉体的全接触，开始时有点儿
　　怕羞，完全处於被动地位。泰青帮她脱衣服的时候，她紧张得浑身直打抖颤。
　　四个赤条条的男女一齐进浴室冲洗。两个泰青帮她们浑身搽满肥皂液，然後站着做贴身的肉体按摩。其中
　　一个服侍玉芬的泰青向她打了个奇怪的手势，玉芬明白他是想加入另一边，便对他点了点头。
　　於是泰青转身从芳玲的背後抱住。两男一女玩起人肉三文治。芳玲被两个男人夹在中间，她正陶醉於和异
　　性的肌肤全面接触。下体的两个小肉洞却被两根粗硬的大阳具慢慢地钻进去了。
　　芳玲平时也有让她老公玩过屁眼，但是同时被两个男人前後夹攻，还算是第一次哩u
　　可惜过一会儿，两个泰青就放开她，一前一後抱住玉芬。用他们健壮的肌肉按摩着她的娇躯。刚才只能看
　　着芳玲玩。现在玉芬终於也领略到自己下体两个肉洞被男性的器官填塞的滋味了。她觉得非常充实，尽管
　　屁眼里觉得有些涨闷，她还是认为很刺激。
　　正当玉芬渐入佳景，就要兴奋起来时，泰青们却把粗硬的大阳具退出她的肉体。不过，他们很快就把两位
　　女人冲洗得乾乾净净，抱到大床上。
　　接着，泰青们开始做按摩的服务。玉芬和芳玲刚才到喉不到肺，现在虽然很想让男人狠狠地抽插，却因为
　　语言不通而羞於启齿。只有默默地让他们全身摸捏。却也感觉到这其实又是另一种微妙的享受。尤其当他
　　们摸捏乳房时，那种慢捻轻挑的手法，使得两位女人淫水盈满阴道。
　　两位泰青按摩过她们的乳房，却转移到她们的脚儿。用舌头去舔吮她们每一条脚趾缝。芳玲已经听玉芬讲
　　过泰青替她做过这样的服务，现在亲临其景，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。酥酥麻麻
　　的，舒服极了。
　　泰青继续顺着她们的脚儿摸捏舔吻着小腿．大腿．一直到阴户。甚至用舌头舔舐她们的屁眼。玉芬和芳玲
　　兴奋得一颗心几乎要从口里跳出来。
　　在她们最渴望的时候，泰青们终於把粗硬的大阳具充实了空虚的阴道。他们由慢渐快，由浅入深，把两位
　　女士玩得淫液浪汁横溢。泰青们尚未射精，两位妇人却已经如痴如醉。
　　泰青暂停抽送，只把粗硬的大阳具留在女人的阴户中。歇息了一会儿，玉芬和芳玲回过气来，泰青又继续
　　在她们阴道里抽送。芳玲仍然比较被动地任其压在下面。玉芬就比上次老练得多了，她不不仅主动地骑在
　　男人身上玩『坐马吞棍』。还要求和芳玲调换男人，试试不同的肉棍儿插入阴道里的滋味。不过，她毕竟
　　力不从心。最後两位女人还是乖乖地仰卧在床上。让泰青们在她们的肉体里灌注精液。
　　话分两头，且说另外一边的正男和道宜。这两个男人到了『鸡仔屋』，有一位四十来岁懂得说广东话的中
　　年妇人热情地迎过来。原来她是专门接待港客的。同声同气，份外亲切。中年妇人笑盈盈地带她们到一个
　　房间里，指着屋里七八个女孩子说道s『她们都是供两位选择的泰妹。全部是不到二十岁的嫩娃儿，你们
　　慢慢挑选吧u』
　　正男和道宜站在门边仔细地物色着这一大堆女娃儿，中年妇人又笑道s『你们可以走近去看清楚呀u就算
　　摸摸捏捏也不要紧的。看得上眼的话，拣多一个左拥右抱嘛u』
　　正男和道宜果然深入女人堆里，左摸摸右捏捏。那几个女孩子不但没有撑拒，反而嘻嘻哈哈地娇笑着，虽
　　然言语不通，却也懂得媚目传情。俩人把不止把几个女孩子的乳房都摸遍，甚至把手伸入她们的裤腰里掏
　　弄阴户。
　　结果，正男拣了两个泰妹，其中一个短发圆脸，底下没有阴毛。另一个酥胸丰满，乳房特别硕大。道宜也
　　挑了一个身材小巧玲珑和一个身材健美的泰妹。
　　中年妇人把其他未被选中的女孩子打发走了。就对正男和道宜说道s『这间屋子有两个房间，一个洗手间
　　。今晚你们可以快快乐乐地在这里度过一夜温柔啦u你们每人都拣着一对『鸡仔』真是大豪客，尽管好好
　　地在这里享受地享受她们吧u如果有能耐，还可以互相把她们交换来玩哩u』
　　中年妇人又用泰国话向四位留下来的泰妹交代一番。四个泰妹也向她点了点头。走的时候在门口对正男和
　　道宜作一个媚笑，然後把门关上了。
　　正男和道宜相视一笑，各自拥着所选的两个泰妹进入一个房间。泰妹们很乖巧，一进房就先自把身上的衣
　　物脱得精赤溜光，然後帮男人宽衣解带。
　　正男这边，剪短发的泰妹浑身白晰晶莹，特别是那光洁无毛的阴阜，白净得来饱满迷人，仿佛一只雪白的
　　馒头。正男把手指探入中间那一道粉红的裂缝，觉已经湿润，原来是多汁的水蜜桃。酥胸上一对羊脂白玉
　　般的乳房大小适中，手掌抚摸下去滑不溜手。
　　另一个留长头发的泰妹是古铜色的皮肤。小腹下阴毛浓密，正男拨开拥簇的浓毛，找到湿润的小肉洞，把
　　一截手指伸入。觉内里湿滑而紧凑。胸前一对木瓜似的巨乳性感迷人。正男忍不住把嘴凑过去舔吮她的奶
　　头。
　　这时的浴室里，道宜正和两位泰妹鸳鸯戏水。正男唯有拉着两个一丝不挂的泰妹，坐在客厅的沙发上，等
　　道宜他们用完了，再进去冲凉。他处身於两个赤身裸体的女孩子中间。他一会儿捏捏这个的乳房，一会儿
　　摸摸那个的阴户，好不香艳刺激。
　　浴室的门敞开着，里面没有浴缸，道宜和两个泰妹站立着，浑身涂满白花花的肥皂沫。虽然言语不通，却
　　仍然嘻嘻哈哈地笑闹着。两个泰妹赤条条地把道宜拥在中间，用她们的乳房往他的身体上摩擦。道宜一双
　　手也没有闲着，他不停地摸玩着泰妹肉体上凸出的部份。他所挑选的两个泰妹样貌虽然普通，身材却成明
　　显的对比。
　　娇小玲珑的泰妹看来只有十五六岁，乳房小小的，耻部也只有稀疏的阴毛。白嫩的手脚配合她身段的比例
　　，特别小巧可爱。
　　另一位泰妹生得高头大马，活像个世运选手。虽然粗枝大叶，却又肌肤细腻，手掌摸到她丰满的乳房时只
　　觉滑美舒适。
　　道宜把手指分别伸入她们的阴道里，探得健美的泰妹小肉洞深不可测，娇小的泰妹阴道浅窄，一个手指头
　　插进去已经触摸到子宫。
　　道宜见正男左拥右抱着两个裸女在门外观看，也对他点头一笑。他让泰妹冲水抹身後，则搂着她们进房。
　　道宜并不择肥而干，先将娇小的泰妹抱上床。让她举起双脚躺在床沿，然後挺着粗硬的大阳具把龟头塞入
　　她的阴道。
　　道宜的阴茎在一般男人中属於比较长的一种。泰妹显得有点儿不堪承受。她小嘴儿张开着，双手紧紧捉住
　　正男的手臂。另一个泰妹走到他後面，把一对硕大的乳房贴在他的背脊。
　　道宜腹背都享尽温柔觉得非常兴奋，再加上泰妹阴道紧窄。龟头又和子宫颈不停研摸。道宜很快就喷浆了
　　，他离开泰妹的肉体时，见到刚才射入的精液洋溢在她阴道口。身後的泰妹把他扶到床上躺下，并伏在他
　　身上，先用舌头添舐了阳具，再把龟头含入嘴里吮吸。
　　正男和两个泰妹进了浴室，站着让泰妹替她冲凉。自己只注视着道宜房里正在表演着的生春宫活艳戏。他
　　看到道宜的阳具被泰妹吮了吮，就在她小嘴里硬起来了。泰妹把龟头吐出来，继续添舐了好一会儿，才骑
　　到他身上，把她的阴道套上粗硬的大阳具。
　　这时，道宜觉得他的龟头如入暖谷。柔软的腔肉包围着他的阳具，子宫茎也刚好碰触他的龟头。这种感受
　　和刚才玩过娇小泰妹时比较起来，又是另一种有趣的滋味。
　　正男让香艳场面所感动，粗硬的大阳具一柱擎天地挺立着。两位泰妹替他冲洗乾净之後，轮流把龟头含入
　　小嘴里吮了吮。正男再也不能忍受了，她匆匆拉着两个赤裸的泰妹走进自己的房间。
　　泰妹们在床边摆出了一个很奇妙的姿势。其中一个仰躺在床沿，两条嫩白的粉腿高高举起，露出一个白白
　　净净的阴户。另一个伏在她身上昂起雪白粉嫩的肉臀。两个阴户一上一下排列，只等正男选择而奸。
　　正男见两个阴户都很迷人，可惜他只有一根阳具。只好由上而下，先插入毛茸茸的肉洞穴抽插一会儿，再
　　塞进光洁无毛的鲍鱼中抽送。两个阴户虽然外表有异，内里的构造却也大致相同。只不过上面的阴户特别
　　多汁，正男在玩下面的泰妹时，淫水仍从上面滴落下来。
　　正男玩了好一会儿，终於在毛茸茸的肉洞里泄了精。他躺到床上休息，两个泰妹却爬到他两旁。一会儿用
　　两条灵巧的舌头儿交卷着他的阳具，一会儿又轮流把他的龟头含入嘴里舔吮。
　　正男的觉得龟头痒丝丝的，阳具又慢慢坚硬起来。短发的泰妹主动地分开双腿骑到他上面，把她那光洁无
　　毛的小肉洞套上粗硬的大阳具。
　　随着泰妹粉臀的上下运动，正男见到他的阳具被两瓣细白的嫩肉时吞时吐。他觉得泰妹的阴道温软的腔肉
　　研磨得龟头非常舒适。泰妹骑在他身上套弄了一会儿，小肉洞里淫液浪汁横溢，便软软地伏下来，把一对
　　羊脂白玉般的乳房贴在正男胸前稍为歇息。
　　正男正在兴头上，他搂着她翻了个身，把她压在下面狂抽猛插。直至在她迷人小洞里痛快地发泄。剪短发
　　的泰妹单手捂住灌满精液的阴户进浴室稍作冲洗，留长发的泰妹则俯下身，用她的小嘴清理正男那根沾满
　　淫液浪汁的肉棍儿。
　　正男的阳具都还没有软下来，就被这泰妹的嘴儿挑逗得雄风再震。於是，他也照刚才的花式，把粗硬的大
　　阳具扎入她毛茸茸的销魂洞里抽送至一泄如注。
　　另一边的道宜，已经玩过两个泰妹，便围着一条浴巾出来坐在客厅的沙发观看正男和泰青肉搏。服侍他的
　　两个泰妹，就进浴室冲洗一番，然後回到房间里，双双赤裸地躺在床上捎作歇息，待男人再去玩她们。
　　正男做完另一个泰妹，也围着浴巾出来和道宜聊天，他们互赞对方够能耐。同时决定休息一会儿就玩下半
　　场。试试对方所挑选的『鸡仔』。
　　正男这边的两个泰妹，在浴室里冲洗好了，也进房等着男人去玩她们的肉体。正男和道宜在客厅里闲聊了
　　一会儿，就分别进入对方的房间里。
　　萸鹁繇艘善j辖腔F乾Z
　　刚才让道宜玩过的两个泰妹一见正男进房，立即从床上坐起来合掌迎接。正男对道宜所挑选泰妹的类型并
　　不特别兴趣，不过既然是女人，总要试一试不同的滋味嘛u他躺到两位光脱脱的肉体中间，双手伸到她们
　　身上玩摸她们的乳房和阴户。两个泰妹也轻抚他尚未硬起来的阳具。
　　一会儿，健美型的泰妹先用嘴把正男的阳具吮吸得坚硬起来，然後让另一个娇小的泰妹骑上来套弄。正男
　　觉得她阴道紧窄，龟头上很有享受感。不过这个泰妹看来比较体弱。套弄的时候稍微不够气势。於是他示
　　意她下来。先让她趴在床上让他从後面插入阴道里抽送。玩了一会儿又反过来正面冲刺。
　　正男面对着这朵娇弱的小花，把粗硬的大阳具肆意在她窄小的花芯中横冲直撞，自己似乎有点儿觉得残忍
　　。不过见她皱眉忍受的表情，却又产生另一种快感。也许是虐待女人的心理反应吧u於是他又变换姿势，
　　下床站在地上做。先示意她脸向後昂起屁股跪在床沿，让他来一式『隔山取火』，插了几十下。後来又举
　　起她的双脚玩『汉子推车』。
　　毕竟这泰妹还是一个雏妓，她狭小的阴道受到正男巨棒猛烈椿捣，是有些疼痛的。但是她很有职业道德，
　　在忍痛之余，偶然也递给正男一个媚笑。正男也就在她那种又疼亦笑很特别的媚态下一泄如注。他拔出粗
　　硬的大阳具。油然满足地望着她微微红肿的裂缝溢出一滴精液。
　　这泰妹双手撑在床上，移动着饱含精液的阴户有退到床尾去了。另一个泰妹扑到正男怀里，她抬起一条腿
　　，让正男那根尚未软化的肉棍儿进入她的阴道。正男好赏识她这一招金鸡独立，然而他刚刚发泄过，尚有
　　一点儿腿软。於是便一屁股坐在床沿，让她玩『床边摇蔗』。
　　这位健美的泰妹的阴道倒也有特别之处，一样是女人的肉洞，但是她却像小孩子的没牙嘴巴一样，懂得咀
　　嚼吮吸。正男本来要软下去的阳具一进入里面，不但休想软小，反而有所膨涨。
　　他挺着粗硬的大阳具，迎凑着泰妹强有力的套弄，双手紧紧地抓住她一对丰满的弹性乳房。良久，正男才
　　在健美泰妹的阴道里喷出精液。两位泰妹一起陪他到浴室稍作冲洗。正男免不了又对她们摸摸捏捏一番。
　　正男走出客厅，他见到道宜还在和他的泰妹打滚。他觉得虽然自己挑选的泰妹要比道宜的所选顺眼一点儿
　　，但是当阳具插入时才知道其中另有奥妙。
　　这时道宜躺在床上，长发泰妹骑在他上面套弄。短发姑娘曲腿坐在旁边让他摸乳。光脱脱的裂缝淫液浪汁
　　横溢，相信已经让道宜玩过了。
　　一会儿，长发泰妹从道宜身上站起来，一口白色的精液从她小肉洞溢出顺着大腿往下淌。接着，三人就一
　　起到浴室去了。
　　这一夜，每个男人左拥右抱着他们的泰妹一夜熟睡。第二天上午醒来时已经恢复饱满的精神。这时，活色
　　生香的娇娃仍在怀抱，免不了又要来一场被窝里的激战。
　　下午，两对夫妇回到酒店的住房，吃过晚饭即双双搂抱着大睡。各人心知肚明，次日起身後，并不互相问
　　起昨天的事。
　　回到香港时，适逢报章杂志大肆报到泰国爱滋病猖撅。玉芬和正男怕了起来便去检查，恰好又遇到道宜和
　　芳玲，原来程夫妇也是来检查的。
　　检查之後的结果，好在大家都没事。拿回检查结果那天，两对夫妇高兴地在尖沙嘴酒店的餐厅开心地庆祝
　　一餐。两位太太商量一下，竟想到交换老公玩玩。她们一齐到服务台租了两间相邻的房。说是喝多了，想
　　上去睡一会儿。叫两个老公在餐厅等一等。
　　玉芬和芳玲各自入房之後立即剥清光身上的衣物。冲了个热水浴，然後躺在床上，分别打电话叫她们的老
　　公上来。而且故意说出对方的房号。并叫他们冲完凉上床玩。
　　两位做老公的平时都很听话。他们也想不到两位太太竟然这麽大胆搞出交换丈夫的事情来。他们入房後，
　　见到太太蒙着头躺在床上。便乖乖地入浴室冲凉，按照平时的习惯，他们都没有再穿上衣服，赤条条地摸
　　入被窝里。
　　两位太太事先已经约好，只要对方的老公一上床，就主动在被窝里为他们口交。把阳具弄硬了，即把阴道
　　套上去，然後才暴露身份。这时生米已经煮成熟饭，可以省掉许多说不出口的话。这一招果然很成功。两
　　个男人的阳具已经进入朋友太太的阴道里了，还以为是自己的太太今晚喝多了酒，所以特别兴奋。
　　道宜这边，当他抚摸对手的乳房时，首先觉得不对。他太太的乳头较大，就像红葡萄似的。平时他已习惯
　　在做爱时捻住太太的乳头搓玩，但现在他手里的乳房虽然像他太太一样丰满，却比较柔软，而且乳头很小
　　，他怀疑地掀开棉被。果然，正在和他性交的女人并不是自己的老婆。而是林太太玉芬。
　　他大吃一惊，连忙推了推她。但是玉芬仍诈不知，她眼睛都没睁开，继续扭腰摇臀，让道宜的阳具在自己
　　的肉洞里研磨。道宜一时不知如何是好。目前正在和他做爱的女人并非自己的老婆，这当然特别刺激和兴
　　奋，他实在舍不得就这样停下来。但是她却是朋友的太太。如果一会儿真像大白，岂不是朋友都没得做。
　　在他左思右量的时候，玉芬仍兴奋地在他身上腾跃。希望他快点儿射精。但是道宜已经过不了自己这一关
　　。他终於出声了。
　　玉芬不敢假装不知了，她睁开眼睛，故作吃惊地说s『程先生u怎麽会是你呢t』
　　『我们弄错了，赶快过去她们那边吧u』道宜这时也想起自己的老婆。
　　玉芬羞答答地让道宜的阳具退出自己的肉体。俩人急忙穿上衣服，一起到隔壁的房间去。道宜敲敲房门，
　　并没有人应。
　　他拧拧门锁，发现房门并没有上锁，便推门向里面走进去，玉芬在後面顺手把门关上。她开亮了灯，只见
　　棉被一半跌在地上。正男的身体赤条条地压在一个裸女身上。
　　玉芬上前把老公摇了摇，正男抬头一看，不禁吓了一跳。他翻身坐起来，揉了揉眼睛，望了望老婆玉芬，
　　又看了看床上的女人，原来刚才和她春风一度的女人竟是程太太芳玲。他不禁大惊失色地说道s『这……
　　这到底是怎麽一回事呢t』
　　道宜苦笑地说s『我们都弄错了。刚才我也是和你太太弄上了才发现不对的。』
　　这时芳玲也不再装睡了，她想拉棉被遮掩身体，谁知棉被整条跌落床下。只见她双腿大开，毛茸茸的桃源
　　洞口洋溢着白浆。原来正男上来之後，并没有去冲凉，他乘黑摸上床，搂着被窝里的女人就做，芳玲当然
　　极力配合。所以当道宜还在三心两意的时候，正男已经在芳玲的肉体里一泄如注了。
　　道宜见到她老婆已经被正男玩过了。无可奈何地对正男说道s『我摸到你太太的乳房，知道弄错了，就赶
　　快来找你们，早知这样，我也和你太太做完才过来。』
　　正男问s『你们还没做过吗t』
　　玉芬道s『他冲完凉上床来，我以为是你，就和他弄上了，玩了一会儿，他摸我的乳房，就停下来了。』
　　四人静了一会儿，芳玲忽然对道宜说道s『说道s老公u既然错了，不如将错就错吧u我大方一点，准你
　　和玉芬把未做完的事继续做完，大家不要在这里纳闷了。』
　　玉芬听了，便开步回到她的房间。道宜怔了一下，也没说什麽地跟着出去了。
　　正男搔了搔头望了一丝不挂的芳玲一眼，一时也不知说什麽好。
　　芳玲反而说道s『是不是看见我老公去玩你太太，不舒服啦u』
　　『不敢，刚才我也玩过你了，只不过……』
　　『只不过你刚才以为是在玩你太太，所以觉得很冤枉，是不是呢t』
　　正男又搔了搔头，对着芳玲苦笑。
　　『不如这样啦u你另外再玩我一次，就不会觉得冤枉了嘛u』
　　『你现在还敢和我玩吗t』
　　『为什麽不敢呢t我老公都已经去隔壁和你太太玩了。』
　　『我去冲洗一下吧u刚才太失礼了u』
　　『一起去吧u你看我这里好像浆糊罐头似的u』
　　『对不起u我帮你洗就是了。我抱你去吧u』
　　芳玲娇笑着没说什麽，正男把她的娇躯抱到浴室里。他们一起站着ㄞ浴，正男伸手去摸芳玲的阴户。芳玲
　　笑着躲避道s『嘻u痒死我了呀u』
　　『你怕痒，我怎麽帮你洗呀u』正男故意又把手伸过去。芳玲赶紧蹲低下去，她捉住正男的阳具说s『我
　　先帮你洗，然後你用这条帮我洗啦u』
　　正男会意，便不再摸她。芳玲轻轻把他的阳具捏捏．龟头翻翻。正男的肉棍儿就在她的手里硬起来。芳玲
　　站起来，依在正男身上，把她的小腹贴过去。奈何正男的身材比较高，粗硬的大阳具只顶到她的肚皮。
　　正男微微一笑，稍把身子蹲低。芳玲这时已经j火焚身，也顾不得面子了，她握住肉棍儿，把龟头对向肉
　　洞的入口。正男往前一挺，终於把粗硬的大阳具塞入芳玲的阴道里。
　　『现在你知道不是在玩你太太了吧u有什麽不同的感觉呢t』芳玲望了正男一眼，把花洒的水喷向被他插
　　入的阴户。
　　『当然不同啦u你不但身材匀称，容貌甜美，刚才就算我明知道是在和你弄，乌灯黑火的，都玩不出好处
　　啦u现在这麽光亮的浴室里，我亲眼看见自己的阳具插在朋友的太太美妙的肉体，如果不是刚才出过一次
　　，恐怕我现在就出丑了。』
　　『你的嘴真滑，我让你说得心都酥麻了u』
　　正男双手捧着芳玲的粉臀，他把手指摸向她的臀缝，探入她的屁眼，笑问s『这里还有个洞洞哩u要不要
　　我也帮你洗一洗呢t』
　　芳玲飘了正男一眼，说道s『我前面都已经给你玩去了，你连後面都要弄u』
　　『顾前及後嘛u你老公难道没有这样玩过你吗t』
　　『我身体上每一个洞洞老公都要玩啦u不过我也不知道你太太有没有让他玩呢t』
　　『这麽说，你一定让老公口交了。你老公既然这麽会玩，我太太落在他手里，一定是甚麽地方都叫他给玩
　　了u你也应该给我才对呀u』
　　『我不知呀u不如打电话过去问问她们吧u』
　　『我先帮你洗洗嘛u电话等一会儿洗完了再打也不迟呀u』
　　『也好，我转个身，你帮我洗後面吧u』芳玲让粗硬的大阳具从阴道里退出来，转身背着他。然後弯下腰
　　，双手扶在浴缸边沿，昂着一个浑圆细嫩的白屁股。正男摸摸她的粉臀，把阳具从後面插入她的阴道里。
　　双手弄了一些肥皂泡。把乳房摸捏一会儿，再从她的背脊摸回臀部。这样摸了几次，芳玲说道s『好舒服
　　哟u你真会玩u』
　　正男的手逐渐摸到芳玲的臀缝，他把一个手指插到她的屁眼里，另一手把花洒水往臀缝猛烈喷射。芳玲闭
　　着眼睛哼哼渍渍地叫着，看来都很享受。忽然，正男悄悄把插在芳玲阴道里的阳具拔出来，迅速对准着臀
　　洞挤入。因为有肥皂泡滋润，整条阳具都进去了。芳玲回头望着正男说道s『还没问过我老公，又被你弄
　　进一个洞了。』
　　『我帮你洗屁眼呀u』正男说着，便一边喷水，一边把阳具抽抽插插。
　　芳玲说道s『你只顾玩我的屁眼，我的阴道里却空空的了。』
　　正男见芳玲风骚可爱，便叫她拿着花洒从下望阴道喷水。腾出双手捉住她一对羊脂白玉般的乳房，接着扭
　　腰舞臀，使一根粗硬的大阳具一会儿插入阴道中，一会儿钻进屁眼里。芳玲被她玩得心花怒放，嘴里『依
　　依呜呜』的叫过不停。也不知玩了多少时间，正男终於在芳玲的屁眼里火山爆发了。
　　正男把芳玲洗净抹乾，抱到床上躺下来。他笑着问她道s『刚才我初进来玩你时，你有没有认出不是你老
　　公呢t』
　　『你爬到我身上时，我并不觉得不对。但是当你把粗硬的大阳具插进去，我就觉得不同了。因为你的阳具
　　虽然没有我老公那麽粗，但是比我老公长，你一插进去，就顶到我的子宫。我让你弄得很舒服，所以就没
　　出声了』
　　『那你现在还想不想再玩呢t』正男一手摸捏芳玲的乳房，一手抚摸她的阴户。
　　『想是想啦u不过你已经在我肉体上发泄过两次。』芳玲轻轻握住软软的阳具。
　　『如果你肯吻吻它，一定可以再令你欲仙欲死。』
　　『你呀u真是得寸进尺，已经玩了我下面两个洞洞，又想玩我的嘴巴。不过遇着我算你运气好，其实我什
　　麽都肯让你玩的。』芳玲说着，就把嘴凑到正男双腿之间，把他软小的阳具咬在嘴里又吮又吸。
　　一会儿，正男的阳具就渐渐坚硬起来。芳玲却仍然吮个不停。她把粗硬的肉棍儿横吹直吸，正男的龟头也
　　出来阵阵的快感。他反而忽然很想玩芳玲的阴道了。
　　他对芳玲说道s『你的口技真利害，照这样搞下去我很快就被你吮出来了，不如我先玩你的小肉洞，也让
　　你舒服一下。等要射精时，再让你吮好吗t』
　　芳玲含着正男的阳具点了点头，便迅速在床上仰卧，双腿高抬，现出毛茸茸的小肉洞，单等正男来玩她。
　　正男兴致勃勃地提枪上马，芳玲经过一场如痴如醉的享受，果然报予正男出色的唇舌服侍。正男舒舒服服
　　地摊在床上，让芳玲口交。
　　另一间房中，玉芬刚进房，道宜就跟进来了。玉芬其实并不那麽豪放，不过自从正男带她玩个泰青，一颗
　　心也开始放浪了，所以这次会瞒着老公和芳玲搞换夫。只是面对着旧同学的老公，一时间毕竟不敢像对待
　　泰青那麽大胆。只是坐在床沿不动，倒是道宜上前坐在她身边，不好意思地说道s『刚才真对不起u』
　　玉芬娇说道s『没什麽，可能是我不够你太太吸引，你才会突然跑过去啦u』
　　『没这回事，我是怕引起纠纷，所以不敢和你继续亲热呀u』道宜紧张地分辩。
　　『现在真像大白了，你太太又被我老公玩了，所以你拿我来抵数，是不是呢t』
　　『不是这个意思啦u其实我早就很喜欢你，只因你是朋友的太太，所以不敢嘛u』
　　『有什麽可以证明吗t』玉芬望了道宜一眼。
　　道宜搔搔头想了一下，说道s『你在泰国酒店游水的时候，我就很注意你的漂亮迷人身材的身材，因为你
　　穿的泳衣很性感，我还看到过你左边的屁股上有一块性感的红斑哩u对不对呀u』
　　『不知道u我自己都没有发现过呀u』
　　『是真的，不信我们现在就来证实一下。如果没有，我可以任罚，但是如果有，你可要让我做完下半场。
　　』
　　『真的吗t』玉芬兴奋地问。
　　『一言既出，驷马难追u』
　　『那好u你看看吧u』玉芬说着，就把裙子拉起来，露出左边的屁股。道宜近前祥细看看，玉芬的左屁股
　　上并没有红斑。他连忙把右边的屁股也露出来看看，只见一样还是一片雪白细嫩，上面并没有他所见过的
　　红斑。
　　玉芬道s『没有吧u现在我可要罚你啦u』
　　道宜又搔着头说道s『奇怪，我明明见过，怎麽没有啦u没办法 u你罚我吧u』
　　玉芬道s『罚你吻我的屁股u』
　　『这还不太容易了，不用说是罚我都肯啦u』道宜说完，就在玉芬两瓣白雪雪的屁股上各吻了两下。
　　『我还没有说完哩u我要你吻这里呀u』玉芬指着自己的阴户眯眯眼说。
　　『你也不早一点罚我u』道宜立即把玉芬的内裤拉下来，将头钻入她的裙底，吻着玉芬的阴户，把舌头伸
　　到她的肉缝里撩弄阴蒂和小肉洞的入口。
　　魅力教师
　　作者：天天不睡
　　合集：第199章――第209章的合集
　　第199章  与漂亮美媚在床上
　　毛鹏程是个很好色的男人，这是真的，一点不假，其实男人好色也不是什么特别大的新闻，更不是什么让人觉得不可思议的事情，好色的男人也有好的，也有相当不错的，只是因为他们在生活上，或者说在作风上有点太开放吧。这样的男人历史上有很多，有些还留下了名字，有的还在历史上大大的写了一笔，对历史起到了很重要的作用，这样的人举例就不举了，可是的的确确是真实地存在的。
　　抱着杨娜娜，毛鹏程觉得很幸福很快乐，因为杨娜娜长得很漂亮，当然并不是因为这个原因，这个世界上长得漂亮的女人多得很，不可能每一个美女都适合你，更不可能每一个美女你都会喜欢。真正让你动心，或者说令你最喜欢的美女往往是很少的，有时甚至就是那么一个。对于毛鹏程来说，杨娜娜最是他最喜欢的美女之一，一者从长相来说，符合毛鹏程的审美口味，杨娜娜五官端正，眼睛很大，留有一头长长的乌黑的秀发，再者，她很风满，胸大奶大，肉多，看上去很让毛鹏程受不了了，也让毛鹏程觉得很舒服，第一感觉极好，此外，杨娜娜是一个很会期体贴人的女人，是一个心地善良的美女。这一点对一个美女来说，同样是非常重要的，有的女人，光看外表，我们会觉得她真的很美，然而，当你真正了解她以后，你才发现，原来她只是外表长得好，内心相当恶毒，这样的美女你会爱上她吗？想想都知道。
　　毛鹏程抱着自己心爱的大美女，其实前面也说了，毛鹏程更喜欢把她当成美妇来形容，为什么？因为少妇比起少女来讲，魅力要更大一些，许多时候，男人们对少妇的迷恋程度远远超过了对少女的喜欢程度，至于到底是为什么？答案也很简单，因为少妇们比起少女们来说，年龄通常都是要大一些的，同时，再者，少妇们要更加成熟，就是在床上做那种事情的经验也往往要丰富一些的，有的人可能喜欢处女，实际上那只是相对而言的，这年代，谁还会特意去寻找处女呢？除非他神经有问题，或许是心理有阴影。少妇们还有一个地方特别让男人们着迷，那就是大多少妇都是奶大胸大的美女，她们的眼神也通常都是柔和的带一点母性的温柔，看了少妇们的这种眼神，不要说是一个控制力差的男人，就是为人相当谨慎，相当严肃的男人，也必定会受到影响，自此对其喜爱有加。
　　毛鹏程这会儿并不着急，他就那样静静地抱着自己热爱的美妇杨娜娜，静静地享受着她的身体，享受着这种两人的世界，享受着这种温馨的时刻，太美了，这种美不只是表面上的美，而是一种发自内心的喜欢与赞赏。
　　毛鹏程将杨娜娜的上衣脱掉了以后，并没有接着马上就去脱她的胸衣，毛鹏程很会怜香惜玉，他不想马上就去占有她，真正的爱，是不能光从肉体上占有就可以了，如果不能真正地拥有对方的爱，那么即便两人一起做那种事情，甚而是经常做，那也只能说明两人有肉体上的爱，到底是不是真正的爱，那还得看内心是不是真正爱上对方，否则仅凭几次床上运动，就以为拥有了真正的爱情，那无疑是大错特错的，同时也会让人觉得这是一种极其白痴的行为。
　　床是一张很大的床，这是毛鹏程特意买的，大床睡着舒服，两人睡觉更需要大床，一张小床，翻一个身都不方便，生怕自己会掉到床底下去，大床则完全不用担心这些问题，而且只要自己高兴，就可能想怎么睡就怎么睡，全然不用担心自己会受伤的情况。因为根本就不会摔着。放心睡就是了，毛鹏程是不太会睡觉的男人，而且与美妇杨娜娜睡在一起睡习惯了，毛鹏程已经习惯了抱着她入睡，如果哪天不抱着她睡觉，毛鹏程便会睡不着觉，有时甚至会睡不踏实。而且更绝的是，毛鹏程每当做完那件事情以后，都要抱着杨娜娜，而且他手都要摸住她的胸，有时则是抱着她的胸，否则他就睡不着，会失眠。这样做了，毛鹏程便会觉得睡觉很踏实了，很舒服了，如此以来，毛鹏程的睡觉质量也提高了。
　　杨娜娜也总是依着毛鹏程这样做，也不拒绝他，杨娜娜其实也是相当喜欢毛鹏程的，要不然，她也不会每次都那么开心，更不会每次都与毛鹏程一起进入到非常快乐的世界里面去。
　　现在，电视机依然在那里放着，仍然还是在那里放着电视剧，不过毛鹏程没有心情，因为他向来就不喜欢看什么电视剧，他觉得那样太死板，如果自己真的想看电视剧了，毛鹏程往往会租一套完整的，然后一个人慢慢的欣赏，慢慢地享受。从来不急。
　　杨娜娜见毛鹏程抱着自己，便也用自己的手臂抱住了毛鹏程，毛鹏程将手慢慢进在她光滑的身子上摸着，很是舒服，因为她身上的皮肤保养得好，很光滑，毛鹏程可喜欢了，毛鹏程还是没有摘下她胸前的那件薄薄的胸衣，他想让它继续戴在那里，这样朦胧地可以看到里面的风景，而且那胸衣似乎也不大，就是现在这样，毛鹏程都可以看到许多优美原风景，那些是平常很少能够有机会看到的。
　　毛鹏程抱着杨娜娜，心里立刻便陷入到了一种巨大的愉快之中了，好久没有这样疯狂地抱过杨娜娜了，今天自己一定要好好地抱一抱她。
　　有一定生活经历的男人，或者说上了一定岁数的男人，应当都会有一种这样的感受，那就是一般来讲，与自己喜欢的，与自己特别爱的美女在一起做那件事情，会觉得是一种特别的享受，因为不必草率收场，只要两人喜欢，想怎么玩就怎么玩，如果对方不舒服，自己也可以放弃去玩。
　　所以说，有感情与没有感情是完全不同的，就是在做那种事情上都是有反应的。毛鹏程此刻抱着美妇杨娜娜，心情很是安宁很是平静，同时也是非常幸福。…………（2113字）我的青春很色8：我承认我真的是一个很好色的男人，有时我自己都觉得自己太不应该这样了，可是没有办法，我的那方面的需求很强烈，不喜欢美女我便会很难受，玉芬静静地享受了一会儿，终於忍不住呻吟起来。道宜舔吻了一会儿，伸出头来喘气。玉芬才笑道s『其你那天看到的红斑是被泰国的毛虫咬的，现在已经没有啦u』『哦u那还是证明我没有说错啦u你应该让我做完刚才的下半场 u』道宜说着，就把玉芬的底裤连鞋子脱下来。接着又去摸她的衣钮。
　　玉芬并没有争扎，她任道宜剥得一丝不挂，坐在床沿说道s『我没有说过不让呀u是你自己不争气，玩了一半就吓跑了。』
　　道宜迅速把自己脱得精赤溜光，扶起玉芬两条白嫩的粉腿，一下子就把粗硬的大阳具条塞入玉芬毛茸茸的里。
　　玉芬轻声说道s『哎哟u我又被你插进去了，你那东西比我老公的还粗哩u今次我可吃亏了呀u』道宜并没有理会，只是握住玉芬的脚儿，孜孜不倦地默默耕耘着。玉芬肉洞里的汁水越来越多，她不停呻吟着，她自己扶着两条举得高高的大腿，道宜则一边抽送，一边揉捏摸玩着她的一对羊脂白玉般的乳房。 　　玉芬的乳房要比芳玲大一点儿，道宜摸得很兴奋，不仅肉紧地把嫩白乳房摸得变红，而且捏得都变形了。
　　就在玉芬兴奋得物我两忘时，道宜也在她阴道里爆浆了。道宜静默地压在玉芬身上好一会儿，才把她抱到浴室里洁净。俩人在浴室里鸳鸯戏水，这时的玉芬温柔体贴。她回味刚才道宜给她的快活，殷勤地替他冲洗按摩。道宜感到在这一方面，玉芬的确好过他太太芳玲。他笑问玉芬，自己比起正男如何。
　　玉芬坦白地说s『你们的阳具有所不同，插入我阴道里的感受也不同，我的阴道不太深，老公的阳具又比较长一点，他弄我时虽然顶心顶肺，却也每一下都到肉。你的阳具比我老公的粗，插进去时很充实。又很摩擦感，刚才我被你玩得飘飘然的。舒服极了，今晚你不要过去你太太那边了，再把我玩一次呀u』
　　『我当然乐意啦u不知你老公肯不肯留在那边呢t』
　　『我打个电话和芳玲说说，叫她把我老公留住不就行了u』玉芬话说未完，外面电话突然响了，玉芬出去听电话。回到浴室後，道宜把她抱在怀里。玉芬笑道s『刚想打电话过去，你太太就打过来了。她和我老公玩得很开心哩u今晚不让他过来了。』
　　『我太太是不是让你老公一棍捣三洞呢t』
　　『你怎麽知道呢t』
　　『知妻莫若夫嘛u我太太总是主动要我玩她的屁眼以及和她口交啦u』
　　『那你是不是也喜欢我和你这样玩呢t』
　　『你和老公有没有这样玩呢t』
　　『有的，虽然我不是非常喜欢，但还是顺他的意思的。』
　　『我也是不太追求，如果你不喜欢，不会勉强的。』
　　『不过今晚我倒是想和你试一试，你是新口味嘛u』
　　『岂有此理，你当我是吃的东西啦u我非把阳具塞到你嘴里不可了u』
　　『口交的事，回床上再玩吧u现在我先让你玩我的屁眼啦u不过你要慢一点，因为你的阳具比我老公粗，我怕你弄痛我哩u』
　　『那还不容易，我在你屁眼上涂一些肥皂泡，不就顺滑了嘛u』道宜摸了一把肥皂泡到玉芬的股沟，然後被阳具凑过去，玉芬小心捏着龟头对准自己的臀缝。道宜稍微收腰，粗硬的大阳具便缓缓地挤进她的屁眼里。道宜问s『怎麽样，受得了吗t』
　　玉芬道s『还可以，你放心抽送吧u我想你在我屁眼里射一次u』道宜双手捉着玉芬的奶儿，像猪公似的在玉芬身後频频抽送。因为道宜的屁眼里很紧凑，道宜抽送了一会儿就射精了。
　　回到床上之後，玉芬显得豪放得多了。她钻到道宜的怀里，把他的软小了的阳具含入小嘴里，像小孩子吃 　　奶那样又吮又吸。一会儿就把道宜的阳具吮得又粗又硬了，她把粗硬的大阳具从口里吐出来说道s『你先让我舒服一下，然後我把你吮出来。好吗t』
　　『当然好啦u我们在床边玩，一定让你舒服得欲仙欲死哩u』
　　玉芬娇媚一笑，乖乖地躺在床沿，把双腿高高举起。道宜站在地上，捉住她的脚入把粗硬的大阳具向她凑过去。玉芬轻轻捏住，把龟头对准了毛茸茸小洞的入口。道宜用力一压，玉芬的手还来不及缩走，道宜就把粗硬的大阳具整条塞进她的阴道里了。
　　玉芬说道s『又不是不让你玩，怎麽怎样狠呀u』
　　道宜涎着脸说道s『你太吸引人啦u所以我心急嘛u』
　　『你痛痛快快地给我吧u我会乖乖让你玩的u』玉芬双手搂着道宜的腰际，把耻部一挺一挺地向着他迎凑。
　　道宜以『汉子推车』的花式，一次接一次往玉芬肉体抽送。他看到自己粗硬的大阳具在玉芬毛茸茸的肉洞进进出出，也看到玉芬俏脸上欲仙欲死的神情。他觉得自己的努力得到了凑效，就更加卖力地活动。
　　玩了半个钟头，道宜还没有射精，玉芬娇喘地说道s『哎哟u我已经够了，你放开我，让我用嘴把你吮出来吧u』
　　道宜放下玉芬的双腿，躺到床上去。玉芬翻身爬起来，把道宜那条粗硬的大阳具衔入嘴里横吹直吮，一直
　　把道宜舔吮至龟头喷浆，玉芬仍紧紧含住，并把一嘴精液吞咽。
　　两对夫妇经过这次交换之後，竟玩出兴趣来。两家通过了一个协议，便每逢月底的榔末，就不约而同地到这家酒店举行夫妇交换。不过他们始终是纷两个房间进行，直到有一次在杂志上见到杰青和依娃登出『夫妇交换俱乐部』的广告。两对夫妇都有意加入凑热闹，在会所活动时，才亲眼见到自己的伴侣和别人做爱
　　。果然觉得跟以前各有各玩时比较起来，的确刺激得多了。
　　玉芬绘声绘色地讲完了她和芳玲的故事。杰青也插嘴说道s『在我们这个会所里，女士们有权决定她们肉洞让不让男仕玩。在这一方面，玉芬和芳玲就最值得称赞，她们随时都可以提供三味服务，这一点，连我太太都做不到哩u』
　　玉芬道s『会长你过奖了，其实其他的女士们起码都让你们钻个一次屁眼呀u』静宜说道s『你们这些男人，好玩不玩，让你们试试就算了，为什麽要经常钻那麽个不清洁的地方呢t口交我倒可以接受，可是钻屁眼嘛u我只让新会员玩一次u』杰青笑着问我道s『你试过静宜了吗t』
　　静宜截嘴道s『他还没有，不过有机会和他一起冲凉时，我一定让他玩一次。』
　　『那我倒要先多谢你了u』我低头又对玉芬说道s『刚才你的亲身经历很精彩，本来今晚已经玩得很倦，可是听了你所讲的故事，我在又硬梆梆的了。』
　　杰青笑道s『那还不容易解决，这个房间里不是现成有两个女人吗t』
　　『静宜现在是属於你的，我怎麽敢妄想呢t』我笑道。
　　杰青手摸着静宜的乳房，说道s『在这里玩，我怎麽能说那一个女人属於我呢t如果静宜现在想和你玩，我都不能抱住她不放嘛u』
　　玉芬笑道s『静宜，反正现在大家都不想睡，不如你让他钻一钻屁眼，即时兑现你刚才开出来的期票吧u
　　『死玉芬，自己喜欢让男人插屁眼，也要拉我让人弄一份。要玩就现在玩嘛u不过要到浴室去弄才行u』
　　静宜说着就从床上跳下来，赤条条地向我走过来。玉芬也把我推下地，於是，我便抱起静宜，走到浴室里。
　　我对静宜说道s『你既然不喜欢玩屁眼，就不要玩了吧u其实我也并不喜欢玩女人的屁眼呀u』
　　『我虽然不喜欢，但也不会拒绝让你玩一次的，玉芬和杰青一定在外面偷看，你还是插进去，完成这件事了。』静宜弯下腰，把一个浑圆的白屁股高高昂起。
　　我先把粗硬的肉棍儿插入静宜的阴道，再涂了一些肥皂泡在她的臀缝，再拔出阳具把龟头慢慢挤进她的屁眼。一边挤，一边问她疼不疼。静宜回头笑道s『你放心玩啦u我老公都经常插我的屁眼呀u我只是不愿意让这里的男人玩，其实并非受不了的。』
　　我听了她的话，就放心把粗硬的大阳具往她的臀洞里抽送起来。静宜又回头娇媚地对我说s『上次表演时，你并没有在我屁眼里射精，这一次可以痛快地发泄一次了u』
　　我被她的话语所挑动，加上她的直肠里紧窄腔肉摩擦着我的龟头，玩了一会儿，我便在她的屁眼里射精了。
　　回到房里，却见到玉芬和杰青两条肉虫滚在一起，我只好和静宜在另一张床上观看她们翻云覆雨。杰青和玉芬玩了很久仍未完事，静宜把她的小嘴含着我的龟头，把阳具吮得又粗又硬，说道s『别理她们了，你把这肉棍儿放进我底下，我们插着睡吧u』
　　我痛恨我的工作，可是一个星期却得在那如同地狱的地方工作四十个小时，其实这都是我自己造成的，我
　　在一家小工厂工作，我和小琳去年从高中毕业时，我曾经得到一份大学体育系的奖学金，不过唯一的条件是我得去念那所大学，这也意味着我得离开小琳，所以我放弃了。
　　我的老婆小琳是一个不折不扣的美女，她有美丽的长发和漂亮的大眼睛，你只需看她一眼，马上就会被她的大眼睛迷住，她身高157公分，体重47公斤，她的身材更是会让所有看到她的男人流口水，十九岁的她，比你在任何杂志上看到的美女还要美，那纤细的腰、浑圆又有弹性的臀部和Ｄ罩杯的胸部，哪有什麽人不心动的，我相信你现在也能体会我为什麽放弃继续升学的原因了，把她一个人留在这里，一定会成为其它男人的目标，不过这当然也有损失，我们俩人现在都在同一家小工厂工作，工作辛苦，而且未来一点希望也没有。
　　其它和我们一起工作的人，常常和她搭讪，或是不时地约她出去，小琳总是告诉我她拒绝了他们的邀请，因为她只爱我一人，我知道她对我是忠贞不二的，不过那些人一直盯着她，或是背着我对她品头论足的，还是会让我醋意大发。
　　每天下班之後，她就是我一个人的了，我不会让任何人和我一起分享她，只要给我小琳和电视上转播的精彩拳赛，我就是天下最快乐的男人了，小琳也喜欢和我一起看拳赛，其实，我们也没那麽多钱去做别的消遣。
　　有一次我们发现附近的一间拳馆正在举办一场小型的拳击锦标赛，我们高兴万分，想去现场看比赛，但是我们没有足够的钱，坐不起我们想坐的位置。
　　第二天，我正在看报纸，看到徵人广告栏，我找到一个机会可以让我们去看比赛。
　　「小琳，」我说道：「你看这个广告；诚徵拳击赛举牌小姐，不需经验，每场一万七千元，另附交通费。 　　「丹尼，别傻了好吗，」她答道：「我还没漂亮到有资格作这份工作，她们都是一些模特儿，而且我也不敢只穿着比基尼泳装，在这麽多人面前走来走去的。」
　　我告诉她我才不傻呢，有谁不说她很美的，再加上穿泳装就和在沙滩上穿泳装一样，只是地点不同，看她的人还不是一样多。不过她还是有点不安，不过在我的苦苦劝说之下，她终於答应我第二天去面试。
　　我们到了那个拳馆，它座落於一个破旧的社区，办公室很小，甚至连接待处也没有，应徵的人还不错，但是看起来长像有些怪，他是一个块头很大的黑人，手上戴满了戒指，身上穿着名贵的衬衫，不知道为什麽，他的打扮看起来就是让人不舒服。
　　「请进，年轻人。」她说话的声音也很大：「真巧，我的另一个合夥人也在这里，昨天我们面试了好几个女孩子，但是一直没找到合适的人选，你们知道吗？如果你们得到了这份工作，也许会带给你们另一条不错的出路哦！」
　　「你听到了吗？小琳，」我的声音相当兴奋：「你有机会离开那个烂工厂，这不是很棒吗？」现在我们俩人都变得很期待这份工作了。
　　他向我们自我介绍，他名叫李奥而另外两个男人，也是他的合夥人，他们名叫威利和鲁迪，我听过威利这个人，他曾经是知名的拳击手，而现在是拳击教练。
　　李奥坐在他的位子上说道：「小琳，能不能请你现在去更衣室换上比基尼泳装，你虽然这样看起来就很美了，但是这是场非常重要的比赛，连电视也会来转播，所以我必需先看看你的身材。」
　　「李先生」小琳支吾道：「我从来没做过这种工作，所以我不知道我要带泳装来，我能不能明天带泳装来，再穿给你看？」
　　「嗯…小姐，」李奥说道：「我们都很忙，好不容易今天我们都在，所以如果没办法配合的话，你可能会失去这次机会。」
　　他沉默了一分钟，接着又说道：「我还有一个办法，不过要你配合才行，你可以把外衣脱了，只穿胸罩和内裤让我们看，这和泳装是一样的。」
　　小琳的脸瞬时变得通红，她不安地道：「我…不好吧…我从来没有在别的男人面前脱过衣服…」
　　「没关系，我不勉强你，或许下一次你还可以来应徵。」李奥说道。
　　「等一下，」我接口道：「让我先跟她谈谈好吗？」
　　我把小琳拉到角落，对她说：「小琳，这可是一个好机会，电视会来转播，也许你会成为大明星，不用再去工厂上班了！而且我也真的很想看这场比赛，拜托你好吗？这真的和穿泳装没什麽两样嘛！」
　　我的小琳想了两分钟之後说道：「那…好吧，丹尼，如果这对你来说是这麽重要的话，我就试试看好了。
　　我走回座位，坐在李奥身边，小琳羞答答地走到房间的中间，纤细的手指开始解开她粉红色上衣的钮扣，轻轻地脱了下来，再解开她裙子的扣子，把脱下来裙子和上衣放在一旁，小琳就这麽只穿着胸罩、丝袜和内裤，站在三个中年男人面前，她盯着地板，脸红得像个草莓一样。
　　「真是可爱极了！」李奥说道：「不过丝袜也得脱下来，比赛的时候大家都看得到你的大腿，所以我们也得先看看才行。」
　　小琳弯下腰，将她的丝袜由她浑圆的臀部上褪下，这个动作让她丰满的胸部在她的胸前晃动，最後，她那件蕾丝镶边、和胸罩同一套的内裤就出现在这三个陌生男人的面前。
　　威利到现在终於开口了：「昨天我们想录用的那个女孩，她的胸部很大，我不知道你的胸部有没有她大，因为你的胸罩太大了。」
　　鲁迪附合道：「没错，我也这麽想，我们在付一万七之前，应该先看看她的奶子再决定。」
　　小琳拼命地摇手，不愿再做下去了，於是我起身说道：「小琳，拜托你了，这是我们最好的机会，除了我之外，没有人会知道的，照他的话做吧！」
　　我坐回去，用恳求的眼光看着她。
　　小琳犹豫了一会儿，她终於把手伸到背後，解开她的胸罩的扣子，然後身体略为前倾，让她的胸罩滑下来，落在她的手中，再站直身子，让她傲人的乳房呈现在众人的面前。
　　我们在结婚前，她还是个处女，所以我知道这是第一次她将她美丽的乳房给别的男人看。
　　她的肩膀微微地颤抖，她的头几乎要垂到了地面，全愧得几乎要死了，但是还是美丽动人极了。
　　李奥站了起来，拿了一面大牌子给小琳，牌子上面写着「第一回合」，要小琳高举过头，在房间内走一圈让所有的人可以看到她的每一个角度。
　　当小琳举起牌子在房间内走动时，她坚挺、丰满的乳房在她的胸前晃动，我发现我的老二已经硬起来了，
　　而我也发现在场的另三个男人，他们的裤裆也已经膨胀起来了，我的心中又是嫉妒又是骄傲。
　　鲁迪打破了沉默：「她的臀部也真挺的，不是吗？」
　　「没错！」威利说道：「不过我更喜欢她的胸部，又大又挺的。」
　　李奥走近小琳，轻轻拍了一下她的屁股後说道：「亲爱的，我想你录取了，现在你可以去穿上衣服了，你穿好衣服後我们再谈谈。」
　　小琳抓起她的衣服，用她最快的速度跑进更衣室穿衣服。
　　李奥有点担心小琳小场後会放不开，但是我一再向他保证，我会说服小琳让她尽力放开的，他告诉我他对我细心的印像深刻，将来若有工作的机会，他会考虑录用我。
　　我和小琳一回家，小琳抱头痛苦，并且说道：「我觉得好丢脸，丹尼，他们谈论我的身体时，就好像我是一块肉、一个妓女一样，你确定你真的要让你的老婆受这种侮辱吗？」
　　「别这样，宝贝，」我安慰她：「这是我们的一个好机会，搞不好你会成为一个模特儿，而且李奥也说，
　　他有工作机会就会录用我的，我们可以离开工厂，过我们的新生活。」
　　第二天李奥打电话来，告诉我们冠军还有五个星期才举办，但是这个周未有一场小比赛，他们需要一个举牌小姐，他问我小琳能不能去帮帮忙，我回答他可以，不过我得先问问小琳。
　　他说他们会提供服装，那也是赞助厂商所提供的，这次工作的酬劳是三千五百元，这三千五百元虽然不多，但是对我们而言，已经不是一个小数目了。
　　那天晚上，我租了一卷名叫「最佳举牌女郎」的录影带，小琳和我一起看，让她更清楚她该怎麽做。
　　「你看到她们怎麽一边走，一边摇屁股了吗？你记得要穿高跟鞋，这会让你的腿看起来更美，你注意她举起牌子的高度，这个高度让她的胸部看起来美极了，你一定也要这麽做，这样你的工作才会接得更多。」
　　小琳穿上她平时去游泳时穿的泳装，练习那种性感的走路姿势，直到她觉得冷为止。
　　星期六晚上，我去准时去拳馆，李奥出来接我们，像个兄弟一样：「少年人，你们好，你们准备好了吗？
　　这是你今天要穿的衣服，你要在二十分钟内准备好上场。」
　　在他和我们说话的时候，他从头到尾都搂着小琳的腰，让她靠在他的身上，我也看出小琳有点不安。
　　我们走进更衣室，小琳把她的衣服脱了，操！她看起来真是美！她的长发平顺地m在她白皙的背上，而她
　　脸上的也是非常完美，我把装衣服的袋子递给她。
　　她打开袋子问道：「就这样吗？还有没有？」
　　她拿出泳装，那件泳装实在太小了，我实在不相信这件泳装是给一位成人穿的。
　　她迟疑了一下，但是还是穿上了，我的老二立刻硬了起来，那是一件非常小的泳装，三点是用小小的三角
　　形遮住，再用细细的带子绑住，三点上都有那个赞助商的商标，她的臀部只有一条细细的带子，穿过屁股中间绑住前方的泳装，根本就是整个露了出来，遮住两点的布料也小得可以，而且也很薄，基本上只够遮住她的乳头。
　　「我不能穿这样出去，看到的人会怎麽想？我这个样子就像个烂女人一样！」
　　虽然我也觉得这件泳装太过份了，不过我还是说：「别闹了，小琳，你看起来很美，而且你的工作之一，不就是『性感』吗？你没问题的！」
　　此时李奥没敲门就进来了，他说道：「操！亲爱的，你看起来太美了！该出场了，我们走吧。」
　　小琳想套上一件长袍出去，但是李奥说举牌女郎不能穿那种东西，该就这麽穿着走出去。
　　李奥搂着小琳的腰，将她拉出门走向拳击场，他的手放在小琳赤裸的屁股上，我不想得罪我未来的老板，所以没有阻止他。
　　当小琳走进拳击场门口时，全场观众发疯似地拍手喝采，她有点却步，但是我看到李奥在哄她，他在小琳耳边说了一些话，接着小琳微微一笑，略为自信地走进拳击场，一些走道边的男人伸出手，去捏小琳的屁股和她的乳房。
　　这场拳赛并不精彩，事实上，是一边倒的比赛，唯一精彩的，是在每个回合之间小琳举起牌子在场中走圈。
　　男人们又是欢呼，又是声嘶力竭地叫喊：「摇！用力摇！你的奶子真他妈的棒透了！打你一炮多少钱？」
　　随着上场的次数越来越多，小琳的表现也越来越放得开了，那天晚上，她表现得也越来越专业。
　　当比赛结束，我们回家躺在床上，聊着今夜的回忆。
　　「一开始的时候我好怕，」小琳说道：「但是李奥告诉我我看起来真的很美，我应该对我的身材感到骄傲才对，比赛开始的时候，我发现我开始很喜欢别人注意我，你觉得今天怎麽样呢？」
　　「什麽怎麽样？」我说道：「我只是现在很想要。」
　　她在我耳边轻声道：「我们做爱吧！」
　　我完全没有意见，尤其是看我老婆几乎一丝不挂地走在几千个饥渴的男人面前，我们两人都已经j火焚身了，那次也是我们做爱做得最爽的一次。
　　星期一，我们回到工厂上班，一开始时，工作情形和平常时候没有什麽两样，不过没多久，我发现有一些也很喜欢拳击的同事，告诉其它人小琳有了一份新工作，以及小琳那天的穿着打扮，没过多久，摩斯，一个傻大个从焊接部走向我。
　　「嗨！丹尼！」他笑道：「星期六我有去看拳击赛，你猜我看到了什麽？我看到你的那个骚货老婆的屁股和大奶子，干！我相信那天晚上你带她回家之後，一定好好地打了她一炮！我知道她很漂亮，但是我从来不知道她的奶子这麽美，如果你不能满足她的话，就告诉我，我和我们整个焊接部的同事，都很乐意帮你
　　干她！」
　　我实在是气疯了，我气得忘了摩斯的个子有多大，我一拳向他挥去，他轻而易举地挡开我的拳头，还把我推倒在地上，其它的同事都围了上来，摩斯骑在我身上说道：「丹尼，我有说错吗？是你自己的老婆喜欢把她的奶子给别人看，她的屁股和她的略诒鸬哪腥嗣媲盎卫椿稳サ模那个男人会不想去干她？」
　　他说完後就离开了，之後领班听到这件事，我和他都被开除了。
　　我不知道那天之後小琳有没有遇上什麽麻烦，她下班回家之後告诉我，当她那天正在一台快完成的旅行房车里检查工作项目时，一个穿着西装的男人走了进来。
　　「嗨！你好，」那个男人和她打了招呼，然後开始自我介绍，他名叫沃克，是工厂的总经理，小琳曾经见过他，但是他们从来没有说过话。
　　「我是特地来找你的，」他说道：「星期六晚上的拳击赛上我看到你，我简直不相信有这样的美女在我们工厂上班，像你这样的美女是不应该来这种地方上班的，该有一个像我这样成功的男人来照顾你，给你一幢公寓，你所要做的，就是去照顾这个男人，你怎道我所说的『照顾』的意思吗？」
　　他忽然走近小琳，捏住她的臀部，让小琳紧紧地靠着他，再用他的裤裆磨着小琳的小腹。
　　「别这样！」小琳哭叫道：「我是有夫之妇！」
　　他把小琳推倒在没有床垫的床上，压在她的身上，小琳想推开他，但是他实在是太重了，他拼命地捏小琳的胸部，还拉起她的衬衫拉到她的头上，再解开她的胸罩，露出她一个动人的乳房，对着小琳的粉红色乳，用嘴又吸又舔的，同时还试着拉下小琳裤子的拉链，想脱下她的裤子。
　　「求求你，」小琳啜泣道：「我结婚了，我不能对不起我的老公。」
　　「你在开玩笑吧，你这个小骚货，」他的声音充满了j望：「只有你这种烂货才会在这麽多人面前做这种表演，你根本就是找人来干你，现在我就是来干你的。」
　　他现在已经将小琳的裤子脱到她的足踝了，他的手伸进小琳的内裤里，用手指摸索着她的阴户，接着插了一根手指进去，没多久，又插了另一根手指。
　　就在最紧要的关头，有三个工人走近房车，沃克立刻跳了起来，整理他的衣服，小琳也马上爬了起来，她的衬衫和胸罩还围在她的脖子上，而她的长裤和内裤也还在她的足踝上，她想尽快穿回衣服，但是根本还来不及，那三个工人就走了进来，他们正好看到小琳的乳房和还在地上的长裤。
　　「这里是怎麽回事？」其中一个人问道。
　　「你们相信吗？」沃克说道：「这个婊子要我干她，我还没有答应她，她就开始脱衣服了！这种兼差的下流妓女真他妈的烂得可以！」
　　小琳想要解释，但是没有人相信她的话，她知道这里她再也待不下去了，於是她辞职回家，她回到家中才知道我也丢了工作，不由得开始担心怎麽过日子。
　　「我们现在怎麽办，丹尼？我们怎麽付我们车子和房子的贷款？」她泣道。
　　「别担心，亲爱的，」我扯谎道：「我们一定有办法的，我去找李奥，也许他可以帮帮我们。」
　　当我连络李奥时，他说他有办法帮我们，他有一个朋友是摄影师，一直在找一些美女当模特儿，帮杂志拍片。
　　李奥的朋友名叫高韦，李奥给了我们他摄影棚的地址，告诉我们，只要一个下午，就可以赚两万一千元。
　　我们开车去那间摄影室，敲了门，高韦开门让我们进去，我们一进门，他就把门给锁上了。
　　「很高兴认识二位，李奥告诉我你是一个美女，不过我不知道你居然这麽美！进来吧，我拿几件衣服给你试试。」
　　小琳问高韦更衣室在哪里，高韦只是大笑：「还要更衣室做什麽，你就在这里换衣服，我去准备照相机，反正我会拍下你的一切！」
　　「这些照片会登在什麽杂志上？」我问道。
　　高韦随时扔给我一叠杂志，说道：「我常常卖照片给这些杂志，反正有人要，我就卖。」
　　那些都是超越尺度的成人杂志，杂志的名称像是「淫乱的母狗」、「欠干的女孩」等等，小琳在一旁听着我们谈话，知道我们已经别无选择了，要不就是拍照，要不就是被银行拍卖我们的房子。
　　小琳开始脱下她的衣服，换上高韦给她的衣服，那是一件黑色与白色相间的西部牛仔上衣，还有一顶黑色的牛仔帽和一双黑色的牛皮长靴，配上她美丽的长发和明亮的大眼，每个牛仔看到了她，一定会迫不及待地想和她约会。
　　当她穿好这几件衣服後，她紧张地问高韦她的内裤要怎麽穿，因为她的下半身没有外裤，也没有内裤，她私处和臀部一览无遗。
　　「没有了，就是这样而已，」高韦笑道：「相信我，所有买杂志的人，都会看着你的照片打手枪的。」
　　高韦准备了西部的场景，在大床边放了几具马鞍，和一个贴了四张悬赏海报的告示牌，然後走到小琳面前，敞开小琳胸前的衣服，直到她的乳房快要整个露出来为止。
　　「好了，小琳，我们从马鞍这里开始吧，就是这样，爬上去。」高韦开始拍照，并且指挥小琳摆姿势。
　　「太美了！小琳，你真是太棒了，把上半身往後仰，打开胸前的衣服，露出你的奶子，好！现在用手捧起你的奶子，好！身体往前倾，我要拍你臀部的特写，哇！真是太自然了！捏你的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想干你！」
　　「现在你把上衣脱了爬上床，躺下，把你的腿张开，就是这样，让他们见识见识你幼嫩的小穴，好！翻过身去，把屁股抬起来，你的屁股线条真棒！现在拨开你的屁股，我要拍你的屁眼，干！你真是完美极了！
　　最後，他要小琳再躺下，拨开阴唇之後自慰。
　　「就是这样，」高韦说道：「阴唇再拨开一点，继续揉你的阴核，对！太好了！」
　　小琳自慰的速度越来越快，最後大声呻吟道：「哦…我…我要高潮了！太…太爽了！我…我要射…射了！
　　高韦的相机一直不停地拍，他不想错过小琳任何一个高潮的镜头，因为他知道所有看杂志的人，也一定想知道小琳高潮的每一个细节。
　　当小琳平复下来之後，高韦要我们休息一下，拿了冷饮给我们。
　　「小琳，你知道吗？如果你愿意和男模特儿一起拍照的话，你可以赚更多的钱吗？」他说道：「如果你和一个男人一起拍，我可以多付你四万九千元。」
　　小琳看着高韦说道：「你是说，要我和另一个陌生人性交，然後你在旁边拍照？我可是有夫之妇，我不能这麽做。」
　　「你休想，」我接着道：「我可不要别人来干我老婆。」
　　「这只是个建议而已，」高韦说道：「我知道你们需要钱，这样好了，刚才我们拍的相片，我给你们二万一千元，如果和男模特儿拍照，纯摆姿势不性交，我再多付一万四千元，如果你真的让那个模特儿干你，我再多付三万五千元。」
　　「哇…」小琳考虑了一会儿，说道：「我可以多赚那一万四千元，只是摆姿势，不性交。」
　　「我不希望你和别的男人一起拍，亲爱的，」我平静地说道：「我们该走了。」
　　小琳知道我们两个都失业了，需要更多的钱，虽然这会伤我的心，但是也是唯一的选择，於是她说道：「我只是摆姿势而已，又不是真的性交，我们真的需要这笔钱。」
　　高韦打电话连络了男模特儿，在他赶过来之前，高韦拿了另一套衣服给小琳，这一次她穿的是一整套的红色胸罩和内裤，四周镶满了蕾丝，再配上黑色的丝袜和高跟鞋，她才换好衣服，高韦就走了过来。
　　「小琳，我向你介绍一下，这是你的搭裆，他叫保罗。」
　　小琳和我都瞪大了眼睛，保罗是一个强壮的黑人，起码有一百九十五公分高，一百一十公斤重，胸肌非常厚实，身上一点赘肉也没有。
　　高韦说他以前是李奥手下的拳击手，但是现在退休了。
　　保罗拉起小琳的小手，说道：「我真的很高兴能和你一起工作，你真迷人。」
　　而小琳则是像个少女般的脸红，看着地板，头也不敢抬起来。
　　小琳只有一百五十七公分高，站在保罗身边，她看起来就像是个小女孩。
　　我不停地咒骂自己，只是为了缺钱，我就无能为力地看自己的老婆做这种事情来。「好了，你们两个，」高韦开始拍照了：「都上床去，现在，保罗抱住她，亲她的嘴，把手伸到她背後，
　　解开她的胸罩，对，很好，小琳，脱下丝袜，保罗，我要你慢慢地脱下她的内裤，对！就是这样！」我开始有点紧张了，我才刚看完小琳高潮的样子，现在她又脱得一丝不挂，让一个大黑个子压在她身上。
　　「很好，到目前为止都不错，」高韦告诉他们：「现在，小琳，我要你扯下保罗的内裤，然後做出惊讶的表情，好像你从来没看过这麽大的老二。」
　　小琳毫不犹豫地照办，事实上，我觉得她还一直渴望着高韦下这个指示，她一把抓住保罗的裤头，一口气他的裤子扯到他的膝盖。
　　「我的天哪！」小琳叹道：「这是我这辈子所看到的最大的鸡巴！」
　　保罗的老二露了出来，我知道小琳不是在演戏，他的大肉棒起码有二十五公分长，粗得就像一个啤酒罐一。
　　「小琳，」高韦一边拍照，一边对她说：「我要你用手握住他的阳具，再把你的脸靠近他的龟头，好像你备帮他吹喇叭一样，对！就是这样，再靠近一点。」
　　「高韦，」小琳说道：「如果我再进一步，你真的会多付我三万五千元？」
　　「没错，」他答道：「三万五千元现金。」
　　我美丽的小琳看着我，说道：「丹尼，我这麽做，全都是因为我们真的需要这笔钱。」
　　我还没来得及说话，我就看到小琳伸出舌头，舔着面前的那根巨大的黑色肉棒，她不但想把舌尖插进保罗的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，她的双手紧紧抱着保罗的屁股。
　　「够了！够了！小琳，」我几乎要哭了：「你在做什麽？快住手！」
　　小琳连看也没看我一眼，只是含着保罗的阴茎不放，而高韦却暂时停止拍照，对我说道：「你站在那里别这是我们的工作，如果你破坏我们工作的进行，我会告诉李奥的，你知不知道，他也是我的合夥人？
　　我听他这麽说，站在原地动也不敢动，如果我惹火了李奥，我一定会惹上麻烦的，谁都知道他是一个很有「背景」的人。
　　同时，我的老婆还在不停地舔着、含着保罗的大鸡巴，想试着把那麽大的肉棒塞进她小小的口中。
　　保罗把小琳抱起，开始舔着她的乳头，他在小琳的乳房上，留下了好几个明显的吻痕，接着他又像提起一根羽毛似的把小琳提起，将她翻过身去，让她趴在床上，再站在她後面。
　　「就是这样，保罗，」高韦说道：「现在要慢慢地来，把你的老二顶在她的小穴上，对，现在用龟头在她阴唇上磨一磨，好！把龟头稍微插进去一点。」
　　小琳开始大声地呻吟，而且把臀部往後顶，希望把保罗的鸡巴多插一点进她的阴户。
　　「求求你，保罗，」她呻吟道：「用力干我！我想要你的大鸡巴！」
　　保罗哪里忍得住不干美丽的小琳，於是他开始把他的阴茎慢慢插进小琳的阴户里，一寸一寸的大肉棒开始消失在小琳的阴户中。
　　「干！」保罗说道：「这马子的小穴有够紧的，我的老二好像被一把钳子夹住一样，这个肉洞太爽了！」
　　「别停！」小琳叫道：「我从来没有干得这麽爽过，哦…！我要射了！别停！别停！我要射了！」
　　小琳的胴体不停地颤抖，而且发疯似地哭泣。
　　「我也忍不住了，我要射了，你这个贱货！」保罗大叫，把他的精液射进小琳幼嫩的阴户里…保罗把他的老二，一寸一寸地由小琳的阴户中拔出来，当他的龟头抽出来时，一股精液几乎是用喷的，从小琳的阴户中流了出来，他翻身倒在小琳身边，而小琳居然又伏在他的身上，把他的阴茎舔乾净，她十分爱怜地亲吻那根大阴茎，就好像那根阴茎是一个神圣的神像一样…
　　第二章
　　我们回家的路上，小琳什麽话也没说，我一进门，整个人都快爆炸了！
　　「你在搞什麽鬼？你怎麽可以让那个王八蛋干你？」
　　「冷静点，丹尼，」她答道：「你知道我们多需要这笔钱吗？才那麽一下子，我就赚进了七万元，我们现在都没有工作，我们真的需要这笔钱！」
　　「我们不是那麽需要，」我板着脸道：「你刚才那个样子，好像真的很喜欢和那个黑人打炮一样，你知不道你叫床叫得多大声！你是我的老婆耶！操！」
　　「就是因为我是你老婆！丹尼，因为我爱你，你一定要记得我爱你，为了爱你，我去做举牌女郎，现在我们必需要有一个人去赚钱，让我们能活下去！而且，很抱歉，我是一个有血有肉的人，当像保罗一样这麽强壮的男人压在我身上，我真的兴奋了起来，他真的能把一个女人干得很爽！」
　　第二天，所有的不愉快都烟消云散，唯一的不同是，小琳的穿着越来越性感，我曾问她为什麽要这麽穿，她说她是为了她的形象，因为有越来越多的人认识她了，我们在路上也常常有男人对她指指点点的，有些人是因为看了拳击赛，也有人是因为看了这一期的「淫娃俱乐部」杂志才知道她的，我真的不知道这些照片流传得这麽快，我几乎到处都可以看到那本杂志，杂志的封面就是小琳含住那个黑人的大鸡巴。
　　有一天，我们去公园闲逛，小琳穿了一件新衣服，那是一件黄色的紧身套装，裙子非常非常地短，胸也开很低，衣服没有扣子，只有一条由胸口一直开到底的拉链，她没有穿内衣和内裤，因为衣服太紧了，会露出内衣裤的线条，所以她不愿穿，除此之外，就只有脚上的那一双凉鞋了，她了一条马尾，看起来真是骚透了，我们享受着温暖的阳光，直到有人走到我们身後。
　　「哇！真是不容易，」摩斯说道：「这不是丹尼和他的淫娃老婆吗？我看到你嘴里塞了一根大鸡巴的照片了，他一定干得你很爽，对不对？他的大鸡巴有没有把你的小骚穴撑开了？丹尼的小家伙是不是没什麽用？」
　　「我们不想惹事，摩斯，」小琳平静地说：「我们要走了。」
　　「你有什麽问题吗？」摩斯冷笑道：「你不会说话吗？是你的老婆嘴里塞了鸡巴，又不是你！」我真是笨透了，我又向摩斯扑去，他一把将我摔倒，然後一直往我身上踢去。
　　「嗨，摩斯，」小琳说道：「你看这里！」
　　我们两人都向她看去，小琳慢慢地拉下她胸前的拉链。
　　「这里不是比较好玩吗？」她一边说，一边敞开衣服，露出她美丽的乳房。
　　摩斯一脚把我踢开，他走向小琳，一把抓住她的乳房，接着用力捏她的乳头。
　　「我老早就想干你了，」他说道，他的手不停地在小琳身上游走，还把他的脏手指插进小琳的阴户里，接着他又把小琳的衣服扯下来，开始舔小琳的乳房，弄得她的乳房上都是口水，小琳站在那里，亮眼的阳光之下，她看起来更是诱人。
　　小琳解开摩斯的皮带，拉下他的拉链，掏出他的老二。
　　「哦…摩斯，你的老二真大，我想看，就像我在那本杂志上舔那个男人的黑色大鸡巴一样。」
　　摩斯让他的牛仔裤跌落地上，小琳跪在他面前，把他的阴茎放进口中
　　「噢…」摩斯说道：「用力吸，丹尼，我要射在你老婆嘴里。」
　　忽然，小琳用力地往摩斯的龟头咬了一口，再用她小小的拳头往摩斯的睾丸上捶了下去，摩斯大声惨叫，
　　小琳趁势把他推倒在地上。
　　「快来，丹尼，」小琳叫道：「我们快跑！」
　　她抓起她的衣服，我们牵着手开始跑，摩斯想站起来追我们，但是他又马上被他的裤子绊倒，小琳转过头，对他叫道：「摩斯，我骗你的，你的老二小得像根铅笔，任何女人都不想要，哈！小鬼！」
　　我们回家之後聊了好久，我告诉她我现在知道她有多爱我了，她为了要救我，什麽事都愿意做，她也告诉我，她爱的只是我一个人，她和别人性交，只是为了工作，不过有时候她真的很喜欢性，这时她会迷失自己。
　　冠军赛的日子终於来了，我载小琳去拳击场，直接走进了更衣室，李奥走了进来，告诉我们今天的计画有点改变。
　　「我们要做点变化，」他说道：「这一次拳赛是在全世界的有线电视上转播，所以没有尺度的问题，所以我们决定一反传统，让上空的举牌女郎出场，这可以使全世界的人都注意我们的比赛。」
　　他把今天要穿的泳装交给小琳，很明显地，那只有下半截。
　　「你疯了吗？」我说道：「你要我老婆上半身脱得精光出场，让全世界的人和我的亲友们都看到？」
　　「这有什麽关系？」他冷笑道：「反正每个人都看过她被保罗干的照片了。」
　　小琳走到我们两人之间，说道：「我可以这麽做，但是我要再加一万元！」
　　李奥大笑着说「成交」，於是小琳就当着他的面把衣服脱得精光，再穿上那件又小又薄的半截泳装，然後和李奥一起走向拳击场。
　　我也得赶紧去我的位置上，以免错过这场比赛。
　　当小琳赤裸着上半身走出场时，李奥用手搂着她的腰，不时地还把手放在她的臀部上，就好像小琳是他的私人财产一样，坐在走道边的一些男人，伸手去捏小琳的屁股，甚至还有人摸她丰满的乳房，和上一次不一样，小琳这次走路的时候充满了信心。
　　全场的观众都压倒性地支持上一届冠军，「琼斯」，他也是本地人，他是一个大块头，而且非常魁悟，他的个子比保罗还大，我看到小琳第一次见到他时，不停地打量他的裤裆，这场比赛最精彩的部份，是在每个回合之间，上半身赤裸的小琳举着牌子，在擂台上走一圈，美丽又坚挺的乳房在她的胸前晃动，几千个男人在现场看着半裸的她，电视台的摄影机也忙着补捉她美丽的胴体，送给全世界的男人在家中观赏，当我想到有好几亿的男人看着这样的她，我的老二就硬得像石头一样。
　　在第四回合，琼斯用一记右钩拳击倒对手，比赛结束。
　　比赛结束之後，李奥要我们去他家庆祝一下，当我们到了他家，我才发现小琳是这个房子里唯一的女性除了我和她之外，还有李奥、鲁迪和威利，当然，还有冠军琼斯，小琳穿了一件很短又很紧的丝质连身裙，除了内裤之外，衣服里什麽也没穿，她看起来真的好美。
　　李奥把我们介绍给琼斯，琼斯站起来握住小琳的手，他将近有两米高，只注意小琳，根本无视我的存在。琼斯的眼里充满了j望，他看着小琳说道：「我有一个惯例，宝贝，每一次我比赛获胜，我都会干当天的举牌女郎，你觉得怎麽样？」
　　他脱下他的短裤，露出他的大肉棒，保罗的鸡巴和他相比，简直只是个小孩子的老二，那个阴茎看起来就像是把黑色的大铲子一样！
　　小琳只看了他的老二一眼，立刻蹲了下来，开始舔着他的大鸡巴。
　　「哦，老天，」她一边舔一边说道：「我喜欢你的大鸡巴，我不知道我能不能整根含进嘴里，不过我会尽力试试看。」
　　她用力张大嘴，尽量把头往前顶，让他的大阳具一寸又一寸地插进他的喉咙里，虽然插进喉咙时让她呛到了，但是她还是很努力地持续吸吮，很快地，半根阴茎已经进入她的口中，她的唾液顺着嘴角，滴在她的衣服上，没多久，琼斯射精了，小琳的双颊鼓了起来，但是她马上把这些精液吞了下去。
　　「别拿出来，婊子，」琼斯说道：「继续用力吸，我会马上再一次硬起来。」
　　小琳又吸了一会儿，琼斯抱起她，扯破她的丝质上衣，再扯下她的内裤扔在地板上，她现在一丝不挂地在四个饥渴的男人面前，琼斯让小琳趴在长椅上，从後面压在她身上，开始从後面把他的大肉棒插进小琳的小肉穴里。
　　已经有被大鸡巴插过的经验，不过这一次琼斯是一次完全插到底，而且立刻开始抽送。
　　小琳失神地大叫：「干我！！用你的大鸡巴干我！！我喜欢被人干！」
　　威利掏出他的阳具，走到小琳面前，把龟头顶在她的脸颊上，小琳自动张开嘴，让他把阴茎塞插进口中，他的家伙显然比琼斯小，所以可以一次整根没入小琳的喉咙里。
　　「你真行，小琳」威利一边抽送，射琳一边爱抚着他的阴囊，他没撑多久，就射在小琳的嘴里，小琳随即将这些精液a了下去，她已经变得很喜欢吃精液了。
　　鲁迪看来很满意看小琳被干，他站在小琳身旁边看琼斯干她边打手枪，直到他射精在小琳脸上。
　　看到这个情形，琼斯再也忍不住了，他猛烈地把他的大鸡巴一次又一次地快速插进小琳阴户中，干得非常狠，直到小琳最後哭叫：「我…我受不了了，请你射进来，我要感觉你热热的精液！」
　　这时琼斯才大吼一声，把精液射进小琳肥美的阴户里…
　　李奥走向小琳，命令她：「吸我的牛臭婊子，把它弄硬弄湿。」
　　小琳照样让他插进喉咙里，让李奥的阴茎在她嘴里硬起来，接着李奥抽出他的阳具，走到小琳身後，用龟头顶住小琳的屁眼。
　　「小琳，有没有人干过你的屁眼？」他问道。
　　小琳摇摇头。
　　「那现在有了！」
　　他开始把他的龟头塞进小琳的肛门，一开始时，小琳痛苦得大叫，不过很快地，她主动扭着臀部，迎合李奥的抽送，每一次李奥抽出的时候，小琳就会把屁股往後顶，不想让他的阴茎出来，最後，李奥把他的精液，射在小琳的直肠里…
　　一周之後，我打电话给李奥，他已经搬走了，从此之後，我们那里再也没有地区性的拳击赛，小琳也没有举牌女郎的工作可以做，小琳为了维持我们两人的生计，她做了一项改变，她打电话给沃克，就是那个曾经想强暴她的人，他给了她一个小房子，小琳成为他的情妇，每周还给她生活费，他也让我住在那里，帮他整理庭院，也偶而让我干干我老婆。
　　要搬家了，旧的色情书籍通通要弃丢，唯有它精采的打为文件档，方便收藏。
　　这文章收暴虐学园，没有第一章，结局部份也没有，虽然如此，其中的内容亦很精采。对於没有结局，十分可惜。我有日本原文小说，但我的日文奇差，不可能作译的工作，如有同好能够译的话，我可以把小说寄给你，把这小说完成。
　　红雪她不能相信自己会这麽大胆竟然说出如此之说话，在这种乱交的派对里，若果没有穿衣服的话真的会没问题吗？
　　但在这种气氛底下，她能明白到这是无可奈何的事实，虽然这种危险的感觉在她心里已响起警号，但是说出的话就像泼出去的水一样不能收回，於是她将脚提起，将半截裙脱下。
　　「一定要只剩下内裤啊，老师。」
　　「那样子再加上你也红红的嘴唇，真正点呢。」站在红雪背後那班家伙，在乘她不备之际，静静地将内裤脱了下来。
　　就如除去羊皮的狼一样，全都露出了本来面目，有人就在她面前将自己的阳具玩弄起来。但是高格并没有阻止他们。每个人的家伙都恶形凶相的对着她。
　　「哎，今天你们都很努力呢！」尹爱她娇声地跟那些青年说，并用手替他们服务。
　　「高格真棒，这样还不够刺激吗？」
　　「哈哈，刚才跟音乐老师接吻後差不多已发泄了。」
　　尹爱已不能接上高格的说话了，因为她正在享受着饭後甜品，右手握着一个男孩的肉棒，另一只手则抚摸着另一个男孩子的阴囊，头部正忙碌着上下移动地替另外一个男孩服务，乳房拓荡有致。
　　「快些来这儿吧！」
　　「傻瓜，我要做第一个啊。」
　　保罗及永雄捉着自己那已坚硬无比的东西哭笑不得地等着，尹爱只有先替高格服务，两手则忙碌地替其他人解决。
　　第二天是星期一，需要回校上课，在上班途中红雪的心总是摇摆不定，身为一个教师做完昨天的事後，感到羞愧无比。不安与恐惧布满内心。今天回到学校後会有甚麽改变吗？心中免不了有这种期待。
　　昨天脱完衣服後，只觉得下体的爱液已将内裤弄湿了，虽然极力抑制那股激动，但是那种湿的程度好像刚撒完尿似的，弄得内裤很湿。
　　想起来脸孔像火烫似的红了起来，而下体的粘膜亦开始不受控制，由内面分泌出大量的粘液出来。廿九年以来，这是第一次感觉到的，就算以前与自己最爱的人爱抚时，也未曾试过湿到这样。
　　她一直在怀疑，是否身体内流着淫乱的血吗？给高格用力的爱抚着，害怕一不小心就会给其他人侵犯，但是全身却升起一阵兴奋感，使她突然醒觉过来。
　　她下定决心一定要走，若再继续下去的话，不知会发生怎麽样的事来。决定後立刻走出厕所。回到房中，看到那情形使她瞠目结舌，尹爱她同时替三人服务。
　　一人在尹爱之上，正在享受着她的口技，另一人的肉棍则在她的下体中抽送着，另一人则将尹爱的双乳夹造成一条小通道，正努力地抽送着。好像一群野兽似的向着天空吼叫。
　　「老师，快些过来，我想早些插进你里面。」
　　「呜，我已忍不住了，给我来一下吧，我很想要啊！」
　　他们搓揉着尹爱的乳房，一面向红雪嘶叫，她吓得不知说甚麽才好，只觉得门口虽然离她不远，也花了好一段时间才能夺门而出。
　　逃出去之後，她又担心，恐怕高格会愤怒，不知会对她进行怎麽样的报复。来到学校门口的时候，红雪的心很乱，不知进去上课还是回家才好。
　　但是，她也曾努力地去尝试忍耐，她舍弃了身为一个教帅的自尊，扮作一个陪酒女郎一样，又替人点烟，又跟人跳舞，心想高格大概会明白他的苦衷吧。
　　想起高格给她的承诺，那是她唯一感到安心的地方。态起了昨天高格的说话。
　　「看我的样子也能明白，我是很守信用的。」
　　心中仍然不能相信自己的耳朵所听到的说话。进到职员室内，只见尹爱已与体育老师谈笑风生。
　　「早晨！」红雪向他们打招呼，体育老师立刻向她招呼，但尹爱只向她投以冷冷的一瞥，大概还为昨天的事而愤怒吧。当他们经过红雪的身边时，听到了他们的对话。
　　「那是很重要的事啊！你说高格他们是不良份子，但有没有真正的了解过事实真相呢。」「那就没有了。」
　　「不行啊，我想在教职员会议中提出替这些学生改过自身，给你们看清他们的机会。请你考虑一下。」
　　「那我就与其他老师商量一下吧！」尹爱那一头长短适中的齐发，衬托她的脸孔，散发着一份自信，真不能想起昨晚她跟三个男学生，摇动着腰肢替他们口交的情形，若说出来别人一定以为她在说谎。
　　红雪越来越觉得不能了解尹爱。那样子与他们接触一定会很危险的，但是若果与尹爱反目的话，在学校中连一个可以商量的人也没有了。
　　她真想那些不良份子今天没有上学，星期一是高格他们那班的音乐课，她考虑到今天应用甚麽样子对待他们。
　　但是在午休的时候，在三楼的走廊上遇到五六人在围着吸烟，其中有体格魁梧的永雄，高格及保罗也在一起。心脏如槌子敲打下去一样。背後冒起一阵汗。
　　以为能用平常心跟他们交往，但到目前为止她仍是不能做到的，逃走吧，她心想，趁他们还未看见他的时候最好了。但是此时却听到他们那种卑怯的声音在背後响起。
　　「哎……你们不要吸烟嘛。」她清楚自己现在是甚麽处境，为了看来镇定些，唯有笑着跟他们说。
　　「别的老师看到了不大好啊。」男孩们全都默不作声，只投向红雪一阵冷冷的目光。好像没有听见她说甚麽似的继续吸他们的烟。
　　红雪用暗淡的眼神望向高格。他却望向同伴，歪嘴笑了一下，取出一支新的香烟叼在嘴中。
　　「怎样，老师，今天不给我点烟了吗？」跟着自己将烟点了，深深地吸了一口，再向红雪那漂亮的面孔喷了一口烟。
　　全部不良份子看到这情形哄然大笑起来。
　　「还作这种老人家的打扮吗？昨天那种情感衣服比较好，我不是跟你说了吗？」高格从头到尾地打量着她红雪她经常都配合自己教师身份而打扮，将长发蓄起来，只施以淡淡的化。
　　「这女人真会撒谎。」红雪好像打败仗一样，全身感到脱力。心想她没有想错，果然会向她报复。为了忍藏自己眼眶中的眼泪，小步向外面走去。
　　放学之後，红雪作最後的巡逻，在音乐部的活动之前，想到社会科教室去找尹爱。
　　「哎，找我有甚麽事？」尹爱的手指叩在台上，带着不耐烦的口气问。「我是很忙的啊，你也看到的，还要预备教师们的研究会呢。」
　　「对……对不起。」她觉得自己理亏，故此不敢再说甚麽。手指在键盘上胡乱地敲打着，看来也有板有限，以未有练习过的人来说可以说是做得不错了。红雪认为这就是所谓的新派教师吗？年龄只差四年，但红雪她却是古典派教师的典型，以她看来尹爱就好像是外星人一样奇怪，为了满足自己的肉j与不良学生们搅在一起，而在学校却努力地工作。以红雪来说是绝对做不到的。
　　「尹爱你……还在为昨晚的事耿耿於怀吗？」尹爱没有理会她继续打字，那侧面一点也看不出一点淫态，红雪也觉得她很漂亮。
　　「我对在中途中不出声回家而道歉。」
　　「是吗？」
　　「……很害怕啊，在那种气氛底下，我以为身在梦中，想请问一下，高格有没有发怒呢？」
　　尹爱睨视了红雪一眼，将转移转向红雪。
　　「不妨坦白跟你说，事情比聚会前更糟」
　　「喔……！？」
　　「我已给你忠告了，他们是讲求义气的，悔言背信我真的不知他们会怎麽做，你跟他们说会给他们看裸体，而他们亦真的相信你，但你竟会破坏约定……」红雪的心中浮现出不安与绝望。
　　「我已失去我的立场了。我是替你保证与他们搅好关系的，现在弄至这样，之後……也许会很麻烦呢。」
　　跟着尹爱深深地叹了一口气。
　　尹爱为了取得他们的谅解，三支疯狂而坚硬的肉棒在她身上磨擦，沾满了白色的精液，红雪想到这种光景，眼睛即时红了起来。
　　「我真的拚了老命去干啊，请尹爱你谅解，那已是我的极限了，而且……脱了衣服之後……」「不要像小孩子一样吧！」廿五岁的尹爱望着已吓得呆了的红雪。
　　「那些衰鬼喝过酒後，当然会希望有这样的服务，红雪，你要说的只是这些吗？」
　　红雪根本搭不上口。
　　「不要胡思乱想了。给他们吃点豆腐的代价，他们便不会再来打扰了，这样的约定……就算那些衰鬼做些色情的事，也不用吃惊吧！」
　　「但、但是……」
　　「很快乐的啊，你既然转到我们这所学校，应该能够适应吧，而且那麽激烈的性爱过後，人也会变得漂亮些。」尹爱的眼睛散发出一阵妖艳的光芒。
　　「而且你还没有男朋友？那儿不是真的很空闲吗？不错嘛！」红雪好像被催眠了似的，开始丧失自信。心中猜想她说的是否有道理，怀疑自己是否太过古扳了。脑中开始混乱起来。
　　「为人为到底，那我再替你多弄一个机会，今晚八时到我家吧，继续昨天的游戏。」
　　「太，太困难了。」
　　「不要再推搪了，这是最後的机会了。」
　　「但是……太难了，不行的，尹爱。」
　　她却没有理会红雪，於是只有答应了。
　　晚上八时十五分，红雪还在自己的家中，职业上的理性，再加上理智战胜了，决定不会再去尹爱的家去。
　　这时电话响起来了。
　　反射性地她站起来，想一定会是尹爱了。
　　对尹爱她只能说声对不起，她绝不会那样作的。虽然是约定了，而可能会更加使高格愤怒，这次更可能连尹爱也会与她敌对起来。但是绝不能就此而认输的，这一定是神给她的考验。
　　就算怎样也要忍耐下来，既然踏上了这条教育者的道路，发誓要将这班学生教好，若有勇气及热情的话，一定能够接受神的挑战的。之後会更加害怕，心中想起这件事不免有一丝不安感，这时想起郭浩辉。这是她所爱的男人的名字，巳有三年没跟他见面了。
　　那是令人触目的明日之星，不幸地因为交通事故将音乐生命断送了，手指的腱带断了，之後便失了踪，大概想将这件事忘了吧，因为出走之时留下了一封信给她。
　　之後，红雪将儿女之情抛弃，全身投入於教育之中，等待郭浩辉再次出现在她面前。在他失踪的三年间，若说没有肉j的希望是骗人的，尤其在经期完了之後，身体上的需要更加强烈，但对郭浩辉以外的男性她是不会抱的。红雪将自己首次交给他时是在廿三岁的时候，交往二年之後，便将处女之身交了给他。二人
　　以後虽维持着肉体关系，但是那是很自然的事，并不是刻意地去做的。
　　最初，红雪认为性爱是一件痛苦的事，渐渐地两人的爱更加浓厚，加上肉体日渐成熟，身为女性的知觉醒了，最後相当沉醉在那种欢愉之中了。
　　之前，她是一直希望能够等到郭浩辉回到她的身边，她亦一直认为他会是她的最後一个男性。这麽贞洁的红雪，那时受到高格那热情的爱抚，以及手指触及那神秘的地方，令她湿起来的狼狈样子，那是在郭浩辉以外，一直未曾受过别的男人的吻及触摸身体任何地方的，但是却给高格的爱抚技巧而弄翻了。
　　那种热情而湿润的接吻，手指那性感的爱抚，与郭浩辉的手法是不一样的，红雪她的身体还为这吻而绞痛起来。而尹爱的说话而言尤在耳。事实上，红雪为那沉睡中的官能感觉而害怕起来，那不是身为一个教师之本能，而是身为一个女性的感觉，是绝不能去尹爱的家。
　　第二天，红雪上课一小时之後，在她的职员桌上有一个白色信封，心中感到一份好奇心将信封打开，里面有三张相片。
　　「这……这是……」
　　血一下子冲上她的脑袋之中，那是红雪与高格热情地拥在一起跳舞的照片。是甚麽时候照的呢，上面还印有日期，她心里也很清楚，瞬间她也明白发生甚麽事，她紧咬嘴唇望着那两枚照片，一张还穿着衣服，但另一张则是高格将她的上衣扣子解开，用手在她胸上搓揉时的照片。看到自己那些照片，也觉得很淫猥。刹那间，在她美丽的脸孔上泛起阵阵红潮。最後一张照片则是高格将头埋在她的胸前，衣衫不整的照片。
　　看到这儿，她已像脱力了似的，照片上的她将头向後仰，黑发散在肩头，眼睛闭着，双唇微张的表情。
　　连站也站不稳，这些照片绝对不能给别人看到，若给其他人看到她与这些不良学生的样子，前途就会幻灭了，以後便再也不能当教师了。她将那些照片放回信封之中。
　　其中还夹着一封信，写着：「怎样，照得很清楚吧，我与老师看来好像一对恋人一样，想起那时的热吻，连我的家伙也热了起来。那麽强硬的红雪老师，将我的口水吞下，摇动着腰部来配合着我，而且任我抚摸，那种感觉我是一生都不会忘记的。
　　明白吗？那时你已经完全忘我了，而且还跟我有约定。但是我不容许你下次再不守信用，对於我这麽温柔的人来说是绝不宽恕的。
　　觉悟吧，将我们的仁义踏在脚下是多麽的重罪啊，今天放学後到仓库来。至於答覆，若果应承的话，则将胸前三颗扣子解开，那还不够，还要将裙子拉高才行。
　　若果不答应的话，我就会将这些照片散发出去，还放出风声说你跟我们搅这些乱交派对，尹爱老师亦会帮我们的，那麽明天便会在全校流传着你是怎麽样淫荡的女人。
　　请相信，我一定会将这些照片交给校长的，我是认真的，做不做随你，那是我们的信条，我等待箸今天的音乐课。」
　　红雪在中五E班上课时，全身冒着冷汗，高格他们坐在课室後面，怀着不怀好意的笑容望着她，这情形使她心如鹿撞，连教书也不能集中。使到那些不良份子更加向她嘲笑。
　　「干甚麽呀，老师，今天时常都心不在焉似的。」
　　「生理中吗？」他们继续防碍红雪上课。
　　因为红雪没有显示出YES的答案，所以他们更加变本加厉，而在其他学生的眼中，今天她确实有点儿古怪「很热吗？为何全身都是汗呀？」
　　「学校真孤寒，连冷气机也没有。」
　　「站在通风一些的地方吧，会好点儿的，老师。」那些不良份子不停口地说道，视线全望着她那纯白的恤衫上。
　　雪白的手指弹在那名牌钢琴上，她想伸手将衫扣扣开看看会怎样，吞了一啖口水，肩膀震了一下，浓眉深深地锁在一起，但在他们的眼中来说却很性感。
　　「很难忍耐呢，很像工藤静香呢。」她与那偶像歌手年龄差很远，但眉眼间那股不时漂出的官能美，看来真的很相似。
　　「是吗，不知为何今天真的很热，」红雪看来已被迫屈服了，而高格则露出胜利的表情，与同伴击掌起来
　　「对不起……那我让身体凉一下。」跟着便将胸前的钮扣解开2粒，露出了那雪白的肌肤。最前排的学生看得连口也合不起来，女老师的胸部若隐若现，而女学生们则投以嫉妒的眼光。解开二颗扣子後，红雪停了下来，真的不能再解开第三粒了，否则内衣便完全露了出来。现在已给看了大半了。
　　但是高格他们仍不放过她。
　　「干嘛，老师，再脱一颗会更凉快啊！」
　　「哎，中途停下来真讨厌。」保罗发着古怪的声音说，红雪低着头，有些头发散了下来，雪白的脸孔上已变得红通通的。
　　学生们窃窃私语起来，不能明白为何老师会表现得如此奇怪。以前她都会理智地不会理会那班人，无论怎麽样的打扰也会很热心地继续授课的。
　　红雪在无可奈何之下将第三颗扣子解开。
　　「为何……今天如此热呢。」她用如蚊叫般的声音说。现在连乳罩也能见到了，雪白的肌肤露出来。
　　「哇，真很难忍啊！」
　　「不能相信原来老师是用白色乳罩的。」她的乳房高高的挺着，梦幻似的深沟也现了出来，纯白的胸罩上有漂亮的刺绣，使那些男生们十分兴奋。
　　「嗤，若有带照相机来便好了。」有些学生看得舌头打结，而话也说不出来，而女学生们也因红雪的美貌而发呆了。
　　跟着红雪便继续授课，以那种形态讲课，学生们谁也听不入耳，他们只是将目光望向她的胸前，憧憬着女老师乳房的形状及尺码，及在胸前的那种感觉，不能忍耐的稼伙，也有在椅子下面自己解决的也有。
　　「很热啊，老师，为何不将裙子拉高让风透入呀？」高格的说话就好像命令一样，使红雪不能拒绝，她真的是不知如何是好。
　　现在为止，所做的事也已够她羞愧一辈子了，若果再要将裙子拉高的话，她是做不到的，她只是停了一下，高格愤怒的声音便响起来。
　　「喂，你究竟有没有听到我说甚麽？」一种破灭的予感在她心中油然而生，若果不听他的命令的话，那些照片及那些没有根据的流言就会传得满天飞。
　　「是，是吗，那试试看吧。」她走出教坛，在那班学生面前，闭起眼睛，将那条格仔裙拉起来。像羊脂一样的大腿露了一部份出来。她感到在授课中竟做这种事，真是不知廉耻。
　　只拉起少许裙脚，脚也震起来，那线条美丽的足部，令学生们产生一阵叹息之声，长长的双腿在人们面前展露出来。
　　「再拉高些啊，要看到屁股为止。」那些不良份子笑着怂恿着。红雪深锁着双眉，带着恨意的眼光望着高格，那种愤怒得好像要杀人的表情，看不出她曾让学生抚摸她的神秘地方，这时有些女学生看得连面也红了起来。
　　红雪怀着激烈的羞耻心，再将裙子拉高，大腿完全露了出来，纯白的胸围及那象牙色的大腿，使教室内沸腾起来。
　　「再高些，老师，直至看到内裤为止。」
　　「是啊，老师，给我们看一下吧。」学生们全都涌到前面来。富有弹性的大腿露出来後，而最神秘的地方
　　也就快看到了，肉色的袜裤内清楚的看到是一条纯白的比坚尼内裤。
　　那只是一瞬间的事，很快红雪使将裙子拉下，下腹那贲起的小的，使几个学生就这样在裤子之内爆发出来。
　　受到学生们的威胁而在授课之中露出自己内裤及胸罩的红雪，在那堂完了之後，坐在音乐室中震着肩头饮泣起来。
　　她已激动得不能再站在教坛上讲书了，但幸运地跟着的四小时内她都没有课。而且刚刚做了那种事也不知如何去对学生。完全失去了做一个教师的威严。
　　今日的丑态，很快便会在学校中流传开来，将会被人指点成为淫荡的教师，她若於在课堂中时常要受高格他们的气。
　　有音乐界圣女之称的她，时常被同业笑称为美丽的公主，现在却受到这样的屈耐，转到这所职业学校，首次感到後悔。
　　时常受到那班人的侮辱，若果在以前的那间学校，一定不会受到如此对待，难道一直要受他们玩弄至死吗？
　　此时，红雪想到，这些人的要求不会就此算教的，他们一定还会有其他要求的。而且那封恐吓信写着放学後要她到仓库之中，恐怕会受到他们轮奸了。那班人一定能做出来的。
　　她想起尹爱含着那些丑恶的东西时的情景，是不能令那班衰人发怒的……。在红雪的脑中是这样子想着。
　　难道想做一个好老师就要这样仿吗？四小时过後，便是午休了。
　　红雪决定了，放学後立刻递辞织信。校祭音乐节就快要举行了，想起音乐部那班成员心中不免隐隐作痛，但是若要成为那班人的性奴，她宁愿失去教师之职。
　　中途退职对一位教师来说是极之不负责任的举动，再次进入其他学校的话名声也不会好，而她亦不打算再在外面教会，大概会去教小孩子弹钢琴吧。
　　红雪到校长室去说想早退，并且说出要辞职的要求，这消息使校长吓了一跳。晚上校长给她，叫她再考虑清楚才说，还说若果不留在学校的话，他便会失去一个好帮手。
　　而教育委员会亦给她电话，说对教育界来说是一大损失等等。在校长询问她辞职的理由时，她不敢说出高格的名字，既然要退职了，就要保留最後的自尊，对那班人的刺激及照片的事，只是感到讨厌而已。
　　第二天就更麻烦了，学生们很多都打电话到她家中，要求她不要辞职，要她快些复课，而同僚们除了致电外，更有直接到她家商讨的人，而音乐部的成员更在她门口哭泣起来。
　　红雪心中起了很大的波动，现在才明白到在他们心中的重要性，而且很奇怪，那天在班上的脱衣节目并没有在学校内流传开来。
　　那五年E班的学生更打电话来，叫她快些去看医生，在这样热的天气很容易会病的。更透露说高格真的是喜欢她，故此才在上课中时常打扰，听到你不再来上课的时候，立刻沈寂下来了等等。故此，二天之後，
　　红雪开始动摇起来。
　　但是，虽然每人都在鼓励她，但这并不是一个人可以解决得来的问题，身体的体力渐渐复苏，再一次努力的感觉又回来了。
　　第二天的深夜，使红雪辞职的罪魅祸首，高格终於打电话来了，她以为高格会恐吓她，所以声音很微弱。
　　「老师真坏啊，我们这麽需要你，难道不知道吗？我们已反省过了，绝对不会向校长说些甚麽的。」
　　「我……也没有向校长提及你们的事。」为了不要使他们误解她告密，只有解释清楚。
　　「呼，我知道的，大概是班上有人告密吧，但算了，是我们不对，那老师，不要辞职吧，我们全部人都是的拥护者，我们不会再次要胁你了。」
　　完全不同的态度使红雪感到迷惘起来，不能下判断他的说话能否相信。唯一的办法就是再探索一下。
　　「我……还破坏约定，你不怒吗？」
　　「啊，是关於昨天叫你去仓库的事吗？」意外地高格十分坦白地说出这件事。
　　「事实上是想请你听我们刚组合成的乐队歌，因为还唱得不好，文化祭时又需要演出，很配嘛，所以想请你给我们指导一下。」
　　「真的？」她感到十分好奇。
　　「是真的啊。」
　　「我真的不知道，对不起。」
　　「算了罢，我们因为太着急，所以在写信时词不达意，而且当时正气在头上，所以胡乱写出来，并不是认真的，关於那些照片，当没发生过吧。」听高格的口气，一点也不似说谎。
　　红雪心想难道误会了他们吗？想到这儿只觉鼻头一酸。
　　「我们不是想威胁你，只是做了傻事而令人辞职很过意不去，老师你快些回来上课吧，那约定明天见好吗」
　　「明天？」
　　「是啊，跟我们喝杯茶吧。」
　　第二天的黄昏，她照约定到指定的餐厅去，就照约定一样，他们将照片的底片交还给她，他们在她面前将底片烧了，而红雪亦相信了他们。
　　就这样，红雪的勇气倍增，觉得来了真好，烦恼一扫而空，校长叫她在一周内给他一个答覆，那她也决定明天回校上课了。
　　他们更在一张纸上，写着自己如何後悔对红雪开玩笑，而且发誓以後不再开这种玩笑，三人更在信未签上自己的名字。
　　红雪忍不住想哭起来，他们竟然会写下这种悔过书，心中免不了对高格有些赞许。而且他一改以往作风，并没有像以前一样在红雪面前吃烟，而且连坐着也是直着腰，一张严肃模样。
　　「我们只是一些粗人，为了引起你的注意，故此做些无意思的事，就请你原谅我们吧。」
　　红雪听到他这番说话笑了出来。叫他们不用担心，她并不是一个记仇的人。
　　现在她明白到学校并不是想像中那麽坏，心中那丝不安已开始消失了，同时对自己无端端地害怕自己的学生而感到愚悔。
　　跟着高格提出不如喝一杯庆祝双方之间的谅解，红雪起初不肯，但敌不过高格再三要求，而且他答应红雪真的只喝一杯便算，故此，她便跟他们一起去了。
　　一杯喝完後，红雪经不起他们的再三要求便再多喝一杯，突然一阵睡意侵向她。
　　「没有女人能逃得过我的手掌的。」原来那间店的老板也是他们的一夥。他站在吧台内向着他们微笑。
　　那买入恣意地将手放进她的衣服内抚摸，还一边高兴的喧哗着。
　　「哇，真的是一个好女人，看不出已廿九岁呢。」他们用淫猥的眼光望着她。她还是穿着很正统的衣服，白恤衫粉红裙子，一看便知是一个正派的老师。」
　　「一看便知龙与凤了，但骨子里却不同」
　　「你明白吗？老板？」
　　「当然啦！我比你更有欣赏女人的目光！」
　　这儿是高格他们的总部，已有十人以上的女孩在这地方失身了，老板的房间就在店铺後面，他们的手法是将女孩子灌醉後，拉到後面的房间加以强奸，而对於那些不喝酒的女孩，则设法哄骗她们到此，然後强行拉到後面的房子里再进行强奸，他们通常都是利用这间铺子来进行这样的勾当。
　　就算是尹爱，最初也是在这店子後的房间内被他们轮奸的，原因是这免的老板看来很像是正派的人，长常蓄在脑後，嘴角永远挂箸笑容，不知道原来他是一个黑社会的人。
　　就算是红雪来到店子的时候，见到店内的格局也禁不住赞叹起来，那时高格已知道她的计划成功了。
　　「好了，将她抬进去吧。」後面房间传来了保罗的声音，当他见到红雪睡着了的样子时，开心得高呼起来。
　　「没时间了，快些抬她进去。」对於扶一个睡着了的人进房是一件极之困难的事，通道又窄，好在有身形高大的永雄，很快便能将地抬了进房内。
　　那是一间百多尺大的房子，房间内铺了一张被子，巳不知有多少女孩在上面哭过了，墙角还放着一些绳子以及电动阳具等玩意。
　　「这地方真方便。」高格怏怏地说，他们是要将红雪的样子摄下来，所以一早便预备了照相机等工具。
　　「嘻嘻，你要多谢我们啊，这计划是我们想出来的呢。」
　　「那需不需要用血来还给你们啊！」
　　「年纪虽然成熟，却不会看人。」高格用脚踢一下睡在地上的红雪。
　　「哈哈，但这也不错啊！」
　　永雄及保罗望着躺在地板的红雪，想起那天她在课室的样子，不禁心中痒痒的。
　　「真忍受不了，这麽成熟的肉体。」
　　「不要多说话了，将裙子脱下来吧。」
　　「那我先来了。」保罗急不及待地将红雪的恤衫除下来，其他两人紧张得口乾起来胸前的扣子除开後，露出她那身雪白的肌肤，乳罩是粉红色的半杯式，乳沟深深地现出来，十分之引人入胜。
　　「真棒，今天没有白干了。」
　　「跟高格一起真没有错。」
　　望着那高高隆起的肉球，三人禁不住吞了一下口水，永雄禁不住伸手将那肉团握实。胸罩将肉团迫在一起，使那种感觉十分弹手。
　　「真棒，这女人十分正点。」
　　「给我试一下。」保罗也禁不住要摸。
　　二个男孩争先恐後地搓揉那两团肉。六只手不停在身上抚摸，淡红色的乳头已硬了起来。
　　高格望望腕表，安睡药的时间大概能维持一小时，已经过了十分钟了。
　　「不要再乱来了，快些脱光她吧，快些忍耐一下，你们今天休息一下不用辛苦，明白吗？」
　　通常他们都会将猎获物平均分配，但是今次高格却要将她据为己有，因为这是一件高级物品，故此高格先要享受，而且他是他们之中的头子，其他两人虽然心心不愤，但却唯有忍耐下来，不作甚麽反对。
　　高格不待他们说甚麽，将自己的衣服脱下来，永雄虽不服气，但仍然喘着浓重的气息，替红雪脱衣服。
　　他将红雪的衣服一件一件的脱下来，直至一件不剩，红雪的身体比想像中还要丰满。在他们的眼中，比尹爱的身体更加可爱。
　　闭着眼睛的红雪做梦也想不到会被这班不良份子抱了。
　　她的胸部虽然比尹爱的小，但形状看起来很漂亮，刚好一掌之满，那是高格最喜爱的形象，他从後伸手在双峰上的红梅上搓揉着，保罗将她的头发放下，那头长发像黑绢一样地散在肩头，高格看见这情景已经兴奋起来，肉棒膨胀得跳。
　　那些男孩的视线全都落在她的下半身上。永雄更忍不住伸手按下去，红雪的纤腰只有廿三寸，看起来很脆弱似的，腰部跟屁股却形成一条流线型的美态。
　　高格对她的印象最深了，脱下衣服的她与有衣服是两个人一样，对着这具美丽的胴体，任何人都会垂涎三尺，而两腿之间的中心部份，任何男人都会想进入去。
　　「快些，没时间了。」计一计时间已过了卅分钟，剩余的时间不多了。看红雪的样子，不能说是强奸，只能说是和奸。
　　高格因为心中对红雪有一份内疚，故此，不准其他将她轮奸。他只许他们用手去摸，这也使红雪面颊通红起来。保罗更将头埋在她两腿之间琛深地闻她的味道。永雄更用舌头去舐，他们用手紧握着她的乳房，鼻子则不停在她的下体乱嗅。红雪虽然睡着，但也给刺激得连声呻吟。
　　「她很敏感呢，下面的小肉粒也硬起来了。」
　　「哇，这家伙竟然湿得漏出来呢。」
　　保罗与永雄的手不停在红雪的身上游动着，高格开始等得不耐烦，连忙叫他们停手。
　　「你们够了没有。」
　　「还不是有时间吗？」
　　「若果给她醒来就麻烦了，快些拿影相机出来吧，我还要替她弄姿势呢。」
　　「得了，明白。」那两人还未成熟的面孔已显得很兴奋，裤子的前面隆起一团。
　　保罗负责摄影，将红雪张开着双腿之间的最隐蔽地方及将红雪大字形的形态摄了下来。当然还替红雪摆了一个自慰的姿态。
　　想起若果给红雪见到这些照片会怎样的狼狈，高格忍不住笑了起来，比起上次的相片，今次的冲击度何止高上千百倍。
　　「好了，这次是正题了。」
　　那枝充了血且弹跳着的内棒向红雪走去。
　　「若果她醒来一定会逃走的，我们要准备一下了，永雄，若她醒来的话就用你那巨大的身体挡住她。」
　　真不愧是领袖，高格在这种兴奋状态之下，还能头脑清醒地指挥一切，保罗立刻将照相机拿到最佳位置，慕能将最佳的角度拍下来。
　　就在保罗他们忙着准备的时候，高格内心却激动不已，他一直以来的梦想将会在瞬间实现了，已经有二、三次让这件美食逃走了，今天红雪就在的面前，很快就能将这美食吞下肚里了。
　　他伏在的身上，腰部不停的在的下体处磨擦，受液将他的肉棒弄得湿润了，这时高格不禁苦笑起来，因为他不知自己在做些甚麽。他伸手往那小孔中探索，红雪温驯地睡着，他只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。
　　他的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵妖艳感向他侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，高格果然地浸沉在那份陶醉之中。
　　那又硬又大的内棒插进红雪的身体里後，她那脸孔变得更加诱人，黑发散乱地披在白色的肌肤上，喉头像咽下了甚麽东西似的
　　「喂，快些，不要发呆了，影相吧。」高格将那美丽的大腿向两边分开。二人结合的部份就那样毫无保留地展露在镜头底下，粉红色的花瓣、当中被一枝黑色的硬棍深深地插着，渐渐地还流出露水。
　　「哇，看啊！竟然流出了淫水，要好好的拍下才行了。」相机不停地拍着，高格的腰部加快活动，摄影师也不蚀底用手抚摸着，红雪渐渐地呼叫起来，阴道里的肌肉无意识地收缩起来，将高格的东西紧紧地缠着。
　　「真棒，给辍实了，顶级女性呢。」那好像被火烫似的部份好像被缚得实实似的，高格兴奋得忍不住叫了起来。
　　不知道被高格侵犯了，红雪以为在发梦，梦见行棕不明的情人郭浩辉，与及被他抱着的梦。一直以来在等待着的突然出现，在梦中见到他红雪被欢喜包围着。
　　郭浩辉的爱一直都是激烈的，强而有力的抽送在红云的体内运动着，对於他的性器，从以前就一直未曾忘怀，这种强烈的感觉还是第一次，热情在身体内溜来溜去，全身好像被火烧一样。
　　连续的深入浅出的抽选後，阴道内的肌肉不能相信地竟然自动地收缩起来，那是对最爱的人的强烈反应。
　　红雪她重重地呼吸着，而郭浩辉的肉棍已十分的膨胀，且在地想像底下，在阴道收缩之际仍然不停地抽送，红雪的内心狂喊着不要停。高潮像大浪一样一个接一个到来，她将恋人；搂着，裸着身子来沉醉在那份喜悦之中。
　　她感到郭浩辉在她体内射精了，精液不停地流向身体深处，红雪望着他那淡白色的液体，有些见欢喜若狂，而那黏黏的液体多得从里面流了出来。
　　射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到他是怎麽样的热情，红雪打从心底感到愉快。完事之後，两人像死了似的，结合的部份没有分开，就那样躺着。
　　郭浩辉的替身高格一会儿後将那萎缩了的阳具抽出，但红雪立刻说：
　　「不要，不要拔出来，我要你再抱我一次。」
　　「哈，这家伙，真没办法。」高格很开心，红雪还未曾知道对手是谁。望着那样貌美丽的老师笑了起来，心想不管她心里想的是谁，只要令他得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得人发麻的秘道。
　　「老师，那就最好了。」
　　「哎……」高格将腰前後地抽送着，红雪贪萎地将体内的肌肉夹着他的阳具。
　　「呀……真开心啊，亚浩。」
　　「真讨厌，我才不是甚麽亚浩呢。」一阵沉默後，红雪开着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着高格，面孔立时苍白起来，在自己腹部上面的并不是郭浩辉，而是那不良份子高格。
　　「你……你……哎……竟做这种事。」红雪在说这话的时候，连身体也激动得震起来。
　　「但老师你却很陶醉啊！」
　　她悲声狂呼起来，竟然连对手是谁也未弄清楚，而让高格将那东西埋在自己的身体之中，对她来说是一个极大的打击。
　　「走开，快些，快走开。」
　　「真没良心，你刚刚还叫我不要拔出来的。」高格对老师那狼狈相显然十分高兴，当然他没有拔出来，还开始再次的进攻。
　　「为何，要这样做。」她感到羞耻将头左右地摇动，头发凌乱地披散在床铺上。
　　「呀，这是哪儿？」
　　「是店铺後面的房间，呀？你不知道吗？那烦了，老师你喝醉了酒，又不肯回家，将你抬进来的啊。」红雪因喝醉的关系而很头痛，努力地寻找昨晚的记忆。与高格一起进来喝酒，最初一杯时还没问题，第二杯
　　之後的记忆就完全空白了。
　　「……我，喝了很多吗？」
　　「有四、五杯吧，老板最清楚了，起初我也很担心，但你一直说没问题，为免使你不开心便任你喝了。」
　　高格用手将红雪的头发拨弄了一下。
　　「请老师你不要误会。」
　　「喔？」
　　「我并不是那种会趁别人醉了而偷袭的人，那是老师你要我做的，大概你误会了我是那个叫亚活的男人吧。」红雪听到这儿掩着脸痛哭起来。对於自己所做的事，感到既羞耻又绝望。心中好像被槌子重击一样。
　　身为一个神圣的教育者，与自己的学生饮酒，而且饮到意识不清，跟着又有肉体关系，那是不能容许的，而且又将高格当作是郭浩辉，被学生看到自己那淫乱的形态。
　　那时，红雪体内那黏黏的液体，是先前高格斯射的精液，若果能在做爱之中醒来，在对方还末射精前还有得补救，但是现在已太迟了，性事也做完，怎样的藉口也行不通了。
　　「不用哭啊，老师，由现在开始，我就代替那个叫亚浩的来爱你吧。」
　　「我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。」高格得意地将仍在红雪体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢地流出来。
　　「不要，快些拔出来，拜托你了。」红雪哭着向他哀求。为了贪图沉醉在那淫梦之中，竟与高格发生关系，只感到想吐。
　　「你真棒啊，在我有关系的女性之中，能使我一泄如注的就只有你。」高格将她的乳房搓揉着，将乳头含口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年青的关系，性器已完全勃起了。在红雪的阴道内进去。
　　「不要，高格，难道你……」红雪看到这情形，悲怆得连眼睛也红了。
　　「老师，很舒服吧，还想做吗？」
　　「不要，快些放过我吧，我已够痛苦的了。」高格将她在哀求着的唇吻着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧地搓揉，而那枝刚硬的内棒则在她下体内恣意地活动。那残留着官能上的麻痹感
　　使红雪下体的肌肉将高格卷着。冰冷的心开始溶化了。
　　「呵呵，老师，你是我的人了。」
　　「不要，不要啊！」
　　「不是有反应了吗丁哈哈，那样紧紧的来着我，并不是学校中那清纯的你啊，大概你本身也是一个色女吧。」
　　「……哎，高格，真残酷啊！」高格用冷眼看着那呻吟着的女老师，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍，想这身体已完全成为他的人了，他要将她训练成为人类的便器，要成为在学校中他们的性奴隶。
　　高格将红云的腰抱起，那金刚棒则无情地向那小道中狂插。
　　「真的是很棒的阴道呢，老师。」这时阴道因刺激而收缩了，而红云的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味，沉浸在疯狂的情j之中。
　　刺热的肉棍无情地将她摧残着，红雪的叫声也渐渐地狂起来。自己也不明白为何会这样喜欢性爱，爱液像小便似的不停地流出来，而又像色情狂似的狂叫着。
　　与学生一起陶醉在这种狂乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使羞耻心完全溶化了。只知道满足於快感中。
　　与郭浩辉的性爱是最好的，廿九年来，她的人生都是要自己保持贞操，但现在一下子就破坏了。
　　「老师，事实上你是一直想要我做对手的？」
　　「不……不是，我不是这样的女人。」但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做他的女人吧。
　　脑中一片空白，今次从自己的口中请求，而且那儿又湿湿的，对方又已经进入了自己体内，而且又在体内射了情，他已不是外人了。一阵抽动後，高格突然激动起来。
　　「啊，红雪，太美妙了。」
　　「不……不要……」红雪摇动着那头黑发，小小的乳房震动着，好像全身都在哭似的。
　　「红雪，呜……来了。」
　　「呀，高格。」
　　「你是我的人了，知道吗？」
　　「知……道了，很喜欢啊！」红云和应着，腰部也开始活动起来，将高格的肉棒全部埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。
　　「如何，红雪老师，看来很顺利呢。」红雪回到学校复课後三天，在职员室中与社会课老师尹爱闲谈。
　　「是啊，已没问题了。」红雪微笑着回答。
　　「太好了，我已替你尽力安排，很担心呢，那时在我家所做的事令你痛苦而引致你辞职，实在感到很後悔呢。」
　　「不要那样说啊，尹爱。」红雪觉得她并不是敌人，所以如此说。
　　「真的？红雪老师你一点也不恨我？」
　　「一点也没有想过要恨你。」
　　「那会一直在校内教书了吗？」
　　「对啊，直至死那天为止。」
　　「那就好了，我一定替你打气的。」尹爱捉着红雪的手互相勉励着。红雪还是被蒙在鼓里。想起那次尹爱家中的乱交派对，红雪想起还会脸红，那次一定是高格他们要胁尹爱提供帮忙，而她亦呈逼得不已才答应的。现在看来误会解开以後，红雪看来比以前漂亮多了。
　　「真不可思议，摇身一变成为一个毫无烦恼的漂亮女性，是否前几天做爱了？」
　　「尹爱，别胡说，才没有呢！」红雪连脸孔也红了。
　　「真的啊，连其他老师也觉得很奇怪，突然间摇身一变成为另外一个人似的，一定是有真命天子出现了。
　　」红雪心中吓了一跳，难道尹爱看穿了她与高格之间的关系吗？
　　「哎，算了，谁也没有关系，只要你继续回来上课便成了，以後我们还是好朋友嘛。」尹爱带着含有深远意味的笑容离开，摇摆着那丰满的屁股走了。红雪心中升起一阵不安的感觉。
　　那天，就在那店铺後面的房子中，她与高格一直做爱至深夜。她不能相信一个中学生对女性的技巧能如此高超。虽然那是不被容许的事，红雪却感到很陶醉，不知来了多少次高潮，而高格亦在她体内射精四次。
　　而事实上，前天晚上她也不能拒绝高格的要求又与他做爱了，廿九岁的肉体第一次尝到了其中的快乐。
　　得到高格那年青的男性荷尔蒙後，就如尹爱所说的，连样子也变得漂亮了，乌黑的眼睛充满了感情，身体散发出一种吸引人的力量，很快便成为学校中的话题。
　　「真诱人呢，最近红雪老师愈来愈吸引人，身体的线条愈来愈成熟，看见他连裤子内的家伙也站起来，一不小心给人见到就糟了。」
　　「我也是呢，在家中抱我那黄面婆时也是将她当作是红雪老师才行呢。」那些中年的老师一见面使将她作为这些露骨的话题。
　　有一天，上课五小时後，红雪在音乐室里弹钢琴，突然门打开了，高格走了进来。
　　「高格，你不用上课吗？」
　　「我最讨厌数学的了。」他笑着走向红雪。
　　「不行啊，不读书的话。」
　　「我也不知为何在上课时总不能转入脑，只能想到你。」不理会红雪反应如何，就用嘴巴封住了她的嘴唇，深深的吻起来。他的舌头伸进了红雪的口腔内，手则在她的胸部上揉捻，红雪连身体也软了。
　　「这时候最好试下口交了，老师。」
　　「……不要。」红雪觉得非常羞耻。昨晚，做爱了二次之後，高格要求她用口来替他服务。红雪那时已筋疲力尽，听到他的命令只能将嘴巴打开敷衍他，当然，那是红雪第一次作这种事。
　　「干嘛，还不来舐它，不要呆站着，用一下你的手指吧。」
　　「不要开玩笑了，这儿是学校啊，是不可以做这种事的。」
　　「不要紧的，将门上了锁便成了。」他将女教师拉起，强行将她带到教坛去。
　　「不要啊！」
　　「嘻嘻，我一直很想在这儿试一次的了。」
　　「不成，绝对不行的。」
　　「不要装模作样了，你已是我的女人了。」
　　「不……我是老师，高格，我是你的老师啊。」
　　「说得真好转，喝得醉酿酿的诱惑学生吗？」这说话真是沈痛的打击，连反抗的气力也没有了。连说话的声音也发不出，高格一屁股坐在教书桌上。
　　「那天干了四次呢，那哭着的女人所发的誓，我到现在还没有忘记呢。」
　　「你……真残忍。」红雪哭起来。
　　在神圣的学校中，课室里的教坛上，做这种淫猥的事情，红雪觉得那是比死还要惨的屈辱。
　　「为何？为何要这样作弄我？」眼中含着泪光，斜望着那少年问道。但是，高格对於作弄红雪好像是一种兴趣似的，很能满足他那种虐待狂的感觉。
　　「我才痛苦呢，老师，看啊，我的小弟弟已站得高高的了。」说完，别的一下拉下了裤链，那家伙的一声弹了出来。只是高中生已有这麽又长又大的东西了，红雪连忙将头转开。
　　这枝淫棒就是前些日子在她体内乱冲乱撞，放意恣虐，弄到爱液遍地的家伙。内心里除了嫌恶感外，但是奴隶的服从性也开始萌芽了，因为她是到廿九岁对性还是没有免疫力的女性。
　　「喂，你不是很喜欢的吗？看见了还不快生像吃雪条似的吃了它吗？」他很能看清楚红雪的心态，他像恶魔似的在她耳边经声地说。
　　音乐课室里与其他课室的情景十分不同，红雪与平时上课一样背向着黑板站立，在她前面的就是坐在教书桌上，穿着学生制服的高格，下半身露出下体，双脚不停的摇着。
　　「快些干吧，一小时就快过去了，下一节课是体育啊，我要露一手最拿手的篮球给其他同学看的啊！」他以是红雪的情夫自居，口交之後还能应付体育堂的蓝球运动，确是体力及精力都十分足够。
　　「将乳罩解开，看着你半裸来替我口交，很快就会射了。」他向着身体微抖，险些连站也站不稳的红雪喝了一声，她连忙将乳罩的扣子解开。雪白的肌肤露了出来，高格才笑了。当那白色的乳罩给解下来的时候
　　，乳房像是被解放似的弹了开来。
　　「啊，好像大了一些呢，老师，那是我的牛奶的功用啊！」红雪连耳根也红了起来。
　　但高格所说的却是事实，一星期内，乳房的罩杯由A杯而变为B杯，她也感到其中微妙的变化，她感到还会再大下去，就好像第二次思春期一样，她也不明白为何已经廿九岁了，身体还会有这样的变化。
　　看到她那半裸的姿态，高格的下体变化更大。
　　「老师，干嘛呆站着？」他一手捉着红雪的头发，将她拉向大腿中间。面对那赤红色已勃起的顶端，红雪那优雅的脸孔变得通红！高格对红云的踌着极之不满，一掌打在她的屁股上。经高格三番四次催促後，她才张开嘴巴，用舌头舐那枝肉棒。
　　舔了两三下後，肉棒的棒身已散发着从舌头处残留唾液的光辉。高格看来很舒服，身体微微向後仰。红雪亦渐渐习惯了，那漂亮的指头在那肉棍的根部抚摸着，而口中的舌头则在尖端爱抚起来。
　　「红雪，很难忍得住呢。」高格从上面看着红雪像在吹萧似的，半裸着身体为他服务。
　　「哇，真没有浪费了上课的时间，竟可以与心爱的红雪在这儿享受。」同样的站在讲台上，身为音乐教师时那清纯的她，现在却形同娼妇一样，比较之下，令高格更加兴奋。
　　红雪从鼻子里发着呻吟声，舌头在那顶尖打转，一会儿又含在那棍身上舐舔着，一会儿又会将它从口中吞吐着。
　　「真好啊，红雪，渐渐很熟练了。」红雪觉得在神圣的教坛上做着这种被强迫的事情觉得很委屈，但相对地，却又有一种变相的快感存在着。高格伸手在那富重量感的乳房上搓揉起来。敏感的部位被触摸到，忍不住轻呼出来。
　　「真可爱，满满的刚好一掌之握，一点儿也不似廿九岁，连乳头也硬了，你也应该已经兴奋起来了吧。」他毫不留情地用力握着的乳房，揉得那双峰也变了形，红雪忍着痛楚，心想此仇一定要报。
　　她用手指捉紧他内棍的敏感地方，两片嘴唇仿如身体收缩似的紧夹着他，舌尖不停在顶尖的位置打转，跟着再加以强力的吸啜，这样做法使高格十分兴奋，他捉着红雪的头部快速地上下移动，大腿不自主地摇动着，跟着腰部挺起来，没多久，那混浊的白色液体直喷向红雪喉头深处，她皱着眉头想避开，但高格却捉着的头使她不能逃避。那种不洁的感觉使她觉得被污辱一样。
　　「喝了它，全部吞下。」高格坐在教坛上大声的叫着，一阵臭味直攻向红雪的喉咙，精液不断的喷出。
　　第200章  与美媚在室内的暧昧
　　时间永是流逝，街市依旧太平，有限的一点时光与烦恼有时真的算不了什么，因为烦恼不会总是伴随于你，美好的时光马上就会到来。所以说，无论你过得好还是不好，开心还是痛苦，都不要将自己整弄得太苦，何必呢，开心是一天，烦恼也是一天，如此，我们何不开开心心地过每一天，倘若不是如此，让烦恼无尽烦恼下去，那不但会于事无补，很有可能还会影响到自己的心情，影响到后来的工作与身心。
　　每个人都渴望拥有自己真正的爱情，不管是男人，还是女人，都是如此，因为爱情是神圣的，是美好的，没有爱情的人生是残缺的，是让人倍感遗憾的，毛鹏程是凡人，是一个有血有肉，而且有一定素养与内涵的男人，他当然也不会例外。
　　没有一个人不想得到自己特别喜欢特别爱恋的女人，当然，因为种种原因，或许我们无法完全实现心中的梦想，然而我们不会放弃，人在他的一生中，有所追求总是好的，记得读大学的时候，毛鹏程就听到自己的一个文学概论老师如此说道：人总得有所追求，如果实在是没有什么追求，那么追求女人也是好。终归比什么追求都没有要强。仔细想想，这一番话不无道理，虽然不一定全部都正确，但却包含着诸多人生的哲理，只要你用心去思考，只要你真诚地面对人生，你会发现，一切还真就是这么一回事。
　　现在，毛鹏程抱着美女杨娜娜，心情很好，他不想让别的事情打扰了自己的心情，他不想让自己过得太烦恼，他想让自己的生活过得简单一些，单纯一样，被一些没完没了的无尽的烦恼所困扰，那样的人生其实让人反感透顶，可是因为这样那样的原因，我们在面对人生与岁月的时候，我们又会觉得非常无奈。
　　人生从来就不是一马平川的，总会碰到这样那样的挫折，有时，如果运气不是太好的话，遭遇到的烦恼和坎坷或许会更多，这不足为奇，很是正常。
　　毛鹏程就那样纯粹地抱着杨娜娜，一只手用力的抱着她，另一只手，一不留神便摸到了她的两个大奶，顿时他的手便不自然地抖动了一下，因为他没有心理准备，他并不想去摸她的那个部位，可是偏偏却又摸到了那里，毛鹏程慢慢地红了起来，当然也不是太红，让人感觉就是他有一点不好意思，杨娜娜一看他这样，忍不住扑哧一声笑开了，毛鹏程也尴尬地一笑，顿时两人笑作一团，尽管如此，杨娜娜 还是希望能够更多地看到毛鹏程的这种表情，如此说明，毛鹏程心里还是很在乎自己，还是热爱着自己的，毛鹏程还是从前的那个毛鹏程，他没有变，杨娜娜喜欢的就是那个真诚的，不做作的毛鹏程，如果毛鹏程为了让她喜欢，就去改变这，就去改变那，或许杨娜娜还会讨厌他，进而离开他，可是毛鹏程不是那样的人，这也从另一个方面说明杨娜娜选择毛鹏程作自己的男朋友没有选错。
　　与自己喜欢的女人在一起时间便会过得特别地快，与自己爱上的美女呆在一张床上，你便会觉得，自己一点都不想伤害对方，只想让对方开心，让对方舒服，而不是为了占有她，更不是为了让她成为自己的发泄工具，成为自己的出气筒，毛鹏程是爱杨娜娜的，这从他的一些举动上已经很明显地可以看出来，毛鹏程爱的不仅是她的身体，更是她的内心她的灵魂，当一个男人爱上了一个女人，不只是表面上的，而是发自内心的，是真正意义上的爱上了那个女人，那么，无论这个女人是美女，还是丑女，这个男人都会极力地保护她，极力地让她开心，让她幸福，而不愿意看到她不开心难过的一面，更不希望她跟着自己受苦受罪受累。
　　杨娜娜也是爱毛鹏程的，这可绝对不是假话，因为杨娜娜的确是一个相当美丽相当漂亮，让人看了就可能会掉魂的那么一个漂亮的美女，而且给许多男人的感觉就是她比一般的美少妇都要有情调，都要有风情，都要有韵味，也正是因此，每一次毛鹏程与她一起上街，都会引得路人投来吃人的目光，因为他们发现这么一个漂亮胸大的美女，居然被毛鹏程一个人给占有了，他们心里肯定是不爽的，可是没有办法，毕竟毛鹏程长得也很魁梧，有的人是敢怒不敢言，这或许也是一个男人长得高大的一点优势吧。
　　此时此刻，毛鹏程正那样细心地抱着自己心爱的女人杨娜娜，他一刻都不愿意离开她，自己也的确已经有一些日子没有见到她了，今天能够见到她，是再好不过的事情了。开始毛鹏程看到有一个女子朝自己走过来，一时半会儿还没有反映过来，直到自己也走了过去，发现这个女人是一个长相很美貌的女人，而且奶很大，让人看了就难以忘记，当自己走近了才发现，这个女人不是别人，正是自己的女朋友杨娜娜时，毛鹏程当时就傻眼了，真的是不敢相信，可是这一切都是那样真切地出现在自己的眼前，毛鹏程受不了了，杨娜娜的确很美，无论是长相，还是她的身体乃至于她身上的那些特别部位。
　　按说，两人也有一些日子没有做床上运动了，与杨娜娜在一起在床上做运动，一直以来都是毛鹏程比较喜欢的，或者说比较钟爱的，然而今天没有，毛鹏程没有立即就将与她一起做运动，如果要做，那也是完全可以的，为什么？因为她正与自己一起躺在床上，可是毛鹏程并没有这样做，毛鹏程为什么会表现得与以前有所区别呢？除了用爱来加以解释，或许已经无法再找到其他更好的词语，其他的词语也是绝对无法准备地表达出毛鹏程的心情与思绪的。
　　爱是伟大的，有时，因为有了爱，我们的生活会变得更加美好，有时，因为有了爱，我们彼此的关系会拉近许多，有时，因为有了爱，一切都会向着美好的方向去发展。爱的力量真的是巨大的。……………………（2128字）我的青春很色9：你的青春是这样的呢？如果要你用一个词语来加以形容，你会选择一个什么样的词语呢？苦涩，苍白，疯狂，还是……？每个人都会有不同的感受，不过我的青春只有一个词，那就是“很色”。红雪想吐却也吐不出来。在教坛上替高格口交的红雪将他的精液全部吞下。射精後的高格躺在教坛上笑得合不拢嘴。从快感中松驰来，望着胯下的红雪，一阵胜利的感觉从胸中升起，抚摸一下她的头发，跟着一手握着她的乳房。红雪经过一轮辛劳後，累得满身大汗，胸口中渗着汗珠。「全部吞下了吗？如何？我的牛奶好味吗？」高格歪着头向她问道。那种色情的问题，红雪羞愧得不敢回答。
　　在口交的对手口内发射，而对方也一滴不留的全部吞下，通常会比普通的性交来得容易满足，但是对方是一位清纯的教师，而又在这种神圣的地方，那就不能就此满足了。
　　「喂，还未完呢。」他再一次放进红云的口中，她见到还要再来，忍不住叹了口气。看来虽很痛苦，但她的样子却添上一丝淫浪之色。
　　「就是这样了，吞下精液之後不发一言的女人最讨厌了，」红雪她只感到连颚骨也麻痹起来了，还要替他服务。她感到惊奇的是，刚刚才射完精，现在还有些液体从顶端部份流出来，高格真的是一个精力强盛的家伙。
　　红雪只感到口腔内一阵芝士似的腐烂气味，吞下了那些混浊液後胃里感到十分不舒服，想到女人要做这些事感到十分受委屈。
　　难道这就是爱吗？世间的恋人们全都做这种变态的行为吗？想起以前郭浩辉从没要求过地做这种里，也未曾试过迫她替他口交的。
　　「真可爱，红雪真不愧是我的女人。」高格喃喃自语地说道，用手握着她的乳房，一阵满足感从手指尖传入体内。跟着下课钟声响起来了。
　　「真好，时间刚刚好。」红雪连忙起来将衣服穿上，她的样子狠狠万分，黑发零乱地披在肩头上，嘴唇旁还残留着唾液的痕迹。
　　「以後再不可以在学校做这些事了，今天最後一次了。」高格望着她，露出一副理所当然的表情来。
　　「我不知道啊，那麽好的感觉也许以後每天都要做一次也说不定。」高格嘻嘻笑着，不理会红雪的反应从教坛上跳下来，这时，教室的门把被人大力的扭动着。
　　「老师，快生开门啊，」是男子的声音，那是来上课一年级男孩子们。
　　「嗤，是一年级吗？」
　　「快生走吧，给别人见到就糟了。」红雪连手指也震得不听话似的，连忙穿回衣服。心中升起一阵不吉利的感觉，那学生是每次都是第一个到达上堂的洪志连。连忙整理一下立刻赶去开门。
　　门前站着的是人近视，头发短短的，典型的少年人，洪志连。
　　「对不起。」
　　「老师，真讨厌，这麽迟难道在里面自慰吗？」露出那日黄牙，笑得十分的贱，一间望到站在红雪後面的不良头子高格，整个人紧张得笑不出来。
　　「这位是学长吗？」
　　「收声，这家伙，你究竟想说甚麽？」
　　「不，没甚麽意思。」高格没有理他，自个儿走了出去，见到高格离去後洪志连的态度立刻转变。
　　「真怪，你们二人在这儿干甚麽呢？」拉一下那厚厚的眼镜再看了一眼红雪。
　　看见她脸孔红红地，头发胡乱地扎着，二人之间的关系，外人一眼就看出来了。
　　「老师，你与那衰人究竟做了甚麽事？」「……不要胡说。」红雪显得十分狼狈。
　　「脸孔红通通的，口红又剥落了，……原来如此，是那样啊！」洪志连说完大步踏入课室里去，一面笑着。一面向四周走动。
　　「很臭，很臭呢。」他在教坛的四周嗅着，红雪的心脏像要裂开似的。
　　「是那种味道，哈哈，牛奶吗？」那种说话使红雪吓了一跳。
　　「那不是清凉饮品啊，吃完香蕉後，留下这种猥锁的味道，真讨厌。」红雪一点儿也搭不上口。
　　「大消息了，我们的偶像红雪老师与我们学校的不良头子拍拖……美女与野兽的一对师生了。」红雪连忙喝令他停止胡说。
　　「你还不认，台面上还有那家伙留下的痕迹，你不信看看吧。」
　　「你给我住口！」
　　「是，你若再张开嘴巴小、全高格的精液流出来啊！」
　　「你说够了没有！」红雪怒火中烧，忍不住打了洪志连一巴掌，她第一次向学生出手，红云吞了一口气果然站立着一下子不能接受刚才发生的事。
　　高格他们现在正聚在一起，地方就是下药将红雪弄晕，然後替她影相的地方。社会科教师尹爱也跟他们一起，现在那女人正裸着身子，满身大汗地与那三个不良份子乱交。
　　男孩子们喝着啤酒，抱着尹爱，吸吭着那廿五岁的柔嫩肌肤，火热的肉茎在她的双峰案上摇着。百多尺的房间中混合着汗臭味和一些淫猥的味道，散发出异样的气氛。
　　尹爱跪在床上，舔着男孩子们的肉棒，一点地不似身为教育者，还发出阵阵淫声浪语，腰部也不停地摇动着，诱发着男孩子的性j。
　　「快生来吧？」尹爱用那美艳的脸庞，湿润的眼睛望着永雄及保罗，催促着他们与地做爱。
　　「嘻嘻，真的是淫乱教师，那儿已忍不住了。」保罗用手大力地揉着她的乳房，另一只手则在那秘密的地方活动，两根指头不停地从那小孔中进出。而永雄则将自己那枝已勃起的肉棒塞进女教师的口中。
　　「这家伙是职员室里年青职员的NO.1呢，真使人发笑。」
　　「你们真过份啊，在享受人家的身体却又说这种说话。」
　　「你给我住口，好好的服侍本大爷吧！」保罗吃吃笑道。
　　「你真不应做教师的，你应该去当小电影演员，又喜欢做爱，口技又一流，胸部又大。」高格说完握着她的头发，将那枝大肉棍插了进她的口中。
　　「呜……真好味！」她与那三枝巨大的肉棍混战着，涂着红色甲油的手指握着那些充血的男根用力地揉着，又用手指在他们的肛门附近抚摸，又用口唇来来实那美味的香蕉。
　　那些男人的黑棒则沾满了尹爱的唾液，享受着各种不同的刺激，浓重的喘息声自他们口中吐出，与尹爱的娇喘声互相和应。
　　「快些，快生给我吧！」
　　「这老师真是没办法。」
　　「哎，快些吧，不要这样说嘛！」她扭动身体催促着，那双乳房震动着。
　　「好吧，那来吧！」
　　永雄那巨大的身体躺在床上，勃起的肉棒直指向天花板，尹爱见到这样面孔立即散发着兴奋之色，吞了一口涎沫，好像骑马似的坐在他身上，那枝肉棍就那样插进她的身体里。
　　「呀……呀……」舒服得从喉部发出呻吟声。
　　「舒服吗，尹爱。」
　　「很舒服啊永雄！」那结连着的部份发出吱吱之声，尹爱的头发散乱着，丰满的乳房随着两人的动作摇摆着。
　　永雄躺在床上，一面与尹爱做爱，一面将啤酒倒进口中，而保罗则与尹爱的口部结合，深深地吻着。另一方面，高格则从那群乱交的人群之中抽身，到房子的另一边坐下，从袋子之中抽出香烟吸着，腿着眼看着他们做爱。
　　自从与红雪做爱之後，尹爱那丰满的肉体已不能像从前那样引起他的兴趣了。大概是尹爱纯粹是一个肉j主义的人，毫无半点羞耻之心，气质又不高贵，只是玩一下则没有关系。比起红雪莱，红雪较为有深度，而且又比较清纯又有知性，加以调教的话很能取悦男人。
　　前天在音乐室里看着她吞下精液的情景又再次重现。就算以口技来说，红雪也胜一筹，从阴茎传来的快感，以及会运用嘴唇，和在爆发前的一阵冲刺，红雪都会把握得住。
　　在尹爱的背後，保罗向後庭施以突袭，他将冷霜涂在那朵花上，双手将屁股一抱，将肉棒的尖端对准那花蕾，慢慢地埋进那秘道之中，跟着便抽送起来，受到这巨大的内棒侵袭，尹爱的身子起了一阵痉挛。
　　「哇，真厉害，连阴道也收缩了。」他捉着尹爱的乳房，而保罗则运颈筋也现了的努力向肛门插进去。
　　前後都受着肉棒的灼热攻击，那种快感遍布全身，尹爱痴呆得唾液从口角流出来也不知道，像是昏了头似的。
　　「厉害，保罗，这家伙的阴道将人夹得很实呢！」永雄在尹爱的下面疯狂似的叫着。
　　「那快生明红雪老师也来吧！」
　　「是啊，还不行吗？」弄完了尹爱後，二人向高格走去问道。
　　「几时才将她带来这儿啊，已经有十天了啊！」
　　「在课室中已教会她吹萧技术了，那种调教已十分充足了，难道你想独占她吗？」保罗的语气极之不满。
　　他们一直憧憬着红雪那梦幻似的脸孔，那次不得已才让给高格，想哭也哭不出来。一向都是以高格为主的，高格享用过後才会轮到他们。他们时常都注视着高格，而红雪又日渐美丽起来，腰及胸也比以前丰满，
　　每日都日趋成熟，每日在学校见到红雪胯下都不期然地有一阵刺痛，禁止着自己想强奸她的冲动。
　　「不能有独占的念头啊！以前尹爱很简单就让我们分享，而红雪只不过是一个廿九岁的女人，若不给我们分一杯羹的话，其他人也会看不过眼的。以後在学校会不能服人的了。」
　　他所说的话正指到高格的心里，而事实上他正沉迷在红云的肉体之中，正有意思想将她据为己有。
　　「那是我决定的事，没问题的，到时候我自然会带她来的，再等一会吧。」
　　「但究竟要等到甚麽时候，你告诉我们还要等多久，清楚的告诉我们吧。」他们的目光直逼高格，看来今天一定要得到答案。
　　「那种女人一但处置不妥当的话便很难收拾的了。」
　　「那再给我一个星期，好吧，不要再噜苏了。」高格用锐利的眼光望着他们，他既然如此说，永雄他们亦不再多讲。
　　「喂，高格，来这儿我给你服务一下。」尹爱这样说，高格立刻笑了起来。男子们之间的紧张感，一下子就化解了。
　　高格将自己的身体深深地塞进尹爱的口中，其他人亦没有作声，全都走到尹爱身旁，散发着兽性的发泄，四人黏在一起，从尹爱的三个口中不停发出淫荡之声。
　　红雪望向镜中，现在已是时间了，通常高格都会在这时到她家去。这时她都会抛弃教师的身份，化一个浓
　　，涂上鲜红的口红，来等待高格。
　　为了取悦高格，会穿一些性感的衣服，而乳罩也会选择那些半杯的款式，与学校时的截然不同。又会将屋子执拾一下，好像等待爱人来似的。
　　几日前，当高格来的时候，红雪毫不理会高格的提议而穿得很保守，高格便将她由头到尾检查一遍。他将她家中那些保守的衣服全部部部抛弃，再跟她说，若果下次来到再未见她改变的话，他会不择手段甚至使用暴力也会使她改变，而红雪亦知他说得出就做得到。
　　经过苦苦哀求，那晚她才能逃过一劫。廿九岁才能初次体会性的喜悦，使她不能自拔地沉醉在那官能的刺激中。理性也全部丧失了，只会顺从地附和着高格。
　　而使到红雪感到狼狈的事情，就是她的肉体有着显着的变化，只不过二星期而已，胸围已增大了一寸，比起在思春期的时期还要大得快。身体的变化，难道真的是因为高格的爱抚及他那些男性贺尔蒙的关系吗，
　　想到这里，她觉得自己愈来愈像一个妓女。
　　胸中不禁升起一阵自我嫌恶的感觉。为若果一直维持现状是不行的，如想继续当老师，现在一定要悬崖勒马。要清算与高格的关系似乎十分困难，要断绝的话一定要终止这种肉j上的关系。
　　「是了，只要将他在性方面的兴趣转移到文学或者音乐上便成了，高格本身就是一个十分有感性的少年。
　　」她心中这样盘算着。那是身为一个教师以及身为一位恋人的立场替他着想的，想到能有解决的方法，心情也开朗起来。
　　地想若果高格来到的话，一定要与他商量，教他弹钢琴也不错，就算自己出钱让他学习也没问题。
　　高格一到达她家里，急忙地要脱去她的衣服。
　　「等一等，不要只挂着脱衣服，先听我说嘛。」但他看来一点也不打算听她的说话。
　　「我跟你一起的时候，无论是吃饭或者饮酒都是只穿一条内裤，告诉我，今天穿甚麽颜色的内裤呢？」
　　「不要，今天没有心情，来，先听我说。」
　　「干嘛？不要摆起一副教师的样子，不要跟我说教。」
　　「不是那个意思，我只是……想给你看清我的真心，明白吗？不要只是因为性爱才在一块儿啊！」红雪那富有感情的眼眸里充满着泪水，努力地向他解说。
　　「……若果你能用心少少温习的话，你的成绩一定会更好的……」
　　「嘻嘻，真吗？」高格对於她的说话充耳不闻，从背後搂着她，吻在她的黑发上，双手在她的双峰上抚摸着，并且在替她脱去衣服。
　　「呀，不成啊，高格。」
　　「脱了它吧，若要说教的话，脱光衣服才说吧。」
　　「不要，今天不要。」
　　「够了没有，红雪，不要惹怒我啊，知吗？」
　　「……」
　　「不要想溜啊，我的鲜奶正急不及待的等待着你啊。」他的手指在她发间顺下滑，又打了她屁股一下，红雪一点儿也不能抵抗，只有双眉深锁，那排皓齿咬着嘴唇，穿着华丽的内衣裤，红雪的肌肤散发着阵阵幽香，高格已经忍不住，裤子内已鼓起隆隆的一团。
　　「很漂亮呢红雪，还是没变的好身段呢。」珍珠色的内衣裤上有着玫瑰的刺绣，那是高格最喜爱的样式，
　　半杯式的乳罩将乳房的线条衬托得漂亮，高叉的比坚尼使大腿看来更加修长。
　　「哇，真漂亮，全都是我最喜爱的，真忍受不了。」高格望着红云的样子在打量着，并且伸手在那双峰上游玩。
　　「听我的说话没错了，这样不是很可爱吗？」
　　「但是……高格。」红雪闭起双眼，对於红雪的爱抚他不能抗拒，心中感到对这个不良少年有一种奴隶似的服从感。乳罩很快便被脱掉，乳房自然地呈现在眼前，红雪连耳根也红了。
　　「呵呵，有感觉了吗？」
　　「呀……」高格双手在乳房上用力地搓揉着，红雪觉得很羞耻。
　　「看来又大了一些了。」
　　「……不知道。」
　　「真是不可思议的身体，还好像是廿岁少女似的，做爱後身体竟会有变化，我真是做梦地想不到。」红雪只穿着一条内裤，半长的头发垂在肩头，给高格在官能上有极度的刺激。
　　「今天教你另外一种做爱方法吧。」
　　「喔？」
　　「很过瘾的。」
　　高格在书包内取出黑色的麻绳，红雪粉红色的脸孔立时变得苍白。
　　「咦，干甚麽？你想怎样……」
　　「奴隶啊，今次是奴隶游戏！」红雪苦苦哀求他不要这样做。
　　「行了吧，只是将手缚在後面，这样子就能使我恨兴奋了。」听他的语气要他停止是不可能的了，在他兴奋的时候是绝不讲理的，就算红雪怎样抵抗也无用。他给红雪一个吻後，又在她身上爱抚着，她连气力也没有了。
　　就这样，她的手给缚在背後。
　　「呀……很害怕啊！」
　　「呼，只是游戏吧了，恋人们时常都是这样子玩的了。」高格巧妙的将她缚起来，又将绳子将的身体绑起来，露出一对乳房，红雪感到羞耻而哭了。
　　「看吧，不是挺好看吗？你那漂亮的肌肤很适合这些绳子呢。」
　　「我……我不要这样啊，高格。」
　　「还这样说，让我看看你湿了没有。」
　　「不要摸啊，啊，请不要。」他不理的感受，一手捉着她的乳房，一只手就往内裤底一下的桃源秘洞摸去，红雪只觉体内一阵冲动，她那美丽的身体不期然地座擘起来。
　　从出生以来首次遇到这种侮辱，使红雪感到十分羞耻。高格对那种事情看似十分有兴趣似的，兴奋的爱抚着她。
　　手法一点也不似高中生，说是中年人还似些，给那廿九岁的女教师在官能上十分的刺激，的物不停的落在那敏感的背部，胸部等地方，舌头像雨点般舐在敏感的部位上，除此以外，双手更强弱适中地搓弄那美丽的双乳，那突出在绳子外面的乳房，今天的感受程度比往日更为敏感，使她那被虐的感觉渐渐消失。
　　高格的手指在她的腰及臀部抚摸着，甚至经过内裤在那神秘之处徘徊。
　　「如何，这种玩法不是挺刺激的吗？」
　　「不要……我不要。」
　　红雪今天化的是高格所喜欢的浓，相对地，那双大腿比起来便很雪白。
　　「嘻嘻，红雪，这样子缚起来真的很性感呢，看，我已忍耐不住了。」高格看着红雪自己也觉得很满足，他前前後後的看着她，望着那种紧缚着的美艳感不禁叹息起来。白雪白的肿头给缚着，从头到肩的线条尽露，而那线条若果不美的话，轨不能符合这种玩意，而红雪那略带瘦削的肩膀正符合那种需要，正是纤浓
　　合度，而那乌黑的秀发垂在膊上。
　　绳子由上至下缚着，双乳给缚着露出在外，身体的肌肤十分雪白，连皮肤下的血管也隐约可见，连突起的乳头也是粉红色的，使人感到那份清纯感。
　　「真合衬，哈哈，现在再教你变得更可爱些。」
　　「不要……高格，请停手啊。」红雪低声地哀求道，但那种令人怜爱的样子，高格并不认为她是一个老师，只是与她沉溺在爱j之中。红雪预定中与高格商量的读书及学习音乐的事情，完全不能与他沟通。
　　「请你替我解开绳子吧！」
　　「是吗？但是你这样子最吸引我了，看吧紧皱的眉头与及经咬着唇的样子，使我忍耐不住了。」她那种楚楚可怜的样子更激发起他的冲动。
　　「真……真残酷啊。」
　　「不喜欢吗？但红雪你会渐渐喜欢的。」高格得意她笑着，手指则在地那秘洞之中搞动着，红雪呻吟起来，眼睛也变得通红，身体冒出一层薄薄的汗水。
　　「看啊，蜜汁也流出来了，不是很喜欢吗？你是我专用的奴隶啊。」
　　「不要，高格，不要说这种恐怖的说话。」
　　「你还说，已经这样湿了，这儿又不学校，不用摆这种面孔嘛。」肉体及精神上同时受到压迫，使红雪不得泪流满面。
　　「既成为了我的奴隶，你特地从别的学校转来不是也因为如此吗?我伟大的音乐教师。」他将红雪的内裤抽起，使它紧紧的贴在那屁股上。
　　「看啊，真是很好看的景色。」
　　「不……不要。」
　　「啊。内裤竟然湿得如此了。」那薄薄的内裤因为爱液流出来的关系，已染上湿湿的一片，由於被抽起，就连那最隐蔽的小山丘也可看得清楚。
　　「不舒服吗？」
　　「……是，很不舒服啊！」
　　「要脱掉吗？」红雪感到十分羞耻，那湿湿的内裤使她恨不舒服，但是这样的说话很难说出来。她点了点头，头发从她的肩头垂下，掀起一阵幽香扑向高格的鼻孔，对他来说又是另一种刺激。
　　「要清楚的说出来才行。」
　　「不……不要。」
　　「说啊，说要将这条给弄得湿湿的裤子脱掉，快说。」
　　「我才不要说这种说话。」
　　「哈，还不快些说，这个淫乱的教师。」他捉着她的头发，又在的乳房上用力的揉着，红雪忍不住，只有说出来。
　　「哎……请脱掉吧。」
　　「甚麽？喔？」
　　「红雪这条给弄湿了的内裤，请替我脱掉它。」高格替满面害羞的女教师脱去那条内裤，於是，那被爱液弄湿了的毛发完全地露了出来。
　　「咬，真丑怪。」高格望着那神秘的地方，使红雪感到羞耻万分。他还用手指将那两片阴唇张开，用手指直捣进那孔道之中。
　　「甚麽时候看来都是很漂亮，一点儿也不像是廿九岁的女人。」高格看着那神秘之处，禁不住赞叹起来。
　　这样子因兴奋而流出爱液的样子，比起那因兴奋而变得充血起来，自然使人觉得清纯得多了。高格的手指不停在那肉门之中出出入入。红雪全身冒汗，左摇右摆地闪着身体来避开他。
　　高格因为看到红雪兴奋的样子，使他那话儿也硬了起来，并用手抽着她的头发，灯光照在地那美丽的脸庞上。高格看着她那性感的样子，不由得入神起来。
　　「呜！你的样子真漂亮，好像雕像似的完美无暇。」给绳子缚着的红雪，那样子给人看来有种妖艳的美态。高格现在才能体会到这是他的所有。他的样子流露出兴奋的表情，从出生以来，未曾见过这麽纤细而又富感情的女性。
　　呆了一会儿後，他一手将的头向的下体按去，他夸张的狂笑起来，并叫她替他口交。红雪望着那隆起的一团，一阵灼热的感觉直逼向她，但她能做到的，只是闷着声反对，赤红着双目，甚麽也不能做到。虽然直到现在，已有多次替高格口交的经验，但这种变质的爱抚却是她不能接受。
　　「是不是很想舐呢？」红雪只能默不作声。
　　「限，还不快生回答我」高格略有愠色，在她面颊上打了三下，对於高格这突然的举动，心中感到十分难过。
　　「呀，对不起。」那深邃的眼神，仰望着那暴君似的少年。
　　「是我不对，请原谅我吧。」全身被绳子缚着，散发着一种被虐的官能美。
　　「好吧，那就给你吧，你应该要多谢我。」高格满足地将衣服脱掉，并且着跪在地上的女教师。红雪她低着头，黑发将脸孔遮掩着，半跪坐在地上，双手被缚在背後，那正是一个替人口交的姿势。看见那种样子，高格突然N起一阵虐待的冲动。
　　他将内裤脱掉，一件物件突地从裤内弹出来，高格歪着口笑着，将那凶恶的勃起之物向如隶的面孔逼去。
　　「如何？很劲是吗？」红雪不回答他，换来的是他的一巴掌。
　　「呀，对不起。」她望着眼前那黑色的巨棒。
　　「如何？我的阳具大不大？」
　　「很大，很劲啊！」红雪连面孔也红了起来，对男性说这样露骨的说话还是第一次。
　　「舐吧，用你的唾液将睾丸部分甚至阴毛弄得湿湿的。」
　　「但是……能否将我解开。」若果没有指头的话，是很难替他口交的，红雪是这样想，但是高格的意思卸又不一样。
　　「不行，你是奴隶，就要用口弄得我开开心心。」红雪没办法，唯有顺从他的意思，她将垂在前面的头发
　　向後一摇，将头埋在那不良少年双腿之间，舌头在鼠蹊部分及周围一带活动着，没多久，他那浓密的体毛上已沾上一层薄薄的水光。
　　「是了，就是这样没错。」高格感到十分开心。美人教师的舌头在他的阴毛上挑拨着，又在两腿之间只着，那种快感令他飘飘欲仙。而红雪则很用心的替高格服务，好像在品尝美食一样，在那玉袋的底部一次又一次的纸着，唯恐高格会不开心似的。
　　「怎样，缚着来吹萧的感觉很不同是吗？那地方是不是已经很湿了呢？」不理会红雪的感受，他又伸手往那小山丘抓去。
　　「甚麽，不喜欢吗？」因为红雪闪避他，高格显得很不开心。
　　「不……不是。」
　　「呵呵，已有这麽多汁流出来了。」
　　「……因为喜欢你，所以……我才有反应。」口都还沾着自己唾液，举着头望着高格，那种浓艳的表情由一个廿九岁的女人向一个不良少年送的秋波，理应是抵抗不了的，为了取悦他，她再次埋首在他两腿之。
　　由於他的命令，红雪在他两腿之间埋头努力，弄得高格不能忍耐，那怒胀的内棒在她面前伸展着。
　　「哎咬，真巨大呢。」那丑恶的巨炮身上浮现着条条静脉，望着那恶形恶相，红雪倒抽一口冷气，也使她
　　连以前的恋人郭浩辉的样子抛到九宵云外，一点儿也没有印象了。
　　红雪现在所侍奉的对象，就只有高格一人。
　　「看来你真是能领会其中技巧呢。」
　　「是啊，得到你的教导，我已学会了。」那像红色的小伞似的龟头在她面前昂着头，在前端有少许腺液流出来，红雪就在那前端用力的吸辍着。
　　「哇，不能忍受了，真会啜，快生用口将它吞没吧。」
　　「再等一下吧，还舐多一会儿更加舒服啊！」对於高格来说，这种媚态更是十分受用，阳具的底部至顶端，被那舌头只得乾乾净净，而那皇冠部分，更花口腔内被吐出啜入。高格忍不住闷哼起来，渐渐已忍受不了，捉着红雪的头将那巨根深深的痛进她的口中。红雪感到十分痛苦。
　　「来，快些抽送。」红雪誓死不屈，刚才那种宽容的感觉消失无遗。
　　「呀……很难啊，快些放了我吧。」
　　「衰人，不需要用手指的，将它全部吞进去，到达喉咙时自不然会收缩夹紧它的。」不待她的回答，捉着她的头上下运动起来。她看来十分辛苦，连眼泪也流出来，但高格将她那露在绳子外面的乳房捉着，用力的将的乳头搓着，那种感觉使红雪摇动着腰肢。
　　「是了，再深入些，要再入些。」
　　「呜……」
　　「不是还可以再吞多些吗？是这样了。」他将红云的嘴巴张开，无论她如何摇头也不能摆脱他，只是高格不停的将那肉棒深深插进她的喉咙中，并不理会她的痛苦，劲自地抽送起来。望着红雪那痛的样子，高格显得十分兴奋。
　　「只要每天努力地练习，很快就能将它全部吞进去的。」说着，还加速那抽送的动作。
　　一会儿後，高格已睡在床上，而红雪则坐在他的腰上，胸部与胸部连接在一起。而高格那充满唾液的肉柱则在向那秘孔攻击。
　　肉棒的尖端一接触到那秘道，红雪已忍不住叫了起来，见到她这种狂乱的形态，高格忍不住微笑起来。
　　「嘻嘻，缚着的气氛是否不一样呢。」
　　「是……真的。」边发着愉快的呻吟声，红雪慢慢地将那小孔套着高格的肉棒。那儿十分润滑，一下子便插进去了，二人急不及待地抽动起来。
　　「哎，高格。」
　　「哈，真没办法。」灼热的感觉在身体之内传送着，时快时慢的速度，强而有力的抽送，这种激烈的做爱技巧，再加上高格那强而有力的手在乳房上搓弄着，使她忘记了现实。
　　「有感觉了吗丁红雪。」
　　「哎，忍受不了。」高格挺着腰部，而红雪摇动着屁股来迎合着他。
　　「你真的是一个淫乱的女人。」陶醉在女教师体内的内层之中，高格忍不住呻吟起来。他双手抚摸那散发着官能惑的屁股，手指有意无意之间在肛门附近游玩，这种抚摸令的身体像触电似的，震动起来。
　　「不，不要。」
　　「连这也有感觉吗？」
　　「不要，不要摸这儿。」
　　「很快连这儿也会调教一下的了。」他将那流出来的爱液涂在肛门上，并在那儿抚摸起来，将那细小的出口张开，中指慢慢从那小孔插进去。那禁蔽的地方被侵犯，红雪疯狂地摇动着身体，这地方若受到外物侵入，自不然身体肌肉会收缩，令高格更能感受得到更高的喜悦。
　　高格的手指在那小孔恣意地侵犯，并且用力地吸啜着的双唇，红云的脸孔通红，只能从喉头处发出?唔之声，高格的唾液顺着的喉咙流进去。
　　「很好呢，今天那儿真的来得很紧呢。」红云的嘴唇得以解放，连忙向他求饶。
　　「哎……很令人害怕啊:」
　　「干嘛像小孩似的。」高格抱着红云的腰，用力的摇动着，那种刺激的抽送，使她的乳房大大的在他面前
　　摆动。
　　「怎样，感觉如何？」
　　「很辛苦……不能忍受了。」
　　「要更用力吗？」
　　「要，我很想要啊，用力些。」
　　高格用力的抽送着，像要将的内脏贯穿似的。红雪那布满汗水的身体，在他的膝上大动作的郁动着。高格发出会心的微笑，更强马力的抽送起来。红雪的阴道不可思议地收缩起来，好像要把高格的肉柱挤扁似的。高格兴奋得叫起来，忍不住在她的身体内喷发出来。受到高格的冲刺，高潮过後红雪倒在高格的身上，而高格则在她身体里面挤出最後一滴液体。
　　这天，学校内举行教职员会议，黑板上写着当日讨论的题目：「防止学生们饮酒吸烟的指导」，室内一片肃静，听着生活指导老师滔滔不绝的发言。
　　「……最近与大学生男女一起叙会，发现他们时常都习惯了吸烟喝酒的情形，这些事情已日趋普遍，这是绝不容许的……」
　　红雪听着这些演说，很想会议能早一些完结，肩头好像负担沉重似的，高贵的样子浮现出汗水。她偷看一下腕表，会议才刚开始十五分钟，看来还有三十分钟以上才能散会。下腹部的力全用在肛门上，恐防会忍受不了。
　　在会议开始之前，高格来到音乐室，不理会红雪的苦苦哀求，强行将两个洗肠药灌进的大肠内。
　　「可以的话你就尽量忍耐吧，我会在走廊上看守着，不要太过勉强，否则在会议中便出来的话就笑死人了。」高格抛下这句说话便走了。她真不明白，为何他要这样做，在校内，她还算是他的老师嘛。
　　刚注进去的药开始发生效用了，肠子渐渐疼痛起来。下腹部一阵阵的绞痛，渐渐加强了，随着疼痛，连屁也开始蠢蠢欲动，使她愈来愈忍受不了。现在又不是去厕所的时候，身为一个新人，在这种重要的会议中缺席，怎样说不合理，而那老师还在说着。
　　「……所以我们要讨论，教会他们饮酒吸烟对身体的害处，并且要教会他们自律性……」红雪那纯白的衬衣已被汗水沾湿了，连内衣的花纹也清楚可见，但是谁也没有注意到她。红雪咬着牙齿，祈祷那老师早些解说完毕，但那教师一点也看不到她心中所想。
　　「但是我们学校比较幸运的是，并没有女教师与学生一起喝酒吸烟，甚至有性行为的情形发生。」一瞬间，红雪的心快速的跳了起来，好像在说她的事情似的。红雪记起那天与高格喝酒，最後引发至肉体关系，
　　而及在学校也做些淫虐的事，真是自作孽了。
　　自从来到这儿後，一件好事也没有，红雪想起来连眼泪也流不出来。生活指导老师解说完後，老师们纷纷议论起来，意外地，尹爱竟然後热心地发表意见。
　　「若果只是禁止他们的话是不行的，定要令他们明白其中原因，为何不能吸烟，为何不能去那些不适合他们的地方，要令他们明白我们大人的一番苦心才行。」其他的教师们对她的说话感到十分有兴趣。尹爱看起来很适应种二种生活，使红雪看起来感到十分安心。
　　但是，那种便意已超越了忍耐的极限。
　　「对不起，我突然感到不舒服，恕我失陪一下。」她苍白着面向各人陪罪，忽忽的走向门边，已经忍无可忍了，下腹部用力强忍着大便。
　　那步急不及待的样子使人发笑，连尹爱在说甚麽她也听不进去。她走出会议室向厕所走去。但她真是不幸，竟在走廊上遇到一年班洪志连。
　　「甚麽事啊，为何面色那麽苍白？」
　　「不……没甚麽大碍。」
　　「不行啊，我带你去保健室吧。」戴着厚近视眼镜的少年，望着那因汗水湿透而现出来的胸围目不转睛。
　　那双手不怀好意地向她伸着。
　　「不用了，我现在没甚麽大碍了。」那种强颜欢笑的样子，还有那不自然的声意怎能令人信服，更何况在这时肚子响起一阵咕咕声。「咦？老师，难道拉肚子吗？」「失礼了。」「难道被人灌肠吗丁例如……是高格吧。」
　　「不要尽说些变态的说话。」洪忘连二次无意中提到那种事，令她有点儿紧张。这种刺激更促使便意的增加，她已不能再忍耐了，留下洪忘连一人在走廊上，迳自走到教师专用的女厕去。在那种痛苦就在巨响中消除的时候，突然一厕所的门打了开来，高格带着残忍的笑容站在她的前面。
　　「你……」
　　「真辛苦你了，我一早告诉你，快些大便就不用受苦了。」
　　「不要，快些出去。」就在这时，肚子又泛起一阵绞痛。
　　「那来快乐一下吧，现在正进行会议，没有人会进来的。」
　　「哎……不要，快要使出来了。」
　　「那先来替我舒服一下，待我发泄後，才准你大便。」高格将裤子的拉链打下，站在便器之上，拉她跪在便器的前面。
　　「太残忍了，请住手吧。」
　　「快生舐吧，让我开心一下，若你不做的话，我便含在学校传开去的了。」他拉起她的裙子，用力打在她的屁股上，这样子刺激到臀部的括约肌，致使红云的脸色变得像死人一样。不待她开口抗拒，高格将那肉柱塞入她口腔之内，双唇用力的夹着它，来回的在肉捧上努力地辍着，立刻肉棒也硬了起来。一定要将我
　　的宝贝精液吞下肚去。」手指在那肉捧上刺激着，口部不停的运动，她只想快些将白色的浓汁弄出来，好使她能快生排便。
　　「不要用牙齿啊，傻瓜。」他将那肉棒深深的插进的喉咙中，肚子中的肠脏不停地响着，好像要断掉似的，快要晕过去了。
　　「真兴奋，红雪，快生夹实些，我快要来了。」高格加速的在她口中抽送着，急促地从她的朱唇中进出。
　　「快生，吞下它，全部吞下去。」那些黏液就在那时飞散出来。红雪用尽最後的气力将肛门收缩不至大便流出来。在满身冷汗之中，将高格喷出的精液全部吞下肚中。
　　在教员厕所之中，红雪将高格喷出的精液全部吞下，她好像受到地狱的煎熬一样。
　　现在粪便好像要从肛门冲出来一样，括约肌的忍耐力已到界限，她强忍着地替他口交，於是高格的精液很快便喷了出来，他将她的头按着，那巨根直达她的喉头深处，极大量的喷射物带着浓烈的味直喷向深处，使她有强烈的呕吐感，尤其是那便意。上下同时受到刺激，使她陷入半昏迷之中。但若果失去意识的话，那便大件事了，因为那样便会土吐下泻，无论高格的或是自己的秽物也会排出来。
　　就算怎样辛苦，也要强忍下来。红雪强迫自己将高格的黏液吞下肚去。高格终於发射完毕了。
　　「好了，真是好孩子，不是很好吗丁今天也吞下了我的营养剂，但是你还末满足吧！」
　　「呀……不要了。」发青的脸孔冒着冷汗，努力地向高格求情。
　　「喂，好了，做戏要做全套啊:」
　　「已不能再忍了，要漏出来了。」
　　「不行，後面是後面的事，只要将後面干了，你以後便是我的奴隶，我说过会教你的。」
　　「不要那麽残忍，很痛苦啊！」肠子里的疼痛使她的脸孔也歪曲了，红雪再次将那肉棒放进口中。高格看着她痛苦的样子，嘴角却泛着一丝微笑。
　　学校中手屈一指的美人替他吹萧，射精後那种快感遍布全身，而对手部忍着便意努力服侍的样子，就算是全身冒着汗也是一幅使人怜爱的景象。
　　全身被汗水湿透，内衣的花样也看得一清二楚，那当然是高格最喜欢的花款，这样子走出校园也很难为情。红雪替他清洁那喷射後的器官，那种排泄的压迫感使她全身痉挛起来，由於对手无缘无故走进来，使得不能顺利地排便，红雪急得眼泪也流出来。
　　「不用担心，那快些大便给我看吧。」
　　「不要，请你……放过我吧。」
　　「我很想看你大便的样子，放心吧，无论怎样的臭我也不会说甚麽的。」红雪听到高格这样的说话连话也搭不上，她是一个良好教育出身的女性，怎能在异性面前大便呢，那种屈辱是死也不能作的。正在踌躇着的时候，高格伸手向她的腹部按去，这一按使她忍耐不了。
　　「偌，快些做吧。」
　　「不要，不要摸我，放手。」全身再一次冒汗，她只有再向高格苦苦哀求。这种如堕进地狱似的时间，肚中的绞痛直向头部冲去，被强逼吞造高格的精液，便便更浓。
　　「我不是你的好朋友吗，快些大便吧。」
　　「哇！」肚中咕咕作响，已起过了忍耐的限度，红雪不理一切，掀起裙子便坐在厕所上大便了。她真希望高格不看她。一阵僻裂之声破空而出，那是放屁之声。她的面色一变，羞愧得无地自容，蒙胧的意识之中，液体状的乳便喷射出来，与尿同时沙的一声喷了出来。」
　　「出力，出力，大便与小便一起排出来吧。」高格愉快她笑着，的眼睛散发着异样的光辉，望着红雪，职业学校中的美人教师，在他面前大便，红雪苍白的面孔激动待歪曲了。
　　刚刚解决了的便意，又再次涌起，在肠子内蠢蠢欲动。
　　「很痛苦吗！红雪。」
　　「是……是啊！」
　　「好了，那麽可怜，那我给你一些快乐吧。」搅着红雪那散发凌乱，那种苦闷的美女模样，高格打从心里觉得十分快乐。精彩的事情是从现在开始呢，不能就此罢休的，高格心想着，将红云的乳罩拉高，双手在那乳房上揉着。
　　随着一阵放屁声，软便随着放出来，厕所内弥漫着一阵臭味。
　　「哗，真臭。」
　　「救我啊，高格。」由於大受到刺激，大便源源不绝地，一次又一次的排出来，那种羞耻更不安感，使她向高格求救。
　　「嘻嘻，这家伙，真没办法。」双手在乳房上搓着又深深的物在她的嘴唇上。红雪热情的回报着，舌头与对方的舌头互相纠缠着，而大量的粪便慢慢地排出来。
　　之後，高格走向仓库去。保罗及水雄已在那儿等着他，高格咬着香烟，将篮球投向篮球板上。
　　「真迟，还是跟红雪老师搞在一起吗？」保罗带醋味的口吻质问高格，瘦削而皱着双眉的脸庞带着一丝险恶。而傍边的永雄以充满敌意的视线望着高格。
　　「干嘛，你们想怎样？」在紧张的气氛之中，高格微笑着间他们，但一点儿也不能舒缓其中紧张的气氛。
　　理由大家都很明白，那是因为红雪那美丽的身体。
　　「已超过约定的一星期了，高格，你究竟想怎样？」保罗出声质问，永雄那巨大的体格逼向高格。
　　「难道你想独占那女人吗7已差不多一个月了。」
　　「那样子是不行的啊。」
　　「你在那温暖的地方拚命的干，而我们却只有乾瞪着照片自渎的份儿，不公平啊！」保罗拿起篮球向高格投去。高格面色不变地看着他们，并没有逃避他们的目光，不愧是他们之中的首领。
　　「喂，高格，於理来说是说不过去的。我们只能望着老师的照片，想像你怎样缚着那雪白的身体，怎样逼她口交，怎样干她，……我们只能这样做。」
　　「不要，永雄，不要再说了。」保罗喝止永雄的说话，声音像要哭出来似的。
　　在酒铺内用药灌醉红雪，并替高格摄取他们做爱的照片，连日来，红雪成为了高格的情妇，并没有约定一样与他们分享。
　　「真差劲，但还不能将红雪交给你们。」
　　「好了，永雄，这家伙竟然这样说。」
　　「再等一会儿吧，这种感觉我还是第一次感到，好像傻了一样，这家伙，每一次抱她都有不同的反应，我现在还不想与你们分享，我恨傻吧，你们尽管笑吧。」
　　意外的告白，使两人为之哑口无言，几时都那麽残酷的高格，竟然会为一个女人着迷。保罗呆了一下後，望着高格。
　　「红雪现在对我十分信任，她很能忍耐我对她的调教，那家伙最近好像变身似，很快就能配合我们的了。
　　「那我们再相信你一次吧。」
　　「那就不对了。保罗，你们不应再打扰我对的训练，现在她将我当作是情人，就因为这种关系她才对我信任，我地想快些能与你们一起，但现在还不是时候，再给我一些时间吧。」但保罗却按捺不住怒火。
　　「才不要，结局还不是一样吗？高格，只有你一人在玩，正一色男。」
　　「甚麽？」
　　「甚麽？可爱的人全给你，这个是我们设定的强奸计划啊，你给她吃药，我们来替你摄影，事实上是强奸啊。」他粗着脖子在咆哮着。人吵得难分难解，高大的永雄立刻站在他们中间。
　　「喂，不要内哄好吗？」
　　「畜牲，你不觉得很委屈吗？跪地乞饶似的。」保罗看来十分强硬。若与高格对抗的话，与永雄两人联手定可获胜。心中这样想着，便向高格挑拨。
　　「呼，保罗，你想怎样？一人甚麽也干不了吗？」保罗激动的面庞立时变得苍白，像爬虫似的目光望着高格。
　　「停手啊，高格也是。」永雄说。
　　「好了，我再说一次，我对於女人一定会与你们分享的，尹爱也一样，就算小美及思嘉也不是一样吗？只一次迟了些便这样，你们想怎样？」的确以高格的怀柔手腕比较高明得多，他们二人亦知道受了不少高格的恩惠。结果，那天并末有酿成流血事件，最後永雄跟保罗虽不赞同亦唯有同意高格的提议。
　　「今天我们就这样回去吧，我们一定会等的，至於红雪，我与保罗一定会得到手的。」
　　高格与红雪那种倒错了的肉体关系，慢慢的已经变质了。在学校里，红雪时常在放学後或在休息的时间内要替高格口交，甚至连洗肠这种变态行为也做了，那种痛苦时仍要替高格服务的滋味，就有如在地狱一样。
　　而晚上，每夜高格到会到她的家里，用绳子缚紧着她来迫她性交，而且渐渐的喜爱在後处里发泄，这样子，每天她在校内校外最低也会被高格干三次、有些甚至五次，每天都像沐浴在高格的精液中一样。
　　高格反覆地将红雪调教，若有不屈服或不顺从的话就恐吓她，经过一段时间後，红雪已被驯服下来。以前对男人绝对没有免疫力的她，经过高格的教导下，除了纯爱以外便只有性j了，虽然令人感到悲哀，但介在那两人之中的爱，似乎已一点儿也不再存在了。
　　廿九岁才知肉体欢乐的红雪，日日都被调教为性的奴隶，那种自我意识已经完全麻木了，她也明白到自己已堕进了那异常世界的深渊里去，分不清正确与否了。
　　那夜，高格又来到红云的家里，红雪穿着他最喜爱的黑色蕾丝内衣，并且将酒交给高格，又听从他的命令扮一些偶像歌手来取悦他，这样的气氛使高格十分开心。
　　跟着还是那种调教的活动，也是使这位美丽的女教师烦恼的样貌来接受那些教育。
　　「那，开始调教吧，将双手放在後面。」高格已经喝得十分醉，像死鱼般的眼睛，拿着绳子逼向她，想起一会儿会与那美人老师欢乐，双腿之间的黑色金刚棒已蠢蠢欲动了。
　　「……高格，请放过我吧，不要再缚着我了。」她裸着身体，样子慌张地向他请求。
　　「呼，真可爱，为何时常都说同样的说话啊，不是很喜欢吗？」虽然这种缚绳的游戏已经玩过很多次，而且反应也很好，但每一次红雪见到绳子都会感到狼狈的样子，看起来十分可爱。
　　「那今天再缚紧些吧。」他从後面，握着那重量感日增的乳房，用麻绳缠绕着的身体。「呀……不要，我想你用普通人一样的方法抱我，求求你吧，高格。」那细长的双目红着向他哀求。
　　「那才不是平常的我啊！」
　　「我……我讨厌这样。」
　　「呼，准备好了，今天将会恨忙，又要浣肠，又要将电动波波放进去，会是一个充满感性的肛门呢。」高格看来很认真，红雪听到肛门性交害怕得将屁股乱摇，但高格却一手将她从背後捉着。
　　「很恐怖啊……怎样才能放过我呢？」她那像白磁似的肌肤上，一条条的黑色麻绳缠着她的身体，双手被缚在後面，一双乳房却露在绳子外面。
　　「看你的样子，不是很想做爱吗？」
　　「不……不是啊，高格。」那缚绳的工作完成後，红雪那长长的头发垂在胸前，跪坐在一张报纸之上，屁股高高的向上翘着，面孔则伏在床上。
　　「嘻嘻，看这儿屁股真是性感，你究竟做了甚麽竟然得到这麽漂亮的身体呢？」已经廿九岁了，乳房及手臂并没有松弛的迹象，腰肢细细的，一点也不像她本来的年纪。那白色的屁股之间，是那浅紫红色的肛门
　　，高格用手沾了一些特别用的冷霜，在肛门的周围按摩着。
　　「不要……呀……」她本能地将身体左闪右避，将高格的性j挑了起来。
　　他将浣肠器吸入了二百cc的液体;就向她兰花纹的地方，一下子插进去并将液体注进她体内。
　　「哇……唷……」她那美丽的面孔立刻变得苍白了，向下垂的乳房因痛若而摇动着，小小的身体轻微的震起来，在校内已有多次浣肠的经验了，而今天更是第二次。那冷冷的液体从那器具注进身体里面，红云的身体随着那些液体的流入而痉挛起来。
　　浣肠之後，通常都是替他口交，但今天的目的并不是替高格发泄，而是以能尽快完事去大便为目的，而排便之後，最终便是与高格作爱了，身体被紧缚着只用口部去爱抚，这样子红雪还能做得到，虽然不能用手指作为辅助，但她仍能带给高格官能上的刺激。
　　「呵，真熟手啊，再用心些，在前端那儿用力些啜吧。」直直的长发不断地摇曳着，口中的唾液沿着咀角下流，红雪以必死的决心努力地为他服务，舌头在前端及茎部刺激着。
　　高格站在红雪面前，看着女教师为他这样服务而感到十分满足。但是像奴隶似的侍奉着的红雪，肠内的液体已开始起了作用，那种药水的效力十分强烈，渐渐地红雪感到愈来愈痛苦，有想哭的感觉。
　　「已开始有反应了吗？」
　　「……是……啊，受不了啊？」
　　「忍耐一下吧，一定可以忍下来的。」
　　「但是……呜……很辛苦。」
　　「衰人，快些用心服侍我，一点儿也不能令我快乐啊！」红雪全身冒着冷汗，努力地将头部上下活动着；时而全身硬直，时而挛着身体，那种风情在高格的眼中却是十分刺激。
　　「呀……很想啊，」布满红筋的眼睛望着高格。
　　「还不行啊，要将你调教成忍受得痛苦才行啊。」那美艳的身体因肚子的痉挛而打起冷震，美丽的面孔发自地还努力地为他用口服务。下腹部愈来愈痛，意识也渐渐模糊了，肚子像要破开来似的，使她急得哭了起来。
　　但是在这种界限的痛苦背後，那种倒错了的快感却油然而生，红雪对这种的体验已有多次，想起一会儿的快乐，那通道之中不期然地湿润起来，她一面哭着，一面用口努力地为高格服务，为求他早些发泄，但是他不止一次在射精之前便停下来，三次之後他容许红雪去大便，连绳子也来不及松绑，也来不及到厕所去，只能到洗手盆上便立时忍耐不住，就在高格的面前，连大便连尿一并排了出来。
　　虽然红雪觉得这样比死还难受，但经过高格多次教导之後，她渐渐也驯服下来。一段时间之後，那长长的排泄终於完了。
　　高格用一条湿毛巾替她清理肛门，在那红红的肛门上涂上一阵薄薄的润滑剂。
　　「大便之後再涂上这种冷霜会比较润滑些。」「……是，真的很舒服呢。」
　　「若果大便前尽量忍耐，之後排出来的快感不是更舒服吗？明白了没有？」
　　「是，我明白了。」女教师向着比她年纪少的情人红着眼睛地回答。
　　「那我替你将它弄开些。」
　　「呀……呀……」
　　「看，不是进去了吗？」他将中指插进去，一直到第二关节为止，并且抽送起来，当肛门变得柔软而消去紧张感时，他将一个电动球体放了进去。
　　因为得到充份的爱抚而变得柔软起来，那球体一下子便陷进後庭里面。
　　「呜……高格，救命啊！」
　　「放松身体，不用咬牙切齿那麽紧张，怎样，感觉如何啊？」
　　「……十……分恐怖。」
　　「好了，受不了吗？。「当那球体开始震动的时候，红云的身体慢慢松弛起来，取而代之是那低低哭泣似的呻吟声。
　　「看，红雪，那儿喷出蜜汁来了。」肛门内那球体的震动连接前面的孔道也热起来。前後两个孔同时产生异样的感觉。红雪扭动着腰肢呻吟着，心中想着男人真是可怕，将她从音乐的领域带领到这个不知名的世界去。
　　「那前面的洞先开始吧。」那小孔已是充份的湿润了，肉柱便向那儿进发。
　　「来了！」
　　「呜……真好。」那灼热的肉棒刺激着那儿的粘膜，而肛门内又有那球体的按摩，快感冲击着红雪全身。
　　「嘻嘻，老师你应该感谢我啊，我将这种感觉教给你。」他用手拉着缚着红雪身体的绳子，头发凌乱地披散着，而他在她身体内激烈的抽送着，使那白桃似的乳房不停地抛动。而这位美人教师正沉醉在那份被虐的快感之中。
　　「高格，快些，忍受不了。」
　　「喜欢吗？爱我吗？」
　　「喜欢，十分……的喜欢，我爱你啊。」红雪咬着牙齿说道。突然，高格顽皮地将那怒胀的家伙拔出来。
　　「不要，不要啊。」
　　「真犀利全沾着你那宝贝的蜜汁了。」
　　「为……为甚麽呢。」头发在肩旁垂下来，带着恨意的眼光望着高格，在校内有名的清纯女教师，现在这个淫乱的样子真不能使人相信。
　　「傻瓜，我不是说过今天要走後门的吗？」他将那赤红的充血的内棒在那双臂的深谷中磨擦着，想到一会儿便将这美丽女教师唯一的处女之地也开发，兴奋得一直冒汗。
　　他将那电动球体从红云的体内取出来，那出口看来经受不起那球体的进出而有少许血丝流了出来。而高格却将那巨大的内棒向那儿插进去。
　　「呀……很害怕啊。」
　　「一会儿便会快乐的了，放松身体吧。」
　　「但是……呀、高格……停止啊。」那被紧缚着的身体激动的震抖着，拚命地将那雪白的屁股摇动，但却令高格更加兴奋。
　　「不要亦即是很想吧，女人都是这样。」他一手捉着自己的内棒，一手将那绳子的下半部提起，将自己的体重向她压下去。那肉棒的前端对准了那花蕾的入口，正准备攻进去。
　　红雪在一声惨叫中，头发左摇右摆地乱飞。
　　「好了，别乱来了，快生放松身体吧。」
　　「不要啊，高格。」高格不发一言，用手将屁股两边分开，一股脑儿冲进去。
　　「看，不是进去了吗？」
　　「呜……」
　　「很棒呢，你那处女之地，紧紧地夹着我呢。」那儿好像一块橡胶似的，将他的肉棒紧紧地缠着，夹着，高格慢慢地开始抽送起来。
　　红雪只能发出阵阵痛苦的呜咽，从粘膜传来的痛楚，会使一个人变得很易驯服。
　　「真好，你的屁股最棒了。」
　　「我……快要死了……不行了。」红雪激烈的呻吟着，将身子摇动并且配合着高格的动作。
　　这种从屈辱中得到的快感，从肛门的被侵犯後竟然醒觉了，高格又一次成功了。
　　红雪对男人已能渐渐体会了，若果现在郭浩辉回来找她的话，她也不能自拔了，想到这里，高格感到十分兴奋。
　　「嘻嘻，屁股被干的滋味如何？」
　　「讨……讨厌啊！」虽然是如此说，但那筒状橡胶似的括约肌却不停的一次又一次的收紧。
　　「哇，真棒。」高格激烈的抽送着，那种激情使他面孔也通红了。
　　「不行了，来了。」红云的高潮先一步到了，高格只感到自己的内棒好像被绞断一样。
　　「呀……我一生都是你的奴隶啊。」红雪高潮来到，不期然的叫了出来。而高格为了回应她便更激烈的抽送，在的直肠内爆发了。
　　早上六时过後，红雪醒来了，身体觉得很重，好像不是自己的身体似的，关节又痛，而皮肤也好像被火灼伤似的。
　　晚上的性交愈来愈激烈，而高格也因为第一次可以进入女教师的肛门而显得很兴奋，肛门性交之後，还要红雪替他用口服务，再一次射精之後才准红雪睡觉，那时已是深夜二时了。房子内充满昨夜的酒味，起床後胃也觉得有点儿不舒服，阳光从窗带缝射进来，照着那十分凌乱的室内，那种惨况连自己也不想看。
　　床边是无数的空啤酒肝，以及那吸收了红雪汗水的黑色大麻绳，甚至那电动玩具和扩张肛门用的棒子等，还有一堆堆的厕纸，上面还染着鲜红的血迹，想起那些将肛门扩张的道具，连毛管也竖起来。
　　旁边是睡得很沉的高格，昨夜他与女教师干那後庭以及喝酒很多的关系，而在她的家里留宿，为了不会弄醒高格，她轻轻的下床清洗，若不小心将他弄醒，不知又会做些甚麽样的变态事来。
　　沐浴的时後，被破了处女的肛门隐隐作痛，红雪忍不住哭了起来。整理好衣服後，想为高格弄些早餐，但已是七时了，需要回校，当然高格是不会上课的了，她将二百元放在台上後使出了门口。
　　高格若果在她家过夜的话，通常她都会弄些他喜欢吃的东西作为早餐，(事实上是午餐)，而高格会很迟才起来，吃完饭後会拿她的钱去打游戏机，通常会往放学前回到学校。
　　於是，这位十六岁的心情人便会找红雪空堂的时间，到她的地方去要她口交，那每天的第一次发射便开始了。
　　红雪在门口的镜子上看到自己的样子，忍不住叹了一口气，本来是想将他改过来尽身为教师的责任，但是高格最近变得愈来愈变本加厉了。
　　镜子里的红雪是一位漂亮的女性，只不过眉头深锁，一付很烦恼的样子，那长头发仍然是来在脑後，只有跟高格一起时才会散下来，淡粉色的碎花上衣，及深蓝色的裙子，外衣下面是很大胆的内衣裤，今天穿的是浅灰系列。一点也看不出昨夜还是那麽荒旦淫乱的女性，今天却是一副道貌岸然的样子。
　　大概是因为得到充份的男性荷尔蒙的影响，连皮肤也显得较以前富弹性及有光泽，跟一个月之前的她有很大的分别，越来越变得丰满了。想到这儿红雪感到脸红。
　　她觉得自己那教师的自觉渐渐消失了，脑子里尽是一些色情事，而且最近很多人都对她的胸脯行注目礼。
　　昨晚高格还对她说，看到那些牛奶似的液体从後面流出来会使他更兴奋，所以以後每晚主戏都会是肛门性交，想到她昨晚高举着屁股的样子脸孔也变得通红。
　　昨夜高格强行将那巨棒插进肛门之中，现在里面还残留着一种异物感，除了少许痛楚外还有一种痒痒的快感，红雪感到有些儿不安。
　　红雪每天早上准七时一定会离家，到学校大概要花四十五分钟左右，而由车站行到学校要十分钟，之後再要转一程巴士约要半小时，住得太远有时花在交通上的时间可真不少。
　　当她急步走了一段路後，远远看见两个穿着职业学校校服的学生站在街上，走近一看，竟然是永雄跟保罗二人。那二个不良少年望着她怀着挑战的笑容。
　　她每天都跟高格在一起，心想也许高格因此而与他们疏远以至使他们不高兴，一阵不安的感觉油然而生。
　　她很想立刻转回家去向高格求救，但他们一样都是不良少年，这种想法以她身为一个教育者来说是不能容许的。
　　「早晨，老师。」保罗将香烟抛得远远的，高声向她请安。
　　「早安……今天很早呢。」
　　「你也不是一样吗？昨晚跟高格睡了吧，究竟干了几次啊？」
　　「不要说这些无聊的话。」这时候在路上人来人往，她害怕给别人听到。
　　「你的情人怎样了？为何不一起上学？还未走床吗？」永雄四处张望着。
　　「甚麽事？」
　　「不用撒谎了，我们知道你晚上是跟高格一起的。」永雄那魁梧的体格向红雪走近。
　　「那家伙看来真的干得很好呢，每晚给那家伙弄过後，现在变得更加漂亮动人了。」
　　「你们够了没有？我跟高格……才不是那种关系。」红雪理亏的说道，那两个不良份子看着她的样子，低声乾笑起来。
　　「是吗，那你们是通宵温习功课了。」
　　「音乐教师现在连保健体育也教吗？那我也要求老师你替我补习了，我会开心学习的。」红雪低着头不敢正眼望他们：而那些不良份子则对着面前的美食垂涎不已。他们望着红雪那玲珑浮突的身似，两腿之间不期然地隆起一团。
　　连红雪自己也清楚，今次是逃离不掉被蹂踏的命运了。
　　「是啊，老师与你那不道德的情人事件，现在学校里任何人都知道了。」
　　「每日都一身吻痕的回到学校，你对我们真残忍啊。」红雪心想他们不是有尹爱吗？为何还要在这儿留难她呢？但是昨夜才刚与高格一轮激战，实在没有容许她驳咀的余地。
　　「啊，快要迟到了，走吧。」
　　「喔……」
　　「因为老师很漂亮，我们怕你会在车上遇到色狼，所以我们做你的保护者。」不理会红雪的反应，两人一左一右挟持着红雪上路。男孩子的体力比女人强，尤其是在身体魁梧的永雄前面，她就像一个婴儿似的。
　　「停手啊，我自己会行啊。」在这些巨大的力量前面，红雪还要挣扎。
　　「不用发那样的脾气，我们是高格的好朋友，以你与他的关系，我们也是好朋友嘛。」保罗带着胁迫的口吻与她一同上路。
　　「嘻嘻，以後每天早上，我们都会来接你的了。」三人分别站在她两边，一个抚弄她的头发一个则抚摸她的胸部和臀部，两人热热的呼吸喷在她的颈上。她感觉到那两人已勃起的内棒正磨擦着她的身体。
　　「拜托你们，不要在这儿乱来好吗？」
　　「怎样？给人看到不是更好吗？」
　　「呀，呀……」对於红雪来讲，两人的抚摸并没有使她感到不快，她害怕的只是别人的目光，只是五分钟的路程，给她的感觉好像几十分钟一样。在步行的时候，保罗将的头发弄散了。
　　为何男人们都那麽执着於她的头发呢，那是她十分不能理解的，被他们拉去缚着头发的带子时，她也感到有一份被虐的感觉。头发在背後摆动着，而那些男孩子在她後面的浓重气息，就好像一阵甜美的气息围绕着她。
　　「再来便是将胸前的衣钮解开几颗吧，就像那晚一样。」永雄提起那晚在尹爱家的情景，那时的印象仍很强烈的印在她脑海之中。
　　「不行，那种事我做不到。」
　　「高格就可以吗？连在学校也将他的液体喝下去，後面也给他弄，那样就可以吗？」红雪吓了一跳，为何晚上的事他们会那麽清楚。
　　「老师，也该给我们少许甜头啊。」永雄拥着她那婆娑的头发玩弄着，在路上上班的人们见到这麽漂亮的女人跟两个面貌凶恶的少年人一起，人人都睁着那睡眠不足似的眼睛望着他们。
　　「明、明白了。」红雪自己理亏，唯有将胸前两颗扣子解开。站在她面前的男孩，很清楚地看到胸前两团雪白的肌肉。
　　「是了，这不是很好吗；老师你真衬这种打扮啊。」她那种打扮走在路上，感到行人的视线像箭一样射在
　　她的身上。
　　但另一方面，心中却是兴奋不已。保罗及水雄在她的下半身上抚摸着，并且向她诉说如何恨高格不将地分
　　给他们享用。
　　他们在尹爱的家中看到红雪那性感的打扮，一直以来对她都十分想念，地想每晚也能够与地做爱，但现在
　　因为高格而需要忍耐，始终是有限度的，现在忍受不了便只能攻击。
　　「喏，不如也跟我们交往一下吧，我们的技巧是不会干给高格的。」
　　「不行的。」
　　「你那麽喜欢那个衰人吗？」红雪无话可说，垂着眼帘那付楚楚可怜的样子，保罗忍不住吞了一下口水。
　　究竟喜欢高格甚麽东西，连红雪自己也不十分清楚，若要强说出来的话，那就是自己的身体再也不能离开
　　高格吧。
　　「你不知道，所以才忍受高格的吧。」
　　「保罗，你想说甚麽？」
　　「那是证据啊，永雄，做个乖孩子，给她看看那东西吧。」保罗他们将那晚的照片拿出来，在手上摇着。
　　「证据……？究竟是甚麽一回事，告诉我。」
　　「我们只是想让你知道他的本性而已，我们是好孩子吧。」跟着他们便一起上到一班很挤逼的巴士里。
　　「若果你顺从我们的话便给你看。」而他们口中的所谓顺从，红雪心中已有所觉悟。
　　永雄那巨大的身体就站在她的前面，後面则是保罗紧紧的贴着她。
　　「哇，真香呢老师。」
　　「是啊，真棒。」两个男孩在她耳边细声地说。只是那样他们已是很兴奋了，红雪这样的美女与他们在一
　　起，又能够接触到她的身体，而那种媚药似的体香，以及秀发上传来的洗头水味道，使那两个不良份子起
　　了淫欲之心。
　　「请你们停手吧……不要摸那儿，再来我要了，偌……快些停手吧。」裙子的前面及後面，两人的手部伸
　　了进去，越过内裤直接摸在那神秘的地方上，红雪激动得连身体也震了起来。因为她听高格的说话并没有
　　穿着丝袜，裙子下面就只有内裤而已。
　　「不愧是高格的情妇，下面只有一条内裤而已。」
　　「哎……不要。」
　　「这屁眼好像在等着我呢，真受不了。」他们的手在那充满弹性的屁股上用力的搓揉着，而保罗的脸孔更
　　红得像喝醉酒一样。
　　永雄用力的嗅着她的发香，手指则越过内裤在那小山丘之中玩弄着，涎沫像要从他的口角流下来似的。
　　（哇，这麽棒的身体，高格每晚都能够享用，做着他喜欢的事情，又用绳缚，又让她用口服务，畜牲，连
　　前的孔道也给他干过了。）
　　男孩们心中所想的，同样都是这件事。
　　「哈哈，老师，高声叫嘛，叫人帮忙嘛。」
　　「很难了，看她已湿成这样，她敢叫吗？」
　　「呜……」红雪不敢发出声来，低着头不理保罗，但她那种反应，使那些不良少年更加将理性忘记了。两
　　人身高六尺以上，形成两道围墙将红雪夹在里面，任何人也看不到他两人在做甚麽。他们将她的外衣拉起
　　。
　　「……不，不要。」
　　「嘻嘻，不让我们做吗？」保罗後面伸进她的衣内，握着她的乳房。
　　「哎……」
　　「哇，受不了，这麽棒的胸部。」他勃起的下体压向她的身体，双手不停在的乳房上搓弄着。
　　「红雪老师，有感觉吗？」
　　「请你们……停手啊。」红雪全身冒着冷汗。周围的乘客虽不知他们发生甚麽事，但望着那两人凶神恶煞
　　的样子也知不会是甚麽好事了，但出面干涉的却没有人。
　　前面来的是永雄的手，已越过内裤在那小溪中玩耍了。突然，红雪感到全身一阵电击一样，原来那手指已
　　进入桃源之中了。
　　嘣跛隳兀课何会有感觉的呢？他们又不是高格，这些卑劣的男孩……究竟有谁来帮我呢。岢的谌都是
　　赶着上班的人，红雪破人非礼竟然无人看到。
　　「真厉害，竟然有汁流出来。」他吃吃她笑到使红雪感到无地自容。
　　「扯谎。」红雪门着身体想避开他的手指。
　　「我不是开玩笑呢，你看。」埋在里面的中指竟然抽动起来，那种动作她不能忘记。
　　「连行驶中也听到声音呢。」
　　「呜……停止啊！」
　　从那孔道中传来的快感，而且爱液弄出来的声音她也能隐约听到。激烈的羞耻心，使她面孔变得更红。内
　　裤给脱了下来她也不知。
　　保罗的手指从後面抚摸着肛门，昨晚，她才给高格弄得死去活来，一经触摸到，毛管立刻竖了起来。
　　「不要！」想也没想便冲口叫了出来。周围的乘客立刻向她望来。永雄立刻斜着眼睛睨着那乘客，而手指
　　则继续在肛门口抚弄着。
　　「无事啊，这家伙是我们的人，跟我们在吵架而已。」他们两人，一个身裁高大得知巨人一样，另一人则
　　鼠头蛇眼，周围的人见他这样说立刻将视线移开，虽然他们明白这女人一定是被欺负了，但人人都不敢作
　　声。
　　「红雪，不用担心会有人骚扰的。」保罗一手搓弄着她的乳房，一手则在的肛门里埋了进去。头则埋在
　　的头发里嗅着她的发香。
　　永雄突然将咀唇凑向她强行索吻，而二人裤子的前面已将拉链拉了下来。两枝黑色的内柱向着她，前端还
　　流着透明的液体。一枝在她大腿内侧，一枝则在的腰部磨擦着。两人沉醉在那种快乐之中。
　　「你的肛门真敏感呢，看，已张开口了。」
　　「呀……不行……那儿不行。」红雪将头仰後向保罗抗议，他的手指塞进去後，有少许痛的快感使她感到
　　疯狂。她将腰部向前移动来逃避他。但是，等待着她的却是永雄的手指。
　　操骚
　　无论怎样逃也避不了，真想哭出来，而永雄的咀唇却却却在这时堵住了她的咀巴。
　　渐渐，她已忘记了那种屈辱的感觉，红雪开始对那深吻不加以抗拒，并且舌头与舌头已在咀巴内纠缠在一
　　起，不理四周的人的目光，又跟後面的保罗吻起来，四周的乘客只有望着他们发呆。
　　前後两个孔道都传来阵阵快感，红雪连反抗的意思也消失了，她紧紧的被那些男孩子拥抱着，腰部及大腿
　　那儿有一些灼热的粘液沾到了，而红雪也忘我地激烈的配合着他们。
　　那天一小时的讲课对红雪来说感到十分漫长，红云的气力及体力，已到了极限，跟着的一班只讲了五分钟
　　的课，便叫学生作一些自由作曲的练习，以便身体得到休息。
　　昨晚首次将肛门那处小地方给了高格，今天早上上班的时候连续三十分钟又被永雄等人侵犯，她也奥恼在
　　这样的情形底下，校际音乐节要怎样筹备才好。时间还只有一个月而已，今年因为红雪的就职，全校人仕
　　均对她予以很高的期望。
　　一方面，她沉溺在高格与她之间那混乱的情爱之中，每日放学後还要留下来指导那些合唱团的学生，这种
　　双重性格的生活，她也担心有一天也许会露出破绽而被别人知道。
　　至少对她来说，今天已是一个极限了，跟着约三、四小时内她拉没有课，这样才救了她，否则她肯定自己
　　一定不能支持下去。
　　不久，高格来到找她，一天之始的工作又要开始了，耳边传来钢琴、喇叭等乐器的声音，学生们并没有偷
　　懒，努力地在作他们的乐曲。
　　突然，准备室的门打开来，红雪连忙坐起来看是谁人。
　　「哎唷，打扰了你休息了。」原来是洪忘年，他也是班上的学生，她记得很清楚。
　　「有没有听到这些美丽的曲子啊老师。」
　　「……对不起。」她看看手表，已睡了一段时间了，还有十分钟便下课，洪忘年进来刚好使她不至於迟了
　　下课。
　　「立刻到课室去吧。」
　　「我将杰作交给你看吧。」他拿着一些纸走到红雪面前。
　　「怎样？不错吧，因为只得少许时间，但看起来也使人兴奋吧。」洪忘年架着厚厚的眼镜，露着那口不洁
　　的牙齿，还有那头凌乱的头发。纸上面，是在巴士内二个学生打扮的少年在做一些非礼的事情，那不是今
　　早红云的情形吗？终於，这孩子露出了他的本性了。
　　「究竟甚麽意思？」红雪除了惊吓之外，面孔也通红了。
　　「偶然在车上看到的，见到老师那个样子……这是一幅很重要的原画啊！」红雪将那些漫画弄掉，但是他
　　手上仍有一些影印本。
　　「我看你当时也很陶醉嘛！」
　　「哎咬……真残酷啊！」红云的脸色一阵红，一阵白的。
　　手上的画稿，还有数帧，一帧是高格坐在教坛上，红雪替他口交的情形，第二幅是高格替她浣肠，她急步
　　走出教室到厕所的情景，而第三幅则是她在高格前面大便的样子。
　　虽然画工很差，但是作者的热情可以在作品之中感觉得到。红雪震惊得连一句话也说不出来，为何这孩子
　　会知道那麽多呢？为何对她的私生活会那麽了如指掌的呢？
　　虽然有部份是歪曲事实；但是在这种状态下以漫画形式画出来，连自己也觉得自己是一个变态性j者。
　　「怎样？是不是精彩作品呢？若以音乐来说，是色情狂想曲吧。」洪忘年夸张的表情说。
　　「但是……不是……太过份了吗？」她只能这样说。
　　「可以将这些在校内贩卖呢，本校的女神，红雪老师的淫乱生活，以全体学生一直对你的崇拜，一定可以
　　卖个满堂红。」
　　「不要！」红雪皱着双眉，对见性来说可是十分性感的表情呢。
　　这些拙劣的漫画与高格斯影的相截然不同，说服力十分之弱，可以说是洪忘年单纯的想像而已。但是内容
　　却是真实得可以，万一给看到而要开教职员会议被问到时，红雪也不知要怎样解释才好。
　　「红雪老师，这些漫画就当作是我与老师之间的秘密吧，但是，我也希望老师分配一些时间给我，不能让
　　那家伙一人独占老师的。」
　　洪忘年在红云的耳边轻声的说道。
　　「若果你能分一些时间给我的话，我是不会对其他的人讲的。」
　　洪忘年知道跟着约二小时红雪是空堂，他绕着站在教坛上的红雪踱步，笑着说：
　　「我自己说出来是有些古怪，但我对你的事这一星期来调查得一清二楚，你的生理日啦，性感带，喜欢怎
　　样款式的内衣裤，以及异性经验等等，我都知道得很详细。」这些说话从他的口中说出来，女教师顿时像
　　堕进冷水中一样。只觉得这少年十分之恐怖。
　　高格及永雄等人对红雪来说已是一个定时炸弹，他们不喜欢读书，只会做尽坏事，但比起洪志年来说，他
　　们就较为容易理解了。至於这个中四学生，他的成绩很好，但脑袋之中竟然有这些坏思想，就令人不得其
　　解了。
　　「嘻嘻，这样吧，将裙子拉起露出屁股来吧。」看到红雪露出不安的神色，他使安慰她。
　　「你不要胡思乱想，我不是要强奸你，我与高格他们是不一样的，我只是想打一下你的屁股而已。」
　　「讨厌，才不要啊。」红雪坚决地表示拒绝。给学生打屁股的这种屈辱，身为一个教师是绝不容许的。
　　「你有权选择吗？以你现在的立场来说，而且比起高格那种sm的调教，不是舒服得多吗？」
　　（九）
　　「甚麽意思？」
　　「嗤，手腕有被缚的痕迹啊，若不小心的话，老师会被说成被虐狂或卖春？在校内流传开来了。」
　　「……」红雪一句说话也搭不上，能做的是穿着长袖衣服，将那些缚痕隐藏起来。洪志年将手按在她的背
　　上。
　　「呀……」他将身体震抖着的红雪按在桌子上，双手在她那圆浑的屁股上搓着。窄身又开高叉的裙子，将
　　双脚的线条美表露出来，而内裤也好像为了挑拨似的隐约露出来。
　　「嘻嘻……这种样子真好。」他那厚厚镜片底下的死鱼眼睛里散发着一丝光辉。
　　「你真的将自己改变成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社会的情妇很相似呢。」那条满是蕾线边的
　　内裤将屁股紧紧的包着，肥瘦刚好的大腿被那双肉色的丝袜包着红雪感到他那不洁的视线在的下半身不
　　停的注视着，她努力的忍耐着那份羞耻与屈辱的感觉，双手紧紧的按在桌子边，牙齿紧紧的咬着咀唇。
　　「这充满蕾线的内裤，刚才在巴士里面，已被爱液染得湿湿了呢。」洪忘年像在欣赏艺术品似的，在那绢
　　质的内裤上抚摸着，好像十分享受似的，并且想将内裤掉下来。
　　「不要，不要脱下来。」
　　艘艘苤藤藤掩湮模鸣唇腕?魂懂
　　「只是脱下来而已，不这样做怎能惩罚你呢？」他慢慢地将那绢质的内裤脱下来，那雪白的肌肤在他的眼
　　前呈现出来，当内裤徐徐脱下之时，那秘密的地方渐渐地展露在他眼前，而且还看到那蜜液的光泽，洪忘
　　年顿时明白了。
　　（竟然会湿起来，看来真的被调教成为性奴了，渐渐能溶入那种被虐的气氛当中了，但我有我的做法，我
　　要将她变成我的内奴！）
　　洪忘年的身高跟红雪差不多，大概是五尺四、五寸左近，以男子来说是属於矮小一类型，他身体的血液渐
　　渐沸腾起来。
　　「身裁还很漂亮呢，看来一点也不似已经是廿九岁的人呢。」
　　身裁看来还是十分坚挺，一点松驰的现象也没有，即给人一种成熟的味道。
　　「哎……讨厌啊……快些做吧。」
　　「一B的那些家伙，那时也不是要老师你这样吗，在神圣的教坛上突出屁股，这是我连做梦也想希望得到
　　的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口参差不齐的牙齿，双手在那对又白又圆的屁股上抚摸着。从手中
　　传来那柔软的肌肉感，富弹性且似是将手吸进去似的感觉，而胸部则是又软又硬似的，这样做，心中像是
　　有一股冲动似要冲体而出，他突然在她屁股上打了一记，那声音在细小的教室中回响着。
　　「怎样？这是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股两边啪啪地打着。
　　「哎……」每一下的掌掴都使肛门那儿有一阵阵灼热的感觉，一声声的呻吟从红云的口中传出来。
　　「是了，就是这样了……」洪忘年一点也不留情地在她的屁股上打着，雪白的肌肤上浮现出一个个红红的
　　掌印。
　　「鸣……呜……」红云的变腿有点儿抖动，美丽的黑发摇晃着、紧紧的咬着咀唇，但另一方面，她却很沉
　　醉在那种刺激的感觉之中，理性已渐渐失去了。
　　「呀，很想一直这样呢。」那年青的面孔渐渐变得赤红起来，洪忘年看来陶醉在那种快感之中。
　　「已经可以了吧，请放过我好吗？」红雪透着浓重的气息向他说，散乱的头发衬托起她的样子，以及那柔
　　情的目光，却是有另外一番味道。
　　「还有在走廊上对我的态度还未曾取回公道呢，那时你对我的纯真感情，无情地将它践踏在地上。」跟他
　　的样子一点儿不相衬的说话从他的口中细细道来，双手在女教师那红肿的屁股上抚摸着。
　　「……我那纯情的少年在走廊上见到老师你步履不稳的走着，还以为你生病而想向你施加援手，不是太过
　　残酷了吗？好像将我打了一顿似的，原来是因为高格那家伙在你体中施了灌肠而已。」
　　「……对、对不起，真的是我不对，那时我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」
　　「呼，之後他还跟在你後面，看到这情形我真吓了一跳，两人还在教员厕所里面干，我听到你那雌犬一样
　　的哭泣声呢，而且也听到你那很巨大的大便声音，那惊天动地的声响真叫人吓一跳，那时我也想到老师不
　　能成为我的老师了。」
　　事实上是因为刺激过度，在裤子里射精了，而从那时起成为了一个极之偏激的孩子，对这种说话，红雪那
　　纤细的神经也起了微妙的变化。
　　「呀，那请你原谅我吧，我真的不知道会对你做成那麽大的伤害。」
　　「噜苏，已经太迟了。」他再一次打在她那浑圆的屁股之上，啪啪之声尖锐的在教室里响起，因为那重力
　　的打击，使红雪忍不住开口呻吟起来。
　　「呀……呜……」呻吟的声音也开始变化了。
　　给永雄他们非礼的事情大概是在三小时之前的事情而已，她的身体还是处於兴奋的状态之中，那即是说，
　　她身体内还残留着那种淫乱的感觉。
　　「怎样？这样若没有替你解决是否忍受不了呢，老师。」
　　「不……不要，停手啊！」
　　「嘻嘻，是了，扭动着腰部吧。」
　　「呀……呜……」她将面向後转，腰部则性感地扭动着。
　　「卖春女，向学生出手的卖淫老师。」洪志年有把柄在手，就像是一只魔鬼似的打在她屁股上面，而裤子
　　里面却已是勃起来，将那条长裤撑得高高的。
　　大概打了二十多下，打完之後红云的屁股两边已是红肿一片，血像是要流出来似的
　　「老师，痛吗？」
　　「呜……」平静下来的同时，红雪脑中一片混乱，只能呜咽着。
　　「好了，你也很努力了，我现在替你舐一下伤口好了。」洪忘年伸长着舌头，在她那红肿的屁股上舐着，
　　唾液沾在那些又红又肿的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐着。
　　「哎……呜……」
　　「啊，很热，老师的屁股真的很热呢，真可怜，那让我的唾液来为你治疗吧。」
　　「哎……哎……」散热的同时，肌肤也传来阵阵痛楚，同时也感觉到到处都是湿潺潺的感觉，却也感到一
　　阵阵异样的快感。
　　「好味道，真的很美味。」
　　「哎，停止吧，呀……洪同学，拜托。」她那自豪的屁股，正给洪忘年那不洁的唾液沾染到，汗水已布满
　　她那美丽的面孔之上。
　　（呀，怎办，在这神圣的地方上竟然有这种感觉。）虽然屁股上是一阵阵的疼痛，但是肛门传来的却是甘
　　美的感觉，而下体更是兴奋得收缩起来，而爱液更从那小孔道之中流出来，这种感觉连洪志年察觉得到，
　　使到红雪渐渐也失去把持能力。
　　「哎！」令她最害怕的事情终於也发生了，洪忘年的手指，从她双臀裂开的部份向那湿温地带插进去。
　　「不是已经很湿了吗？被虐狂的老师，呼呼，看吧，流出来的液体很多呢。」
　　他的手指在那女教师的体内拚命地搓着 「哎，不要摸啊，跟约定的不一样。」
　　「噜苏，我要这样做。」他用力的打在她屁股上，这一击便封杀了她反抗的力量。他的手指并且在的体
　　内抽动起来。
　　「暖暖的感觉很好呢，老师的心孔真棒，真的是世界上最好的东西，真令人嫉妒高格那家伙。」
　　「呀……受不了……」
　　「嘻嘻，你甚隐闭地方我也看见了，就是在巴士里面的时候，保罗那家伙不是一直这样做吗？」
　　「不……不是……」
　　「那时你不是很享受吗？老师，被虐狂的女人最喜欢肛门被人弄的了。」
　　「哎……不要……不要触摸那儿啊……」红雪十分之狼狈，因为洪忘年的手指沾满了秘唇里的爱液後，竟
　　然插进了後庭之中。
　　手指在那特别敏感的部位上进出着，一会儿後已沾上了爱液，感觉就好像破人按摩着似的，红云的意识渐
　　渐远离她了。那可怜的秘口被他强行侵犯，但她却被驯伏在那屈辱的快感之中，早上所发生的事情继续演
　　变着，那中指还插在屁股之中。
　　艘艘苤藤藤掩湮模鸣唇腕?魂懂
　　「咦？看来很开心啜得紧紧的呢，肛门被调教得很棒嘛:」
　　「不……停手……放开我吧……」受到强烈的冲击，那头黑发散乱地披在肩头上，黑得发亮的头发，散发
　　着甜甜的香味，使少年的欲望更为强烈。
　　「在发泄前是不会放你的，嘻嘻，叫我放开你，这麽适合的东西是不会轻易放手的。」他继续刺激着的
　　括约肌，中指深深的插进她体内。
　　「呜……这种事，你真残酷。」
　　「哈哈，现在的老师真可爱，屁股这样学着表现得淫荡的样子我最欣喜了。」洪志年的手指不停的振动着
　　，使得女教师有些轻微狂乱起来，以至不能说话。
　　洪忘年在教坛上不停的玩弄着那肛门。上衣的扣子被解开了，绢质的乳罩承托着那成熟的乳房，手指深深
　　的直侵犯到肛门的深处，并且很拿手地揉搓着乳头，红云的官能已被刺激得迷失了自己，甚麽也感觉不到
　　了
　　「呀……呜……洪忘年……请放过我吧。」她美丽的样貌像是很热的布满汗水，那忍受不了的声音断断续
　　续的叫出来。
　　「是不是很好呢，忍受不了吧，老师？」他在她的背後在她耳边喷着热气，轻轻的说道，使她的身体突然
　　疆硬起来。虽然她很讨厌被他看到自己的丑态，但在蒙胧之中，好像有点儿走到了天国去似的，她忍不住
　　咬得牙齿吱吱作声。这时秘密的地方传来一道冲击，手指就那样插在肛门内，而洪忘年的阳具却却却插进
　　了的阴户之中。
　　「你想怎样？疯了吗？」
　　「不好吗？老师。」洪志年在红雪身後陬\A身体不停的前後摆动着。
　　「不要，不要进去，求求你吧，呀，请你不要这样做吧。」头发凌乱的披散在肩头上，长长的黑发垂在背
　　後，身体被控制着不停的摇动。
　　「我会跟高格保守秘密的了，但你要让我开心啊，老师。」
　　「不要……绝对，不能让你干这种事的。」
　　「行或不行也不关我事，我现在不是在你身体中吗？看吧，已经湿得流出来了。」
　　「呀……」他不停的抽送，使她全身肌肉紧张起来（九） 「甚麽意思？」
　　「嗤，手腕有被缚的痕迹啊，若不小心的话，老师会被说成被虐狂或卖春？在校内流传开来了。」
　　「……」红雪一句说话也搭不上，能做的是穿着长袖衣服，将那些缚痕隐藏起来。洪志年将手按在她的背
　　上。
　　「呀……」他将身体震抖着的红雪按在桌子上，双手在她那圆浑的屁股上搓着。窄身又开高叉的裙子，将
　　双脚的线条美表露出来，而内裤也好像为了挑拨似的隐约露出来。
　　「嘻嘻……这种样子真好。」他那厚厚镜片底下的死鱼眼睛里散发着一丝光辉。
　　「你真的将自己改变成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社会的情妇很相似呢。」那条满是蕾线边的
　　内裤将屁股紧紧的包着，肥瘦刚好的大腿被那双肉色的丝袜包着红雪感到他那不洁的视线在的下半身不
　　停的注视着，她努力的忍耐着那份羞耻与屈辱的感觉，双手紧紧的按在桌子边，牙齿紧紧的咬着咀唇。
　　「这充满蕾线的内裤，刚才在巴士里面，已被爱液染得湿湿了呢。」洪忘年像在欣赏艺术品似的，在那绢
　　质的内裤上抚摸着，好像十分享受似的，并且想将内裤掉下来。
　　「不要，不要脱下来。」
　　「只是脱下来而已，不这样做怎能惩罚你呢？」他慢慢地将那绢质的内裤脱下来，那雪白的肌肤在他的眼
　　前呈现出来，当内裤徐徐脱下之时，那秘密的地方渐渐地展露在他眼前，而且还看到那蜜液的光泽，洪忘
　　年顿时明白了。
　　（竟然会湿起来，看来真的被调教成为性奴了，渐渐能溶入那种被虐的气氛当中了，但我有我的做法，我
　　要将她变成我的内奴！）
　　洪忘年的身高跟红雪差不多，大概是五尺四、五寸左近，以男子来说是属於矮小一类型，他身体的血液渐
　　渐沸腾起来。
　　「身裁还很漂亮呢，看来一点也不似已经是廿九岁的人呢。」
　　身裁看来还是十分坚挺，一点松驰的现象也没有，即给人一种成熟的味道。
　　「哎……讨厌啊……快些做吧。」
　　「一B的那些家伙，那时也不是要老师你这样吗，在神圣的教坛上突出屁股，这是我连做梦也想希望得到
　　的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口参差不齐的牙齿，双手在那对又白又圆的屁股上抚摸着。从手中
　　传来那柔软的肌肉感，富弹性且似是将手吸进去似的感觉，而胸部则是又软又硬似的，这样做，心中像是
　　有一股冲动似要冲体而出，他突然在她屁股上打了一记，那声音在细小的教室中回响着。
　　「怎样？这是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股两边啪啪地打着。
　　「哎……」每一下的掌掴都使肛门那儿有一阵阵灼热的感觉，一声声的呻吟从红云的口中传出来。
　　「是了，就是这样了……」洪忘年一点也不留情地在她的屁股上打着，雪白的肌肤上浮现出一个个红红的
　　掌印。
　　「鸣……呜……」红云的变腿有点儿抖动，美丽的黑发摇晃着、紧紧的咬着咀唇，但另一方面，她却很沉
　　醉在那种刺激的感觉之中，理性已渐渐失去了。
　　「呀，很想一直这样呢。」那年青的面孔渐渐变得赤红起来，洪忘年看来陶醉在那种快感之中。
　　「已经可以了吧，请放过我好吗？」红雪透着浓重的气息向他说，散乱的头发衬托起她的样子，以及那柔
　　情的目光，却是有另外一番味道。
　　「还有在走廊上对我的态度还未曾取回公道呢，那时你对我的纯真感情，无情地将它践踏在地上。」跟他
　　的样子一点儿不相衬的说话从他的口中细细道来，双手在女教师那红肿的屁股上抚摸着。
　　「……我那纯情的少年在走廊上见到老师你步履不稳的走着，还以为你生病而想向你施加援手，不是太过
　　残酷了吗？好像将我打了一顿似的，原来是因为高格那家伙在你体中施了灌肠而已。」
　　「……对、对不起，真的是我不对，那时我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」
　　「呼，之後他还跟在你後面，看到这情形我真吓了一跳，两人还在教员厕所里面干，我听到你那雌犬一样
　　的哭泣声呢，而且也听到你那很巨大的大便声音，那惊天动地的声响真叫人吓一跳，那时我也想到老师不
　　能成为我的老师了。」
　　事实上是因为刺激过度，在裤子里射精了，而从那时起成为了一个极之偏激的孩子，对这种说话，红雪那
　　纤细的神经也起了微妙的变化。
　　「呀，那请你原谅我吧，我真的不知道会对你做成那麽大的伤害。」
　　「噜苏，已经太迟了。」他再一次打在她那浑圆的屁股之上，啪啪之声尖锐的在教室里响起，因为那重力
　　的打击，使红雪忍不住开口呻吟起来。
　　「呀……呜……」呻吟的声音也开始变化了。
　　给永雄他们非礼的事情大概是在三小时之前的事情而已，她的身体还是处於兴奋的状态之中，那即是说，
　　她身体内还残留着那种淫乱的感觉。
　　「怎样？这样若没有替你解决是否忍受不了呢，老师。」
　　「不……不要，停手啊！」
　　「嘻嘻，是了，扭动着腰部吧。」
　　「呀……呜……」她将面向後转，腰部则性感地扭动着。
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　「卖春女，向学生出手的卖淫老师。」洪志年有把柄在手，就像是一只魔鬼似的打在她屁股上面，而裤子
　　里面却已是勃起来，将那条长裤撑得高高的。
　　大概打了二十多下，打完之後红云的屁股两边已是红肿一片，血像是要流出来似的
　　「老师，痛吗？」
　　「呜……」平静下来的同时，红雪脑中一片混乱，只能呜咽着。
　　「好了，你也很努力了，我现在替你舐一下伤口好了。」洪忘年伸长着舌头，在她那红肿的屁股上舐着，
　　唾液沾在那些又红又肿的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐着。
　　「哎……呜……」
　　「啊，很热，老师的屁股真的很热呢，真可怜，那让我的唾液来为你治疗吧。」
　　「哎……哎……」散热的同时，肌肤也传来阵阵痛楚，同时也感觉到到处都是湿潺潺的感觉，却也感到一
　　阵阵异样的快感。
　　「好味道，真的很美味。」
　　「哎，停止吧，呀……洪同学，拜托。」她那自豪的屁股，正给洪忘年那不洁的唾液沾染到，汗水已布满
　　她那美丽的面孔之上。
　　（呀，怎办，在这神圣的地方上竟然有这种感觉。）虽然屁股上是一阵阵的疼痛，但是肛门传来的却是甘
　　美的感觉，而下体更是兴奋得收缩起来，而爱液更从那小孔道之中流出来，这种感觉连洪志年察觉得到，
　　使到红雪渐渐也失去把持能力。
　　「哎！」令她最害怕的事情终於也发生了，洪忘年的手指，从她双臀裂开的部份向那湿温地带插进去。
　　「不是已经很湿了吗？被虐狂的老师，呼呼，看吧，流出来的液体很多呢。」
　　他的手指在那女教师的体内拚命地搓着 「哎，不要摸啊，跟约定的不一样。」
　　「噜苏，我要这样做。」他用力的打在她屁股上，这一击便封杀了她反抗的力量。他的手指并且在的体
　　内抽动起来。
　　「暖暖的感觉很好呢，老师的心孔真棒，真的是世界上最好的东西，真令人嫉妒高格那家伙。」
　　「呀……受不了……」
　　「嘻嘻，你甚隐闭地方我也看见了，就是在巴士里面的时候，保罗那家伙不是一直这样做吗？」
　　「不……不是……」
　　「那时你不是很享受吗？老师，被虐狂的女人最喜欢肛门被人弄的了。」
　　「哎……不要……不要触摸那儿啊……」红雪十分之狼狈，因为洪忘年的手指沾满了秘唇里的爱液後，竟
　　然插进了後庭之中。
　　手指在那特别敏感的部位上进出着，一会儿後已沾上了爱液，感觉就好像破人按摩着似的，红云的意识渐
　　渐远离她了。那可怜的秘口被他强行侵犯，但她却被驯伏在那屈辱的快感之中，早上所发生的事情继续演
　　变着，那中指还插在屁股之中。
　　「咦？看来很开心啜得紧紧的呢，肛门被调教得很棒嘛:」
　　第201章  少妇叫得好疯狂
　　现在在房间里，只有电视机的声音在那里不停地响着，电视机的屏幕上正在播放一部电视剧，毛鹏程没有心思去看那个，播放的好像是一部韩国的电视剧，毛鹏程很讨厌韩国的偶像剧，毛鹏程经常将其理解成恶吐。看来，毛鹏程对日韩国剧的确比较反感，不过，杨娜娜倒是特别喜欢看韩国的偶像剧，也不知道为什么，因为她喜欢看，所以毛鹏程也只得硬着头皮看了。
　　为了美女，牺牲一下自己又有什么关系呢？没办法，谁叫自己爱上了她呢？如果不喜欢她，毛鹏程才不会去遭受那份罪，按毛鹏程的话来说，看韩国的偶像剧就是遭受罪过。
　　电视机的屏幕上，一对韩国青春男女正在结吻，不过毛鹏程没有去看，也没有兴趣，他现在正一心一意地抱着自己的大美人杨娜娜呢，现在杨娜娜正是一丝不挂地躺在自己的怀中，毛鹏程真是美死了，杨娜娜上身什么都没有穿，就那亲光着上身，毛鹏程一看这样子，干脆也把自己的的上身贴紧在了杨娜娜的身上，杨娜娜一身很光滑很柔软，这个毛鹏程一碰到她，就发现了这个特点，其实毛鹏程也不是今天才知道这个的，他早就知道了，因为毛鹏程与杨娜娜几乎每一天都要做床上运动，毛鹏程则每一次都会认真的研究她的身体，每一次毛鹏程都要仔细的欣赏她的上身与下体，每一产供销毛鹏程都觉得很开心很满意，同时也是很满足，与美女呆在一起，就是舒服，时间都过得特别快。毛鹏程是深有体会的，每次只要杨娜娜光着身子躺在自己的身边，毛鹏程就会特别开心，什么烦恼都会抛之脑后，那是一个与别的女人不一样的身体，一个让毛鹏程看了还想再看的美体，每次只要站在杨娜娜的身边，开始研究她的上半身与下体，毛鹏程的心理与生理上的渴望便会突然间爆发出来，毛鹏程是一个很好色的男人，虽然他没有对杨娜娜说起过，然而与毛鹏程相处了这么长一段时间，她还是多少知道了毛鹏程的一些爱好与兴趣的，毛鹏程除了喜欢看黄色光碟，喜欢写小说，也没有什么不好的地方。毛鹏程还会做饭呢，炒菜也是一把好手，与毛鹏程在一起，说实在话，杨娜娜还长胖了呢，因为毛鹏程的菜炒的好，所以她就会多吃的，如此以来，杨娜娜就慢慢长胖了。毛鹏程做的菜真的很好吃，这在男人当中也算是很不错的了。
　　现在，在房间里，毛鹏程与杨娜娜搂抱在一起，而且还是在床上，那种暧昧与舒坦就不用说了，还是有机会去亲身体验一番吧，滋味肯定不同凡响，毛鹏程现在的举动全然与以往有些不同，这多少让人有些难以理解，或者说有些费解，毛鹏程今天是怎么了，自己都好些日子没有与她做床上运动了，自己都有好一阵子没有仔细研究她的身体了，杨娜娜的身体可不是一般的身体，她将衣服要是全部都剥光了，如果哪个男人看到了，要是他的那个东西要是不起反映的话，那除非他有性无能的生理缺陷，杨娜娜的身子实在太美了，不只是皮肤好，更要命的是，她的胸真的很大，她的脸也生得特别圆，特别有肉感，让人看起来，就会有一种很舒服的感觉。
　　看漂亮的女人的螺体，那是一件多么让人舒服与向往和开心的事情。毛鹏程看过许多的色片色碟，里面的女主角什么样的都有，毛鹏程可是看得真多，那些色碟中的女主角什么类型的都有，有肥胖型的，有漂亮无比的，有丰满的，有高挑的，有熟的，有年轻的，有年老的，有长头发的，有的真是老奶奶级别的，不过毛鹏程可不喜欢那样的，毛鹏程特别喜欢日本与印度的女人，每一次只要一看到日本的女主角与印度的女主角在色碟中出现，毛鹏程都会精神为之一震，接着便会一直看下去，那是他特别喜欢看的两个国家的女人。
　　毛鹏程与杨娜娜的床上席梦丝床，两人抱在一起，还是有一点重量的，两人就这样躺在那张床上，床上很柔软，毛鹏程不用担心会摔到什么地方，因为那张床很大很大，就是横着睡在那里，两人都不会摔到床底下去，与美女睡在一张床上就要这么大的床，否则不过瘾，毛鹏程已经很有经验了，与美女在床上做运动，不睡这么大的床是很难发挥出水平的。
　　毛鹏程的手慢慢地变得有些不安分了，好久不见杨娜娜了，毛鹏程真的是很想她的了，今天能够见到她，看来上天真是开眼了，毛鹏程的手慢慢地摸到了她的胸，那里很温暖，杨娜娜的两个大奶很夸张，很挺，毛鹏程用手摸着那里，自己的下面便立刻有了反应，毛鹏程很想马上将杨娜娜按在自己的身下，然后用自己的大宝贝去顶她，让她开心让她舒服，让她迷恋。让她真正地做回女人。
　　毛鹏程的手一点一点的摸住了她的大奶，那里既温暖，又舒服，毛鹏程的下面已经起了强烈的反应，毛鹏程的那个宝贝似乎是马上就要去发射了，它已经相当难受，但是现在还没有找到真正的目的地，或者说是目标。毛鹏程没有去管自己的下面，他现在只是一心一意地在杨娜娜的上身里面摸着，舒服与极爽的感觉不时的从手上传递到了他的全身，毛鹏程现在有一种巨大的征服欲，他要征服眼前的这个漂亮的女人，她不是别人，而是自己的女朋友。虽然毛鹏程以前几乎每一天都研究她的身体，然而这一次毛鹏程就像是第一次见到她脱光了全部衣物时的样子一样，毛鹏程的生理处在一种特别亢奋的状态，他似乎马上就要爆发了，尤其是他的下面，似乎是不爆发已经不行了。
　　毛鹏程的下面已经顶起了很高，而且两人搂抱在一起，就刚好碰在了杨娜娜的身上，杨娜娜没有说什么，她知道那是什么，可是她没有说，也无须说什么，沉默是最好的词语，也是最好的表现，在这一刻。
　　毛鹏程的手贪婪地在杨娜娜的身上摸着，当然主要就是她的那个部位，也就是她胸前的两个大奶，摸起来太舒服了。一碰到杨娜娜胸前的那两个大奶，毛鹏程就无法再停下自己摸的动作，舒服啊。随着摸的动作不断深入，毛鹏程浑身都开始颤抖起来，因为他的全身都已经有了相当的快乐与舒服的感觉，看来，两人马上就要真正地搂抱起来做床上运动了。………………………………（2281字）我的青春很色10：好色就好色吧，好色有什么错，只要把握一上度就可以了，我是一个好色的男人，当然我也有自己的原则。好色…………………………需要
　　红雪想吐却也吐不出来。
　　在教坛上替高格口交的红雪将他的精液全部吞下。射精後的高格躺在教坛上笑得合不拢嘴。从快感中松驰
　　下来，望着胯下的红雪，一阵胜利的感觉从胸中升起，抚摸一下她的头发，跟着一手握着她的乳房。
　　红雪经过一轮辛劳後，累得满身大汗，胸口中渗着汗珠。
　　「全部吞下了吗？如何？我的牛奶好味吗？」高格歪着头向她问道。那种色情的问题，红雪羞愧得不敢回
　　答。
　　在口交的对手口内发射，而对方也一滴不留的全部吞下，通常会比普通的性交来得容易满足，但是对方是
　　一位清纯的教师，而又在这种神圣的地方，那就不能就此满足了。
　　「喂，还未完呢。」他再一次放进红云的口中，她见到还要再来，忍不住叹了口气。看来虽很痛苦，但她
　　的样子却添上一丝淫浪之色。
　　「就是这样了，吞下精液之後不发一言的女人最讨厌了，」红雪她只感到连颚骨也麻痹起来了，还要替他
　　服务。她感到惊奇的是，刚刚才射完精，现在还有些液体从顶端部份流出来，高格真的是一个精力强盛的
　　家伙。
　　红雪只感到口腔内一阵芝士似的腐烂气味，吞下了那些混浊液後胃里感到十分不舒服，想到女人要做这些
　　事感到十分受委屈。
　　难道这就是爱吗？世间的恋人们全都做这种变态的行为吗？想起以前郭浩辉从没要求过地做这种里，也未
　　曾试过迫她替他口交的。
　　「真可爱，红雪真不愧是我的女人。」高格喃喃自语地说道，用手握着她的乳房，一阵满足感从手指尖传
　　入体内。跟着下课钟声响起来了。
　　「真好，时间刚刚好。」红雪连忙起来将衣服穿上，她的样子狠狠万分，黑发零乱地披在肩头上，嘴唇旁
　　还残留着唾液的痕迹。
　　「以後再不可以在学校做这些事了，今天最後一次了。」高格望着她，露出一副理所当然的表情来。
　　「我不知道啊，那麽好的感觉也许以後每天都要做一次也说不定。」高格嘻嘻笑着，不理会红雪的反应从
　　教坛上跳下来，这时，教室的门把被人大力的扭动着。
　　「老师，快生开门啊，」是男子的声音，那是来上课一年级男孩子们。
　　「嗤，是一年级吗？」
　　「快生走吧，给别人见到就糟了。」红雪连手指也震得不听话似的，连忙穿回衣服。心中升起一阵不吉利
　　的感觉，那学生是每次都是第一个到达上堂的洪志连。连忙整理一下立刻赶去开门。
　　门前站着的是人近视，头发短短的，典型的少年人，洪志连。
　　「对不起。」
　　「老师，真讨厌，这麽迟难道在里面自慰吗？」露出那日黄牙，笑得十分的贱，一间望到站在红雪後面的
　　不良头子高格，整个人紧张得笑不出来。
　　「这位是学长吗？」
　　「收声，这家伙，你究竟想说甚麽？」
　　「不，没甚麽意思。」高格没有理他，自个儿走了出去，见到高格离去後洪志连的态度立刻转变。
　　「真怪，你们二人在这儿干甚麽呢？」拉一下那厚厚的眼镜再看了一眼红雪。
　　看见她脸孔红红地，头发胡乱地扎着，二人之间的关系，外人一眼就看出来了。
　　「老师，你与那衰人究竟做了甚麽事？」
　　「……不要胡说。」红雪显得十分狼狈。
　　「脸孔红通通的，口红又剥落了，……原来如此，是那样啊！」洪志连说完大步踏入课室里去，一面笑着
　　。一面向四周走动。
　　「很臭，很臭呢。」他在教坛的四周嗅着，红雪的心脏像要裂开似的。
　　「是那种味道，哈哈，牛奶吗？」那种说话使红雪吓了一跳。
　　「那不是清凉饮品啊，吃完香蕉後，留下这种猥锁的味道，真讨厌。」红雪一点儿也搭不上口。
　　「大消息了，我们的偶像红雪老师与我们学校的不良头子拍拖……美女与野兽的一对师生了。」红雪连忙
　　喝令他停止胡说。
　　「你还不认，台面上还有那家伙留下的痕迹，你不信看看吧。」
　　「你给我住口！」
　　「是，你若再张开嘴巴小、全高格的精液流出来啊！」
　　「你说够了没有！」红雪怒火中烧，忍不住打了洪志连一巴掌，她第一次向学生出手，红云吞了一口气，
　　果然站立着一下子不能接受刚才发生的事。
　　高格他们现在正聚在一起，地方就是下药将红雪弄晕，然後替她影相的地方。社会科教师尹爱也跟他们一
　　起，现在那女人正裸着身子，满身大汗地与那三个不良份子乱交。
　　男孩子们喝着啤酒，抱着尹爱，吸吭着那廿五岁的柔嫩肌肤，火热的肉茎在她的双峰案上摇着。百多尺的
　　房间中混合着汗臭味和一些淫猥的味道，散发出异样的气氛。
　　尹爱跪在床上，舔着男孩子们的肉棒，一点地不似身为教育者，还发出阵阵淫声浪语，腰部也不停地摇动
　　着，诱发着男孩子的性j。
　　「快生来吧？」尹爱用那美艳的脸庞，湿润的眼睛望着永雄及保罗，催促着他们与地做爱。
　　绞弥藤R善洼寤
　　「嘻嘻，真的是淫乱教师，那儿已忍不住了。」保罗用手大力地揉着她的乳房，另一只手则在那秘密的地
　　方活动，两根指头不停地从那小孔中进出。而永雄则将自己那枝已勃起的肉棒塞进女教师的口中。
　　「这家伙是职员室里年青职员的NO.1呢，真使人发笑。」
　　「你们真过份啊，在享受人家的身体却又说这种说话。」
　　「你给我住口，好好的服侍本大爷吧！」保罗吃吃笑道。
　　「你真不应做教师的，你应该去当小电影演员，又喜欢做爱，口技又一流，胸部又大。」高格说完握着她
　　的头发，将那枝大肉棍插了进她的口中。
　　「呜……真好味！」她与那三枝巨大的肉棍混战着，涂着红色甲油的手指握着那些充血的男根用力地揉着
　　，又用手指在他们的肛门附近抚摸，又用口唇来来实那美味的香蕉。
　　那些男人的黑棒则沾满了尹爱的唾液，享受着各种不同的刺激，浓重的喘息声自他们口中吐出，与尹爱的
　　娇喘声互相和应。
　　「快些，快生给我吧！」
　　「这老师真是没办法。」
　　「哎，快些吧，不要这样说嘛！」她扭动身体催促着，那双乳房震动着。
　　「好吧，那来吧！」
　　永雄那巨大的身体躺在床上，勃起的肉棒直指向天花板，尹爱见到这样面孔立即散发着兴奋之色，吞了一
　　口涎沫，好像骑马似的坐在他身上，那枝肉棍就那样插进她的身体里。
　　「呀……呀……」舒服得从喉部发出呻吟声。
　　「舒服吗，尹爱。」
　　「很舒服啊永雄！」那结连着的部份发出吱吱之声，尹爱的头发散乱着，丰满的乳房随着两人的动作摇摆
　　着。
　　永雄躺在床上，一面与尹爱做爱，一面将啤酒倒进口中，而保罗则与尹爱的口部结合，深深地吻着。另一
　　方面，高格则从那群乱交的人群之中抽身，到房子的另一边坐下，从袋子之中抽出香烟吸着，腿着眼看着
　　他们做爱。
　　自从与红雪做爱之後，尹爱那丰满的肉体已不能像从前那样引起他的兴趣了。大概是尹爱纯粹是一个肉j
　　主义的人，毫无半点羞耻之心，气质又不高贵，只是玩一下则没有关系。比起红雪莱，红雪较为有深度，
　　而且又比较清纯又有知性，加以调教的话很能取悦男人。
　　前天在音乐室里看着她吞下精液的情景又再次重现。就算以口技来说，红雪也胜一筹，从阴茎传来的快感
　　，以及会运用嘴唇，和在爆发前的一阵冲刺，红雪都会把握得住。
　　在尹爱的背後，保罗向後庭施以突袭，他将冷霜涂在那朵花上，双手将屁股一抱，将肉棒的尖端对准那花
　　蕾，慢慢地埋进那秘道之中，跟着便抽送起来，受到这巨大的内棒侵袭，尹爱的身子起了一阵痉挛。
　　「哇，真厉害，连阴道也收缩了。」他捉着尹爱的乳房，而保罗则运颈筋也现了的努力向肛门插进去。
　　前後都受着肉棒的灼热攻击，那种快感遍布全身，尹爱痴呆得唾液从口角流出来也不知道，像是昏了头似
　　的。
　　「厉害，保罗，这家伙的阴道将人夹得很实呢！」永雄在尹爱的下面疯狂似的叫着。
　　「那快生明红雪老师也来吧！」
　　「是啊，还不行吗？」弄完了尹爱後，二人向高格走去问道。
　　「几时才将她带来这儿啊，已经有十天了啊！」
　　「在课室中已教会她吹萧技术了，那种调教已十分充足了，难道你想独占她吗？」保罗的语气极之不满。
　　他们一直憧憬着红雪那梦幻似的脸孔，那次不得已才让给高格，想哭也哭不出来。一向都是以高格为主的
　　，高格享用过後才会轮到他们。他们时常都注视着高格，而红雪又日渐美丽起来，腰及胸也比以前丰满，
　　每日都日趋成熟，每日在学校见到红雪胯下都不期然地有一阵刺痛，禁止着自己想强奸她的冲动。
　　「不能有独占的念头啊！以前尹爱很简单就让我们分享，而红雪只不过是一个廿九岁的女人，若不给我们
　　分一杯羹的话，其他人也会看不过眼的。以後在学校会不能服人的了。」
　　他所说的话正指到高格的心里，而事实上他正沉迷在红云的肉体之中，正有意思想将她据为己有。
　　「那是我决定的事，没问题的，到时候我自然会带她来的，再等一会吧。」
　　「但究竟要等到甚麽时候，你告诉我们还要等多久，清楚的告诉我们吧。」他们的目光直逼高格，看来今
　　天一定要得到答案。
　　「那种女人一但处置不妥当的话便很难收拾的了。」
　　「那再给我一个星期，好吧，不要再噜苏了。」高格用锐利的眼光望着他们，他既然如此说，永雄他们亦
　　不再多讲。
　　「喂，高格，来这儿我给你服务一下。」尹爱这样说，高格立刻笑了起来。男子们之间的紧张感，一下子
　　就化解了。
　　高格将自己的身体深深地塞进尹爱的口中，其他人亦没有作声，全都走到尹爱身旁，散发着兽性的发泄，
　　四人黏在一起，从尹爱的三个口中不停发出淫荡之声。
　　红雪望向镜中，现在已是时间了，通常高格都会在这时到她家去。这时她都会抛弃教师的身份，化一个浓
　　，涂上鲜红的口红，来等待高格。
　　为了取悦高格，会穿一些性感的衣服，而乳罩也会选择那些半杯的款式，与学校时的截然不同。又会将屋
　　子执拾一下，好像等待爱人来似的。
　　几日前，当高格来的时候，红雪毫不理会高格的提议而穿得很保守，高格便将她由头到尾检查一遍。他将
　　她家中那些保守的衣服全部部部抛弃，再跟她说，若果下次来到再未见她改变的话，他会不择手段甚至使
　　用暴力也会使她改变，而红雪亦知他说得出就做得到。
　　经过苦苦哀求，那晚她才能逃过一劫。廿九岁才能初次体会性的喜悦，使她不能自拔地沉醉在那官能的刺
　　激中。理性也全部丧失了，只会顺从地附和着高格。
　　而使到红雪感到狼狈的事情，就是她的肉体有着显着的变化，只不过二星期而已，胸围已增大了一寸，比
　　起在思春期的时期还要大得快。身体的变化，难道真的是因为高格的爱抚及他那些男性贺尔蒙的关系吗，
　　想到这里，她觉得自己愈来愈像一个妓女。
　　七
　　胸中不禁升起一阵自我嫌恶的感觉。为若果一直维持现状是不行的，如想继续当老师，现在一定要悬崖勒
　　马。要清算与高格的关系似乎十分困难，要断绝的话一定要终止这种肉j上的关系。
　　「是了，只要将他在性方面的兴趣转移到文学或者音乐上便成了，高格本身就是一个十分有感性的少年。
　　」她心中这样盘算着。那是身为一个教师以及身为一位恋人的立场替他着想的，想到能有解决的方法，心
　　情也开朗起来。
　　地想若果高格来到的话，一定要与他商量，教他弹钢琴也不错，就算自己出钱让他学习也没问题。
　　高格一到达她家里，急忙地要脱去她的衣服。
　　「等一等，不要只挂着脱衣服，先听我说嘛。」但他看来一点也不打算听她的说话。
　　褫乾腔?湍弥藤
　　「我跟你一起的时候，无论是吃饭或者饮酒都是只穿一条内裤，告诉我，今天穿甚麽颜色的内裤呢？」
　　「不要，今天没有心情，来，先听我说。」
　　「干嘛？不要摆起一副教师的样子，不要跟我说教。」
　　「不是那个意思，我只是……想给你看清我的真心，明白吗？不要只是因为性爱才在一块儿啊！」红雪那
　　富有感情的眼眸里充满着泪水，努力地向他解说。
　　「……若果你能用心少少温习的话，你的成绩一定会更好的……」
　　「嘻嘻，真吗？」高格对於她的说话充耳不闻，从背後搂着她，吻在她的黑发上，双手在她的双峰上抚摸
　　着，并且在替她脱去衣服。
　　「呀，不成啊，高格。」
　　「脱了它吧，若要说教的话，脱光衣服才说吧。」
　　「不要，今天不要。」
　　「够了没有，红雪，不要惹怒我啊，知吗？」
　　「……」
　　「不要想溜啊，我的鲜奶正急不及待的等待着你啊。」他的手指在她发间顺下滑，又打了她屁股一下，红
　　雪一点儿也不能抵抗，只有双眉深锁，那排皓齿咬着嘴唇，穿着华丽的内衣裤，红雪的肌肤散发着阵阵幽
　　香，高格已经忍不住，裤子内已鼓起隆隆的一团。
　　「很漂亮呢红雪，还是没变的好身段呢。」珍珠色的内衣裤上有着玫瑰的刺绣，那是高格最喜爱的样式，
　　半杯式的乳罩将乳房的线条衬托得漂亮，高叉的比坚尼使大腿看来更加修长。
　　「哇，真漂亮，全都是我最喜爱的，真忍受不了。」高格望着红云的样子在打量着，并且伸手在那双峰上
　　游玩。
　　「听我的说话没错了，这样不是很可爱吗？」
　　「但是……高格。」红雪闭起双眼，对於红雪的爱抚他不能抗拒，心中感到对这个不良少年有一种奴隶似
　　的服从感。乳罩很快便被脱掉，乳房自然地呈现在眼前，红雪连耳根也红了。
　　「呵呵，有感觉了吗？」
　　「呀……」高格双手在乳房上用力地搓揉着，红雪觉得很羞耻。
　　「看来又大了一些了。」
　　「……不知道。」
　　「真是不可思议的身体，还好像是廿岁少女似的，做爱後身体竟会有变化，我真是做梦地想不到。」红雪
　　只穿着一条内裤，半长的头发垂在肩头，给高格在官能上有极度的刺激。
　　「今天教你另外一种做爱方法吧。」
　　「喔？」
　　「很过瘾的。」
　　高格在书包内取出黑色的麻绳，红雪粉红色的脸孔立时变得苍白。
　　「咦，干甚麽？你想怎样……」
　　「奴隶啊，今次是奴隶游戏！」红雪苦苦哀求他不要这样做。
　　「行了吧，只是将手缚在後面，这样子就能使我恨兴奋了。」听他的语气要他停止是不可能的了，在他兴
　　奋的时候是绝不讲理的，就算红雪怎样抵抗也无用。他给红雪一个吻後，又在她身上爱抚着，她连气力也
　　没有了。
　　就这样，她的手给缚在背後。
　　「呀……很害怕啊！」
　　「呼，只是游戏吧了，恋人们时常都是这样子玩的了。」高格巧妙的将她缚起来，又将绳子将的身体
　　绑起来，露出一对乳房，红雪感到羞耻而哭了。
　　「看吧，不是挺好看吗？你那漂亮的肌肤很适合这些绳子呢。」
　　「我……我不要这样啊，高格。」
　　「还这样说，让我看看你湿了没有。」
　　「不要摸啊，啊，请不要。」他不理的感受，一手捉着她的乳房，一只手就往内裤底一下的桃源秘洞摸
　　去，红雪只觉体内一阵冲动，她那美丽的身体不期然地座擘起来。
　　从出生以来首次遇到这种侮辱，使红雪感到十分羞耻。高格对那种事情看似十分有兴趣似的，兴奋的爱抚
　　着她。
　　手法一点也不似高中生，说是中年人还似些，给那廿九岁的女教师在官能上十分的刺激，的物不停的落
　　在那敏感的背部，胸部等地方，舌头像雨点般舐在敏感的部位上，除此以外，双手更强弱适中地搓弄那美
　　丽的双乳，那突出在绳子外面的乳房，今天的感受程度比往日更为敏感，使她那被虐的感觉渐渐消失。
　　高格的手指在她的腰及臀部抚摸着，甚至经过内裤在那神秘之处徘徊。
　　「如何，这种玩法不是挺刺激的吗？」
　　「不要……我不要。」
　　红雪今天化的是高格所喜欢的浓，相对地，那双大腿比起来便很雪白。
　　「嘻嘻，红雪，这样子缚起来真的很性感呢，看，我已忍耐不住了。」高格看着红雪自己也觉得很满足，
　　他前前後後的看着她，望着那种紧缚着的美艳感不禁叹息起来。白雪白的肿头给缚着，从头到肩的线条尽
　　露，而那线条若果不美的话，轨不能符合这种玩意，而红雪那略带瘦削的肩膀正符合那种需要，正是纤浓
　　合度，而那乌黑的秀发垂在膊上。
　　绳子由上至下缚着，双乳给缚着露出在外，身体的肌肤十分雪白，连皮肤下的血管也隐约可见，连突起的
　　乳头也是粉红色的，使人感到那份清纯感。
　　「真合衬，哈哈，现在再教你变得更可爱些。」
　　「不要……高格，请停手啊。」红雪低声地哀求道，但那种令人怜爱的样子，高格并不认为她是一个老师
　　，只是与她沉溺在爱j之中。红雪预定中与高格商量的读书及学习音乐的事情，完全不能与他沟通。
　　「请你替我解开绳子吧！」
　　「是吗？但是你这样子最吸引我了，看吧紧皱的眉头与及经咬着唇的样子，使我忍耐不住了。」她那种楚
　　楚可怜的样子更激发起他的冲动。
　　「真……真残酷啊。」
　　褫乾腔?湍弥藤
　　「不喜欢吗？但红雪你会渐渐喜欢的。」高格得意她笑着，手指则在地那秘洞之中搞动着，红雪呻吟起来
　　，眼睛也变得通红，身体冒出一层薄薄的汗水。
　　「看啊，蜜汁也流出来了，不是很喜欢吗？你是我专用的奴隶啊。」
　　「不要，高格，不要说这种恐怖的说话。」
　　「你还说，已经这样湿了，这儿又不学校，不用摆这种面孔嘛。」肉体及精神上同时受到压迫，使红雪不
　　得泪流满面。
　　「既成为了我的奴隶，你特地从别的学校转来不是也因为如此吗?我伟大的音乐教师。」他将红雪的内裤
　　抽起，使它紧紧的贴在那屁股上。
　　「看啊，真是很好看的景色。」
　　「不……不要。」
　　「啊。内裤竟然湿得如此了。」那薄薄的内裤因为爱液流出来的关系，已染上湿湿的一片，由於被抽起，
　　就连那最隐蔽的小山丘也可看得清楚。
　　「不舒服吗？」
　　「……是，很不舒服啊！」
　　「要脱掉吗？」红雪感到十分羞耻，那湿湿的内裤使她恨不舒服，但是这样的说话很难说出来。她点了点
　　头，头发从她的肩头垂下，掀起一阵幽香扑向高格的鼻孔，对他来说又是另一种刺激。
　　「要清楚的说出来才行。」
　　「不……不要。」
　　「说啊，说要将这条给弄得湿湿的裤子脱掉，快说。」
　　「我才不要说这种说话。」
　　「哈，还不快些说，这个淫乱的教师。」他捉着她的头发，又在的乳房上用力的揉着，红雪忍不住，只
　　有说出来。
　　「哎……请脱掉吧。」
　　「甚麽？喔？」
　　「红雪这条给弄湿了的内裤，请替我脱掉它。」高格替满面害羞的女教师脱去那条内裤，於是，那被爱液
　　弄湿了的毛发完全地露了出来。
　　「咬，真丑怪。」高格望着那神秘的地方，使红雪感到羞耻万分。他还用手指将那两片阴唇张开，用手指
　　直捣进那孔道之中。
　　「甚麽时候看来都是很漂亮，一点儿也不像是廿九岁的女人。」高格看着那神秘之处，禁不住赞叹起来。
　　这样子因兴奋而流出爱液的样子，比起那因兴奋而变得充血起来，自然使人觉得清纯得多了。高格的手指
　　不停在那肉门之中出出入入。红雪全身冒汗，左摇右摆地闪着身体来避开他。
　　高格因为看到红雪兴奋的样子，使他那话儿也硬了起来，并用手抽着她的头发，灯光照在地那美丽的脸庞
　　上。高格看着她那性感的样子，不由得入神起来。
　　「呜！你的样子真漂亮，好像雕像似的完美无暇。」给绳子缚着的红雪，那样子给人看来有种妖艳的美态
　　。高格现在才能体会到这是他的所有。他的样子流露出兴奋的表情，从出生以来，未曾见过这麽纤细而又
　　富感情的女性。
　　呆了一会儿後，他一手将的头向的下体按去，他夸张的狂笑起来，并叫她替他口交。红雪望着那隆起
　　的一团，一阵灼热的感觉直逼向她，但她能做到的，只是闷着声反对，赤红着双目，甚麽也不能做到。虽
　　然直到现在，已有多次替高格口交的经验，但这种变质的爱抚却是她不能接受。
　　「是不是很想舐呢？」红雪只能默不作声。
　　「限，还不快生回答我」高格略有愠色，在她面颊上打了三下，对於高格这突然的举动，心中感到十分难
　　过。
　　「呀，对不起。」那深邃的眼神，仰望着那暴君似的少年。
　　「是我不对，请原谅我吧。」全身被绳子缚着，散发着一种被虐的官能美。
　　「好吧，那就给你吧，你应该要多谢我。」高格满足地将衣服脱掉，并且着跪在地上的女教师。红雪她低
　　着头，黑发将脸孔遮掩着，半跪坐在地上，双手被缚在背後，那正是一个替人口交的姿势。看见那种样子
　　，高格突然N起一阵虐待的冲动。
　　他将内裤脱掉，一件物件突地从裤内弹出来，高格歪着口笑着，将那凶恶的勃起之物向如隶的面孔逼去。
　　「如何？很劲是吗？」红雪不回答他，换来的是他的一巴掌。
　　「呀，对不起。」她望着眼前那黑色的巨棒。
　　「如何？我的阳具大不大？」
　　「很大，很劲啊！」红雪连面孔也红了起来，对男性说这样露骨的说话还是第一次。
　　「舐吧，用你的唾液将睾丸部分甚至阴毛弄得湿湿的。」
　　「但是……能否将我解开。」若果没有指头的话，是很难替他口交的，红雪是这样想，但是高格的意思卸
　　又不一样。
　　「不行，你是奴隶，就要用口弄得我开开心心。」红雪没办法，唯有顺从他的意思，她将垂在前面的头发
　　向後一摇，将头埋在那不良少年双腿之间，舌头在鼠蹊部分及周围一带活动着，没多久，他那浓密的体毛
　　上已沾上一层薄薄的水光。
　　「是了，就是这样没错。」高格感到十分开心。美人教师的舌头在他的阴毛上挑拨着，又在两腿之间只着
　　，那种快感令他飘飘欲仙。而红雪则很用心的替高格服务，好像在品尝美食一样，在那玉袋的底部一次又
　　一次的纸着，唯恐高格会不开心似的。
　　「怎样，缚着来吹萧的感觉很不同是吗？那地方是不是已经很湿了呢？」不理会红雪的感受，他又伸手往
　　那小山丘抓去。
　　「甚麽，不喜欢吗？」因为红雪闪避他，高格显得很不开心。
　　「不……不是。」
　　「呵呵，已有这麽多汁流出来了。」
　　「……因为喜欢你，所以……我才有反应。」口都还沾着自己唾液，举着头望着高格，那种浓艳的表情，
　　由一个廿九岁的女人向一个不良少年送的秋波，理应是抵抗不了的，为了取悦他，她再次埋首在他两腿之
　　间。
　　由於他的命令，红雪在他两腿之间埋头努力，弄得高格不能忍耐，那怒胀的内棒在她面前伸展着。
　　「哎咬，真巨大呢。」那丑恶的巨炮身上浮现着条条静脉，望着那恶形恶相，红雪倒抽一口冷气，也使她
　　连以前的恋人郭浩辉的样子抛到九宵云外，一点儿也没有印象了。
　　红雪现在所侍奉的对象，就只有高格一人。
　　「看来你真是能领会其中技巧呢。」
　　「是啊，得到你的教导，我已学会了。」那像红色的小伞似的龟头在她面前昂着头，在前端有少许腺液流
　　出来，红雪就在那前端用力的吸辍着。
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　「哇，不能忍受了，真会啜，快生用口将它吞没吧。」
　　「再等一下吧，还舐多一会儿更加舒服啊！」对於高格来说，这种媚态更是十分受用，阳具的底部至顶端
　　，被那舌头只得乾乾净净，而那皇冠部分，更花口腔内被吐出啜入。高格忍不住闷哼起来，渐渐已忍受不
　　了，捉着红雪的头将那巨根深深的痛进她的口中。红雪感到十分痛苦。
　　「来，快些抽送。」红雪誓死不屈，刚才那种宽容的感觉消失无遗。
　　「呀……很难啊，快些放了我吧。」
　　「衰人，不需要用手指的，将它全部吞进去，到达喉咙时自不然会收缩夹紧它的。」不待她的回答，捉着
　　她的头上下运动起来。她看来十分辛苦，连眼泪也流出来，但高格将她那露在绳子外面的乳房捉着，用力
　　的将的乳头搓着，那种感觉使红雪摇动着腰肢。
　　「是了，再深入些，要再入些。」
　　「呜……」
　　「不是还可以再吞多些吗？是这样了。」他将红云的嘴巴张开，无论她如何摇头也不能摆脱他，只是高格
　　不停的将那肉棒深深插进她的喉咙中，并不理会她的痛苦，劲自地抽送起来。望着红雪那痛的样子，高格
　　显得十分兴奋。
　　「只要每天努力地练习，很快就能将它全部吞进去的。」说着，还加速那抽送的动作。
　　一会儿後，高格已睡在床上，而红雪则坐在他的腰上，胸部与胸部连接在一起。而高格那充满唾液的肉柱
　　则在向那秘孔攻击。
　　肉棒的尖端一接触到那秘道，红雪已忍不住叫了起来，见到她这种狂乱的形态，高格忍不住微笑起来。
　　「嘻嘻，缚着的气氛是否不一样呢。」
　　「是……真的。」边发着愉快的呻吟声，红雪慢慢地将那小孔套着高格的肉棒。那儿十分润滑，一下子便
　　插进去了，二人急不及待地抽动起来。
　　「哎，高格。」
　　「哈，真没办法。」灼热的感觉在身体之内传送着，时快时慢的速度，强而有力的抽送，这种激烈的做爱
　　技巧，再加上高格那强而有力的手在乳房上搓弄着，使她忘记了现实。
　　「有感觉了吗丁红雪。」
　　「哎，忍受不了。」高格挺着腰部，而红雪摇动着屁股来迎合着他。
　　「你真的是一个淫乱的女人。」陶醉在女教师体内的内层之中，高格忍不住呻吟起来。他双手抚摸那散发
　　着官能惑的屁股，手指有意无意之间在肛门附近游玩，这种抚摸令的身体像触电似的，震动起来。
　　「不，不要。」
　　「连这也有感觉吗？」
　　「不要，不要摸这儿。」
　　「很快连这儿也会调教一下的了。」他将那流出来的爱液涂在肛门上，并在那儿抚摸起来，将那细小的出
　　口张开，中指慢慢从那小孔插进去。那禁蔽的地方被侵犯，红雪疯狂地摇动着身体，这地方若受到外物侵
　　入，自不然身体肌肉会收缩，令高格更能感受得到更高的喜悦。
　　高格的手指在那小孔恣意地侵犯，并且用力地吸啜着的双唇，红云的脸孔通红，只能从喉头处发出?唔
　　之声，高格的唾液顺着的喉咙流进去。
　　「很好呢，今天那儿真的来得很紧呢。」红云的嘴唇得以解放，连忙向他求饶。
　　「哎……很令人害怕啊:」
　　「干嘛像小孩似的。」高格抱着红云的腰，用力的摇动着，那种刺激的抽送，使她的乳房大大的在他面前
　　摆动。
　　「怎样，感觉如何？」
　　「很辛苦……不能忍受了。」
　　「要更用力吗？」
　　「要，我很想要啊，用力些。」
　　高格用力的抽送着，像要将的内脏贯穿似的。红雪那布满汗水的身体，在他的膝上大动作的郁动着。高
　　格发出会心的微笑，更强马力的抽送起来。红雪的阴道不可思议地收缩起来，好像要把高格的肉柱挤扁似
　　的。高格兴奋得叫起来，忍不住在她的身体内喷发出来。受到高格的冲刺，高潮过後红雪倒在高格的身上
　　，而高格则在她身体里面挤出最後一滴液体。
　　这天，学校内举行教职员会议，黑板上写着当日讨论的题目：「防止学生们饮酒吸烟的指导」，室内一片
　　肃静，听着生活指导老师滔滔不绝的发言。
　　「……最近与大学生男女一起叙会，发现他们时常都习惯了吸烟喝酒的情形，这些事情已日趋普遍，这是
　　绝不容许的……」
　　红雪听着这些演说，很想会议能早一些完结，肩头好像负担沉重似的，高贵的样子浮现出汗水。她偷看一
　　下腕表，会议才刚开始十五分钟，看来还有三十分钟以上才能散会。下腹部的力全用在肛门上，恐防会忍
　　受不了。
　　在会议开始之前，高格来到音乐室，不理会红雪的苦苦哀求，强行将两个洗肠药灌进的大肠内。
　　「可以的话你就尽量忍耐吧，我会在走廊上看守着，不要太过勉强，否则在会议中便出来的话就笑死人了
　　。」高格抛下这句说话便走了。她真不明白，为何他要这样做，在校内，她还算是他的老师嘛。
　　刚注进去的药开始发生效用了，肠子渐渐疼痛起来。下腹部一阵阵的绞痛，渐渐加强了，随着疼痛，连屁
　　也开始蠢蠢欲动，使她愈来愈忍受不了。现在又不是去厕所的时候，身为一个新人，在这种重要的会议中
　　缺席，怎样说不合理，而那老师还在说着。
　　「……所以我们要讨论，教会他们饮酒吸烟对身体的害处，并且要教会他们自律性……」红雪那纯白的衬
　　衣已被汗水沾湿了，连内衣的花纹也清楚可见，但是谁也没有注意到她。红雪咬着牙齿，祈祷那老师早些
　　解说完毕，但那教师一点也看不到她心中所想。
　　「但是我们学校比较幸运的是，并没有女教师与学生一起喝酒吸烟，甚至有性行为的情形发生。」一瞬间
　　，红雪的心快速的跳了起来，好像在说她的事情似的。红雪记起那天与高格喝酒，最後引发至肉体关系，
　　而及在学校也做些淫虐的事，真是自作孽了。
　　自从来到这儿後，一件好事也没有，红雪想起来连眼泪也流不出来。生活指导老师解说完後，老师们纷纷
　　议论起来，意外地，尹爱竟然後热心地发表意见。
　　「若果只是禁止他们的话是不行的，定要令他们明白其中原因，为何不能吸烟，为何不能去那些不适合他
　　们的地方，要令他们明白我们大人的一番苦心才行。」其他的教师们对她的说话感到十分有兴趣。尹爱看
　　起来很适应种二种生活，使红雪看起来感到十分安心。
　　但是，那种便意已超越了忍耐的极限。
　　「对不起，我突然感到不舒服，恕我失陪一下。」她苍白着面向各人陪罪，忽忽的走向门边，已经忍无可
　　忍了，下腹部用力强忍着大便。
　　那步急不及待的样子使人发笑，连尹爱在说甚麽她也听不进去。她走出会议室向厕所走去。但她真是不幸
　　，竟在走廊上遇到一年班洪志连。
　　「甚麽事啊，为何面色那麽苍白？」
　　「不……没甚麽大碍。」
　　「不行啊，我带你去保健室吧。」戴着厚近视眼镜的少年，望着那因汗水湿透而现出来的胸围目不转睛。
　　那双手不怀好意地向她伸着。
　　「不用了，我现在没甚麽大碍了。」那种强颜欢笑的样子，还有那不自然的声意怎能令人信服，更何况在
　　这时肚子响起一阵咕咕声。「咦？老师，难道拉肚子吗？」「失礼了。」「难道被人灌肠吗丁例如……是
　　高格吧。」
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　「不要尽说些变态的说话。」洪忘连二次无意中提到那种事，令她有点儿紧张。这种刺激更促使便意的增
　　加，她已不能再忍耐了，留下洪忘连一人在走廊上，迳自走到教师专用的女厕去。在那种痛苦就在巨响中
　　消除的时候，突然一厕所的门打了开来，高格带着残忍的笑容站在她的前面。
　　「你……」
　　「真辛苦你了，我一早告诉你，快些大便就不用受苦了。」
　　「不要，快些出去。」就在这时，肚子又泛起一阵绞痛。
　　「那来快乐一下吧，现在正进行会议，没有人会进来的。」
　　「哎……不要，快要使出来了。」
　　「那先来替我舒服一下，待我发泄後，才准你大便。」高格将裤子的拉链打下，站在便器之上，拉她跪在
　　便器的前面。
　　「太残忍了，请住手吧。」
　　「快生舐吧，让我开心一下，若你不做的话，我便含在学校传开去的了。」他拉起她的裙子，用力打在她
　　的屁股上，这样子刺激到臀部的括约肌，致使红云的脸色变得像死人一样。不待她开口抗拒，高格将那肉
　　柱塞入她口腔之内，双唇用力的夹着它，来回的在肉捧上努力地辍着，立刻肉棒也硬了起来。一定要将我
　　的宝贝精液吞下肚去。」手指在那肉捧上刺激着，口部不停的运动，她只想快些将白色的浓汁弄出来，好
　　使她能快生排便。
　　「不要用牙齿啊，傻瓜。」他将那肉棒深深的插进的喉咙中，肚子中的肠脏不停地响着，好像要断掉似
　　的，快要晕过去了。
　　「真兴奋，红雪，快生夹实些，我快要来了。」高格加速的在她口中抽送着，急促地从她的朱唇中进出。
　　「快生，吞下它，全部吞下去。」那些黏液就在那时飞散出来。红雪用尽最後的气力将肛门收缩不至大便
　　流出来。在满身冷汗之中，将高格喷出的精液全部吞下肚中。
　　在教员厕所之中，红雪将高格喷出的精液全部吞下，她好像受到地狱的煎熬一样。
　　现在粪便好像要从肛门冲出来一样，括约肌的忍耐力已到界限，她强忍着地替他口交，於是高格的精液很
　　快便喷了出来，他将她的头按着，那巨根直达她的喉头深处，极大量的喷射物带着浓烈的味直喷向深处
　　，使她有强烈的呕吐感，尤其是那便意。上下同时受到刺激，使她陷入半昏迷之中。但若果失去意识的话
　　，那便大件事了，因为那样便会土吐下泻，无论高格的或是自己的秽物也会排出来。
　　就算怎样辛苦，也要强忍下来。红雪强迫自己将高格的黏液吞下肚去。高格终於发射完毕了。
　　「好了，真是好孩子，不是很好吗丁今天也吞下了我的营养剂，但是你还末满足吧！」
　　「呀……不要了。」发青的脸孔冒着冷汗，努力地向高格求情。
　　「喂，好了，做戏要做全套啊:」
　　「已不能再忍了，要漏出来了。」
　　「不行，後面是後面的事，只要将後面干了，你以後便是我的奴隶，我说过会教你的。」
　　「不要那麽残忍，很痛苦啊！」肠子里的疼痛使她的脸孔也歪曲了，红雪再次将那肉棒放进口中。高格看
　　着她痛苦的样子，嘴角却泛着一丝微笑。
　　学校中手屈一指的美人替他吹萧，射精後那种快感遍布全身，而对手部忍着便意努力服侍的样子，就算
　　是全身冒着汗也是一幅使人怜爱的景象。
　　全身被汗水湿透，内衣的花样也看得一清二楚，那当然是高格最喜欢的花款，这样子走出校园也很难为情
　　。红雪替他清洁那喷射後的器官，那种排泄的压迫感使她全身痉挛起来，由於对手无缘无故走进来，使得
　　不能顺利地排便，红雪急得眼泪也流出来。
　　「不用担心，那快些大便给我看吧。」
　　「不要，请你……放过我吧。」
　　「我很想看你大便的样子，放心吧，无论怎样的臭我也不会说甚麽的。」红雪听到高格这样的说话连话也
　　搭不上，她是一个良好教育出身的女性，怎能在异性面前大便呢，那种屈辱是死也不能作的。正在踌躇着
　　的时候，高格伸手向她的腹部按去，这一按使她忍耐不了。
　　「偌，快些做吧。」
　　「不要，不要摸我，放手。」全身再一次冒汗，她只有再向高格苦苦哀求。这种如堕进地狱似的时间，肚
　　中的绞痛直向头部冲去，被强逼吞造高格的精液，便便更浓。
　　「我不是你的好朋友吗，快些大便吧。」
　　「哇！」肚中咕咕作响，已起过了忍耐的限度，红雪不理一切，掀起裙子便坐在厕所上大便了。她真希望
　　高格不看她。一阵僻裂之声破空而出，那是放屁之声。她的面色一变，羞愧得无地自容，蒙胧的意识之中
　　，液体状的乳便喷射出来，与尿同时沙的一声喷了出来。」
　　「出力，出力，大便与小便一起排出来吧。」高格愉快她笑着，的眼睛散发着异样的光辉，望着红雪，
　　职业学校中的美人教师，在他面前大便，红雪苍白的面孔激动待歪曲了。
　　刚刚解决了的便意，又再次涌起，在肠子内蠢蠢欲动。
　　「很痛苦吗！红雪。」
　　「是……是啊！」
　　「好了，那麽可怜，那我给你一些快乐吧。」搅着红雪那散发凌乱，那种苦闷的美女模样，高格打从心里
　　觉得十分快乐。精彩的事情是从现在开始呢，不能就此罢休的，高格心想着，将红云的乳罩拉高，双手在
　　那乳房上揉着。
　　随着一阵放屁声，软便随着放出来，厕所内弥漫着一阵臭味。
　　「哗，真臭。」
　　「救我啊，高格。」由於大受到刺激，大便源源不绝地，一次又一次的排出来，那种羞耻更不安感，使她
　　向高格求救。
　　「嘻嘻，这家伙，真没办法。」双手在乳房上搓着又深深的物在她的嘴唇上。红雪热情的回报着，舌头与
　　对方的舌头互相纠缠着，而大量的粪便慢慢地排出来。
　　之後，高格走向仓库去。保罗及水雄已在那儿等着他，高格咬着香烟，将篮球投向篮球板上。
　　「真迟，还是跟红雪老师搞在一起吗？」保罗带醋味的口吻质问高格，瘦削而皱着双眉的脸庞带着一丝险
　　恶。而傍边的永雄以充满敌意的视线望着高格。
　　「干嘛，你们想怎样？」在紧张的气氛之中，高格微笑着间他们，但一点儿也不能舒缓其中紧张的气氛。
　　理由大家都很明白，那是因为红雪那美丽的身体。
　　「已超过约定的一星期了，高格，你究竟想怎样？」保罗出声质问，永雄那巨大的体格逼向高格。
　　「难道你想独占那女人吗7已差不多一个月了。」
　　「那样子是不行的啊。」
　　「你在那温暖的地方拚命的干，而我们却只有乾瞪着照片自渎的份儿，不公平啊！」保罗拿起篮球向高格
　　投去。高格面色不变地看着他们，并没有逃避他们的目光，不愧是他们之中的首领。
　　「喂，高格，於理来说是说不过去的。我们只能望着老师的照片，想像你怎样缚着那雪白的身体，怎样逼
　　她口交，怎样干她，……我们只能这样做。」
　　「不要，永雄，不要再说了。」保罗喝止永雄的说话，声音像要哭出来似的。
　　苤藤藤渫怅隐华参战H吹潭
　　在酒铺内用药灌醉红雪，并替高格摄取他们做爱的照片，连日来，红雪成为了高格的情妇，并没有约定一
　　样与他们分享。
　　「真差劲，但还不能将红雪交给你们。」
　　「好了，永雄，这家伙竟然这样说。」
　　「再等一会儿吧，这种感觉我还是第一次感到，好像傻了一样，这家伙，每一次抱她都有不同的反应，我
　　现在还不想与你们分享，我恨傻吧，你们尽管笑吧。」
　　意外的告白，使两人为之哑口无言，几时都那麽残酷的高格，竟然会为一个女人着迷。保罗呆了一下後，
　　望着高格。
　　「红雪现在对我十分信任，她很能忍耐我对她的调教，那家伙最近好像变身似，很快就能配合我们的了。
　　」
　　「那我们再相信你一次吧。」
　　「那就不对了。保罗，你们不应再打扰我对的训练，现在她将我当作是情人，就因为这种关系她才对我
　　信任，我地想快些能与你们一起，但现在还不是时候，再给我一些时间吧。」但保罗却按捺不住怒火。
　　「才不要，结局还不是一样吗？高格，只有你一人在玩，正一色男。」
　　「甚麽？」
　　「甚麽？可爱的人全给你，这个是我们设定的强奸计划啊，你给她吃药，我们来替你摄影，事实上是强奸
　　啊。」他粗着脖子在咆哮着。人吵得难分难解，高大的永雄立刻站在他们中间。
　　「喂，不要内哄好吗？」
　　「畜牲，你不觉得很委屈吗？跪地乞饶似的。」保罗看来十分强硬。若与高格对抗的话，与永雄两人联手
　　定可获胜。心中这样想着，便向高格挑拨。
　　「呼，保罗，你想怎样？一人甚麽也干不了吗？」保罗激动的面庞立时变得苍白，像爬虫似的目光望着高
　　格。
　　八
　　「停手啊，高格也是。」永雄说。
　　「好了，我再说一次，我对於女人一定会与你们分享的，尹爱也一样，就算小美及思嘉也不是一样吗？只
　　是一次迟了些便这样，你们想怎样？」的确以高格的怀柔手腕比较高明得多，他们二人亦知道受了不少
　　高格的恩惠。
　　结果，那天并末有酿成流血事件，最後永雄跟保罗虽不赞同亦唯有同意高格的提议。
　　「今天我们就这样回去吧，我们一定会等的，至於红雪，我与保罗一定会得到手的。」
　　高格与红雪那种倒错了的肉体关系，慢慢的已经变质了。在学校里，红雪时常在放学後或在休息的时间内
　　要替高格口交，甚至连洗肠这种变态行为也做了，那种痛苦时仍要替高格服务的滋味，就有如在地狱一样
　　。
　　而晚上，每夜高格到会到她的家里，用绳子缚紧着她来迫她性交，而且渐渐的喜爱在後处里发泄，这样子
　　，每天她在校内校外最低也会被高格干三次、有些甚至五次，每天都像沐浴在高格的精液中一样。
　　高格反覆地将红雪调教，若有不屈服或不顺从的话就恐吓她，经过一段时间後，红雪已被驯服下来。以前
　　对男人绝对没有免疫力的她，经过高格的教导下，除了纯爱以外便只有性j了，虽然令人感到悲哀，但介
　　在那两人之中的爱，似乎已一点儿也不再存在了。
　　廿九岁才知肉体欢乐的红雪，日日都被调教为性的奴隶，那种自我意识已经完全麻木了，她也明白到自己
　　已堕进了那异常世界的深渊里去，分不清正确与否了。
　　那夜，高格又来到红云的家里，红雪穿着他最喜爱的黑色蕾丝内衣，并且将酒交给高格，又听从他的命令
　　扮一些偶像歌手来取悦他，这样的气氛使高格十分开心。
　　跟着还是那种调教的活动，也是使这位美丽的女教师烦恼的样貌来接受那些教育。
　　「那，开始调教吧，将双手放在後面。」高格已经喝得十分醉，像死鱼般的眼睛，拿着绳子逼向她，想起
　　一会儿会与那美人老师欢乐，双腿之间的黑色金刚棒已蠢蠢欲动了。
　　「……高格，请放过我吧，不要再缚着我了。」她裸着身体，样子慌张地向他请求。
　　「呼，真可爱，为何时常都说同样的说话啊，不是很喜欢吗？」虽然这种缚绳的游戏已经玩过很多次，而
　　且反应也很好，但每一次红雪见到绳子都会感到狼狈的样子，看起来十分可爱。
　　「那今天再缚紧些吧。」他从後面，握着那重量感日增的乳房，用麻绳缠绕着的身体。「呀……不要，
　　我想你用普通人一样的方法抱我，求求你吧，高格。」那细长的双目红着向他哀求。
　　「那才不是平常的我啊！」
　　「我……我讨厌这样。」
　　「呼，准备好了，今天将会恨忙，又要浣肠，又要将电动波波放进去，会是一个充满感性的肛门呢。」高
　　格看来很认真，红雪听到肛门性交害怕得将屁股乱摇，但高格却一手将她从背後捉着。
　　「很恐怖啊……怎样才能放过我呢？」她那像白磁似的肌肤上，一条条的黑色麻绳缠着她的身体，双手被
　　缚在後面，一双乳房却露在绳子外面。
　　「看你的样子，不是很想做爱吗？」
　　「不……不是啊，高格。」那缚绳的工作完成後，红雪那长长的头发垂在胸前，跪坐在一张报纸之上，屁
　　股高高的向上翘着，面孔则伏在床上。
　　「嘻嘻，看这儿屁股真是性感，你究竟做了甚麽竟然得到这麽漂亮的身体呢？」已经廿九岁了，乳房及手
　　臂并没有松弛的迹象，腰肢细细的，一点也不像她本来的年纪。那白色的屁股之间，是那浅紫红色的肛门
　　，高格用手沾了一些特别用的冷霜，在肛门的周围按摩着。
　　「不要……呀……」她本能地将身体左闪右避，将高格的性j挑了起来。
　　他将浣肠器吸入了二百cc的液体;就向她兰花纹的地方，一下子插进去并将液体注进她体内。
　　「哇……唷……」她那美丽的面孔立刻变得苍白了，向下垂的乳房因痛若而摇动着，小小的身体轻微的震
　　起来，在校内已有多次浣肠的经验了，而今天更是第二次。那冷冷的液体从那器具注进身体里面，红云的
　　身体随着那些液体的流入而痉挛起来。
　　浣肠之後，通常都是替他口交，但今天的目的并不是替高格发泄，而是以能尽快完事去大便为目的，而排
　　便之後，最终便是与高格作爱了，身体被紧缚着只用口部去爱抚，这样子红雪还能做得到，虽然不能用手
　　指作为辅助，但她仍能带给高格官能上的刺激。
　　「呵，真熟手啊，再用心些，在前端那儿用力些啜吧。」直直的长发不断地摇曳着，口中的唾液沿着咀角
　　下流，红雪以必死的决心努力地为他服务，舌头在前端及茎部刺激着。
　　高格站在红雪面前，看着女教师为他这样服务而感到十分满足。但是像奴隶似的侍奉着的红雪，肠内的
　　液体已开始起了作用，那种药水的效力十分强烈，渐渐地红雪感到愈来愈痛苦，有想哭的感觉。
　　「已开始有反应了吗？」
　　「……是……啊，受不了啊？」
　　「忍耐一下吧，一定可以忍下来的。」
　　「但是……呜……很辛苦。」
　　褫乾腔?湍弥藤
　　「衰人，快些用心服侍我，一点儿也不能令我快乐啊！」红雪全身冒着冷汗，努力地将头部上下活动着；
　　时而全身硬直，时而挛着身体，那种风情在高格的眼中却是十分刺激。
　　「呀……很想啊，」布满红筋的眼睛望着高格。
　　「还不行啊，要将你调教成忍受得痛苦才行啊。」那美艳的身体因肚子的痉挛而打起冷震，美丽的面孔发
　　自地还努力地为他用口服务。下腹部愈来愈痛，意识也渐渐模糊了，肚子像要破开来似的，使她急得哭了
　　起来。
　　但是在这种界限的痛苦背後，那种倒错了的快感却油然而生，红雪对这种的体验已有多次，想起一会儿的
　　快乐，那通道之中不期然地湿润起来，她一面哭着，一面用口努力地为高格服务，为求他早些发泄，但是
　　他不止一次在射精之前便停下来，三次之後他容许红雪去大便，连绳子也来不及松绑，也来不及到厕所去
　　，只能到洗手盆上便立时忍耐不住，就在高格的面前，连大便连尿一并排了出来。
　　虽然红雪觉得这样比死还难受，但经过高格多次教导之後，她渐渐也驯服下来。一段时间之後，那长长的
　　排泄终於完了。
　　高格用一条湿毛巾替她清理肛门，在那红红的肛门上涂上一阵薄薄的润滑剂。
　　「大便之後再涂上这种冷霜会比较润滑些。」
　　「……是，真的很舒服呢。」
　　「若果大便前尽量忍耐，之後排出来的快感不是更舒服吗？明白了没有？」
　　「是，我明白了。」女教师向着比她年纪少的情人红着眼睛地回答。
　　「那我替你将它弄开些。」
　　「呀……呀……」
　　「看，不是进去了吗？」他将中指插进去，一直到第二关节为止，并且抽送起来，当肛门变得柔软而消去
　　紧张感时，他将一个电动球体放了进去。
　　因为得到充份的爱抚而变得柔软起来，那球体一下子便陷进後庭里面。
　　「呜……高格，救命啊！」
　　「放松身体，不用咬牙切齿那麽紧张，怎样，感觉如何啊？」
　　「……十……分恐怖。」
　　「好了，受不了吗？。「当那球体开始震动的时候，红云的身体慢慢松弛起来，取而代之是那低低哭泣似
　　的呻吟声。
　　「看，红雪，那儿喷出蜜汁来了。」肛门内那球体的震动连接前面的孔道也热起来。前後两个孔同时产生
　　异样的感觉。红雪扭动着腰肢呻吟着，心中想着男人真是可怕，将她从音乐的领域带领到这个不知名的世
　　界去。
　　「那前面的洞先开始吧。」那小孔已是充份的湿润了，肉柱便向那儿进发。
　　「来了！」
　　「呜……真好。」那灼热的肉棒刺激着那儿的粘膜，而肛门内又有那球体的按摩，快感冲击着红雪全身。
　　「嘻嘻，老师你应该感谢我啊，我将这种感觉教给你。」他用手拉着缚着红雪身体的绳子，头发凌乱地披
　　散着，而他在她身体内激烈的抽送着，使那白桃似的乳房不停地抛动。而这位美人教师正沉醉在那份被虐
　　的快感之中。
　　「高格，快些，忍受不了。」
　　「喜欢吗？爱我吗？」
　　「喜欢，十分……的喜欢，我爱你啊。」红雪咬着牙齿说道。突然，高格顽皮地将那怒胀的家伙拔出来。
　　「不要，不要啊。」
　　「真犀利全沾着你那宝贝的蜜汁了。」
　　「为……为甚麽呢。」头发在肩旁垂下来，带着恨意的眼光望着高格，在校内有名的清纯女教师，现在这
　　个淫乱的样子真不能使人相信。
　　「傻瓜，我不是说过今天要走後门的吗？」他将那赤红的充血的内棒在那双臂的深谷中磨擦着，想到一会
　　儿便将这美丽女教师唯一的处女之地也开发，兴奋得一直冒汗。
　　他将那电动球体从红云的体内取出来，那出口看来经受不起那球体的进出而有少许血丝流了出来。而高格
　　却将那巨大的内棒向那儿插进去。
　　「呀……很害怕啊。」
　　「一会儿便会快乐的了，放松身体吧。」
　　「但是……呀、高格……停止啊。」那被紧缚着的身体激动的震抖着，拚命地将那雪白的屁股摇动，但却
　　令高格更加兴奋。
　　「不要亦即是很想吧，女人都是这样。」他一手捉着自己的内棒，一手将那绳子的下半部提起，将自己的
　　体重向她压下去。那肉棒的前端对准了那花蕾的入口，正准备攻进去。
　　红雪在一声惨叫中，头发左摇右摆地乱飞。
　　「好了，别乱来了，快生放松身体吧。」
　　「不要啊，高格。」高格不发一言，用手将屁股两边分开，一股脑儿冲进去。
　　「看，不是进去了吗？」
　　「呜……」
　　「很棒呢，你那处女之地，紧紧地夹着我呢。」那儿好像一块橡胶似的，将他的肉棒紧紧地缠着，夹着，
　　高格慢慢地开始抽送起来。
　　红雪只能发出阵阵痛苦的呜咽，从粘膜传来的痛楚，会使一个人变得很易驯服。
　　「真好，你的屁股最棒了。」
　　「我……快要死了……不行了。」红雪激烈的呻吟着，将身子摇动并且配合着高格的动作。
　　这种从屈辱中得到的快感，从肛门的被侵犯後竟然醒觉了，高格又一次成功了。
　　红雪对男人已能渐渐体会了，若果现在郭浩辉回来找她的话，她也不能自拔了，想到这里，高格感到十分
　　兴奋。
　　「嘻嘻，屁股被干的滋味如何？」
　　「讨……讨厌啊！」虽然是如此说，但那筒状橡胶似的括约肌却不停的一次又一次的收紧。
　　艘艘苤藤藤掩湮模鸣唇腕?魂懂
　　「哇，真棒。」高格激烈的抽送着，那种激情使他面孔也通红了。
　　「不行了，来了。」红云的高潮先一步到了，高格只感到自己的内棒好像被绞断一样。
　　「呀……我一生都是你的奴隶啊。」红雪高潮来到，不期然的叫了出来。而高格为了回应她便更激烈的抽
　　送，在的直肠内爆发了。
　　早上六时过後，红雪醒来了，身体觉得很重，好像不是自己的身体似的，关节又痛，而皮肤也好像被火灼
　　伤似的。
　　晚上的性交愈来愈激烈，而高格也因为第一次可以进入女教师的肛门而显得很兴奋，肛门性交之後，还要
　　红雪替他用口服务，再一次射精之後才准红雪睡觉，那时已是深夜二时了。房子内充满昨夜的酒味，起床
　　後胃也觉得有点儿不舒服，阳光从窗带缝射进来，照着那十分凌乱的室内，那种惨况连自己也不想看。
　　床边是无数的空啤酒肝，以及那吸收了红雪汗水的黑色大麻绳，甚至那电动玩具和扩张肛门用的棒子等，
　　还有一堆堆的厕纸，上面还染着鲜红的血迹，想起那些将肛门扩张的道具，连毛管也竖起来。
　　旁边是睡得很沉的高格，昨夜他与女教师干那後庭以及喝酒很多的关系，而在她的家里留宿，为了不会弄
　　醒高格，她轻轻的下床清洗，若不小心将他弄醒，不知又会做些甚麽样的变态事来。
　　沐浴的时後，被破了处女的肛门隐隐作痛，红雪忍不住哭了起来。整理好衣服後，想为高格弄些早餐，但
　　已是七时了，需要回校，当然高格是不会上课的了，她将二百元放在台上後使出了门口。
　　高格若果在她家过夜的话，通常她都会弄些他喜欢吃的东西作为早餐，(事实上是午餐)，而高格会很迟才
　　起来，吃完饭後会拿她的钱去打游戏机，通常会往放学前回到学校。
　　於是，这位十六岁的心情人便会找红雪空堂的时间，到她的地方去要她口交，那每天的第一次发射便开始
　　了。
　　红雪在门口的镜子上看到自己的样子，忍不住叹了一口气，本来是想将他改过来尽身为教师的责任，但是
　　高格最近变得愈来愈变本加厉了。
　　镜子里的红雪是一位漂亮的女性，只不过眉头深锁，一付很烦恼的样子，那长头发仍然是来在脑後，只有
　　跟高格一起时才会散下来，淡粉色的碎花上衣，及深蓝色的裙子，外衣下面是很大胆的内衣裤，今天穿的
　　是浅灰系列。一点也看不出昨夜还是那麽荒旦淫乱的女性，今天却是一副道貌岸然的样子。
　　大概是因为得到充份的男性荷尔蒙的影响，连皮肤也显得较以前富弹性及有光泽，跟一个月之前的她有很
　　大的分别，越来越变得丰满了。想到这儿红雪感到脸红。
　　她觉得自己那教师的自觉渐渐消失了，脑子里尽是一些色情事，而且最近很多人都对她的胸脯行注目礼。
　　昨晚高格还对她说，看到那些牛奶似的液体从後面流出来会使他更兴奋，所以以後每晚主戏都会是肛门性
　　交，想到她昨晚高举着屁股的样子脸孔也变得通红。
　　昨夜高格强行将那巨棒插进肛门之中，现在里面还残留着一种异物感，除了少许痛楚外还有一种痒痒的快
　　感，红雪感到有些儿不安。
　　红雪每天早上准七时一定会离家，到学校大概要花四十五分钟左右，而由车站行到学校要十分钟，之後再
　　要转一程巴士约要半小时，住得太远有时花在交通上的时间可真不少。
　　当她急步走了一段路後，远远看见两个穿着职业学校校服的学生站在街上，走近一看，竟然是永雄跟保罗
　　二人。那二个不良少年望着她怀着挑战的笑容。
　　她每天都跟高格在一起，心想也许高格因此而与他们疏远以至使他们不高兴，一阵不安的感觉油然而生。
　　她很想立刻转回家去向高格求救，但他们一样都是不良少年，这种想法以她身为一个教育者来说是不能容
　　许的。
　　「早晨，老师。」保罗将香烟抛得远远的，高声向她请安。
　　「早安……今天很早呢。」
　　「你也不是一样吗？昨晚跟高格睡了吧，究竟干了几次啊？」
　　「不要说这些无聊的话。」这时候在路上人来人往，她害怕给别人听到。
　　「你的情人怎样了？为何不一起上学？还未走床吗？」永雄四处张望着。
　　「甚麽事？」
　　「不用撒谎了，我们知道你晚上是跟高格一起的。」永雄那魁梧的体格向红雪走近。
　　「那家伙看来真的干得很好呢，每晚给那家伙弄过後，现在变得更加漂亮动人了。」
　　「你们够了没有？我跟高格……才不是那种关系。」红雪理亏的说道，那两个不良份子看着她的样子，低
　　声乾笑起来。
　　「是吗，那你们是通宵温习功课了。」
　　「音乐教师现在连保健体育也教吗？那我也要求老师你替我补习了，我会开心学习的。」红雪低着头不敢
　　正眼望他们：而那些不良份子则对着面前的美食垂涎不已。他们望着红雪那玲珑浮突的身似，两腿之间不
　　期然地隆起一团。
　　连红雪自己也清楚，今次是逃离不掉被蹂踏的命运了。
　　「是啊，老师与你那不道德的情人事件，现在学校里任何人都知道了。」
　　「每日都一身吻痕的回到学校，你对我们真残忍啊。」红雪心想他们不是有尹爱吗？为何还要在这儿留难
　　她呢？但是昨夜才刚与高格一轮激战，实在没有容许她驳咀的余地。
　　「啊，快要迟到了，走吧。」
　　「喔……」
　　「因为老师很漂亮，我们怕你会在车上遇到色狼，所以我们做你的保护者。」不理会红雪的反应，两人一
　　左一右挟持着红雪上路。男孩子的体力比女人强，尤其是在身体魁梧的永雄前面，她就像一个婴儿似的。
　　「停手啊，我自己会行啊。」在这些巨大的力量前面，红雪还要挣扎。
　　「不用发那样的脾气，我们是高格的好朋友，以你与他的关系，我们也是好朋友嘛。」保罗带着胁迫的口
　　吻与她一同上路。
　　「嘻嘻，以後每天早上，我们都会来接你的了。」三人分别站在她两边，一个抚弄她的头发一个则抚摸她
　　的胸部和臀部，两人热热的呼吸喷在她的颈上。她感觉到那两人已勃起的内棒正磨擦着她的身体。
　　「拜托你们，不要在这儿乱来好吗？」
　　「怎样？给人看到不是更好吗？」
　　「呀，呀……」对於红雪来讲，两人的抚摸并没有使她感到不快，她害怕的只是别人的目光，只是五分钟
　　的路程，给她的感觉好像几十分钟一样。在步行的时候，保罗将的头发弄散了。
　　为何男人们都那麽执着於她的头发呢，那是她十分不能理解的，被他们拉去缚着头发的带子时，她也感到
　　有一份被虐的感觉。头发在背後摆动着，而那些男孩子在她後面的浓重气息，就好像一阵甜美的气息围绕
　　着她。
　　「再来便是将胸前的衣钮解开几颗吧，就像那晚一样。」永雄提起那晚在尹爱家的情景，那时的印象仍很
　　强烈的印在她脑海之中。
　　「不行，那种事我做不到。」
　　「高格就可以吗？连在学校也将他的液体喝下去，後面也给他弄，那样就可以吗？」红雪吓了一跳，为何
　　晚上的事他们会那麽清楚。
　　「老师，也该给我们少许甜头啊。」永雄拥着她那婆娑的头发玩弄着，在路上上班的人们见到这麽漂亮的
　　女人跟两个面貌凶恶的少年人一起，人人都睁着那睡眠不足似的眼睛望着他们。
　　挂AV踬xR?栳堤
　　「明、明白了。」红雪自己理亏，唯有将胸前两颗扣子解开。站在她面前的男孩，很清楚地看到胸前两团
　　雪白的肌肉。
　　「是了，这不是很好吗；老师你真衬这种打扮啊。」她那种打扮走在路上，感到行人的视线像箭一样射在
　　她的身上。
　　但另一方面，心中却是兴奋不已。保罗及水雄在她的下半身上抚摸着，并且向她诉说如何恨高格不将地分
　　给他们享用。
　　他们在尹爱的家中看到红雪那性感的打扮，一直以来对她都十分想念，地想每晚也能够与地做爱，但现在
　　因为高格而需要忍耐，始终是有限度的，现在忍受不了便只能攻击。
　　「喏，不如也跟我们交往一下吧，我们的技巧是不会干给高格的。」
　　「不行的。」
　　「你那麽喜欢那个衰人吗？」红雪无话可说，垂着眼帘那付楚楚可怜的样子，保罗忍不住吞了一下口水。
　　究竟喜欢高格甚麽东西，连红雪自己也不十分清楚，若要强说出来的话，那就是自己的身体再也不能离开
　　高格吧。
　　「你不知道，所以才忍受高格的吧。」
　　「保罗，你想说甚麽？」
　　「那是证据啊，永雄，做个乖孩子，给她看看那东西吧。」保罗他们将那晚的照片拿出来，在手上摇着。
　　「证据……？究竟是甚麽一回事，告诉我。」
　　「我们只是想让你知道他的本性而已，我们是好孩子吧。」跟着他们便一起上到一班很挤逼的巴士里。
　　「若果你顺从我们的话便给你看。」而他们口中的所谓顺从，红雪心中已有所觉悟。
　　永雄那巨大的身体就站在她的前面，後面则是保罗紧紧的贴着她。
　　「哇，真香呢老师。」
　　「是啊，真棒。」两个男孩在她耳边细声地说。只是那样他们已是很兴奋了，红雪这样的美女与他们在一
　　起，又能够接触到她的身体，而那种媚药似的体香，以及秀发上传来的洗头水味道，使那两个不良份子起
　　了淫欲之心。
　　「请你们停手吧……不要摸那儿，再来我要了，偌……快些停手吧。」裙子的前面及後面，两人的手部伸
　　了进去，越过内裤直接摸在那神秘的地方上，红雪激动得连身体也震了起来。因为她听高格的说话并没有
　　穿着丝袜，裙子下面就只有内裤而已。
　　「不愧是高格的情妇，下面只有一条内裤而已。」
　　「哎……不要。」
　　「这屁眼好像在等着我呢，真受不了。」他们的手在那充满弹性的屁股上用力的搓揉着，而保罗的脸孔更
　　红得像喝醉酒一样。
　　永雄用力的嗅着她的发香，手指则越过内裤在那小山丘之中玩弄着，涎沫像要从他的口角流下来似的。
　　（哇，这麽棒的身体，高格每晚都能够享用，做着他喜欢的事情，又用绳缚，又让她用口服务，畜牲，连
　　前的孔道也给他干过了。）
　　男孩们心中所想的，同样都是这件事。
　　「哈哈，老师，高声叫嘛，叫人帮忙嘛。」
　　「很难了，看她已湿成这样，她敢叫吗？」
　　「呜……」红雪不敢发出声来，低着头不理保罗，但她那种反应，使那些不良少年更加将理性忘记了。两
　　人身高六尺以上，形成两道围墙将红雪夹在里面，任何人也看不到他两人在做甚麽。他们将她的外衣拉起
　　。
　　「……不，不要。」
　　「嘻嘻，不让我们做吗？」保罗後面伸进她的衣内，握着她的乳房。
　　「哎……」
　　「哇，受不了，这麽棒的胸部。」他勃起的下体压向她的身体，双手不停在的乳房上搓弄着。
　　「红雪老师，有感觉吗？」
　　「请你们……停手啊。」红雪全身冒着冷汗。周围的乘客虽不知他们发生甚麽事，但望着那两人凶神恶煞
　　的样子也知不会是甚麽好事了，但出面干涉的却没有人。
　　前面来的是永雄的手，已越过内裤在那小溪中玩耍了。突然，红雪感到全身一阵电击一样，原来那手指已
　　进入桃源之中了。
　　嘣跛隳兀课何会有感觉的呢？他们又不是高格，这些卑劣的男孩……究竟有谁来帮我呢。岢的谌都是
　　赶着上班的人，红雪破人非礼竟然无人看到。
　　「真厉害，竟然有汁流出来。」他吃吃她笑到使红雪感到无地自容。
　　「扯谎。」红雪门着身体想避开他的手指。
　　「我不是开玩笑呢，你看。」埋在里面的中指竟然抽动起来，那种动作她不能忘记。
　　「连行驶中也听到声音呢。」
　　「呜……停止啊！」
　　从那孔道中传来的快感，而且爱液弄出来的声音她也能隐约听到。激烈的羞耻心，使她面孔变得更红。内
　　裤给脱了下来她也不知。
　　保罗的手指从後面抚摸着肛门，昨晚，她才给高格弄得死去活来，一经触摸到，毛管立刻竖了起来。
　　「不要！」想也没想便冲口叫了出来。周围的乘客立刻向她望来。永雄立刻斜着眼睛睨着那乘客，而手指
　　则继续在肛门口抚弄着。
　　「无事啊，这家伙是我们的人，跟我们在吵架而已。」他们两人，一个身裁高大得知巨人一样，另一人则
　　鼠头蛇眼，周围的人见他这样说立刻将视线移开，虽然他们明白这女人一定是被欺负了，但人人都不敢作
　　声。
　　「红雪，不用担心会有人骚扰的。」保罗一手搓弄着她的乳房，一手则在的肛门里埋了进去。头则埋在
　　的头发里嗅着她的发香。
　　永雄突然将咀唇凑向她强行索吻，而二人裤子的前面已将拉链拉了下来。两枝黑色的内柱向着她，前端还
　　流着透明的液体。一枝在她大腿内侧，一枝则在的腰部磨擦着。两人沉醉在那种快乐之中。
　　「你的肛门真敏感呢，看，已张开口了。」
　　「呀……不行……那儿不行。」红雪将头仰後向保罗抗议，他的手指塞进去後，有少许痛的快感使她感到
　　疯狂。她将腰部向前移动来逃避他。但是，等待着她的却是永雄的手指。
　　操骚
　　无论怎样逃也避不了，真想哭出来，而永雄的咀唇却却却在这时堵住了她的咀巴。
　　渐渐，她已忘记了那种屈辱的感觉，红雪开始对那深吻不加以抗拒，并且舌头与舌头已在咀巴内纠缠在一
　　起，不理四周的人的目光，又跟後面的保罗吻起来，四周的乘客只有望着他们发呆。
　　前後两个孔道都传来阵阵快感，红雪连反抗的意思也消失了，她紧紧的被那些男孩子拥抱着，腰部及大腿
　　那儿有一些灼热的粘液沾到了，而红雪也忘我地激烈的配合着他们。
　　那天一小时的讲课对红雪来说感到十分漫长，红云的气力及体力，已到了极限，跟着的一班只讲了五分钟
　　的课，便叫学生作一些自由作曲的练习，以便身体得到休息。
　　昨晚首次将肛门那处小地方给了高格，今天早上上班的时候连续三十分钟又被永雄等人侵犯，她也奥恼在
　　这样的情形底下，校际音乐节要怎样筹备才好。时间还只有一个月而已，今年因为红雪的就职，全校人仕
　　均对她予以很高的期望。
　　一方面，她沉溺在高格与她之间那混乱的情爱之中，每日放学後还要留下来指导那些合唱团的学生，这种
　　双重性格的生活，她也担心有一天也许会露出破绽而被别人知道。
　　至少对她来说，今天已是一个极限了，跟着约三、四小时内她拉没有课，这样才救了她，否则她肯定自己
　　一定不能支持下去。
　　不久，高格来到找她，一天之始的工作又要开始了，耳边传来钢琴、喇叭等乐器的声音，学生们并没有偷
　　懒，努力地在作他们的乐曲。
　　突然，准备室的门打开来，红雪连忙坐起来看是谁人。
　　「哎唷，打扰了你休息了。」原来是洪忘年，他也是班上的学生，她记得很清楚。
　　「有没有听到这些美丽的曲子啊老师。」
　　「……对不起。」她看看手表，已睡了一段时间了，还有十分钟便下课，洪忘年进来刚好使她不至於迟了
　　下课。
　　「立刻到课室去吧。」
　　「我将杰作交给你看吧。」他拿着一些纸走到红雪面前。
　　「怎样？不错吧，因为只得少许时间，但看起来也使人兴奋吧。」洪忘年架着厚厚的眼镜，露着那口不洁
　　的牙齿，还有那头凌乱的头发。纸上面，是在巴士内二个学生打扮的少年在做一些非礼的事情，那不是今
　　早红云的情形吗？终於，这孩子露出了他的本性了。
　　「究竟甚麽意思？」红雪除了惊吓之外，面孔也通红了。
　　「偶然在车上看到的，见到老师那个样子……这是一幅很重要的原画啊！」红雪将那些漫画弄掉，但是他
　　手上仍有一些影印本。
　　「我看你当时也很陶醉嘛！」
　　「哎咬……真残酷啊！」红云的脸色一阵红，一阵白的。
　　手上的画稿，还有数帧，一帧是高格坐在教坛上，红雪替他口交的情形，第二幅是高格替她浣肠，她急步
　　走出教室到厕所的情景，而第三幅则是她在高格前面大便的样子。
　　虽然画工很差，但是作者的热情可以在作品之中感觉得到。红雪震惊得连一句话也说不出来，为何这孩子
　　会知道那麽多呢？为何对她的私生活会那麽了如指掌的呢？
　　虽然有部份是歪曲事实；但是在这种状态下以漫画形式画出来，连自己也觉得自己是一个变态性j者。
　　「怎样？是不是精彩作品呢？若以音乐来说，是色情狂想曲吧。」洪忘年夸张的表情说。
　　「但是……不是……太过份了吗？」她只能这样说。
　　「可以将这些在校内贩卖呢，本校的女神，红雪老师的淫乱生活，以全体学生一直对你的崇拜，一定可以
　　卖个满堂红。」
　　「不要！」红雪皱着双眉，对见性来说可是十分性感的表情呢。
　　这些拙劣的漫画与高格斯影的相截然不同，说服力十分之弱，可以说是洪忘年单纯的想像而已。但是内容
　　却是真实得可以，万一给看到而要开教职员会议被问到时，红雪也不知要怎样解释才好。
　　「红雪老师，这些漫画就当作是我与老师之间的秘密吧，但是，我也希望老师分配一些时间给我，不能让
　　那家伙一人独占老师的。」
　　洪忘年在红云的耳边轻声的说道。
　　「若果你能分一些时间给我的话，我是不会对其他的人讲的。」
　　洪忘年知道跟着约二小时红雪是空堂，他绕着站在教坛上的红雪踱步，笑着说：
　　「我自己说出来是有些古怪，但我对你的事这一星期来调查得一清二楚，你的生理日啦，性感带，喜欢怎
　　样款式的内衣裤，以及异性经验等等，我都知道得很详细。」这些说话从他的口中说出来，女教师顿时像
　　堕进冷水中一样。只觉得这少年十分之恐怖。
　　高格及永雄等人对红雪来说已是一个定时炸弹，他们不喜欢读书，只会做尽坏事，但比起洪志年来说，他
　　们就较为容易理解了。至於这个中四学生，他的成绩很好，但脑袋之中竟然有这些坏思想，就令人不得其
　　解了。
　　「嘻嘻，这样吧，将裙子拉起露出屁股来吧。」看到红雪露出不安的神色，他使安慰她。
　　「你不要胡思乱想，我不是要强奸你，我与高格他们是不一样的，我只是想打一下你的屁股而已。」
　　「讨厌，才不要啊。」红雪坚决地表示拒绝。给学生打屁股的这种屈辱，身为一个教师是绝不容许的。
　　「你有权选择吗？以你现在的立场来说，而且比起高格那种sm的调教，不是舒服得多吗？」
　　（九）
　　「甚麽意思？」
　　「嗤，手腕有被缚的痕迹啊，若不小心的话，老师会被说成被虐狂或卖春？在校内流传开来了。」
　　「……」红雪一句说话也搭不上，能做的是穿着长袖衣服，将那些缚痕隐藏起来。洪志年将手按在她的背
　　上。
　　「呀……」他将身体震抖着的红雪按在桌子上，双手在她那圆浑的屁股上搓着。窄身又开高叉的裙子，将
　　双脚的线条美表露出来，而内裤也好像为了挑拨似的隐约露出来。
　　「嘻嘻……这种样子真好。」他那厚厚镜片底下的死鱼眼睛里散发着一丝光辉。
　　「你真的将自己改变成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社会的情妇很相似呢。」那条满是蕾线边的
　　内裤将屁股紧紧的包着，肥瘦刚好的大腿被那双肉色的丝袜包着红雪感到他那不洁的视线在的下半身不
　　停的注视着，她努力的忍耐着那份羞耻与屈辱的感觉，双手紧紧的按在桌子边，牙齿紧紧的咬着咀唇。
　　「这充满蕾线的内裤，刚才在巴士里面，已被爱液染得湿湿了呢。」洪忘年像在欣赏艺术品似的，在那绢
　　质的内裤上抚摸着，好像十分享受似的，并且想将内裤掉下来。
　　「不要，不要脱下来。」
　　艘艘苤藤藤掩湮模鸣唇腕?魂懂
　　「只是脱下来而已，不这样做怎能惩罚你呢？」他慢慢地将那绢质的内裤脱下来，那雪白的肌肤在他的眼
　　前呈现出来，当内裤徐徐脱下之时，那秘密的地方渐渐地展露在他眼前，而且还看到那蜜液的光泽，洪忘
　　年顿时明白了。
　　（竟然会湿起来，看来真的被调教成为性奴了，渐渐能溶入那种被虐的气氛当中了，但我有我的做法，我
　　要将她变成我的内奴！）
　　洪忘年的身高跟红雪差不多，大概是五尺四、五寸左近，以男子来说是属於矮小一类型，他身体的血液渐
　　渐沸腾起来。
　　「身裁还很漂亮呢，看来一点也不似已经是廿九岁的人呢。」
　　身裁看来还是十分坚挺，一点松驰的现象也没有，即给人一种成熟的味道。
　　「哎……讨厌啊……快些做吧。」
　　「一B的那些家伙，那时也不是要老师你这样吗，在神圣的教坛上突出屁股，这是我连做梦也想希望得到
　　的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口参差不齐的牙齿，双手在那对又白又圆的屁股上抚摸着。从手中
　　传来那柔软的肌肉感，富弹性且似是将手吸进去似的感觉，而胸部则是又软又硬似的，这样做，心中像是
　　有一股冲动似要冲体而出，他突然在她屁股上打了一记，那声音在细小的教室中回响着。
　　「怎样？这是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股两边啪啪地打着。
　　「哎……」每一下的掌掴都使肛门那儿有一阵阵灼热的感觉，一声声的呻吟从红云的口中传出来。
　　「是了，就是这样了……」洪忘年一点也不留情地在她的屁股上打着，雪白的肌肤上浮现出一个个红红的
　　掌印。
　　「鸣……呜……」红云的变腿有点儿抖动，美丽的黑发摇晃着、紧紧的咬着咀唇，但另一方面，她却很沉
　　醉在那种刺激的感觉之中，理性已渐渐失去了。
　　「呀，很想一直这样呢。」那年青的面孔渐渐变得赤红起来，洪忘年看来陶醉在那种快感之中。
　　「已经可以了吧，请放过我好吗？」红雪透着浓重的气息向他说，散乱的头发衬托起她的样子，以及那柔
　　情的目光，却是有另外一番味道。
　　「还有在走廊上对我的态度还未曾取回公道呢，那时你对我的纯真感情，无情地将它践踏在地上。」跟他
　　的样子一点儿不相衬的说话从他的口中细细道来，双手在女教师那红肿的屁股上抚摸着。
　　「……我那纯情的少年在走廊上见到老师你步履不稳的走着，还以为你生病而想向你施加援手，不是太过
　　残酷了吗？好像将我打了一顿似的，原来是因为高格那家伙在你体中施了灌肠而已。」
　　「……对、对不起，真的是我不对，那时我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」
　　「呼，之後他还跟在你後面，看到这情形我真吓了一跳，两人还在教员厕所里面干，我听到你那雌犬一样
　　的哭泣声呢，而且也听到你那很巨大的大便声音，那惊天动地的声响真叫人吓一跳，那时我也想到老师不
　　能成为我的老师了。」
　　事实上是因为刺激过度，在裤子里射精了，而从那时起成为了一个极之偏激的孩子，对这种说话，红雪那
　　纤细的神经也起了微妙的变化。
　　「呀，那请你原谅我吧，我真的不知道会对你做成那麽大的伤害。」
　　「噜苏，已经太迟了。」他再一次打在她那浑圆的屁股之上，啪啪之声尖锐的在教室里响起，因为那重力
　　的打击，使红雪忍不住开口呻吟起来。
　　「呀……呜……」呻吟的声音也开始变化了。
　　给永雄他们非礼的事情大概是在三小时之前的事情而已，她的身体还是处於兴奋的状态之中，那即是说，
　　她身体内还残留着那种淫乱的感觉。
　　「怎样？这样若没有替你解决是否忍受不了呢，老师。」
　　「不……不要，停手啊！」
　　「嘻嘻，是了，扭动着腰部吧。」
　　「呀……呜……」她将面向後转，腰部则性感地扭动着。
　　「卖春女，向学生出手的卖淫老师。」洪志年有把柄在手，就像是一只魔鬼似的打在她屁股上面，而裤子
　　里面却已是勃起来，将那条长裤撑得高高的。
　　大概打了二十多下，打完之後红云的屁股两边已是红肿一片，血像是要流出来似的
　　「老师，痛吗？」
　　「呜……」平静下来的同时，红雪脑中一片混乱，只能呜咽着。
　　「好了，你也很努力了，我现在替你舐一下伤口好了。」洪忘年伸长着舌头，在她那红肿的屁股上舐着，
　　唾液沾在那些又红又肿的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐着。
　　「哎……呜……」
　　「啊，很热，老师的屁股真的很热呢，真可怜，那让我的唾液来为你治疗吧。」
　　「哎……哎……」散热的同时，肌肤也传来阵阵痛楚，同时也感觉到到处都是湿潺潺的感觉，却也感到一
　　阵阵异样的快感。
　　「好味道，真的很美味。」
　　「哎，停止吧，呀……洪同学，拜托。」她那自豪的屁股，正给洪忘年那不洁的唾液沾染到，汗水已布满
　　她那美丽的面孔之上。
　　（呀，怎办，在这神圣的地方上竟然有这种感觉。）虽然屁股上是一阵阵的疼痛，但是肛门传来的却是甘
　　美的感觉，而下体更是兴奋得收缩起来，而爱液更从那小孔道之中流出来，这种感觉连洪志年察觉得到，
　　使到红雪渐渐也失去把持能力。
　　「哎！」令她最害怕的事情终於也发生了，洪忘年的手指，从她双臀裂开的部份向那湿温地带插进去。
　　「不是已经很湿了吗？被虐狂的老师，呼呼，看吧，流出来的液体很多呢。」
　　他的手指在那女教师的体内拚命地搓着 「哎，不要摸啊，跟约定的不一样。」
　　「噜苏，我要这样做。」他用力的打在她屁股上，这一击便封杀了她反抗的力量。他的手指并且在的体
　　内抽动起来。
　　「暖暖的感觉很好呢，老师的心孔真棒，真的是世界上最好的东西，真令人嫉妒高格那家伙。」
　　「呀……受不了……」
　　「嘻嘻，你甚隐闭地方我也看见了，就是在巴士里面的时候，保罗那家伙不是一直这样做吗？」
　　「不……不是……」
　　「那时你不是很享受吗？老师，被虐狂的女人最喜欢肛门被人弄的了。」
　　「哎……不要……不要触摸那儿啊……」红雪十分之狼狈，因为洪忘年的手指沾满了秘唇里的爱液後，竟
　　然插进了後庭之中。
　　手指在那特别敏感的部位上进出着，一会儿後已沾上了爱液，感觉就好像破人按摩着似的，红云的意识渐
　　渐远离她了。那可怜的秘口被他强行侵犯，但她却被驯伏在那屈辱的快感之中，早上所发生的事情继续演
　　变着，那中指还插在屁股之中。
　　艘艘苤藤藤掩湮模鸣唇腕?魂懂
　　「咦？看来很开心啜得紧紧的呢，肛门被调教得很棒嘛:」
　　「不……停手……放开我吧……」受到强烈的冲击，那头黑发散乱地披在肩头上，黑得发亮的头发，散发
　　着甜甜的香味，使少年的欲望更为强烈。
　　「在发泄前是不会放你的，嘻嘻，叫我放开你，这麽适合的东西是不会轻易放手的。」他继续刺激着的
　　括约肌，中指深深的插进她体内。
　　「呜……这种事，你真残酷。」
　　「哈哈，现在的老师真可爱，屁股这样学着表现得淫荡的样子我最欣喜了。」洪志年的手指不停的振动着
　　，使得女教师有些轻微狂乱起来，以至不能说话。
　　洪忘年在教坛上不停的玩弄着那肛门。上衣的扣子被解开了，绢质的乳罩承托着那成熟的乳房，手指深深
　　的直侵犯到肛门的深处，并且很拿手地揉搓着乳头，红云的官能已被刺激得迷失了自己，甚麽也感觉不到
　　了
　　「呀……呜……洪忘年……请放过我吧。」她美丽的样貌像是很热的布满汗水，那忍受不了的声音断断续
　　续的叫出来。
　　「是不是很好呢，忍受不了吧，老师？」他在她的背後在她耳边喷着热气，轻轻的说道，使她的身体突然
　　疆硬起来。虽然她很讨厌被他看到自己的丑态，但在蒙胧之中，好像有点儿走到了天国去似的，她忍不住
　　咬得牙齿吱吱作声。这时秘密的地方传来一道冲击，手指就那样插在肛门内，而洪忘年的阳具却却却插进
　　了的阴户之中。
　　「你想怎样？疯了吗？」
　　「不好吗？老师。」洪志年在红雪身後陬\A身体不停的前後摆动着。
　　「不要，不要进去，求求你吧，呀，请你不要这样做吧。」头发凌乱的披散在肩头上，长长的黑发垂在背
　　後，身体被控制着不停的摇动。
　　「我会跟高格保守秘密的了，但你要让我开心啊，老师。」
　　「不要……绝对，不能让你干这种事的。」
　　「行或不行也不关我事，我现在不是在你身体中吗？看吧，已经湿得流出来了。」
　　「呀……」他不停的抽送，使她全身肌肉紧张起来（九） 「甚麽意思？」
　　「嗤，手腕有被缚的痕迹啊，若不小心的话，老师会被说成被虐狂或卖春？在校内流传开来了。」
　　「……」红雪一句说话也搭不上，能做的是穿着长袖衣服，将那些缚痕隐藏起来。洪志年将手按在她的背
　　上。
　　「呀……」他将身体震抖着的红雪按在桌子上，双手在她那圆浑的屁股上搓着。窄身又开高叉的裙子，将
　　双脚的线条美表露出来，而内裤也好像为了挑拨似的隐约露出来。
　　「嘻嘻……这种样子真好。」他那厚厚镜片底下的死鱼眼睛里散发着一丝光辉。
　　「你真的将自己改变成高格的喜好，跟那些陪浴女郎及那些黑社会的情妇很相似呢。」那条满是蕾线边的
　　内裤将屁股紧紧的包着，肥瘦刚好的大腿被那双肉色的丝袜包着红雪感到他那不洁的视线在的下半身不
　　停的注视着，她努力的忍耐着那份羞耻与屈辱的感觉，双手紧紧的按在桌子边，牙齿紧紧的咬着咀唇。
　　「这充满蕾线的内裤，刚才在巴士里面，已被爱液染得湿湿了呢。」洪忘年像在欣赏艺术品似的，在那绢
　　质的内裤上抚摸着，好像十分享受似的，并且想将内裤掉下来。
　　「不要，不要脱下来。」
　　「只是脱下来而已，不这样做怎能惩罚你呢？」他慢慢地将那绢质的内裤脱下来，那雪白的肌肤在他的眼
　　前呈现出来，当内裤徐徐脱下之时，那秘密的地方渐渐地展露在他眼前，而且还看到那蜜液的光泽，洪忘
　　年顿时明白了。
　　（竟然会湿起来，看来真的被调教成为性奴了，渐渐能溶入那种被虐的气氛当中了，但我有我的做法，我
　　要将她变成我的内奴！）
　　洪忘年的身高跟红雪差不多，大概是五尺四、五寸左近，以男子来说是属於矮小一类型，他身体的血液渐
　　渐沸腾起来。
　　「身裁还很漂亮呢，看来一点也不似已经是廿九岁的人呢。」
　　身裁看来还是十分坚挺，一点松驰的现象也没有，即给人一种成熟的味道。
　　「哎……讨厌啊……快些做吧。」
　　「一B的那些家伙，那时也不是要老师你这样吗，在神圣的教坛上突出屁股，这是我连做梦也想希望得到
　　的事情。」洪忘年笑了一下，露出他那口参差不齐的牙齿，双手在那对又白又圆的屁股上抚摸着。从手中
　　传来那柔软的肌肉感，富弹性且似是将手吸进去似的感觉，而胸部则是又软又硬似的，这样做，心中像是
　　有一股冲动似要冲体而出，他突然在她屁股上打了一记，那声音在细小的教室中回响着。
　　「怎样？这是我第一次打在你身上呢。」手掌在屁股两边啪啪地打着。
　　「哎……」每一下的掌掴都使肛门那儿有一阵阵灼热的感觉，一声声的呻吟从红云的口中传出来。
　　「是了，就是这样了……」洪忘年一点也不留情地在她的屁股上打着，雪白的肌肤上浮现出一个个红红的
　　掌印。
　　「鸣……呜……」红云的变腿有点儿抖动，美丽的黑发摇晃着、紧紧的咬着咀唇，但另一方面，她却很沉
　　醉在那种刺激的感觉之中，理性已渐渐失去了。
　　「呀，很想一直这样呢。」那年青的面孔渐渐变得赤红起来，洪忘年看来陶醉在那种快感之中。
　　「已经可以了吧，请放过我好吗？」红雪透着浓重的气息向他说，散乱的头发衬托起她的样子，以及那柔
　　情的目光，却是有另外一番味道。
　　「还有在走廊上对我的态度还未曾取回公道呢，那时你对我的纯真感情，无情地将它践踏在地上。」跟他
　　的样子一点儿不相衬的说话从他的口中细细道来，双手在女教师那红肿的屁股上抚摸着。
　　「……我那纯情的少年在走廊上见到老师你步履不稳的走着，还以为你生病而想向你施加援手，不是太过
　　残酷了吗？好像将我打了一顿似的，原来是因为高格那家伙在你体中施了灌肠而已。」
　　「……对、对不起，真的是我不对，那时我真的感到很痛苦以至迷失本性而已。」
　　「呼，之後他还跟在你後面，看到这情形我真吓了一跳，两人还在教员厕所里面干，我听到你那雌犬一样
　　的哭泣声呢，而且也听到你那很巨大的大便声音，那惊天动地的声响真叫人吓一跳，那时我也想到老师不
　　能成为我的老师了。」
　　事实上是因为刺激过度，在裤子里射精了，而从那时起成为了一个极之偏激的孩子，对这种说话，红雪那
　　纤细的神经也起了微妙的变化。
　　「呀，那请你原谅我吧，我真的不知道会对你做成那麽大的伤害。」
　　「噜苏，已经太迟了。」他再一次打在她那浑圆的屁股之上，啪啪之声尖锐的在教室里响起，因为那重力
　　的打击，使红雪忍不住开口呻吟起来。
　　「呀……呜……」呻吟的声音也开始变化了。
　　给永雄他们非礼的事情大概是在三小时之前的事情而已，她的身体还是处於兴奋的状态之中，那即是说，
　　她身体内还残留着那种淫乱的感觉。
　　「怎样？这样若没有替你解决是否忍受不了呢，老师。」
　　「不……不要，停手啊！」
　　「嘻嘻，是了，扭动着腰部吧。」
　　「呀……呜……」她将面向後转，腰部则性感地扭动着。
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　「卖春女，向学生出手的卖淫老师。」洪志年有把柄在手，就像是一只魔鬼似的打在她屁股上面，而裤子
　　里面却已是勃起来，将那条长裤撑得高高的。
　　大概打了二十多下，打完之後红云的屁股两边已是红肿一片，血像是要流出来似的
　　「老师，痛吗？」
　　「呜……」平静下来的同时，红雪脑中一片混乱，只能呜咽着。
　　「好了，你也很努力了，我现在替你舐一下伤口好了。」洪忘年伸长着舌头，在她那红肿的屁股上舐着，
　　唾液沾在那些又红又肿的地万上，在上面慢慢地，一下一下的舐着。
　　「哎……呜……」
　　「啊，很热，老师的屁股真的很热呢，真可怜，那让我的唾液来为你治疗吧。」
　　「哎……哎……」散热的同时，肌肤也传来阵阵痛楚，同时也感觉到到处都是湿潺潺的感觉，却也感到一
　　阵阵异样的快感。
　　「好味道，真的很美味。」
　　「哎，停止吧，呀……洪同学，拜托。」她那自豪的屁股，正给洪忘年那不洁的唾液沾染到，汗水已布满
　　她那美丽的面孔之上。
　　（呀，怎办，在这神圣的地方上竟然有这种感觉。）虽然屁股上是一阵阵的疼痛，但是肛门传来的却是甘
　　美的感觉，而下体更是兴奋得收缩起来，而爱液更从那小孔道之中流出来，这种感觉连洪志年察觉得到，
　　使到红雪渐渐也失去把持能力。
　　「哎！」令她最害怕的事情终於也发生了，洪忘年的手指，从她双臀裂开的部份向那湿温地带插进去。
　　「不是已经很湿了吗？被虐狂的老师，呼呼，看吧，流出来的液体很多呢。」
　　他的手指在那女教师的体内拚命地搓着 「哎，不要摸啊，跟约定的不一样。」
　　「噜苏，我要这样做。」他用力的打在她屁股上，这一击便封杀了她反抗的力量。他的手指并且在的体
　　内抽动起来。
　　「暖暖的感觉很好呢，老师的心孔真棒，真的是世界上最好的东西，真令人嫉妒高格那家伙。」
　　「呀……受不了……」
　　「嘻嘻，你甚隐闭地方我也看见了，就是在巴士里面的时候，保罗那家伙不是一直这样做吗？」
　　「不……不是……」
　　「那时你不是很享受吗？老师，被虐狂的女人最喜欢肛门被人弄的了。」
　　「哎……不要……不要触摸那儿啊……」红雪十分之狼狈，因为洪忘年的手指沾满了秘唇里的爱液後，竟
　　然插进了後庭之中。
　　手指在那特别敏感的部位上进出着，一会儿後已沾上了爱液，感觉就好像破人按摩着似的，红云的意识渐
　　渐远离她了。那可怜的秘口被他强行侵犯，但她却被驯伏在那屈辱的快感之中，早上所发生的事情继续演
　　变着，那中指还插在屁股之中。
　　「咦？看来很开心啜得紧紧的呢，肛门被调教得很棒嘛:」
　　「不……停手……放开我吧……」受到强烈的冲击，那头黑发散乱地披在肩头上，黑得发亮的头发，散发
　　着甜甜的香味，使少年的欲望更为强烈。
　　「在发泄前是不会放你的，嘻嘻，叫我放开你，这麽适合的东西是不会轻易放手的。」他继续刺激着的
　　括约肌，中指深深的插进她体内。
　　「呜……这种事，你真残酷。」
　　「哈哈，现在的老师真可爱，屁股这样学着表现得淫荡的样子我最欣喜了。」洪志年的手指不停的振动着
　　，使得女教师有些轻微狂乱起来，以至不能说话。
　　洪忘年在教坛上不停的玩弄着那肛门。上衣的扣子被解开了，绢质的乳罩承托着那成熟的乳房，手指深深
　　的直侵犯到肛门的深处，并且很拿手地揉搓着乳头，红云的官能已被刺激得迷失了自己，甚麽也感觉不到
　　了
　　「呀……呜……洪忘年……请放过我吧。」她美丽的样貌像是很热的布满汗水，那忍受不了的声音断断续
　　续的叫出来。
　　「是不是很好呢，忍受不了吧，老师？」他在她的背後在她耳边喷着热气，轻轻的说道，使她的身体突然
　　疆硬起来。虽然她很讨厌被他看到自己的丑态，但在蒙胧之中，好像有点儿走到了天国去似的，她忍不住
　　咬得牙齿吱吱作声。这时秘密的地方传来一道冲击，手指就那样插在肛门内，而洪忘年的阳具却却却插进
　　了的阴户之中。
　　「你想怎样？疯了吗？」
　　「不好吗？老师。」洪志年在红雪身後陬\A身体不停的前後摆动着。
　　「不要，不要进去，求求你吧，呀，请你不要这样做吧。」头发凌乱的披散在肩头上，长长的黑发垂在背
　　後，身体被控制着不停的摇动。
　　「我会跟高格保守秘密的了，但你要让我开心啊，老师。」
　　「不要……绝对，不能让你干这种事的。」
　　「行或不行也不关我事，我现在不是在你身体中吗？看吧，已经湿得流出来了。」
　　「呀……」他不停的抽送，使她全身肌肉紧张起来，也不顾得羞耻发出呻吟之声。
　　比起高格，洪忘年的抽送运动看来十分幼稚而且不够力量，但红雪仍然能感到一阵灼热的快感。在神圣的
　　教坛上，被没有关系的少年强奸的那种滋味，刺激起她那被虐的官能感觉。
　　「呀，真好，老师，最棒了。」洪忘年的身体与红云的身体结合在一起，而手指又在那菊花纹的心孔内插
　　着，另一只手则在那白桃子似的乳房上搓弄着。
　　「……呀……鸣……呀……」红雪将面孔隐藏着，享受着那阵阵的快感。她陶醉在那种被虐的感觉之中，
　　教师的理性已完全消失了。
　　「真好，呀，真受不了。」她的声音渐渐变得狂呼起来，而少年因为听到这声音也受到刺激，肉棒好像突
　　然一下子胀得受不了似的。
　　「呜……啊……」洪忘年的身体随着他那浓重的呼叫声产生一阵抽搐感，红雪感觉到他那射精的气氛，腰
　　部发狂似的摇动起来，於是在声声「来到了」的呼叫声中，两人均达到了最高峰。
　　在完事後，洪忘年将插在阴户内的内茎拔了出来。
　　「老师，用口替我弄得乾乾净净的。」红雪半跪在少年的下体前。那肉棒沾满着爱液，还是在半坚硬的状
　　态之中，而且还是包皮过长的孩子，可以看到包皮里面而红色的龟头沾着白色的液体在的面前幌动着。
　　「快些干吧！」
　　「哎……」那种不洁的感觉使她皱着眉头，却仍要张开咀巴将它合着，啜的一声吸着它，包皮内侧的精液
　　一下子全流出来。她强忍着那强烈的呕吐感觉，将那些东西全吞下肚中。
　　「为何是一副讨厌的样子呢？嘻嘻，不是很好味吗？这东西……」
　　「咕……咕……」
　　苤藤藤I淅被爵ド
　　「用舌头将包皮张开，清洁里面才行。」想到为何要承受这种无理的要求，巨大的泪珠沿着脸颊流下来。
　　於是她用手将包皮张开，那红色的龟头露了出来，精液及污垢的臭味攻进鼻中，但她却要同时将那些东西
　　清理掉。? 那种不洁的气味连呼吸也停顿起来，她停止着呼吸用舌头清洁着，用咀唇在边缘的地方清洁着
　　。
　　「真好，很感激你啊，老师，来啜一下吧。」
　　「呀，不是可以了吗？」
　　「噜苏，默默的干便行了。」洪忘年捉着女教师的黑发，强行将肉棒塞进她的口中。那东西在她的口腔内
　　渐渐膨胀起来。
　　红雪心想宁愿这样子给他来个口交便算了，虽然屈辱的感觉像火烧似的灼热着她的身体，但还是半跪在这
　　未成年的少年前用心的替他服务。，也不顾得羞耻发出呻吟之声。
　　比起高格，洪忘年的抽送运动看来十分幼稚而且不够力量，但红雪仍然能感到一阵灼热的快感。在神圣的
　　教坛上，被没有关系的少年强奸的那种滋味，刺激起她那被虐的官能感觉。
　　「呀，真好，老师，最棒了。」洪忘年的身体与红云的身体结合在一起，而手指又在那菊花纹的心孔内插
　　着，另一只手则在那白桃子似的乳房上搓弄着。
　　「……呀……鸣……呀……」红雪将面孔隐藏着，享受着那阵阵的快感。她陶醉在那种被虐的感觉之中，
　　教师的理性已完全消失了。
　　「真好，呀，真受不了。」她的声音渐渐变得狂呼_来，而少年因为听到这声音也受到刺激，肉棒好像突
　　然一下子胀得受不了似的。
　　「呜……啊……」洪忘年的身体随着他那浓重的呼叫声产生一阵抽搐感，红雪感觉到他那射精的气氛，腰
　　部发狂似的摇动起来，於是在声声「来到了」的呼叫声中，两人均达到了最高峰。
　　在完事後，洪忘年将插在阴户内的内茎拔了出来。
　　「老师，用口替我弄得乾乾净净的。」红雪半跪在少年的下体前。那肉棒沾满着爱液，还是在半坚硬的状
　　态之中，而且还是包皮过长的孩子，可以看到包皮里面而红色的龟头沾着白色的液体在的面前幌动着。
　　「快些干吧！」
　　「哎……」那种不洁的感觉使她皱着眉头，却仍要张开咀巴将它合着，啜的一声吸着它，包皮内侧的精液
　　一下子全流出来。她强忍着那强烈的呕吐感觉，将那些东西全吞下肚中。
　　「为何是一副讨厌的样子呢？嘻嘻，不是很好味吗？这东西……」
　　「咕……咕……」
　　「用舌头将包皮张开，清洁里面才行。」想到为何要承受这种无理的要求，巨大的泪珠沿着脸颊流下来。
　　於是她用手将包皮张开，那红色的龟头露了出来，精液及污垢的臭味攻进鼻中，但她却要同时将那些东西
　　清理掉。那种不洁的气味连呼吸也停顿起来，她停止着呼吸用舌头清洁着，用咀唇在边缘的地方清洁着。
　　「真好，很感激你啊，老师，来啜一下吧。」
　　「呀，不是可以了吗？」
　　「噜苏，默默的干便行了。」洪忘年捉着女教师的黑发，强行将肉棒塞进她的口中。那东西在她的口腔内
　　渐渐膨胀起来。
　　红雪心想宁愿这样子给他来个口交便算了，虽然屈辱的感觉像火烧似的灼热着她的身体，但还是半跪在这
　　未成年的少年前用心的替他服务。
　　十
　　每一天的早上，那三个年青的淫虫都围着红雪在巴士内恣意地享受着她的肉体。早上永雄及保罗在车内任
　　意的做那些色狼的行为，不到总站是不会停止的。在红云的前方秘园及後面的肛门内用手指侵犯着，直至
　　从前面，後面伸进裙子里面，恣无忌惮的玩弄，直至沾满了粘液才甘心。
　　而在学校里面，背着高格来偷吃的心和尚洪志年时常在音乐室里出现，用手掌在的屁股上拍打着，最後
　　还要她舐着那充满污垢又包皮过长的阳具。
　　甚至晚上，当然是以主人自居的高格的时间了，甚麽时候都是等待着的是那浓厚的性交，又要口交，又
　　要被缚着夹性交，甚至更进一步会进行肛门的调教，现在高格那特大号的淫棒已能渐渐的插进那小孔里去
　　了。而红雪也从女教师的身份，而变成为了学生们的情妇了。心身想休息的时间也没有，理性根本已经麻
　　痹了，而且渐渐沉沦在那被虐地狱泥沼之里的喜悦当中。
　　但是就在那天，事情却有了变化。
　　就如往常一样，红雪在七时过後使到巴士站去坐巴士，很温驯地接受那些男人的对待，这时一班人列车上
　　来，是穿着短外衣，阔脚裤的男孩，那是职业学校的对头圣刚男子学院的头子以及他的拍档们。
　　在巴士站不理别人的目光，堂堂正正地吸着炯的保罗，当巴士接近的时候，他们将焖蒂抛掉。他们上车的
　　那一站，是比红云的车站迟二个站的，平时一起的永雄，今早却没有到来，大概是昨晚喝醉酒吧，昨晚跟
　　他通电话的时候，二人还在说着高格的坏话，两伙伴们还说得十分之投契。
　　他想今天能独占红雪了吧，不是一起来玩弄了。一面微笑着，开心的等待这种事情的发生，一直以来因为
　　害怕高格，唯在跟永雄在车上做这种事。在红雪的背後享受着那头发散发的香气，那种感觉真是十分之美
　　好。
　　他一面抚摸着令他自豪的手指，那剃掉了的眉毛，使他的表情看来十分之坚定。车门在他面前打开来，那
　　欲望使他的心中狂跳不已，他一脚踏进去便看到圣刚那班男孩，心中的欲望立时冻结起来，代之而起的是
　　一阵恐怖感。
　　「啊，不是保罗吗？很久不见了。」那是他们之中的头头，甘子文，粗着一把声跟他说话。
　　那是在同一区内的学生均害怕的男孩，那异样的目光令保罗打从心底震出来。今天他有三个手下跟他一起
　　，在他附近约二人，拿着刀子在他左右两边指着他的腹部。
　　「喂，保罗，他们很想见血的呢，要不要试一下呢，这种暴力看来会很有趣呢。」金子文这种恐吓的语气
　　，使保罗的身体僵硬得知一块石头一样。
　　金子文跟他的副手就像保罗他们时常做的一样，前後夹攻来调戏红雪，一手将她的外衣打开，露出那雪白
　　的乳罩及被包着的乳房。
　　红雪低着头，咬着咀唇来强忍着这份耻辱，从那凌乱的长中可看到她那咬紧的脸庞已被染得赤红。保罗亦
　　因他们向红雪出手而将牙齿咬得吱吱作响。
　　车内塞满其他的乘客，但因他们那异样的气氛，谁也装作看不见，听不到的样子。
　　「白衣少女，你为何会教他们的？嘻嘻，气味那麽香，连身体也那麽棒，跟年龄一点也不相衬，不用担心
　　，我们是认真的，以後每天我们都会好好地爱你的。」姓甘的双手在的乳房上搓着，其他的三人望着他
　　们嘻嘻的笑着。
　　一只手在那白色的乳罩上搓着，另一只手的手指渐渐长进她身体里面，红雪那头漂亮的黑发随着身体的摇
　　动而摇曳起来，她唯有向保罗抛着乞求的目光。
　　但是他甚麽也做不来，两旁被刀子胁持着，而刀刃的前端已穿过校服接触到皮肤了，很明显那不是单单的
　　要胁而已。
　　真是悲惨，为何这时候永雄不在，若果在的话，这时便能联络到高格了，绝对要好好的教训一下这一班人
　　。
　　甘子文一直向高格挑衅，时常无缘无故的向他们挑起事端。而他上唇的疤痕便时跟他们斗争的结果，一直
　　以来他们都斗不过职业学校高格这一班人。
　　为何他们会知道他们之间的事呢，一定是听到他们跟高格之间的不和才来挑拨的，那时他还不知道洪志年
　　这家伙的事。还在怀疑为何他们的事为何会那麽快流传到这班人的耳中。
　　「高格的风光只能到现在为止了，他只顾与这位老师一起而搅到内部分裂，就算我们做甚麽，他也不会理
　　会的了。」洪志年为了要独自占有红雪而借助甘子文的手，来向学校内的势力进行一次大扫除。
　　「真受不了，不愧是一个淫乱的女人，看来已经进入状态了，一点也不似廿九岁的女人。」甘子文忍受不
　　了这种刺激，站在红雪身後下体已是勃得高高的了，用力的搓着她的乳房，舌头在她的颈上舐着。
　　外衣已从肩头上倒下，连乳罩也被脱下来，裙子却被拉得高高的，红雪就像一个脱衣女郎似的站在堆满乘
　　客的车内。而保罗他们从未曾做过这种过份的做法。
　　而副长更将红云的咀唇吸着，他那充满臭味的舌头在那女教师的口腔内文出又进的，红雪那长及腰的头发
　　被他们捉着，面孔想逃也逃不了。
　　艘艘璇藤蝇筅`撩b办毡?埭
　　保罗感到十分气愤想趋前营救，但与此时，背後及大腿拘传来刀刃的感触，想到已太迟了，校服的裤子裂
　　开来，大腿上血流如注，保罗只能握着拳头，看着红雪被人欺负。
　　对於副长那深吻，红雪只能从喉头里发出呜呜之声，浓密的眉毛皱在一起，那表情漂流着一阵被虐的美态
　　，保罗的心掀起阵阵绞痛。
　　「真好味，老大，很香甜呢。」
　　「好，那我也来一下。」甘子文一手将的面孔扳过来，深深的吻在她的咀唇上，带着唾液的舌头伸进
　　的口腔内，并在里面撩动着，并且将红雪的舌头紧紧的吸啜着。
　　甘子文一面享受着与红雪那深深的吻，一面在她那如白桃似的双乳上搓弄着，红雪的鼻孔哼出咽呜之声，
　　而那些不良份子则在保罗的耳边发出浓重的喘息声，使保罗的神经变得绷紧。
　　在中途停站的时候，附近的乘客都察觉到其中事态并不寻常，纷纷向两旁移开。
　　「老大，这女人已经很湿了。」前面是副手，他将红雪的内裤脱下来。
　　「是吗？老师想要了吗？」甘子文的手指从红云的两腿之间深深的插进去。
　　「真的呢，已充满了那粘粘的汁液了，嘻嘻，忍受不了吗，美人老师原来是这麽淫乱的，那我便不能放手
　　了。」
　　「呀……不要……呀……」红雪十分之激动，摇动着那头凌乱的头发想反抗，一阵香味冲进了那些男孩的
　　鼻子里。
　　「从今天起为我们服务吧，保罗你不反对吧。」手指在那神圣的中心郁动着，干着这种卑怯动作的甘子文
　　向保罗说道。
　　「甘子文……不要，你不理会後果吗？」保罗狂呼着说。
　　「那老师，我要插进去了。」甘子文捉着女老师的双臂，一下子突进她的体内。
　　「呀……放过我吧。」在公众面前被奸的那份恐怖感，使她全身颤抖着。
　　「喂，干吧。」
　　「保罗，救命啊！」她只感到一阵灼热冲进她的体内并且有一份胀满的感觉，半裸着的身体在逃避，向保
　　罗求救。
　　「呼，死心吧，甚麽职业学校，只不过是一群没用的家伙。」甘子文吃吃笑道，捉着那细细的腰从後面与
　　她结合，前面的副手，捉着她那头黑发使她逃避不了。那肉棒熟练的操纵着，爱液从花瓣四周流出来。
　　「不要……讨厌……保罗救我啊。」
　　「来吧，来吧！」
　　「呀……鸣……」那肉棒无情的在那嫩肉里抽插着，从红云的喉咙中发出阵阵悲鸣。
　　「呜，真的收缩起来呢。」
　　对她那种反应，甘子文苦笑一下，继续着那腰部的抽送，前端用力的深深插进她体内深处，而红雪更哭了
　　出来。
　　在他的眼前将她喜欢的女人强奸了，那种强烈的打击，只能呆呆的站着。
　　「哇，湿得很呢，嘻嘻。」甘子文陶醉在那份胜利的快感，愈发抽动得起劲。
　　「老大，这位美人教师的味道如何？」
　　「哇，不简单呢，很棒啊，一阵阵的收缩将我的小弟弟来得很紧呢。」女教师那美丽的身躯前後摇摆着，
　　是很激烈的性爱场面，甘子文充满着喜悦之色，而副也开心的笑茗，鼻子在红雪那身肌肤上嗅着，并在她
　　脸孔上吻着，双手又在她的胸脯上抚摸着。
　　「不……不要……呜……」红雪高举着屁股，头部则左右地摇幌着，额前垂着几丝凌乱的头发，副手则一
　　手捉着她的长发，那细长的双眼眯成一条细缝的，很有一份野性的美感。保罗看到这情景，心中愤慨不已
　　，想一次也未曾试过与地做过这种事。
　　最喜欢的女人在自己的面前破人凌辱，那种感觉就像被放进滚油中炸一样难受，保罗愤怒得身体也震起来
　　。但是两腿之间却不争气地鼓胀起来，连旁边拿着刀约两人也注意到。
　　「啊，这家伙竟然勃起来了，这没出息的哨牙龟。」
　　「甚麽？再动的话在他身上再刺一刀。」
　　而另一方面，受到那强烈的抽送，红云的身体渐渐不受控制，迷失了本性，陶醉在那被污辱的狂乱之中。
　　「老师，觉得怎样，这种性爱不错吧。」甘子文嘻嘻的笑着，偷看着女教师那发狂了的美貌。
　　「嘻嘻，比起高格的东西好得多吗？」
　　「呀……讨厌……请放开我吧。」那柔软的头发凌乱地散着，红雪哭泣着向他求饶。
　　「喂，说以後要做甘子文的情妇。」副手命令着说。
　　「……这……这样……」
　　「还不快说！」
　　「仿，我做……我……要做甘子文的情妇。」屁股被人用力的扭着，红雪便顺从的说道，保罗听到这番说
　　话，不禁怀疑自己的耳朵有否出了问题，心想难道红雪已被调教成这样的女人。这种兴奋使体内那射精的
　　感觉突然出现。
　　「当真的了，不要再发呆了红雪。」
　　「呀……我喜欢甘子文，很喜欢。」红云的身体跟甘子文结合着，她的头向後仰，黑眼睛散发着一阵妖艳
　　的光辉，跟他深深的吻着。那真的是一个很深的吻，从她的鼻子里哼着声音，舌头跟对方纠缠在一起。
　　「不……不行了。」甘子文放开她的咀巴，用力的搓揉着的双乳，看来他亦到顶点了。
　　「来了，呜，来了。」他拚命摇动着的身体，激烈的发射在的体内。灼热的白色液体不停的喷出来， 第202章  少妇疯狂地欢叫着
　　毛鹏程实际上并没有表现出焦急，也没有什么必要，现在躺在自己怀中的这个美女不是别人，而是自己的女朋友杨娜娜，毛鹏程的样子看上去也是非常地享受，许久没有与杨娜娜做床上运动了，然而因为自己深爱着她，所以一见到杨娜娜，毛鹏程并没有马上就跟她一起做运动，而且尽情地关心她的身体与饮食，由此也可以见出，毛鹏程的确是很喜欢杨娜娜的，要不然，他也不会表现得那么关切，表情是那么地真诚，所以说，这有感情与没有感情那就是不一样，那是有本质的区别的。当然这是对那些有这方面经验的男女来说的，如果没有这种经验，那说起来也没有什么太大的意义。无疑于对牛弹琴，无疑是纸上谈兵。
　　杨娜娜很是配合毛鹏程的动作，她是那般地温驯，毛鹏程有些日子没有见到杨娜娜了，毛鹏程清晰地发现杨娜娜更好看了，胸似乎也更加饱满更加迷人了，毛鹏程的呼吸不禁慢慢地加促加急起来，为什么，因为自己正在近距离，可以说是零距离地欣赏杨娜娜的身体，不只是用眼睛，而且还用手，过不久还将用到自己的宝贝。那是一个已经有好些时间没有征服杨娜娜的宝贝。
　　毛鹏程的情绪越来激动， 杨娜娜也被毛鹏程的这种情绪所感染，不过她并没有马上就坐起来，而是那样温驯地，从容地听从毛鹏程的调遣，她一点都不着急，也没有什么好着急，做这种事情得慢慢来，操之过急，很有可能使得其反，毛鹏程很明白这个道理，凡事都要慢慢来，否则，那种味道就没有了，与美女做床上运动更应该如此，毛鹏程不紧不慢地，一会儿摸一摸她的左边的大奶，一会儿又摸一摸她右边的大胸，感觉真他娘的舒服死了，毛鹏程这几天可没有少沾便宜，可是无论怎样沾便宜，所看到的大奶也好，所摸到的大奶也罢，毛鹏程发现，还没有哪一个美女的奶能够与杨娜娜的相提并论，看来，杨娜娜还真是有两把刷子，至少在毛鹏程的眼里是这样的。毛鹏程能够成为她的男朋友，也真是够有福气的。
　　在这种时刻，毛鹏程的心思非常集中，他现在的全部心思都在杨娜娜身上，虽然电视依然开着，而且声音还不是很小，然而毛鹏程听不到电视的声音，电视机里发出来的声音根本就无法影响到毛鹏程的工作，他现在工作得相当认真特别仔细，杨娜娜躺在毛鹏程的怀中，任凭毛鹏程左摸右摸，一点都没有反抗，毛鹏程好是快活，这样尽情地享受一个美女，对于毛鹏程来说，那种舒服那种愉快，是难以形容的，是无法轻易表达出口的。
　　随着毛鹏程的摸的动作的不断加快与加大，毛鹏程下面的那个地方已经是相当相当地难受，如果再不找一个地方灭火，毛鹏程可能要难受而死了，可是再难受也不能太急，俗话说，心急吃不了热豆腐，放到这里同样适用，怎么着也得将前戏做足了，做透了，这样再一起做床上运动才会更加地舒服。
　　杨娜娜的皮肤真的很白，而且摸起来很滑，就好像是平常在洗牛奶一样，嫩得很，毛鹏程的手一触到她的白白且很嫩的皮肤，毛鹏程的心情就变得相当亢奋，真爽啊。
　　不看不知道，一看真要命，不摸不知道，一摸真肖魂，摸这样漂亮与美丽的女人，毛鹏程 觉得真是太过瘾了，自己真的是好久没有这样淋漓尽致地享受过美女了，其实尽管这些日子，自己似乎并不缺什么女人，更确切地说是不缺美女，自己的生活还算过得去，可是，如果你认真地去想一想，你就会发现，实际上，与毛鹏程一起有过暧昧关系的美女也的确还是有那么几个的，比如初一语文办公室的大奶肥姐杜丽，比如很妩媚的美女赵小丽，再如，气质特别高的大美女谭莎莎。然而不管是谁，要想超过自己的女朋友杨娜娜似乎都不太现实，不要说是不太现实，其实就是根本就没有这个可能。
　　这也是为什么毛鹏程在读大学的时候，没有喜欢上别的美女，只对杨娜娜情有独钟，由此也可以说明，杨娜娜的确非同凡响，不是一般普通的美女，在她的身上肯定有一些别的美女没有的优点，毛鹏程真是有福气，大学里能够拥有这美丽的女朋友，其实长相对毛鹏程来说虽然重要，却并不是最重要的，这世界美女不计其数，可是让自己为之颠狂的美女却是并不多的，有时甚至就只有那么一个，而且这一个你还不一定能够找得到。所以说，美女与美女还是很不同的。
　　杨娜娜长得不错，同时也有一些东西让毛鹏程很陶醉，简直无法离开她，那时什么呢？一是杨娜娜留着一头长长的秀发，每当风一吹，就成一种飘逸状态，看上去，杨娜娜就像天使一样，其次，杨娜娜胸前有一对大奶，这对大奶不是人工做成的，而是实实在在的。而且她的皮肤很白净，很嫩，给人的感觉就是她很高贵，而且不是一般的高贵，是周围的人无法企及的高贵，而且毛鹏程还发现杨娜娜下面的那条小溪总是很湿润，似乎还有水流在那里流啊流啊的，她的两条腿，也很好，很有肉感，看上去，给人视觉上以巨大的冲击力。如果你是睡觉之前看了的话，相信你一定会睡不着觉，如果你是男人，肯定要打手枪，要自己安慰自己了。
　　毛鹏程抱着杨娜娜，一点都不紧张，不慌不忙地，慢慢地研究杨娜娜的身体，她的身体真的很美，很风满，很牲感，很舒服。一边摸着她胸前的两个大奶，一边用眼睛贪婪地欣赏着，再欣赏着，毛鹏程觉得自己简直就是和仙女在一起享受，太爽了，摸了一会儿，毛鹏程觉得还是不太刺击，于是就又用自己的嘴巴凑了上去，毛鹏程要用自己的嘴巴好好地品尝杨娜娜的一对大奶大波。（2077字）搞孕妇：你搞过孕妇吗？如果你没有这种经历，那么倘若有什么好的机会不妨尝试着去与孕妇做几次，一定会让你有意外的发现，因为孕妇与其他类型的女人更能挑起你的情绪与需求来…………………………小鸥挺着叁十六周的大肚子，晃进了护士更衣室。她开了衣柜，取出已经穿了五个多月的孕妇护士服，伸手到背後将她橘红色连身孕妇装的拉 拉到底，把衣服整件褪了下来。
　　她感觉到腹中的宝宝踢了她两下，低头伸出双手抚摸只裹着一层孕妇内裤的浑圆肚腹。
　　她摸了几下，右手不自觉地顺着腹部的圆弧滑了下去，轻轻摩擦着白色孕妇内裤里面微微胀大的阴蒂。
　　她转头看着墙上镜子里，高佻的自己只穿着Y背开前扣的华歌尔胸罩和只盖住一半圆滚滚大肚子的孕妇内裤。小鸥放在内裤裤裆上的右手按压的力量越来越大，她感觉自己热胀的阴唇中间，有滑腻的润滑液涌出。
　　正当两眼微闭的她想把胸罩的前扣解开时，更衣室的门被人碰地打开，铁柜後春心荡漾的小鸥警醒过来，以最迅速的动作穿上孕妇护士服，从铁柜後探出头来，一看原来是和她同样挺着一个大肚子的美婷。
　　小鸥和她打个招呼，走了出来。一边懊恼着她进来的真不是时候，让自己的春梦嘎然而止。
　　小鸥抓了抓肩膀上的胸罩肩带，将Y型肩带往两侧调整，接着双手又移到臀部，隔着护士服伸入紧裹住屁股的
　　孕妇内裤裤缘，手往下拉，大腿微微张开往下蹲，让原本翻卷在大腿根里侧的裤缘服贴地包裹住她湿润的下身。
　　小鸥对着镜子理一理头上的短发，绑好背後的带子，走出去和同事交班，她弯腰双手撑在桌上，孕妇护士服紧贴着她背後的曲线，Y形的胸罩肩带和腰际、大腿根的孕妇内裤边缘清晰可见。
　　白班总是每天最忙的一班，小鸥忙到十二点半才有时间坐下来吃饭，吃完饭她想起和妇产科杨医师的约定，跟美婷说要去门诊作产检，美婷问她∶「门诊不是十二点就结束了吗？」她告诉美婷∶「我请杨医师找没人的时间帮我仔细检查，半小时就回来。」
　　美婷答应帮她注意病人，小鸥像是得了特赦地高兴，快步去搭电梯。
　　她边走边想着前两周杨医师帮她产检做内诊时，跟诊护士告诉他後面没病人了，他要那护士去病历室调一大堆研究用的病历，那护士走後他在她阴道口的手有意无意地摩擦着她的阴蒂和大阴 ，让她有点要飘起来的感觉，忽然他站起来，俯身吻她，小鸥吓了一跳，来不及闪躲，他热情的唇让她头晕起来。
　　小鸥和杨医师早在他当实习医师，她还是护生时就认识，杨医师曾经找她去露营，第一天晚上他就拉着她到林子里去，猴急地爱抚她，小鸥对他颇有好感，低声喘气，扭动着身子任由他上下其手。
　　最後一晚他的阴茎正在她的阴道口徘徊，她呻吟扭动着正要让他进去时，好几道手电筒的光束忽然照在两人身上，狼狈的他们被大家嘲笑了一晚。
　　後来杨医师毕业去当兵，两人就失去联络，直到小鸥结婚怀孕，要找个本院的妇产科医生做产检，赫然在门诊表里看见他的名字，她就一直在他门诊作产前检查。
　　杨医师初见她有一丝尴尬，但她落落大方，两人马上像当年一般熟稔，小鸥觉得他每次似乎都有意无意地想挑逗她，但她总忍下来。
　　那天他的举动让她措手不及，呻吟着喊道：「杨，你不要这样嘛」
　　但她叁十四周的大肚子却忍不住摩擦他西裤下勃起的阴茎，两个老情人终於把当年爱做却没做的事给做了。完事後他告诉擦拭好下体正在穿内裤的小鸥下次两周後的中午十二点半之後再来，他会把跟诊的护士支开。
　　小鸥好不容易盼到这一天，看表都十二点叁十八分了，她几乎是跑进了产科门诊，杨医师早等在那儿了，两人拥吻起来。
　　他隔着她的孕妇护士服，摸索着她胸罩和孕妇内裤微微凸起的线条，她则不住摩擦他裤裆里的阴茎，虽然现在一周和老公仍要做爱四、五次，小鸥还是常常觉得想要，杨正好满足了她饥渴的性欲。
　　他伸手到她背後拉开孕妇护士服的腰带和拉 ，小鸥的孕妇护士服一下就溜到地上。
　　他问小鸥：「你的胸罩好性感，是什麽牌子的？」
　　小鸥喘息着告诉他：「是华歌尔的」
　　她的手在他的裤裆乱窜，不停揉擦他越来越粗大的那话儿，杨一手插进了她的胸罩边缘，抚弄她变的珠硬的乳头。
　　小鸥的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间黏滑的爱液随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出。她狂乱地松开他的腰带和拉 ，褪下他的内裤，让他挺立的阳具暴露出来。
　　他一只手在小鸥胸罩里，另一手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那一件薄薄的孕妇内裤按压着她湿淋淋的下体∶「小惠，你下身湿答答的好热。」
　　小鸥按奈不住，伸手解开胸罩的前扣，把他在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房，迸出一声声的呻吟：「亲我的ㄋㄝ，吸我的ㄋㄝ」
　　他用舌头吸吮舔弄小鸥硬挺的乳头和膨大充血的乳晕，一阵阵的电流由她的乳头流窜到全身，最後冲进下身。
　　她的子宫和阴道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的阴 间汨汨流出来。
　　小鸥抓着他的手插进她孕妇内裤的裤裆，叫道：「爱抚我！爱抚我！」
　　他在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到小鸥的阴蒂硬胀。他一用力刺激它，小鸥便爆出大声的呻吟∶「喔....唉唷....」
　　她全身酥软无力，只有臀部和下腹、下身绷得紧紧，一阵阵收缩。
　　小鸥跪到地上 ，张口含住他的阳具，吸吮起来，杨医师低声呻吟起来，抱住她的头开始用力抽送他的阴茎。
　　她的头配合他的抽送前後摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，小鸥含糊地高声呻吟，双手还忙着将腰际紧裹着大肚子的孕妇内裤卷到两膝中间。
　　她望了一下自己泛黄的裤裆，湿漉漉一片的透明黏液还一丝丝黏到她那一丛阴毛上，一手磨娑着勃起的阴蒂，另一只手剥开潮红发热的大小阴 ，使劲压着自己的子孙穴，就像平日背着先生自慰一样。
　　小鸥再也忍受不住，颤抖着哀求他：「杨你行行好，快把你的大鸡巴插进来干我」他双手叉住小鸥腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的孕妇内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。
　　她抚摸着乳头和下体，声声哀求他：「杨你的鸡巴快插进来小 快爆炸了快通通我的 」他的阴茎微微顶住她的阴 ，摩擦她胀成紫红色的阴蒂，又引得她叫起来∶「进来顶死我，进来干死我」小鸥奋力抬起上身，抱着他的臀部往自己的下身挤，她只感觉到他粗硬的阴茎撑开自己柔软溜滑的花瓣，一
　　点一点向她身体深处推进，将她的阴道塞得饱满。
　　小鸥无法克制地大叫：「好爽，好爽，用力干我，老娘一 夹死你」
　　美婷看了看表，都半个多小时了，小鸥怎麽还不上来。自己前两天作二十八周的产检，也给杨医师仔细看，才花了二十分钟，她决定下楼去看她是不是出了什麽事。
　　下楼走到漆黑一片的妇产科门诊区，美婷往最里面的产科诊间走去，在门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：唉唷....唉唷....顶我....干我....。
　　听了一会儿她的耳根红了起来，那不是小鸥在叫床的声音吗？
　　美婷知道隔壁诊间有一道门 可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门 一角，那短发的秀丽脸庞好不
　　面熟，真的是小鸥躺在内诊台上，修长的双腿大开悬在蹬形脚架上，英俊的杨医师全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的阴茎。
　　两人叫春的声音中还夹杂着阴茎在滑溜阴道中活塞运动发出的扑吱扑吱声音，美婷看的都愣住了，两叁个月前老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要
　　她的腰际两股中间开始有些麻痒的感觉，要是躺在内诊台上被干的是我该有多好....。
　　不知何时她的双手身进孕妇护士服里，开始摩擦逐渐变硬的乳头和水淋淋的下体，美婷觉得自己全身发热，开始飞了起来。
　　她忽然看到内诊台上的两人僵住不动，原来美婷恍惚间从 後冲了进去。
　　美婷呻吟着说：「我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人」她把电动内诊台的头部放到最低，挣扎着脱下孕妇护士服、无肩带胸罩、和整件镂空的华歌尔孕妇内裤。跨坐在小鸥头上叫道：「小鸥你快舔我，小穴快要烧起来了」
　　小鸥顺从地吸吮拨弄美婷湿透的阴蒂和阴 ，一面杨医师的大肉棒还在她子孙穴里冲刺，两个大肚子的孕妇都一边呻吟一边搓弄自己挺硬的乳头。
　　小鸥最後只知道下身有一股暖流喷在她身体深处，跨坐在她头上的美婷呼吸越来越大声，他湿漉漉的下体不
　　停流出爱液。
　　忽然她大声尖叫：「啊....啊小鸥我好爽，我要出来了。」
　　小鸥只觉得许多热热湿湿的东西涌进嘴里，美婷就瘫在她身上，叁个人趴在一起喘息。
　　小鸥再睁开眼看手表时，已经下午一点四十五分，杨医师早走了。
　　她急忙摇醒美婷，两个人捡起散落在地上的胸罩、孕妇内裤、和护士服，穿戴整齐，要走出产科门诊前美婷
　　还将手探入小鸥孕妇护士服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：「小鸥你很爽吧，到现在还这麽湿」
　　小鸥不甘示弱，把手放进美婷的领口，掏了她的胸罩：「美婷你也蛮销魂的喔，乳头还像弹珠一样」
　　两人拥吻爱抚对方一阵，才警醒到时候不早，上楼回病房。
　　她们两人回到病房，大家都问发生什麽事，怎麽去那麽久？美婷朝小鸥使了个眼色，跟大家说小鸥刚刚产检
　　时人忽然有点不舒服，休息一下之後已经没事了。
　　众人听她说没事就继续忙碌的工作。很快交班时间就到了，白班护士交完班的就陆续下班，就剩下美婷和惠
　　子因为中午做了那些事，来不及和其他人一起走，延迟了将近一小时。
　　小鸥和美婷终於可以下班了，两人一起走进更衣室，小鸥和美婷的衣柜在同一排，两人又一起站着脱下身上
　　的孕妇护士服。
　　小鸥正要拿出她的橘红连身孕妇装，忽然美婷只穿着胸罩和镂空孕妇内裤就跑过来从背後抱着她叁十六周的
　　大肚子：「小鸥我好喜欢你中午那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味」
　　说着就抱着小鸥踏进一旁的浴室，锁好门她马上动手脱下小鸥的孕妇内裤。
　　小鸥顺从地坐在马桶边缘，张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉美婷的双唇温柔地唤起以
　　前自己从来不知道的欲望，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲
　　她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人做爱好像差不多，却好像又有点不一样；「美婷，你好会舔，都
　　知道我的敏感带在哪里…呵…好棒」
　　美婷贴在小鸥阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到黏滑的爱液，兴奋的嘴唇更卖力地吸吮。
　　她发现小鸥的肉缝一下下用力挛缩起来，耳朵也听到小鸥「喔呜…ㄥ…ㄥ…唉唷…哼…哼…」的低声呻吟，
　　张开的双膝也微微颤抖起来。
　　小鸥忽然俯身将美婷无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄美婷挺立的乳头。
　　美婷突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬 着小鸥湿暖的下体，一手伸进了镂空内裤，使劲摩擦自己湿润的阴部。
　　两人就这样互相增加给对方的刺激，一直呻吟着的小鸥最後终於捧着她叁十六周的大肚子大声喘气尖叫起来
　　。美婷紧贴在她阴道口的嘴巴感受到了小鸥体内一阵阵涌出的温暖湿滑黏液。
　　小鸥终於停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的美婷，欣喜地啜泣：「美婷我是不是流很多湿湿的在你
　　嘴里？」
　　美婷刚用双手自慰达到高潮，说不出话来，只能用力点头。
　　她的嘴角和鼻尖都是微白的黏滑液体，小鸥凑上去用舌头舔去那些黏液，问她：「这都是我流的，对不对？」
　　她轻拥着美婷，两个人的大肚子摩擦着，美婷仔细帮小鸥擦拭乾净下身，拾起披在洗脸台上的白色孕妇内裤
　　为她套好，两人这才去换好孕妇装道别回家。
　　小鸥回到家里已经六点多，她先生早他一步到家，她弄好简单的晚餐，两个人很快就吃完了。
　　今晚她先生要搭十一点多的飞机到欧洲出差五天，小鸥七点多送他下楼去机场。
　　两人在楼下吻别，她先生趁四下无人伸手进她孕妇装摸她一把。
　　「哇怎麽湿湿的」
　　小鸥脸红起来：「人家想要吗」
　　她先生耸耸肩就上车走了。小鸥无事早早就上床睡觉，她的手还从裤裆按压了两下，可是白天和杨医师和婷
　　瑜搞了两次，实在也很累，不一会她就沈沈睡去。
　　凌晨一点多，小鸥家中後阳台铁窗的避难口呀的一声，被一只手推开来，一个小偷从没锁的避难口爬了进来
　　。先在客厅里蹑手蹑脚翻了一阵，搜出抽屉里的几千元，看到主卧室门没关，又无声无息走进去，想再搜些
　　值钱的东西。
　　床上的小鸥忽然发出呻吟的声音，小偷吓了一跳，这才注意到一个只穿着胸罩和孕妇内裤的大肚子孕妇躺在
　　床上睡觉，一张薄毯子掀开在一旁。
　　小鸥一向喜欢只穿胸罩和内裤睡觉，即使现在挺着叁十六周的大肚子也是一样。
　　短发的小鸥仰躺着，一手搁在右乳上，另一手放在张开的修长双腿间，孕妇内裤的裤裆上；她双眼紧闭，口
　　中仍发出低声呻吟，他注意到小鸥潮湿一片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色阴毛清晰可见，没有里衬的薄丝
　　棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的乳房，半透明的罩杯遮不住深色的乳晕和挺立珠圆的乳头。
　　「这个漂亮的大肚婆挺性感的，该有八九个月了吧，以前从来没有干过孕妇，今天想不到还有机会可以尝尝
　　新滋味」
　　他裤裆里的阴茎早就硬了起来，轻触了小鸥双腿间圆凸隆起的阴阜，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任
　　他摸了一会儿。
　　那小偷到外面拴上大门，又回到主卧房，隔着溽湿而变得几乎透明的孕妇内裤裤裆，爱抚亲吻小鸥湿热的下
　　体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的乳晕和乳头……
　　小鸥睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到更衣室的厕所里，美婷的嘴将她潜藏的欲望一股脑全吸了出来，她的下
　　身不禁又用力起来，接近透明的黏液随着下体一阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的小鸥忘情地呻吟起来。
　　美婷的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的欲望和润滑液吸出来，她觉得美婷比下午更狂野，竟然开
　　始用牙齿咬 着她的阴 ，甚至用力到让她觉得疼痛。
　　她张开眼，怎麽看到一个男人趴在她双腿之间亲吻她的密穴。
　　小鸥惊叫一声「你是什麽人？」
　　小偷抬起头来，用被子蒙住小鸥的头。
　　她惊恐地问他：「你是什麽人？你要干什麽？」
　　他淫笑了一声，只回她短短五个字：「我来干你啊」
　　接着他便厉声命令她：「脱掉你的内裤！」
　　他的魔爪仍抚弄着她的阴蒂和阴 ，小鸥吓得哭出声来：「拜托你不要强奸我，我已经怀孕九个多月，再四
　　个礼拜就要生产了！」
　　她想挡住他在她身上肆无忌惮乱摸的双手，但他的力气比她大多了，小鸥根本无力抵抗。
　　她惊恐地全身发抖，但他在她阴部、双乳、和浑圆肚腹任意游窜的魔手，却仍然激起一个挺着叁十六周大肚
　　子的孕妇的正常生理反应。
　　小鸥觉得很害怕，一直哀求他：「我肚子这麽大，马上就要生了，你这样会伤害到小孩子，求求你放过我好
　　不好？要钱我可以再拿给你」
　　他的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴蒂和阴 ，他的动作并不粗暴，反比中午猴急
　　的杨医师更加温柔。
　　小鸥一面颤抖，一面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变乾的下体又慢慢潮湿起来。
　　他抬起伏在她大肚子上亲吻的嘴巴，兴奋地开口：「我知道你快生了，我就是要尝新鲜干个孕妇，让你也爽
　　一下！你乖乖听我的就不会伤到小孩子！」
　　说完又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的孕妇内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄小鸥的下体。
　　她薄如蝉翼的孕妇内裤裤裆潮潮的，混合着尿骚味和爱液特有的强烈味道，让他兴奋极了，越来越用力吸吮
　　亲吻。
　　小鸥吓呆了，张开的修长双腿僵在那儿，任由他在她下身抚弄；脑中只想着：「他要强奸我！他要强奸一个
　　快要生产的孕妇！」
　　她身上的敏感带一直接受他温柔的爱抚刺激，一波一波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀。
　　他的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被他一摸，小鸥惊觉自己的乳头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶
　　陶，随他一阵阵按压，下身发热的子孙穴中，润滑液也慢慢流了出来。
　　昏暗中，小鸥看不清对方的脸孔，微弱光线下，她却清楚可见他松开裤腰，掏出了挺硬的阴茎，抽回搓弄她
　　胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的阳具，一只手仍热切而温柔地在她越来越湿的孕妇内裤裤裆里搓
　　磨爱抚着。
　　小鸥发僵的全身肌肉在他爱抚亲吻之中不知不觉缓和下来，她脑中仍然想着：「他真的要强奸我，他真的要
　　强奸我」
　　耳朵里却开始听到他大声喘气，他搓自己阳具的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥
　　麻，让小鸥呼吸声音慢慢重了起来。
　　她口中反射式地呓语着：「不要，不要这样，不要嘛！」
　　股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，一下一下挤出更多黏滑的爱液。她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽
　　热快感淹没…?p> K 大声喘气的他嘶吼着命令她：「把内裤脱下来！」
　　小鸥轻轻摇摆着屁股，口中绝望地哀求他：「不要啦，我真的快生了，我帮你吸一吸好不好？」
　　在她滑溜阴 上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的阴道口。
　　他急促喊着：「乖乖把你的孕妇内裤脱掉给我！你要我来硬的会伤到小孩喔！内裤脱下来我要带走!」
　　那突入的手指让小鸥浑身一颤，奇异的快感混和着一丝丝恐惧。她知道半夜里叫不到救兵，也怕他真的伤到
　　她腹中的宝贝，绝望地放弃抵抗。略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的
　　浓密草丛的白色中腰孕妇内裤。
　　颤抖着哀求他：「我内裤送你，不要强奸我好不好？」
　　他扯下她褪到脚踝，卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆。
　　润滑液混合尿骚的强烈气味让兴奋的他提高了声音：「你自己再脱胸罩！」
　　小鸥无望地呻吟了一声，顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双乳。
　　他像饿虎扑羊一样扑到她的胸部，含着她弹珠般的硕大乳头，和周围一大圈深粉色的乳晕，猛力吸吮，一手
　　拨开她滑溜溜的阴 ，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着。
　　本来还小声哀求「不要啦，不要啦，这样不好啦」的小鸥像被高压电电到一般「喔」地低低叫了一声，收缩
　　的感觉从她胸部流动到那叁十六周的大肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最後连肛门和两片屁股都绷紧起来。
　　小鸥一开始护着胸口和阴部的双手不知道什麽时候就放弃了无谓的抵抗，此时她的手用力抠着被子，咬着牙
　　极力忍着一波波快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开一样，全身快感一
　　阵阵掩向她，恐惧、害怕、无助、和屈辱的感觉现在消失的无影无踪。
　　这人前戏爱抚的技巧比自己先生和杨医师更好，让小鸥几乎忘了他正在强奸自己。
　　她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣一样，慢慢地张开，微开的双唇开始唉唷唉唷呻吟起来；她的臀部
　　用力往趴在她大腿间的脸上挤。他的舌尖和双唇在她汨汨流出的爱液中挑逗她的意志力，忽然他咬了她一下。
　　这个刺激让小鸥崩溃了。
　　「喔，干我！赶快给我！挖我的 ！小穴受不了了！」
　　他不理会小鸥的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她，还慢条斯理抬起头问她：「你不是快生了怕伤到孩子吗？」
　　小鸥啜泣起来：「ㄏㄥ，求你行行好！给我！我受不了了！插进来吗！」
　　他命令小鸥：「吸我的鸡巴！」
　　小鸥跪了起来，抓他粗大的阴茎就往嘴里送，她吸了没几下，他重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺。
　　小鸥的上身被他一前一後顶着，结实丰满的乳房在浑圆的肚子上随着前後摇晃，她的另一只手在自己的身上
　　忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴蒂和湿漉漉的大小阴 ，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴一
　　样湿滑的大腿内侧。
　　看到这一幕的人，大概不会相信小鸥正被强奸，她就像是和先生（或情夫）做爱一样投入。
　　小鸥含着他大鸡巴的嘴越来越用力，他开始按捺不住哼哼叫起来，他感觉自己快到忍耐极限了，大叫一声把
　　小鸥推倒在床上。
　　在小鸥「插我！干我！」的噫语声中，他胀红的巨大阳具顶开她溜滑潮红的花瓣，一寸一寸送了进去。
　　小鸥微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住
　　，接着他开始插送起来，让小鸥爆出一声声嚎叫：「好爽！好爽！挖我的 ！用力！用力插我！插死我的 ！」
　　她的下身像另一个嘴巴，紧紧吸住他作着活塞运动的大棒子，不留一点空隙，她滑溜的阴道里充满了两个人
　　的分泌物，火炉般地热。
　　他抽送时，发出奇异的声音，小鸥知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至
　　一下下弓起腰臀，迎着他一下下的插入，完全忘了自己是个即将生产的孕妇。
　　他忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的小鸥狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，仍然挣扎着翻身
　　起来，跨过他的身体，跪在床上，抓住他昂然直立的阴茎，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去。
　　她马上尖叫起来∶「老娘一 夹死你！」
　　双手捧着大肚子上下移动着，套住他的阴茎使劲抬臀又压下，他的双手捏住小鸥两颗浑圆的乳房，指头揉搓
　　着她弹珠般的黑色乳头，怀胎将临盆的小鸥究竟是不比平时，用骑乘位不过四五分钟就气喘吁吁，慢了下来。
　　他察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，小鸥抬高了屁股，边喘息边呻吟：「快顶我！快挖 ！」
　　他一插入她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子一下下往後顶，让他深深插入，顾不得杨医师中午给她的警告
　　，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。
　　在他一下下越来越深的插入中，小鸥涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口
　　憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最後的力气死命紧夹他的大肉棒，全身抽动着，下身涌出许多黏滑微白的
　　温热液体。
　　他几乎和小鸥同时达到高潮，哆嗦着把精液一股脑全射在她阴道里，两人一齐倒在床上。
　　小鸥累极了。
　　「我被你干了，你强奸我，你干了一个快要生产的孕妇，可是为什麽会好爽，好爽」
　　喃喃呻吟几声，便沉沉睡去，他待在小鸥体内直到阴茎变软才依依不舍拔了出来，一看床边竟然有一台拍立
　　得和一盒全新底片(小鸥的老公昨天刚买回来的特价品)。
　　他一不做二不休，趁她昏睡无力反抗，帮一丝不挂的小鸥摆了好些姿势，拍下许多不堪的孕妇裸照，还多拍
　　好几张留在她床边，摺好小鸥掉在地上的白色孕妇内裤，放进口袋，这才满意的离开。
　　小鸥悠悠醒来，天色微亮，她发现自己的华歌尔胸罩掉在地板上，下身光溜溜的，孕妇内裤不见了。低头看
　　到阴毛上还有未乾的微白黏液，回想起这是刚才两人高潮时的分泌物。
　　失魂落魄地自言自语：「我真的被他强奸了，我真的被他强奸了」
　　随即想起先生昨晚刚去欧洲出差，亲戚又都在南部，呆坐了一会不知要打电话告诉谁，後来就无意识地拨了
　　个号码。
　　电话那头传来美婷的声音，原来打到她家去了，刚好她今天没上班，小鸥用颤抖的声音只说了：「美婷，我
　　是小鸥，我在家里被强奸了，帮我请假。」
　　就说不出话来了，美婷问清楚她在家，就说她马上到。
　　美婷赶到小鸥家，大门只虚掩着，她推门进去，客厅一片凌乱，她一面叫道：「小鸥你在那里？」
　　一面走进主卧室，进门就看到地上一件华歌尔婷背式开前胸罩，正是昨天傍晚小鸥穿在身上的；小鸥全身赤
　　裸裸躺在床上，双腿张开，仍然维持着被强奸时的姿势，她的阴部红红肿肿的，还可以看到那人射在她身上
　　的精液。
　　美婷哭出声音来，她到浴室拿了湿毛巾要为小鸥拭净下体。
　　小鸥低声对她说：「美婷你先不要帮我擦，我要打电话报警。」
　　分局刑事组听说是强奸案，找了女警一起来处理。钜细靡遗的问话进行了两小时，小鸥觉得自己好像又被强
　　奸了一次，数度趴在美婷肩头啜泣；接着警方又带小鸥到医院验伤。
　　美婷陪在小鸥身旁，她看到挺着叁十六周便便大腹的小鸥褪下孕妇内裤，赤裸下身，张开双腿仰躺在内诊台
　　上，眼泪不禁夺眶而出。
　　检查过程中，小鸥浮肿的双眼一直紧闭着，医师的手碰触她红肿的下体时，她皱起眉头哼了两声。
　　检查结束美婷陪小鸥回家，她想今天刚好off，自己家里也没什麽事，就告诉小鸥自己要陪她待在家里。
　　小鸥感激地点点头，抱紧了美婷。
　　凌晨六点多，天色将亮，美婷打了电话给护理长，说小鸥肚子不舒服要临时请假，不敢提到小鸥被强奸的事。
　　阿长抱怨临时不好找人上班，还是准了假。两人一夜没合眼，这时也真的有点倦，就在小鸥被强奸的第一现
　　场的床上相拥着沈沈睡去。
　　美婷睡得不是很安稳，梦中她彷佛又置身那天下午的产科门诊，小鸥依旧是张开修长的双腿躺在内诊台上，
　　伏在她赤条条的双腿间努力冲刺的是一个模糊难辨的面孔。
　　小鸥胀红了脸，叫床的呻吟声比那天更大声，双手像生产时一般地抓紧了内诊台边的手把，蹬型脚架上的双
　　膝剧烈颤抖着。
　　美婷抚着便便大腹和火热的下体，又失控地呻吟起来，她冲到小鸥身旁，叁两下把粉红色蕾丝孕妇内裤褪到
　　膝盖下，一屁股坐在小鸥脸上。
　　小鸥的舌尖和双唇在她滚烫的下身猛烈放电，美婷触电般地起了一身鸡皮疙瘩，嘤嘤地呻吟起来。黏滑的爱
　　液自火热涨痛的下身不停溢出....．
　　但这一切似乎太真实了一点，寤寐中的美婷睁开双眼，自己弓着双腿，双膝向外翻，正像躺在内诊台上一样
　　。小鸥的脸紧贴着自己双腿间的黑色丛林和绽放的深红花瓣，她一手把自己粉红色孕妇内裤的裤裆拨到右边
　　，努力吸吮着，另一手托着自己光溜溜的左臀，五指深陷在肉中。
　　美婷失声尖叫，一边娇喘了起来：「小鸥！唉唷....．嗯....．你怎麽了....．」
　　小鸥抬起头：「我也不知道，就是想亲你。」
　　又埋头猛亲。美婷只感觉到一阵阵强烈的电流使得热涨的下体规律地收缩，她杏眼圆睁，重重地喘气，口中
　　发出嗯嗯的呻吟低吼。
　　硬梆梆的丰满双臀死命用力，弓起的双腿紧紧夹着小鸥的脸。
　　小鸥边吸边叫：「好湿，好滑美婷我喜欢你下身的骚味。」
　　美婷胀红的脸孔左右猛力摆动着，双手揪着小鸥的头发，死命把她的脸压在自己酥麻的双腿之间，颤抖由下
　　体蔓延到全身，圆挺的大肚子和双峰都不能自己地颤动着。
　　她感觉到小鸥 咬着她溜滑的大阴 ，啊啊啊地叫起来，体内爱欲的洪流决提般涌出，美婷唉唷.... 唉唷
　　尖叫两声後忽然安静下来，只听到两人浊重的喘气声，小鸥抬起头，口鼻都是微白透明的黏滑液。
　　美婷低声向小鸥说：「小鸥我 了，好爽，好爽喔」
　　小鸥躺了下来，把连身孕妇装的下摆掀到腰际，美婷慢慢坐了起来，小鸥穿着纯白有蕾丝前片的高腰孕妇内
　　裤，弓起双腿，美婷清楚地看到她张开的大腿间泛黄裤裆上有一大块椭圆形的溽湿痕迹。
　　她伸手轻触小鸥的裤裆：「会痛吗？」
　　小鸥凝视着她，摇了摇头。
　　美婷扑了上去，要小鸥侧躺，把她连身孕妇装的拉 拉到底，整件剥了下来，小鸥上身穿着Y型背带开前扣
　　的镂空胸罩，她隔着半透明罩杯爱抚小鸥的两颗玉球，薄薄罩杯下小鸥的乳头又珠硬起来，变的弹珠般大。
　　美婷索性解开胸罩前扣，拨开罩杯，一口含住小鸥右乳乳头，右手也揉捏着小鸥的左乳，小鸥开始嗯....嗯
　　地低吟。
　　美婷右手一寸一寸往下探，越过小鸥高耸浑圆的大肚子，伸到她张开的大腿中间。裤裆上的湿痕变得更大片
　　，外面还有一层厚厚的黏液，她右手略施压力，压按小鸥湿湿热热的外阴部，小鸥弓着的双腿和屁股扭动起
　　来，喉咙里呻吟得更大声。
　　美婷的手和嘴施力越来越大，小鸥的呻吟声也越来越高：唉唷....唉唷....唉..唉....喔..喔
　　美婷的手窜进小鸥湿透了的黏滑裤裆，直接爱抚她火热的阴 阴蒂和沾满爱液的黑森林，小鸥爆出一声大叫
　　：喔干我！
　　就开始重重地喘气，美婷知道她开始要往高潮的峰顶上去了，她抬起压在小鸥身上的上半身，右手仍然在惠
　　子火热的裤裆中摸弄，让小鸥一声声呻吟，左手拉开床边自己的手提袋，翻出一根长长的双头橡胶阴茎。
　　她昨晚和小鸥在更衣室厕所里互相爱抚之後，回家的路上经过一家情趣用品店，念头一转就走了进去，她在
　　架上看到这个双头怪物，毫不思索便拿到柜台要老板包起来。
　　中年的秃头老板色眯眯地看着她：小姐你挺着大肚子还需要自己解决吗？这是两个女生用的，你买一个头的
　　就可以了。
　　美婷耳根都红了，不发一语掏了钱包付帐。买回家还来不及从袋里拿出来，就提着这个袋子赶到小鸥家里。
　　想不到连这东西也派上用场。
　　她把小鸥的孕妇内裤脱下丢在床头，趴下来舔她耻丘上黏着爱液的黑丛林，唇舌往下移动到小鸥的子孙穴和
　　菊门。
　　小鸥上气不接下气喘了起来：呜....要死了....美婷干我....快干我的 ，小 好难受，小 快爆炸了....快给我啊
　　美婷跪在床上，把自己下身也早湿透的T-back孕妇内裤拉到膝盖下面，一手抓着双头棒，一首拨开自己湿滑
　　的大小阴 ，一下便吞没了一半的长度。中间那个scrotum贴在她发涨的阴 上。
　　美婷感觉到两腿中间那股不由自主想要用力夹紧的力量，她一边用力一边把小鸥的屁股挪到床缘，让她大腿
　　分开，双脚踩在地上。
　　美婷半跪在地上，把下身凸出的半截顶在小鸥规则收缩的下体，用力撑了进去。
　　小鸥啊....地持续高声尖叫，美婷挺着七个多月的大肚子，一手撑着床，一手扶着下身那个scrotum前後抽
　　送，在小鸥阴道里做活塞运动。
　　抽送时她可以感受到小鸥阴道里那股一阵阵往外推的阻力，她们两规则痉挛的下身互相刺激着对方。
　　两个人都狂乱呼喊起来：美婷你好棒老娘快被你干死了....用力一点....用力插我....唉唷老娘要被你插死
　　了....喔干我....喔干....。
　　小鸥我的 快烂了，好热....要爆炸了....啊啊....啊
　　紧闭双眼，咬着下唇的小鸥弓起腰，夹紧下身，勉力挺起叁十六周的大肚子迎接美婷一遍遍的冲刺，她在高
　　声尖叫中忽然岔了气地唉唷大叫一声，便浑身哆索起来，抖了半分钟就像个 气皮球软瘫下来，摔回床上。
　　美婷几乎是同时尖叫了二叁十秒，屁股和全身紧绷，只觉下体里那根棒子整个涨起来把下身满满撑着，她跪
　　在地上抖了一阵，浑身一软也栽倒在床缘。
　　小鸥悠悠睁开双眼望着美婷，气若游丝地说：美婷我爽死了，我也没想到早上被强奸後你还能这样让我达到
　　高潮，好爽喔，可是怎麽腰好酸，从刚才警察来就开始腰酸，现在做爱完更厉害，而且现在肚子怪怪的，感
　　觉像吃坏肚子。
　　美婷勉强睁开眼：你太累了，再休息一下吧！
　　瞥见墙上挂钟指着10:25，沈重的眼皮又马上合起，两个大肚子孕妇就这样赤裸全身倒在床上沈沈睡去，婷
　　瑜张开的双腿间还插着那根双头蛇。
　　小鸥在睡梦中始终觉得不大安稳，腰部酸疼得坐起来一阵子，她在床头散乱的衣物中找出自己的白色蕾丝孕
　　妇内裤，躺在床上抬起屁股，将内裤拉扯到腰际，湿透的裤裆凉凉的。
　　她把美婷下身的双头蛇慢慢拔了出来，整支出来时她的下体还收缩了两下，小鸥不禁笑出声来，然後还帮她
　　穿上"No panty line"的T-back孕妇内裤，她觉得实在很累，合上眼想再睡一下，但酸疼欲裂的腰和翻搅的肚
　　子让小鸥翻来覆去不能入睡，勉强又躺了一个小时左右。
　　小鸥觉得有便意，就起身上厕所，想说解完大便後肚子应该就不会那麽不舒服。
　　她坐在床沿要站起来，腰酸得几乎直不起身，好不容易站直了，每移动一步却又觉得腰像要断掉一样。就这
　　样缓缓移到马桶旁，绞痛的腹部和逐渐强烈的便意让小鸥强忍腰酸，赶忙将孕妇内裤褪到膝下，一屁股坐到
　　马桶上。
　　她一使劲，“咚”一声解出一条大便，但下身的便意仍丝毫不减，小鸥这次是第一胎，没有生产经验的她浑
　　然不觉已经持续一阵子的腰酸和便意是子宫收缩的讯号，双手撑着酸痛的腰部，上身微微後仰，下腹和肛门
　　继续使力想解便。
　　她使了十多分钟的力，额头上渗出豆大的汗珠，但马桶里还是只有一条大便。
　　她终於放弃，拿了卫生纸擦乾净下身，发现纸上有一些鲜红色的黏液，冲完水站起来，小鸥低头要把腿间的
　　孕妇内裤拉上来，赫然发现泛黄的裤裆上染了一片殷红的黏液。
　　她终於记起以前在学校学的产科护理学，嘟嚷着：「是不是见红了？」
　　强忍持续的腰酸和便意，她褪下原欲穿好的孕妇内裤，丢到墙角，撑着腰走出浴室，开抽屉拿了另一条裤头
　　有圈蕾丝的高腰高叉孕妇内裤，也是白的。
　　她翻了下抽屉想找卫生棉，只找到一片卫生护垫。
　　小鸥撑开已经拉到膝盖间的内裤裤裆，贴牢护垫，再穿好内裤。她见美婷仍睡得香甜，裸身侧卧在床上，俯
　　身帮她盖好被子，拿了Y背开前扣的胸罩套上，前倾上身扣好，再套上地上那件米色连身孕妇装，走到客厅去。
　　在客厅坐了十几分钟，她的腰酸和便意似乎稍稍缓和，九个月的大肚子又好像有点胀胀的。
　　钟刚报时一点，小鸥下腹忽然一阵绞痛，又一阵强烈便意袭来，下腹痛让她终於开始怀疑自己的子宫是不是
　　在收缩，但肛门那股里急後重的便意驱策她起身，双手抚着下腹慢慢走向浴室。
　　美婷尿急醒来，在小鸥前头进了浴室，她小便完穿上内裤正要出去，看到墙角小鸥刚刚换下来的孕妇内裤，
　　顺手抓起来正想闻闻小鸥裤裆那股让人兴奋的骚味，却看到一片殷红。
　　「小鸥见红了？」
　　急促的敲门声让她回过神：「美婷！快开门啊！我好想大便！快忍不住了！」
　　她才一开门，小鸥就冲进来，撩起孕妇装把孕妇内裤扯到大腿间，一屁股坐下来，美婷低头看到小鸥裤裆上
　　的卫生护垫整片都是鲜红色黏液，前片和臀部也被渗出的黏液染红了一点。
　　她问小鸥：「小鸥你见红了？」
　　小鸥点点头，脸上露出痛苦的表情，胀红了脸使劲：「我．我....好像开始阵痛了！」
　　美婷告诉她：「小鸥我就在外面，有事叫我一声。」
　　小鸥努力了快十分钟，仍然一无所获，便意反而越来越强，其实她的阵痛早在警察来问话，觉得腰酸时就开
　　始了，小鸥虽然是初产妇，但怀孕期间在病房上班的运动量却使得她的产程进展不像一般初产妇那麽慢，她
　　的便意是胎儿头部下降造成的，小鸥蹲了这两次厕所，拼命使劲，等於是更加快了产程进展，便意当然越来
　　越强。
　　她擦了擦头上涔涔的汗珠，看马桶里只有变成粉红色的小便，决定站起来回房躺一下，才一起身拉好高叉高
　　腰的孕妇内裤，忽然ㄅㄛ地一声，一股暖流，像是尿一样却不受她意念控制，从下身里冲出来，沿着她双腿
　　流下。
　　小鸥僵在原地不敢动，一会儿她脚下出现一大滩透明微白的液体，空气中飘着一股微腥的异味，阵痛又起。
　　小鸥捧着便便大腹，颤声叫起来：「美婷！美婷！」
　　美婷叁两步冲进来，也是怀第一胎的她看到这幕景象也愣住了。
　　小鸥的孕妇内裤几乎整件都湿了，紧锁眉头，发丝散乱的她叫了起来：「喔我肚子好痛，美婷我肚子痛。」
　　一面就捧着大肚子蹲了下来。
　　美婷这才回过神来：「小鸥你破水了！是不是快要生了？」
　　小鸥痛得说不出话来，过了二十几秒才回答她：「好像真的要生了。」
　　「我叫救护车载你去我们医院。」
　　小鸥痛了半晌才回话：「不晓得会不会来不及？」
　　美婷扶着小鸥想回床上躺下，只走了两步小鸥又蹲下来：「美婷我又好想要大便，等一下，等一下。」
　　美婷这时想起当护生时在产房实习的景象：「小鸥忍一下不要用力，先回床上看看是不是子宫口全开了。」
　　小鸥脸色胀得紫红，低声叫起来：「不行！我忍不住！我要大便啊！」
　　美婷看小鸥起不来，就帮她把孕妇内裤拉到膝盖下，伸手想看小鸥子宫颈开了多少。
　　小鸥嗯嗯嗯地用力想「大便」，美婷看到她微启的阴 间有一小片黑色的毛发，小鸥一停止用力又缩回去。
　　她一摸发现小鸥的胎头离阴道口只剩六七公分光景，大声跟不住喘气呻吟喊痛的小鸥说：「小鸥你已经全开
　　了，不要再出力了，回去躺着我去打电话。」
　　小鸥嘴里好痛好痛地叫着，困难地点两下头，挤出一句话：「快一点！」
　　阵痛稍歇，小鸥让美婷帮她穿好孕妇内裤，撑住像要断掉的腰部，一手捧着肚子，让美婷扶着站起来。
　　又跨了两步，还没踏出浴室门口，小鸥又挣脱美婷，惊惶地大叫一声：「来不及去医院了!要出来了! 要出来了!」
　　手扶着门框便跪了下去。
　　她双膝跪地，痛得一手紧抓门框，另一只手慌忙撩起孕妇装的下 ，抓着孕妇内裤裤腰的蕾丝松紧带望下拉扯。
　　美婷双手帮她将内裤拉到膝盖上方，小鸥双手撑地跪在地上，又不自主地开始用力：「嗯嗯好痛啊！痛死了
　　！唉唷唉唷....救我啊！ㄥ....ㄥ赶快帮我把它弄出来啊！」
　　她的阴 和阴毛上沾满了带血的黏液；少量羊水随她一阵阵使力汨汨流下来。小鸥一波波阵痛声中，会阴部
　　慢慢地向外膨出，皮肤变薄便亮，转成紫红色，菊门也随着往外伸展，像要爆出来一样。小鸥跪不住坐了下
　　来，背倚着门，张开双腿继续用力推。
　　美婷帮她脱下内裤和连身孕妇装，小鸥伸手到胸口拨开胸罩前扣，大口喘息喊叫，此时阵痛开始密集不断的
　　袭来。
　　小鸥「啊....啊....啊...啊....啊」高声尖叫起来，一次次狠命推挤。
　　胎头的黑发随小鸥的推挤一次次露出，她一歇息又略微回缩。
　　小鸥在浴室门口坐了二十分钟，使劲推了十五次，凄厉的尖叫呻吟不断，也挺着七个多月大肚子的婷
　　瑜一直在小鸥耳边告诉她：「小鸥，深呼吸，不要叫了，深呼吸，憋气像大便一样往下推。」
　　可是小鸥根本听不进去，在尖叫声中推到第二十一次，儿头终於卡在阴道口不再回缩。
　　美婷附在尖叫不休，满头大汗的小鸥耳边：「小鸥你crowning了。」
　　小鸥杏眼圆睁，嚎叫起来：「痛死了！美婷赶快帮我弄出来啊！下面好痛！救我！救我！」
　　美婷被小鸥双腿间这血淋淋的一幕景象震慑了，目瞪口呆了一会儿，突然清醒过来：「小鸥加油再推一下！
　　！再推一下就出来了！！」
　　几乎被疼痛和恐惧淹没的小鸥鼓起馀劲，大叫了一声：「快点出来啊！」
　　胀红了脸吸足一口气，鼓起腮帮子用力推挤，只感觉刺痛灼热的下身有一个巨大的硬物滑了出来。
　　美婷一手接住：「小鸥，是个男孩！」
　　小鸥颓然躺下，肚子又收缩两下，娩出了胎盘。
　　第203章  与妹妹偷情
　　说做就做，毛鹏程将自己的身子往下弯了一弯，他准备用自己的嘴巴将美女杨娜娜的两个大奶吸起来，慢慢地品尝她的那一对美丽无比的大奶，毛鹏程现在的情绪很是高涨，不过他也不想太着急，反正现在只有自己与杨娜娜在这里，自己干嘛要着急呢？着急也没有什么意义。
　　毛鹏程；就那样慢慢地，一点一点地将身子弯了下去，然后双膝跪在床上，不过那床很软，毛鹏程的膝盖一点都不痛，他就那样真诚地，执着地跪在那张席梦丝床上，杨娜娜真的很配合，不是很配合，而是很享受，她一句话没有说，只是尽情地享受毛鹏程给自己带来的快乐，她也不想去想别的什么事情，她只想美美地享受一番，毛鹏程慢慢地将嘴巴对准了她的胸，也就是她胸前的一对大奶，毛鹏程没有取下眼镜，她要零距离地吃一吃她的确两个大奶，她要看清楚才咬，那样才更有趣味，也才更为舒服，毛鹏程不慌不忙，一点一点地咬着她胸前的两个大奶，杨娜娜则开始慢慢地申吟，因为毛鹏程太会咬奶了，一点一点地，慢慢地，他从上面一点，慢慢地往下咬去，杨娜娜真的很会享受，见毛鹏程这样，她也没有闲着，她的手慢慢地摸住了毛鹏程的头，毛鹏程的头发便被杨娜娜 抓在了手中，杨娜娜慢慢地轻轻地抓着毛鹏程的头发，另一只手便在毛鹏程的身上摸来摸去，毛鹏程的皮肤虽然没有她的那般光滑，但也还不错，所以她摸起来，也还觉得很不错，毛鹏程见杨娜娜在摸自己的皮肤，便也更加地投入了。
　　毛鹏程很用力地很疯狂地咬着杨娜娜的两个大奶，杨娜娜顿时也受到了感染，也慢慢地加速了摸抚的程度，杨娜娜的皮肤真他娘的好，毛鹏程摸着摸着便有了强烈的生理反就，他现在真想马上顶进她的私处，与杨娜娜一起快活，毛鹏程很自信，他相信通过自己的努力，用自己的宝贝定能让杨娜娜开心起来，让她感觉到幸福。
　　毛鹏程已经非常地投入了，他正一点一点地向杨娜娜进攻着，他要让她快乐让他开心，毛鹏程后来干脆将自己的眼镜取下来了，因为那眼镜戴在自己的脸上，很不方便，也怕伤着杨娜娜，杨娜娜 的皮肤可是嫩得很呢，咬住了杨娜娜的两个大奶，毛鹏程一点都不想松开，他继续咬下去，直到杨娜娜春情荡漾，一发不可收拾为止，那时自己再好好地上她搞她。
　　那时已经水到渠成，搞起来肯定会特别地舒服，相当地有滋味。毛鹏程现在很用心地做着这一切，他希望自己能够马上调动起杨娜娜的情绪，这样自己便可以立即进入到她的隐秘地带。
　　毛鹏程咬了一会儿左奶，便又开始咬她的右奶，两个奶都被毛鹏程咬了大约十多分钟以后，毛鹏程思索移了视线与方向，毛鹏程继续向下咬去，慢慢地，他开始舔她的腹部，她的腹部没有什么过多的肉，毛鹏程在腹部上慢慢地咬了一会儿，他便又向她的下面继续挺去，杨娜娜似乎也是相当难受了，随着毛鹏程咬得速度的加快，杨娜娜的嘴巴里面慢慢地发出了申吟声，不过这时候，她的申吟声还比较小，不仔细听，还真听不到呢，不过毛鹏程才不着急呢，他要慢慢地地享受杨娜娜的身体，慢慢地品尝她身上的美丽器官与特殊部位。现在毛鹏程已经将目标转移到了她的下面，好的私处，毛鹏程定睛一看，毛鹏程发现，杨娜娜的里裤还没有脱下来，不过没有太大关系，毛鹏程清晰地发现，美女杨娜娜的内衣也就是里裤很薄很薄，因为很薄，又是肉色的，毛鹏程将自己的嘴巴凑了上去，慢慢地在那里舔起来，尽管是隔着内衣里裤的，然而这样并不影响毛鹏程舔她，毛鹏程每舔一下，她就叫一声，因为那裤子很薄，所以根本就不会影响到毛鹏程舔的速度与结果，效果还是很好的，毛鹏程一秒都没有浪费，他认真地执着地，用力地舔着她的那个地方，毛鹏程觉得很是陶醉，也很是舒服，好啊，真爽，毛鹏程用舌头一点一点地舔着她的那个最特殊的地方，慢慢地，毛鹏程发现，那里面流出了一些什么液体，这液体是什么呢？毛鹏程开始很是傻楞了一会儿，后来才突然明白，原来那是杨娜娜的那种水，那种女人才有的赢水，毛鹏程一明白这一点，脸红顿时就红了起来，毕竟还是有一点不好意思的。用甜头舔了一会儿之后，毛鹏程干脆用了上牙齿，他要好好地咬一咬她的私处，那里咬起来肯定比咬她的奶更有意思，也肯定会更加有趣。
　　毛鹏程真的那样去做了，他慢慢地张开了嘴，将嘴巴对准了杨娜娜的里裤，便开始咬起来，开始是慢慢的，后来速度也越来越快，那里本来就有一点湿润，现在更湿润了，毛鹏程的嘴巴不停地咬着她的那个地方，慢慢地，毛鹏程的嘴巴上也有了一些液体，而且还是粘粘的，摸上去，有点滑，毛鹏程已经明白了，那是杨娜娜的拐水，味道是什么，毛鹏程不想去顾及，现在，杨娜娜已经舒服得开始申吟了，那申吟声一声大过一声，慢慢时毛鹏程便开始陶醉了，舒服啊，毛鹏程继续向她的私处进攻着，也是向她的隐秘处挺进着，毛鹏程一会儿用舌头，一会儿用牙齿，反正能够用来的伎俩与技巧都用上了，毛鹏程发现自己还是可以的，至少在做这种事情上面，美女杨娜娜也的确不错。她现在已经叫得很疯狂了，她的赢水不断地往外涌出来，涌进了毛鹏程的嘴巴里，毛鹏程就像是喝蜂蜜一样地半角那些从杨娜娜下面流出来的粘粘的液体吞吐了下去，吞吐完后，他又吸了吸舌头与嘴巴。真好吃，好爽，好舒服。杨娜娜继续在那里不停地申吟着。…………（2057字）与妹妹偷欢：说起来我都有点脸红，我搞了自己的妹妹，而且还不止一次，不过也不是我强迫她的，而是她自愿的，搞妹妹的滋味还真有些特别…………1 陈中文,人如其名,身高一八六,标准的肌肉男,俊秀而略带英气的面孔和他巨熊般的身材并不很相配; 十九岁的他就读某五专化工科,也许因为他是天生的双面人吧? 中规中矩的表现,再加上对倒贴的女同学毫无反应的态度,大家总认为他是个木讷老实的傻大个,其实他并不傻也不是对女色没反应,只是他不愿让大家察觉他如狂涛般的巨大性欲,十九年来也只和至友丁凡一起搞过一个女孩(详细情况後几章自有分解); 这一天,他放学回家便直奔浴室洗澡,因为他一会便要去机场接父母的机,他的父亲是一名非常优秀的生物学家
　　母亲则是化学专家,他们已经为了一种治癌新药在澳洲待了四年,自十五岁起中文就一个人生活了, 近一百坪的叁层楼房是他独自生活的大天地; 洗澡时不经意望见自己巨大的阴茎,硬起来足足有十七公分,大概叁指合并的宽度,粗得像大香蕉似的,他心里想着:"我这凶猛的巨兽何时才能得到慰藉呢?";十点整,中文从机场失望的返家,等了许久都不见父母的踪影, "也许是搭下一班飞机吧? 不料一打开家门,父母的笑容便迎面而来, 原来他们坐了更早一班飞机回来,和中文错过了,四年不见免不了一阵亲切的问长道短, 功课啦! 近况啦! 生活啦! ,中文一一回答时却瞥见在沙发上熟睡着一个可爱的小女孩,过肩的长发,粉嫩嫩的脸颊,还有一身粉红色的洋装,中文一脸惊讶的望向父母, 母亲一脸沉痛的说:"还记得黄叔叔夫妇吧
　　就是和我们一起去澳洲的黄叔叔和黄婶婶,上个月他们夫妇俩已经因为车祸过世了,这是他们八岁的女儿黄莉莉,我和你爸爸已经办妥了领养的手续,从现在开始他就是你的妹妹了,你要好好照顾她,下个月我和你爸又要回澳洲了,我们打算让莉莉留在台湾接受教育,他的生活起居你可要好好照料,早点让她从父母过逝的阴影中恢复过来" ; "妹妹,我竟然莫名其妙多了个妹妹"中文心中这样想着,不过看着莉莉可爱的小脸,心中升起一股莫名的喜悦; 第二天早上,中文一洗完脸就直奔莉莉的房间,也刚起床的莉莉讶异的盯着他,中文先开口
　　莉莉,从今天开始我就是你的哥哥了,以後你的生活起居就由我来照顾,我一定把你养得白白胖胖的,来! 我们下楼吃早饭吧!" ,也许是因为中文灿烂的笑容吧 ? 一向怕生的莉莉竟乖乖的让中文签着手走下楼,他的父亲
　　一看到他们下来就笑着对中文的母亲说:"丽卿你看,我早说中文对小孩最有办法了", 她也笑着回答:"那当然
　　我们中文可是个温柔又有爱心的大男孩呢
　　接下来的一个礼拜,中文每天除了上学就是陪莉莉,而莉莉也由陌生到哥哥前.哥哥後的缠着中文,第八天晚上,全家人一起吃了顿极其丰富的晚餐,然後他们的父母便又回到澳洲继续他们的研究,临走时还在中文的户头存了一百万生活费; 一回到家,满身汗又爱乾净的莉莉非得要洗完澡才肯睡,中文只好帮可爱的妹妹洗澡了,之前都是他妈帮莉莉洗的,一进浴室,莉莉就吵着中文帮她脱衣服,一边洗中文才一边看清楚莉莉可爱的躯体,白晰的肤色透着红润,还没发育的胸部上点缀着着两个小巧可人的粉红色小乳头,光滑的小腹下,八岁小女孩的阴部呈现完美的形状,莉莉的体形并不瘦弱,不像有些小女孩瘦得看得到肋骨,乾巴巴的,莉莉是那种丰腴但不肥胖的可爱体形,触摸着莉莉可爱的肉体,再看看莉莉灵活的大眼睛,清秀的五官和粉扑扑的脸颊;跨下的猛兽已经胀到有点痛的地步了,哄莉莉睡了以後,他到浴室拿莉莉刚刚脱下的可爱小内裤回房,赤裸的躺在床上用莉莉的小内裤套在手上打手枪,一边打,性奴隶小妹妹养成计划的蓝图一边在他的脑海里形成
　　接下来的几天,中文都忙着帮莉莉办进小学的琐碎事项,还有张罗一些莉莉的日用品等等,他把自己房间隔壁的书房清了出来当莉莉的房间,花了快十万元为莉莉布置房间,淡蓝的壁纸,原木的单人床配上全套的浅粉红色寝具,床边堆着他们俩去疯狂大采购的几十只绒毛玩具.有大有小,门边还摆着一张配合莉莉身高订制的书桌椅,最後双扇的窗户上中文又亲自装上纯白的蕾丝窗 ,全部完工了以後莉莉高兴的待在里面半天也不肯出来; 就这样,兄妹俩开始他们的新生活,每天早上中文必须准备早餐.帮莉莉穿制服.还要骑着他的紫色劲150把莉莉
　　送到和他的学校反方向的小学里,一放学又得急忙去接莉莉回家,不过看到可爱妹妹的笑容,中文一点也不觉的辛苦; 就这样过了一个月,一个周六夜晚,中文正在洗澡,忽然没锁的浴室门被打开,没穿衣服的莉莉冲了进来大叫:"哥哥,莉莉也要一起洗!!",然後便一如往常亲亲热热的抱住中文,八岁的莉莉只抱得到中文的下半身,平常隔着中文惯穿的厚质牛仔裤还感觉不出来,现在抱着赤裸.巨熊般的哥哥,粉嫩嫩的小脸一下子就贴到哥哥未勃起的肉棒上了,浓密的黑毛还让莉莉打了个喷涕,莉莉一脸疑惑的看着哥哥的肉棒,直问:"这是什麽?,哥哥的
　　下面为什麽和莉莉不一样
　　看着莉莉打量自己的肉棒,中文的欲火急速窜烧全身,中文决定提早展开性奴隶小妹妹养成计划,在想的同时,跨下的肉棒早已成为十七公分.硬如钢铁的的备战状态,莉莉看的目瞪口呆,中文回答莉莉说:"莉莉,这是哥哥的肉棒呀!来!摸摸看!",一边说一边拿起莉莉的小手放到自己凶猛的巨兽上,莉莉双手一前一後的握住了哥哥的巨大肉棒,坚硬而火热的新鲜触感令莉莉双手不住的捏捏握握, 中文跨下的巨兽受到可爱妹妹小手的按摩显得更巨大了,他浑身的欲火因为这甜美的刺激燃烧得愈发炙热,莉莉看着哥哥陶醉的表情一脸疑惑的问:"哥哥,为什
　　麽你下面有这麽大的肉棒,我都没有,而且你好像很舒服的样子,为什麽?为什麽?",中文拦腰抱起了莉莉娇小的身体,把她放进了一旁直径叁公尺装满水的大浴池中(中文家非常郊区,近一百坪的大小,每样设施都建得非常宽敞),然後自己坐在池边,脚浸在池中,他对莉莉说:"莉莉过来,哥哥告诉你为什麽?",莉莉高兴的坐在中文前面的池中,头靠在哥哥健壮的大腿肌肉上,小脸正面对着中文的巨兽,中文一脸严肃的说:"莉莉,首先你要答应哥哥绝对不可以告诉别人这件秘密,连爸妈都不能说",好奇的莉莉也一脸严肃的点点头,中文接着说:"莉莉,这是男生才有的肉棒,你是女生当然没有啦
　　男生的肉棒是只给喜欢的人碰的,莉莉喜不喜欢哥哥呀?:", "喜欢,莉莉最喜欢哥哥了"莉莉开心的回答,中文又说:"哥哥也最喜欢莉莉了,所以哥哥的肉棒只有莉莉才能碰",莉莉听了以後开心的又握起了中文的巨大肉棒乱捏乱握的,中文受到这刺激又是一脸陶醉的表情莉莉看了又问道:"哥哥,你是不是很舒服啊?",中文回答:"是啊!刚才哥哥的肉棒不是比较小而且软软的,男生想要爽的时候才会变大变硬,如果变硬以後不能爽,男生就会很难过很难过的",莉莉急切的问:"哥哥,那你现在爽不爽啊?",中文回答:"莉莉的小手让哥哥很爽,莉莉,你想不想让哥哥更爽啊?",莉莉点了点头,中文接着说:"那哥哥就教你用手和嘴来让哥哥很爽",中文说完就抓起婷婷的小手,让她的小手一前一後的握住自己的巨兽,然後引导她开始套弄搓动,然後一边享受又一边说:"莉莉,现在用你的小嘴亲亲哥哥的肉棒然後再舔一舔;",莉莉迟疑了一下,接着又乖巧的吻着巨大的龟头,然後像舔冰棒似的舔着哥哥巨大的肉棒,中文一边沉醉在八岁妹妹稚嫩的口舌技术间,又一边指导她口交的技巧,莉莉的小嘴只能勉强塞进哥哥巨大的龟头和一小截肉棒,但是透过哥哥的指导,她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里哥哥的大龟头,再配合上一双小手对肉棒的套弄,中文不住发出夹带浑浊喘气的呻吟,莉莉一听更是卖力的吸吮套弄,中文感受到可爱妹妹的心意,便笑着捏捏她粉嫩的脸颊,粗大的手掌顺着妹妹的背脊,移到了她光滑柔嫩的小屁股上开始抚摸搓揉,不时手指还轻轻撩弄莉莉可爱光滑的阴唇
　　就这样过了近二十分钟,莉莉停止了吸吮套弄,把哥哥的巨兽贴在自己的脸颊上,然後说:"哥哥,莉莉的手和嘴都好酸,不能让哥哥爽了,对不起",说着晶莹的泪珠便要夺框而出,中文连忙抱起可爱的妹妹,让她坐在自己健壮的大腿上安慰着:"莉莉乖,不哭呦!还有别种办法让哥哥爽的,哥哥教你好不好",莉莉一听马上破啼为笑开心的点头,中文抱着莉莉到了她的房间,把莉莉轻轻丢到她粉红色的可爱小床上,莉莉胸前的淡粉红色小乳头随着起伏的胸膛显得晶莹剔透,中文湿润的唇一下子就凑上去吻着.舔着,莉莉稚嫩乳头还不到有感觉的年纪,但哥哥温暖的唇舌仍让她感到一阵莫名的愉悦,她对哥哥说:"哥哥,莉莉好舒服耶!你对莉莉真好,我最喜欢哥哥了!",中文一边吸吮着一边说:"哥哥也最喜欢莉莉了,莉莉刚才也对哥哥很好啊
　　所以我也对莉莉好",说着另一只手也开始捏弄莉莉另一个乳头,莉莉感受到了双倍的愉悦後接着说:"哥哥,你不是要教莉莉另一种让你爽的方法吗?快开始吧!",中文面有喜色的说:"好啊!哥哥教你比较轻松的方法!",接着中文走到自己的房间拿来了一瓶婴儿油,倒了一点涂在妹妹柔细的大腿内侧,又均匀的在自己的巨大肉棒上涂了一层,接着中文对莉莉说:"莉莉,现在哥哥要用你的大腿来代替你的手和嘴,你懂吗?",莉莉又紧张又期待的点点头,此时中文在床上呈跪姿,把莉莉的大腿分开然後夹住自己的巨大肉棒,莉莉娇嫩的大腿肌肤温柔的包
　　裹着哥哥的巨兽,藉着婴儿油的润滑和燃烧的欲火,中文开始快速的猛力抽插,强猛的力道让莉莉八岁的小身体也跟着震动,此时莉莉上身仰躺,腿和身体垂直,臀部却悬空,不这样她的大腿根本夹不到跪着的哥哥巨大的阴茎,毕竟哥哥健壮的大腿比她长多了,中文的双手抓着可爱妹妹的膝盖在自己平坦的小腹前合拢,莉莉的小腿则无力的弯曲靠在哥哥的熊腰两边
　　小莉莉面对自己第一次的腿交,显得非常愉悦,哥哥巨大火热的肉棒滑溜溜在自己的大腿间猛烈的抽动,莉莉大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来哥哥的热情,屁股虽然悬空,但哥哥强而有力的双手提着她的膝盖,她一点也不觉得难受,莉莉微微抬头看着哥哥抽插时有些彪悍又带着极度爽快的表情,莉莉心中不禁一阵的狂喜,再注视哥哥跳动的厚实胸肌还有肩膀,如果不是现在这个姿势不允许,否则她真想狂吻哥哥健壮的肌肉,舔掉那些甜美的汗珠,随着哥哥越来越激烈的抽动,莉莉的身躯也急速的震动,莉莉低头注视着哥哥在自己大腿间
　　抽动的巨大肉棒,突然,哥哥猛力一撞便停止抽插,莉莉正想开口问时,哥哥发出一声雄浑的低吼,自肉棒尖端激射出大量的白色液体,弄的莉莉身上脸上都是,一部份还射进了莉莉的口中,过了一会,中文放开妹妹合拢的膝盖,俯身吻了吻莉莉的唇,舌头还伸进她的嘴里挑逗着莉莉的小舌头,莉莉第一次接吻但那份温暖和喜悦令她深深陶醉,中文接着开始为可爱的妹妹擦去脸上身上的精液和婴儿油,莉莉问道:"哥哥,你的尿尿为什麽是白色的,而且好像芝糊一样稠稠的",中文回答说:"小傻瓜,那不是尿尿,男生最爽最爽的时候就会射出这种白白绸绸的精液,这精液可是只有最喜欢的人才能碰的,而且男生也很喜欢把精液射在女生的嘴里让她喝耶!",莉莉说:"哥哥,我刚才有吃到一点耶!有点甜又有点咸,而且哥哥的精液射到人家身上的时候,热热烫烫的,好舒服呦!",莉莉说话时满脸的娇俏,这时中文已把两人的身体都擦拭乾净了,他说:"那莉莉希望哥哥下次射在你嘴里还是身上啊?",莉莉回答:"下次射在嘴里好了,莉莉想喝喝看哥哥精液的味道",中文这时在床上躺着,雄伟的身躯几乎占满了单人床而莉莉就赤裸的俯在哥哥同样赤裸的身躯上,一张小脸埋在哥哥厚实的胸膛里,不时亲吻哥哥壮硕的胸肌,中文
　　拉过床边粉红色的丝质薄被盖住两人身体,就这样亲亲热热的入眠
　　第二天早上,星期天,中文正如往常的起床上厕所,不同的是他今天一丝不挂,而可爱的妹妹也一丝不挂的站在一边目不转睛的看着哥哥的肉棒射出尿液,然後若有所悟的说:"原来哥哥的尿尿颜色和莉莉一样,白色稠稠的才是精液",中文笑着拍拍她的脸颊,然後带莉莉进房穿好衣服,自己也穿上一套外出服,接着对莉莉说:"莉莉啊!哥哥好久都没带你出去玩了,我们等一下先去麦当劳吃早餐,然後去儿童乐园,下午去玩具反斗城买玩具,好不好?",莉莉开心的连声说好,中文接着叮咛:"莉莉,昨天晚上让哥哥爽的事还有哥哥肉棒.精液的事是我们的密秘,绝
　　对不可以告诉任何人呦!",莉莉拉着哥哥的大手笑着说:"莉莉绝对不会跟任何人说的,这是我们的密秘啊!",一听,开心的俯身亲了亲莉莉的小脸蛋,对她说:"莉莉最乖了,今天晚上让你尝尝哥哥精液的味道",说完便拉着莉莉的小手开心的出门去了,心中窃喜着:"性奴隶小妹妹养成计划,第一阶段彻底成功
　　在那之後,已过了两个月,莉莉在学校时是老师同学眼中乖巧可人的好学生,回到家後便是哥哥忠实的性奴隶,两个月来强壮的哥哥几乎每天都要在莉莉的脸上或身上射一发精液,莉莉对哥哥的精液一点都不排斥,每次都咕噜咕噜的往肚里吞,还会把哥哥巨大肉棒上的残液舔的乾乾净净,也因为莉莉的柔顺,中文对这个可爱的妹妹宠爱有加,每晚爽完了已後总会温柔的让莉莉伏在自己的身上,两个人都赤裸裸的,中文会柔声和莉莉聊天,婷婷也非常喜欢伏在哥哥壮硕的胸肌上,她总是一边和哥哥聊着,一边吻着哥哥厚实的胸膛,然後慢慢的进入梦乡
　　这一天下午,莉莉和哥哥刚进家门,中文就问道:"莉莉啊! 今天不是发成绩单的日子吗?拿来给哥哥看,标准是九十分呦!",莉莉笑着拿成绩单给哥哥看,中文看了故作严厉的说:"莉莉,你的国语只考了八十五分,要处罚",说完便剥光了莉莉的衣服,命令她呈狗爬的姿势趴在沙发上,接着自己也脱光衣服,他的肉棒已是备战状态,他对莉莉说:"哥哥现在要用肉棒处罚你",说完便用自己又粗又长的肉棒鞭打可爱妹妹柔嫩的小屁股,莉莉承受这幸福的处罚,脸上露出娇俏的表情,打了一会,中文大字形的坐到沙发上,双腿大开,他又命令道:"莉莉,过来让哥哥爽",莉莉一听就喜兹兹的跑过来,跪坐在哥哥的腿间,双手一前一後的套弄大肉棒,一张樱桃小嘴也不闲着,张得大大的把哥哥高尔夫球般巨大的龟头塞入口中,小舌头就在口中绕着巨大龟头舔着.吮着,享受着可爱妹妹日益熟练的技巧,中文往後仰靠在柔软的沙发上,思绪幽幽的回到了他十七岁那年的暑假: 那年暑假,丁凡还没移民,他们哥俩镇日鬼混,不是在大街上闲逛,就是在泡沫红茶店,有一天早上,中文一如往常到丁凡家,因为丁凡的爸爸在贸易公司当经理,而母亲在附近的教会有一份无给职的工作,所以在这个时後他家通常只有丁凡一个人,但推开大门走进客厅时,站在浴室门口的丁凡似乎吓了一跳,中文正要开口问时,丁凡却以
　　手势要他不要说话,并直指着浴室门上的那块单向玻璃,那是一块大概10*20公分的玻璃,从门外看只是透明的玻璃,但是从浴室理却什麽也看不到,平常总用一块写着[浴室]的门牌遮着,那是半年前丁凡花了一个礼拜完成的杰作,中文疑惑的往里面瞧,只见一个十叁四岁的少女正在里面沐浴,乌黑的长发配上略为苍白的脸庞,清秀的五官稍稍透着忧郁, 155公分的身高,体形略瘦,但叁围却颇为傲人,中文也不及思考这女孩的来历,便和丁凡一起挤在那看美女出浴,直到瞧
　　见她开始穿衣服时,两人才急忙挂回浴室的门牌,然後冲进丁凡的房间,一进房间锁上了门,欲火焚身的丁凡马上脱光了衣服,放了一卷日本A片,躺在床上边看边打手枪,中文问道:"丁凡,那小马子是谁啊?挺正的",丁凡回答:"她啊!是我的表妹,叫李心如,今年十月就满十四岁了,整个暑假都会住我家,因为是个早产儿所以从小就体弱多病的,再加上先天性的营养吸收不良,本来医生说她活不过十岁的,我阿姨.姨丈说我们这比较郊区,空气好,所以送她到这来养养病,妈的!早知道她会变得这麽正,我小时候就该对她好一点",丁凡说着说着又加快了套弄的速度,他和中文常常像这样一边看A片一边打手枪,丁凡有着185公分的身高,一身比中文的古铜色更黑亮的肤色,不同於中文阿诺式的发达肌肉,丁凡是属於精壮型的宛如希腊雕像般的男子,个性也比较粗野,他的肉棒虽然没中文的粗,但却比中文长了一两公分,除此之外两兄弟的兴趣.爱好.都几乎相同,当然也包括狂猛的性欲,而中文在那一年各方面都已和现在差不多了; 在这之後,透过丁凡的介绍,中文和小芳也渐渐熟了起来,受了丁伯父的拜托,中文和丁凡常常陪小芳到後山山一带走动,小芳总叫他强哥,慢慢的中文也对小芳有了深度的认识,这个女孩似乎努力的在尝试一切,食物.游戏.名胜,凡是没试过的她总想体验一番,也许是因为自己生命的脆弱吧?她无法预料是否有明天,只好努力的想抓住些什麽
　　中文和丁凡作梦也没想到这个柔弱的女孩会是自己初次性体验的对象,有一天,中文和丁凡又在房间里边看着A片边打手枪,小芳冷不防的打开他们忘了锁的门,走了进来看到这个情景,吓得躲回自己的房间里,他们两人一时也不知如何是好,商量了一阵後,他们决定去小芳房间求她别把事情说出去,进了小芳房间以後中文先开了口:"小芳,刚才的事能不能请你保守秘密,你知道男生都会有这种需要的",小芳沉默了一会,忽然开口说:"强哥,表哥,你们有作过爱吗? ",中文和丁凡想不到小芳会问这样的问题,但两人还是诚实的摇了摇头,小芳接着说:"我
　　也没有作过,其实我也常趁爸妈不在时,偷看A片,强哥.还有表哥我答应你们不把刚刚的事告诉别人,可是你们也要答应我一件事",中文和丁凡一听自然是满口的答应,当他们询问小芳有什麽要求时,小芳马上脸红通通的小声的回答:"和我作爱",他们两人简直不敢相信自己的耳朵,这个不满十四岁的女孩竟然要求和他们作爱,两人急忙出了房间商量
　　中文说道:"丁凡,你真想搞你表妹啊?",中文明白小芳害怕自己时日无多而急於一试性爱滋味的心情"; "这麽正的小马子你难道不想搞啊?小贱货自己倒贴,不把她操翻了她还会生气呢!",丁凡不改粗野口气的回答,两人商量了一会,终於敌不过诱惑进了房间,丁凡首先发难:"小芳,我可事先声明,勾起我们欲火的可是你呦!如果你作到一半说不要,我也不管你,还有我和中文都要照自己喜欢的方式作,可不受你命令呦
　　说着说着,两人便把全身脱了个精光,壮硕的肌肉和巨大的肉棒让小芳看得目瞪口呆,丁凡问道:"喂!小芳你的处女想让谁享用啊?",丁凡对小芳说话总带着表哥的威严口气,过了一下小芳才开口:"表哥和强哥都好壮呦
　　我不知该选谁,你们猜拳好了",中文和丁凡照办,中文幸运的获胜,只见小芳灵活的眼睛不停的打量中文的身材,丁凡故意生气的说:"处女给了中文就不管我这个表哥啦?",小芳连忙撒娇:"表哥,别生气啦!我嘴巴的第一次给你嘛!",丁凡心中暗骂:"你这小骚货,年纪这麽小就这麽浪,将来怎麽得了",不待她说完,丁凡便将她一把抱起丢到床上,    小芳的床是张挺大的双人床,足够她们活动,不一会,两人便把小芳给剥个精光,小芳的身体便完全的呈现在他们的面前,柔顺的长发散落在枕上,清秀的五官中此时也带着柔媚,稍稍冲散了原本的忧郁,本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红,小芳平躺在床的中央,头颈微侧,彷佛在期待着两名壮汉的驾御,丁凡早已欲火焚身,老实不客气的吻上了小表妹的朱唇,舌头也伸进去胡搅乱搅,中文也不再矜持,狂乱而火热的吻如雨般落在小芳的耳朵.粉颈还有脸颊上,吻的同时两双手也没闲着,四张厚实的手掌如火球般烧灼小芳全身,他们口手并用的同时,四只眼睛更不忘欣赏这不满十四岁的少女肉体,小芳虽然有些清瘦,但天生骨架细,使她的躯干四肢看起来还有些丰润,加上久居室内照成的白晰,简直像个羊脂白玉作成的小美人,极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小恰可一手盈握,小芳的乳晕略为小巧,樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下,就像两朵樱花似的,纤细的腰枝,几乎可以让中文宽大的手掌合握,白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度,这时两人的唇舌早已盘倨在小芳的胸前,两朵娇 的樱花更是中文和丁凡品 的目标,丁凡的手甚至已在小芳的两腿间撩弄,小芳的小穴周围还只长出了些许的绒毛,丁凡的手指不停的在穴口旁磨擦着,微微渗出的爱液令丁凡的手指更加滑溜,最敏感的叁点受到如此强烈的刺激,未经人事的小芳根本无法招架,急促的娇喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫:"啊!啊!**表哥,强哥,啊!..小芳好幸福呦!*啊!..唉呦!",小芳忽然一声带着痛楚的呻吟
　　原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头,小芳一见便要推开丁凡的脸庞,丁凡拨开她的手,有点凶狠的说:"别罗嗦,这可是你拜托我们做的呦!早就告诉你我们会照自己喜欢的方式作了",说完又咬了起来,这次更粗暴,竟咬住了以後稍微拉起来再放开,中文本来有点不忍心,不过看到小芳又痛又爽的表情後,内心的兽性也彷佛被激起,不但吸吮的更用力手指也加入了搓揉穴口的行列,过了一会,丁凡突然背靠床头的金色栏杆坐着,双腿大开,左脚曲起,右脚平放,命令式的对小芳喊:"喂!小芳,过来,不是说嘴巴的第一次要给表哥吗?过来啊
　　刚才小芳话说的容易,真正要她含表哥的大肉棒时内心却是紧张的要命,不过她还是起身准备进行自己首次的口交,本来她想趴着为表哥吹萧,但丁凡却命令她翘起屁股,低下头含,因为这样他才能玩小芳粉嫩的双乳,中文也才能玩她的小穴,起先小芳已看过表哥的肉棒,虽然没中文的粗大,但依然不是她的小手能握满的粗细,何况又比中文长了一,二公分,含到底的话一定会插到喉咙里去的,虽然害怕,但是小芳从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏,虽然近看时表哥的巨兽更显得凶猛,但她还是试探性的轻吻,舔拭龟头,丁凡对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过,这时在她高高翘起的屁股上,中文双手玩弄着充血富弹性的阴唇,舌头已开始侵犯娇嫩的小穴,还只长出淡淡绒毛发育中的小穴受到温润舌头的刺激,小芳顿时停止吸舔,神情恍惚的享受这快感,突然双乳一阵疼痛,丁凡的双手一下子用力的握住她的双乳,更用食指和中指的指缝狠狠的夹住她的乳头,丁凡粗大的手指顿时陷入小芳粉嫩的双乳中,小芳的泪水霎时盈框,这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起中文的父性,反而使他手口的攻势更具有侵略性,丁凡放开双手,右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说:"小芳啊!别只含前面,大口的含进去,这样表哥才爽得到,如果你弄得不好,我就要再处罚呦
　　小芳一听,赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了叁分之二,不料丁凡又握住她的头往自己的跨下推,这下子丁凡的巨兽便完全进了小芳的口中,那简直令小芳不能呼吸,但有表哥的手压着,她的头根本抬不起来,深入喉咙的巨大肉棒让她想呕吐,但不一会她就有点喜欢这感觉了,她开始感受到那巨兽的坚硬和火热,以及它散发出来的力量,她开始在嘴里用柔软的舌头去探索.挑逗那巨兽,当她的舌尖触到巨兽的脉搏时,她便爱上了这感觉,受到少女温暖口舌的服侍,丁凡发出了愉悦的低吟,小芳以为这样就能满足表哥了,便尽情的享受口中和小
　　穴传来的阵阵快感,不料一声轻脆的响声传出,丁凡的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印,小芳有点生气的双眼向上瞪的一下表哥,丁凡笑着说:"小傻瓜,你不是也看过A片吗?吹萧可不是只要含着然後用舌头弄就行的
　　小芳听了马上若有所悟的开始用口套弄起来,丁凡这才满意的享受表妹口舌的服侍,小芳的小穴早已被中文弄的爱液泛滥,这时中文起身跪在小芳的身後用他近十八公分长,比丁凡还粗的大肉棒磨擦着小芳的小穴周围以及阴唇,让整枝肉棒都沾上少女的爱液,看起来油亮亮的,他心里其实也在怀疑,小芳娇嫩的小穴真能承受他的巨兽吗
　　小芳感觉到中文高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移,连忙吐出表哥的肉棒,改以手套弄,她转头对中文说:"强哥,你可不要突然插进去呦!人家还没准备好",中文笑着在她的屁股上捏了一把,连声说好,小芳这才又放心的回头享受表哥的大肉棒,就这样小芳一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒,一边享受中文巨兽的撩弄,过了约十五分钟,小芳忽然吐出了丁凡的肉棒,抬头说:"表哥,你怎麽还不射精啊?A片里的的男主角也没这麽久啊?",丁凡答道:"谁叫你运气这麽好挑上了我们这两个猛男呢?,平常手淫至少也要四十分钟以上,今天虽然真枪实弹,但是没来个叁十分钟,我看也射不出来,喂!中文,你也该享受一下了,让这小女生瞧瞧你的厉害
　　说完便起身让小芳平躺在床上,中文在小芳的穴口磨蹭了半天,雄伟的肉棒早已有些胀痛,欲火更是窜烧全身,他曲膝跪坐着,让小芳分开的腿架在自己的大腿上,肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口,小芳望着中文,他那身极其壮硕的肌肉因为汗水而更加油亮,中文眼中的欲火让他看起来像只野兽,小芳不禁害怕的要求:"强哥,你要温柔一点呦!我说可以的时候你才可以插呦!",不等中文答话,丁凡就是一阵抢白:"靠!中文,别听她的,自己求我们搞她还说东说西的,你想怎麽操就怎麽操,好好让这个小骚货尝尝你的勇猛!",他不说中文也会这麽作
　　他早已快失去理智了,小芳听到表哥粗暴的话,正害怕时,中文的双手突然从後面一把扳住的小芳的双肩并猛力拉向自己,同时自己的下身也凶猛的用力一撞,勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入,少女的最後一道防线被猛烈的攻破,小芳的眼泪一下子泛滥成灾,剧烈的疼痛令她大声哭叫,清秀的脸痛得有点扭曲,一双小手奋力的想推开中文,但她纤细的手臂又如何推得开这个巨熊般的壮汉呢?,少女的哭叫和反抗并没有对中文展开作用,只是增加他的征服欲罢了!温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发,腿一向後伸直抵住床沿,双手在小
　　如头後的床上一撑,便开始急速而狂暴的抽插,每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击,未经人事的小芳受到如此狂暴的对待,早已泪湿床单,一边推着中文的身体,一边哭叫着:"呜!呜
　　强哥不要再插了,我的小穴裂开了啦!*.呜!我用嘴巴服侍你,你不要再插了啦!呜!*我快痛死了*..",中文用嘶吼的声音说:"少罗嗦!要不然我就更用力操死你",积压已久的欲望让温文的中文变成了疯狂的野兽,他又跪坐在小
　　如的两腿间,双手握着她纤细的腰枝狂插猛干,小芳娇小的身躯也随中文疯狂的抽插而剧烈摇动,小芳的哭叫更
　　是惊天动地,丁凡连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里,以免惊动了邻居,因为下体的疼痛,小芳使尽全力的吸吮表哥
　　的大肉棒,不一会,丁凡快速的自小芳的嘴里抽出肉棒,由於小芳死命的吸吮,他险些射了出来,这时疼痛稍减,小
　　如便从下腹感觉到一股巨大的舒爽,被大肉棒撑开的小穴有着前所未有的充实感,彷佛自己的生命已被那雄伟的
　　肉棒所控制,她甚至觉得那粗壮的肉棒好像能刺进她的灵魂赐给她生命一样,随着痛苦的消退和下体传来阵阵的
　　强烈快感,令小芳忍不住发出幸福的呻吟
　　此时中文疯狂的兽欲也略为收敛,一听到她的呻吟,便明白这即将满十四岁的小女生已能享受性爱的乐趣,他轻
　　拍小芳的脸颊要她呈狗趴式趴在床上,刚刚被驯服的小女生连忙照做,柔顺的用手和膝盖趴在床上,期待着主人
　　的驾御,中文单膝跪在小芳的後面,捧着小屁股又是一阵猛干,丁凡也同时跪在小芳的面前,捧着表妹的头将粗大
　　的阴茎送进她的樱桃小口中,两根巨型肉棒就这样一前一後的抽插,小芳忽然吊白眼,中文的巨兽被她滚烫的阴
　　精淋的舒爽不已,抽搐的阴道让中文用最猛烈的攻势抽插,中文的速度越来越快,处於高潮的小芳已经被剧烈的
　　快感淹没而有点恍惚了,突然中文双手扳住小芳肩头拉向自己,肉棒猛力的顶向最深处,随着他的嘶吼,他巨大的
　　肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内,这一下又让小芳陷入了另一波强烈的高潮,滚烫的男精烧灼着少
　　女的子宫壁,小芳觉的自己好像要被那股热流由内至外融化了
　　中文在小芳的体内休息了一下便拔了出来,把肉棒上的残液在小芳的屁股上甩乾净後,他就下了床,坐在一旁的
　　沙发观赏下半场,高潮不断的小芳这时再也没有力气了,只能直挺挺的背朝天瘫在床上,原本捧着表妹的头猛插
　　小嘴的丁凡便将肉棒拔出,趴到表妹的身上,手一撑,也开始了强力的抽插,首次被小穴包围的触感令丁凡也毫不
　　怜香惜玉的猛干,撞得小芳的小屁股发出啪啪啪的响声,刚刚因为小芳的小嘴被表哥的大肉棒所塞满
　　所以发不出声音,可是现在口中没了肉棒,无力而娇媚的呻吟加上丁凡撞击她屁股时的声响,构成了令人兴奋的
　　交响曲,过了约一刻钟,丁凡快速的拔出肉棒,移到小芳的面前,抓起小芳的头压到跨下去,肉棒深深插进她的口
　　中,伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉深处,丁凡 完後也坐到中文的身边休息,对初次尝试性
　　爱的十七岁男孩来说,他们的表现简直有超越A片男主角的水准,而同样初试云雨的小芳就可怜多了,经历了将
　　近一个半小时的折腾,已经再无半点力气而半昏迷在床上了,浑身汗涔涔的,粉嫩的双乳和白晰的屁股.柳腰都
　　留下了壮汉粗暴的证据,娇嫩的小穴也红肿不堪,穴口还有混合着处女落红的精液流出,嘴角还流着表哥残液的
　　脸庞,却露出疲备而满足的表情
　　中文和丁凡休息了一会便抱起疲软的小芳到浴室清洁一番,把小芳送上床後,中文便和丁凡告别回家了,晚上睡
　　觉时,他躺在床上想着:"小芳已经尝到性爱的乐趣,以後想再操她应该没问题,不过看她被我们搞成那样,可能
　　要过几天才有得爽了";但是事实却并非如此
　　第二天早上醒来,中文匆匆梳洗完毕,就到丁家探望小芳,他想经过昨天的折腾,小芳应该还很虚弱吧?一到丁家
　　却发现大门深锁,幸好丁凡曾给过他钥匙。
　　一进丁家他便直奔小芳房间,但却空无一人,仔细一听,丁凡的房间却传来小芳的阵阵浪叫,打开门一瞧,只见赤
　　裸的小芳跪在床上,身体向前倾,手紧抓着床头的栏杆,而身後一样赤裸的丁凡正挺着大肉棒猛干表妹红肿的阴
　　户,撞的小芳的身体也一震一震的,中文有点不满的对丁凡说:"喂!丁凡,你也太过份了吧?小芳的阴户红肿成那
　　样,你还这样搞她",丁凡马上答道:"才不是我搞她呢!是这个小贱货一大早看我爸妈一出门,就脱得光光的钻进
　　我棉被含我肉棒,本来我也想她的小穴又红又肿,今天就让她用嘴就行了,谁知道她屁股一翘就要我插她,喂!我
　　说的对不对啊!小贱货",他一边说一边用力狠顶了几下,欲仙欲死的小芳连忙对中文说:"对啊!是我要表哥插我
　　的,强哥,快!让我含你的大肉棒嘛!我要好好感谢你昨天的勇猛"。
　　中文一听便明白,这未满十四的少女已完全沉浸於性爱而无法自拔了,中文衣服一脱,马上把雄伟的巨兽挺到她
　　嘴边,小芳立刻如获至宝般的含进去,少女温暖灵活的口舌让中文忍不住捧着小芳的头,把她的嘴当小穴抽插起
　　来,中文的肉棒虽比丁凡短一.两公分,但粗壮程度却比丁凡还要吓人,小芳的樱桃小口含的有些吃力,但她还是
　　乐於享受这份充实感,就这样两根巨物玩弄了小芳叁十馀分钟。
　　丁凡首先射进表妹的体内,随後中文也 了小芳一发男精,他故意要小芳张大嘴巴,他就射在她的口中,让她尝
　　尝精液的滋味,激射的精液满满的灌了小芳一嘴,还有些溢出嘴角,只见她玩味了一会便咕噜咕噜的吞下肚了
　　这次小芳已不像上次一样,一作完就死鱼似的趴着,这次作完了以後还能把两根心爱的肉棒舔的乾乾净净,事後
　　中文忽然想起如果让小芳怀孕了怎麽办,他紧张的和丁凡商量时,丁凡却笑着说:"昨天搞完了以後我就到人杰
　　家的药房去了一趟,趁他看店的时候,跟他买了避孕药和事後避孕丸,昨天我就让她吃了事後避孕丸,小芳说今
　　天早上她也有吃避孕药了,以後怎麽搞都无所谓了",从那天起一连几天,没了後顾之忧的。
　　两人疯狂的操着这十叁岁小女生,小芳红肿的阴户在一连串狂猛的抽插後竟也适应了下来而渐渐消肿,中文也
　　从那几天起,再也不对小芳存有半点怜惜之心; 一天下午,中文刚看完一场电影,他心想:"到丁凡家吧!搞不好
　　他们表兄妹俩正玩的起劲呢!我也好去参一脚", 但一踏进丁家,小芳却出乎他意料的坐在客厅看电视,丁凡则
　　在房里大玩毁灭公爵,小芳一见中文就亲热的招呼着,但中文却发现小芳走路的样子怪怪的
　　他便问道:"小芳啊!你走路的样子怎麽怪怪的,是不是小穴又肿了
　　这时丁凡也从房里走出来坐在一边,小芳看看表哥後便回答道:"都是表哥啦!早上人家好心陪他洗澡,谁知道他
　　竟然搞人家的後面,弄的我痛的要死!"。
　　她一说完,丁凡马上抢话:"谁叫你明明知道28天来了,还和我一起洗澡,小穴不能搞又玩腻了口交,当然插菊花
　　啦! 自己还不是有爽到", 如果是以前的中文这时一定会责怪丁凡,不过现在的他只觉得莫名的兴奋,他装出一
　　付生气的样子对小芳说:"好啊!小芳,当初你嘴和小穴的处女我和你表哥一人享受一样,现在你又让你表哥插你
　　的菊花,你怎麽补偿我啊?",小芳连忙撒娇:"强哥不要生气吗!大不了我的菊花也让你插吗!", 说完便脱光衣服
　　对中文投怀送抱,小手伸进中文的裤子里探索雄伟的男根
　　这时丁凡却不加入战局,他向两人说:"中文,小芳你们玩吧!我约了人打保龄球",说完便急忙出门,临走前还丢
　　了一罐扩张润滑剂给中文,说是从药房的人杰那买来的,中文要小芳去洗乾净屁股,回来时中文便已除去衣衫
　　展现着一身巨熊般的肌肉,小芳兴奋的趴在沙发上,白晰的屁股翘的老高,中文一手玩弄乳房,一手涂着扩张剂
　　本来缩得紧紧的小菊花终於有些张开,欲火焚身的中文也不多说,挺起肉棒便要长驱直入,可是才进去叁分之一
　　就被兴奋的肠壁夹得动弹不得,等到小芳适应了以後他才有办法尽根而入,他心想:"这小淫娃真够贱的,早上才
　　刚被表哥操的屁眼破皮流血,现在又让我插,等一下伤口非裂开不可
　　追加了一点润滑剂後他便开始抽插,紧缩的触感和肠璧的蠕动让他兴奋的猛撞,早上刚被表哥巨物弄伤的伤口
　　现在又让更粗壮的中文弄破了,但那痛楚怎麽也比不上中文猛力插弄所带给她的快感,小芳又痛又爽的浪叫不
　　绝於耳,狂暴的性爱持续了半小时,最後中文射在她白晰的屁股上,白色的精液沿着臀部曲线流了她一大腿。
　　当他们在浴室里清洗完毕後,丁凡正好返家,中文告别两人後便伴着夕阳馀辉回到他空无一人的家,小芳年轻的
　　肉体虽能让他发 狂暴的性欲,但纯粹的肉体关系也让他觉得空虚; 小芳经期的那几天,羞涩的小菊花被两名壮
　　汉操练得不再羞涩,任凭巨大肉棒如何猛力抽插,小芳也应付自如,再也不会破皮流血,只留下纯粹的快感,在小
　　如经期过後的第二天,两名猛男又在小芳的大床上尽情的享用小芳嫩白的肉体,丁凡取出扩张剂又在小芳的菊花
　　上涂了一堆,正吸吮着小芳双乳的中文一看便说道:"喂!阿磊,你操屁眼操上瘾啦? 现在还想插是不是?",丁凡笑
　　着说:"那有!我只是想到新玩法而已", 说完肉棒一挺便深深进入小芳的屁眼里,然後两只有力的大手各抓住一
　　边小芳柔弱的大腿站在床上,小芳背靠表哥壮硕的胸肌,双腿被表哥的大手抓住,硬是向前大八字的分开,而表哥
　　的巨物正深深插在她的小屁眼里支撑着她下半身的重量
　　丁凡叫道:"喂!中文快插她的小穴,咱们前後夹攻", 中文也不客气,站起来便狠插进去,丁凡放开小芳的双腿扶
　　着小芳的掖下,中文抓住小芳的柳腰,两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十叁岁少女的体内抽插着,可怜的小淫娃
　　即使表哥放开了她的双腿,她的腿依然 不到地,只能无力的悬空,随着两名猛男的撞击而晃动,而身体被他们抓
　　着一上一下的摆布着,小芳身体落下时,他们又微曲膝然後猛撞上去,少女的体重落在两根巨棒上,更加深插入的
　　程度,这狂潮般汹涌的巨大快感如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢? 不一会便 出阴精无力的揽着天
　　强的虎颈,把头靠在他满是汗珠的肩头上,嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟,在狠插了半小时後,第一次尝
　　试这种姿势的两名壮汉也双双射出滚烫的男精。
　　半昏迷的小芳瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出; 就这样,十叁岁少女的叁个洞完全开发完毕
　　接下来的几天一如前几次,丁凡淫荡的小表妹已能适应各种的方式,而丁凡和中文也尽情的玩弄自己的第一个
　　性奴隶,他们玩着各种游戏,丁凡和中文会轮流插入小穴,让小芳猜是谁的肉 棒,猜错的话她白晰的屁股上便得
　　留下一个红红的掌印,往往一下子小芳的小屁股便红肿了,他们对这淫贱的小奴隶可一点都不手下留情,但被壮
　　汉大手殴打的小屁股却舒爽不已,他们还邮购了大尺寸的电动阳具,在玩双响炮的时候插入小芳的屁眼,让她的
　　叁个洞都不孤单,十叁岁的少女已彻底的臣服在他们的勇猛之下了,丁凡还曾经玩过几次极刺激的游戏,他让上
　　身衣着整齐的小芳伏在窗口上向他正要上班的爸妈道再见,然後在窗 之後猛干她的小穴,害的小芳虽然爽却
　　又要装得若无其事的样子, 有一次在中文的家里还一时性起,两个人拿着蜡烛玩起SM来了,小芳被蜡油滴的满
　　地打滚,还气得说以後都不理他们了。
　　结果到了晚上还不是乖乖的翘起屁股,央求两个猛男的驾御,甚至有时候,他们把小芳绑在马桶上,两个人便用
　　温热的尿液射得她一身都是,或是比赛射乳头.小穴,演变到最後竟变成小芳张大嘴巴迎接主人的尿液,中文甚
　　至还隐约看到小芳吞了几口进去,真是不折不扣的淫娃。
　　性欲旺盛至极的这两个十七岁壮汉一整个暑假都极尽所能的用各种手段玩弄着娇嫩的十叁岁小淫娃, 小芳在
　　那年暑假不知是因为两个猛男的日日操练,还是因为喝下了不少猛男的营养精液,身体竟变得较为硬朗,体质也
　　改善不少,中文和丁凡的性能力更锻练到平均一发要花近五十分钟的地步
　　转眼间暑假已接近尾声,中文和丁凡为了给小芳一个更难忘的回忆,便悄悄的邮购了一些亢奋药剂和一罐西班
　　牙苍蝇,在小芳回家的前一天,中文和丁凡向丁家父母佯称要去山上露营,以制造不在场的证明,而小芳也声称
　　要到一个住在邻镇的同学家过夜,一来因为小芳的身体已不似以往单薄,二来小芳还留了个假电话给他们,丁家
　　父母也不疑有他的答应了,到了晚上叁人到中文家的大屋中集合,小芳刚进门,赤裸的两人便把她脱的光溜溜的
　　西班牙苍蝇的药力已使两根巨大肉棒硬挺到最大的程度,看得小芳淫水直流,两名壮汉便在铺着地毯又宽敞的
　　客厅地板上疯狂的吸吮抚摸她的身体,药力加上离别在即,两人倍加狂暴,不一会小芳的身上便处处是齿痕和红
　　红的吻痕,小芳的左乳头甚至被粗暴的表哥咬得微微出血,他们首先玩双响炮,呈狗趴式的小芳嘴里含着中文的
　　肉棒,而小穴里插着表哥的肉棒,中文还把电动阳具开到最大插进她的小屁眼里去,极度充血的肉棒令小芳也感
　　到无比兴奋,她不知道迎接她的是一整个晚上的极乐地狱
　　丁凡一边操小表妹一边狠力的打着她白晰的小屁股,轻脆的响声传遍空旷的客厅,而中文也边将巨棒往小芳嘴
　　里送边玩弄她随身体晃动的双乳,才过十分钟左右,小芳就发觉两人的硬挺程度.力道和速度都是平日的一两倍。
　　但她发现的太迟了,药力的作用加上润滑剂里的持久成份让中文和丁凡穷凶恶极的狠干了她近两小时,当两股
　　烫热的男精喷 她全身时,她早已瘫痪,即使被两名猛男操练了一个暑假,淫荡的小芳仍无法承受这几近野兽的
　　狂暴,她以为事情已经结束,不料表哥把他略为疲软的肉棒塞进她的口中竟开始小便,极度无力的小芳只得大口
　　大口饮下表哥滚烫的尿液,中文也依样画葫芦的把小芳的嘴当马桶用了,小芳心想这总该可以了吧
　　但只见两人重新抹上了持久润滑剂便玩起前後夹攻了,中文插她的屁眼,丁凡插她的小穴,这以前就令她最难以
　　消受的姿势,现在更是难以消受,无力的身躯令自己全身的重量都落在倍加粗大的两根肉棒上,小芳觉得表哥又
　　粗又长的肉棒似乎要顶穿她十叁岁的子宫壁了,而中文的巨物也令她的肠壁灼热不已,又狠操了近两小时左右
　　小芳才得以饮下两发男精,整个晚上中文和丁凡各 了四发,直到药力消退,叁人方才沉沉睡去,第二天早上小
　　如醒来时便发现自己睡在中文的跨下枕着中文的大腿,他半软硬的的肉棒还塞在自己酸涩的嘴里,而表哥同样
　　半软硬的肉棒也停留在小穴里休息着,小芳的全身布满着全乾半乾的精液,虽然嘴巴酸涩小穴也红肿发痛,她依
　　然乐於让两根赐与她一个快乐暑假的大肉棒在她的体内和口中休息,以报答两名壮汉一夜的恩宠,直到丁凡和
　　中文也醒来,叁人才忙着梳洗穿衣,快到中午时便一前一後的返家,中文也前往送行,两人陪着她在房里收拾行李
　　丁家父母则在门口等候小芳的父母,提着行李准备出门的小芳忽然蹲下身隔着裤子吻了一下两人的肉棒,又在
　　两人壮硕的胸上深深一吻,她娇俏的说:"表哥,强哥谢谢你们一个暑假的照顾,希望以後还能见面"。
　　说完叁人便朝大门走了过去,看到柔弱的女儿变得健康,丁凡都在当医生的姨丈.姨妈连连向中文和丁凡道谢
　　他们身为医生却无法令自己的女儿健康,多年来自责不已,所以对两人大是感激,他们那里知道中文和丁凡是
　　如何操练小芳呢?十叁岁少女的衣服下还遍布着两名壮汉粗暴的痕迹呢! 。
　　从那天起快乐的暑假便悄悄结束了, 在那之後不久便听说小芳的母亲车祸丧生,而丁家也在半年後移民日本
　　思绪回到现实,可爱的莉莉已卯足全力口手并用的服侍他的大肉棒近四十分钟了,小嘴和小手已显得疲备,但天
　　强却也恰好达到高潮,他忘情的将可爱妹妹的头往跨下一压,巨大的肉棒便有叁分之二进入莉莉的小嘴中,壮硕
　　的肉棒深深插入八岁女孩的喉咙,并喷射出滚烫的精液烧灼她的食道,中文回复意识後连忙拔出自己的大肉棒
　　他心急的想要为刚刚的粗暴道歉
　　但只见小莉莉笑着舔拭他大龟头上流出的残馀精液,然後把头靠在他肌肉纠结的大腿上休息,中文抚着她白嫩
　　的脸颊说:"莉莉,对不起啦!哥哥刚才太舒服了,不小心就硬把肉棒塞到你喉咙里去了,你原谅哥哥好不好", 小
　　莉莉一边用小脸摩擦着哥哥强壮的大腿一边说:"哥哥,你不用说对不起啊!能把哥哥的大肉棒含进去那麽多,婷
　　婷好高兴呦! 哥哥的精液好多.好热,射在喉咙里好舒服呢!",说着说着又娇羞的亲了亲中文的肉棒,中文看着
　　这可爱的小女孩,心中一阵的幸福和温暖,她是如此真心真意的喜欢他这个哥哥,中文的心中感动极了,一把将
　　莉莉小小的身体紧紧拥入自己厚实的胸膛中,并低下头吻她的小脸,他一边吻着一边起身走向莉莉的房间,莉莉
　　像只无尾熊一样攀在他身上
　　不一会兄妹俩又一如往常的相拥而眠,中文睡前躺在床上想着两年前的种种,小芳雪白的肉体又浮现眼前,但那
　　小淫娃和怀中可爱的妹妹比起来一切都显得太粗糙了,莉莉光用手.嘴和大腿带给他的满足,是他不管操几次小
　　如都得不到的,光含肉棒时莉莉满足的表情和崇拜的眼神就比小芳的淫贱表现好上太多了,小芳就像路边的野
　　菊,而莉莉则是温室中一朵娇美的小玫瑰,感受着怀中妹妹的体温,中文也沉沉入梦中了
　　第204章  品尝妈妈的滋味
　　毛鹏程自己都觉得有点奇怪，为什么自己会特别喜欢舔杨娜娜的那人地方，而且一舔就是好些时间。现在毛鹏程正半蹲在床上，杨娜娜则是站着有一点弯着的，毛鹏程早已将自己的所戴的眼镜摘下来，这样更加方便自己去舔杨娜娜的私处，方便自己干那件事情，他一点都不着急，做这种事情着急很有可能使得其反，毛鹏程很清楚这一点，所以他不慌不忙，慢慢地将舌头伸了出来，一点一点地接触到杨娜娜的那个地方，杨娜娜今天只穿了一件很薄的里裤，夸张一点地说，简直跟没有穿差不多，毛鹏程开始将她的睡衣一脱下来就发现了这一点，就有了这样的一种感觉，果然不出所料，大美女杨娜娜所穿的那条里裤很薄很薄，而且学是肉一样的颜色，这样看起来更加美丽，更加勾人，毛鹏程一看到这些，心里便跳得更加厉害了，心跳也加速了。
　　毛鹏程开始还是半蹲着，他就那样像一个乖孩子一样，很听话地蹲在杨娜娜的面前，然而开始舔她，他不着急，他一会儿慢，一会儿快，舔得杨娜娜心花怒放，欲休不能，她好开心呀，因为她的那个地方已经很久没有人来舔过了，这样舒服爽快的时候自己都好长时间没有体验过了，今天毛鹏程看来真是理解自己，知道自己很苦闷，尤其是那里，所以毛鹏程只是埋头苦干，并没有去管其它的确事情，他想好好地品尝品尝杨娜娜的私处，同时也是要让杨娜娜好好地体验体验自己的舔功，绝对不能让她失望，同时这也是毛鹏程爱她的一种表现，如果不爱她，相信自己也不会这样忠心，这样专一，这样专注地去舔她的那个地方，毛鹏程才不会觉得那里脏呢，他舔得很认真很执着，同时也是舔得相当投入，局外人肯定看不出来，原来毛鹏程与杨娜娜民恋人关系。
　　毛鹏程蹲了一会儿，实在觉得累了，他干脆双膝跪地，这样他更方便自己去舔她了，毛鹏程抬起头来，将自己的舌头伸出来，一点一点地向杨娜娜的那个地方进攻着，一点一点地顶入，杨娜娜那里受得了，她一边摸着毛鹏程的头部，胸前，一边慢慢地申吟着，太舒服了，舒服得她实在是难以承受，于是她终于选择通过自己的申吟，通过自己的叫声以表达出去，以排解出来，毛鹏程正在那里全神贯注地用自己的舌头舔她，突然间听到了杨娜娜发出了那种快乐的申吟声，他也一下子受到了刺击，爽啊，于是，毛鹏程本能地自己的身下看了一眼，不看不要紧，一看差点吓一跳，毛鹏程发现他的那个宝贝已经很粗壮了，已经相当雄伟了，看那样子都有点夸张，可是的确是真的，毛鹏程看了一下自己的宝贝，又继续开始着工作，还是那样一点一点地进入杨娜娜的那里，一点一点地舔着她的那个隐私之所在，杨娜娜叫的越来越大声了，叫得也越来越快了，由此不难看出，杨娜娜的下面，不只是下面，杨娜娜 的整个身体，现在已是相当难受，同时也是特别舒服，如果毛鹏程现在就直接用宝贝顶进去，杨娜娜肯定会高兴得流眼泪，因为她这会儿太离不开毛鹏程了，她太需要毛鹏程的安慰与运动了，毛鹏程也的确不赖，他很有耐心，仍然双膝跪地，用自己的舌头一点一点地舔她的那个地方，那里已经相当潮湿了，毛鹏程的嘴巴里已经渗满了杨娜娜下面流出来的水，那是什么水，相信聪明的读者已经知道，我也就不明说了。毛鹏程的嘴巴上，不只是嘴巴上，还有鼻子上，几乎都沾满了那种粘粘的液体，真是舒服无比，爽得杨娜娜叫得很欢快，那叫声就像一首优美动听的歌曲，其实何止如此，因为歌曲未必能够调起一个男人的心理生理上的渴望，可是杨娜娜的这种叫声叫得毛鹏程也早已是浑身发展麻，下面发热，他也急需要去找到一个解决的所在，当然他不想太操之过急，他想慢慢地来，慢慢地搞她，现在毛鹏程用了舌头舔以后，他又准备用牙齿再咬一咬杨娜娜的那个地方，毛鹏程说干就干，他张开嘴巴，尽量让自己的嘴巴能够贴住杨娜娜的下面，以使自己的嘴巴能够更加亲密地接触到她的那个神秘所在，现在对于毛鹏程来说，那里根本就已经不再是什么肮脏的地方， 毛鹏程很想将那里的水全部吃下去，于是他慢慢地将嘴巴凑了上去，开始用牙齿咬她的私处，不过毛鹏程做这个动作做得很慢，也很细心，因为他担心自己如果用力过猛，万一伤到了杨娜娜的那个地方怎么办呢？那可就不好了，毛鹏程觉得很为难，不过也没有什么，因为毛鹏程已经不是第一次这样咬杨娜娜的那个地方了，毛鹏程已经有了很多次这样的经验，可谓久经沙场，所以毛鹏程不怎么担心，他现在就想好好地舔一舔杨娜娜的那个小溪，那里已经有了不少的赢水，毛鹏程一看到那里潮湿潮湿的，心里不免有点高兴，于是咬得更欢了，舔得也更有劲了，杨娜娜现在浑身都热乎乎的，她那里还挺得住，她现在是要爆发的人一样，尤其是她的那个地方，都快要像洪水泛滥了，毛鹏程一个劲地咬呀，一个劲地舔呀，同时他将里面流出来的赢水全部喝下去了，一点都不觉得为难，只有感觉舒服与开心，毛鹏程很喜欢听杨娜娜这种叫床声，这样的叫声，叫得毛鹏程差点连骨头都要酥了。又舔了那么一会儿的功夫，再咬了一阵子，毛鹏程发现这样跪在床上其实有些劳累，于是他准备换一种方式。他准备将大美妇杨娜娜慢慢地放平在床上，然而再继续舔她下面，继续舔她的私处。……………………（2031字）品尝妈妈：其实这个世界上还有一种特殊的爱，那是一种床上的爱，而且这个对象还不是别人，而是自己的妈妈，自从与妈妈有了第一次那种事情以后，我就爱上了这个…………………………父亲原本只是南部的一个小自耕农，没什麽财产，可是就在一次的都市开发案立法叁读通过之後，他那块长不出什麽作物的废田，竟然在一夜之间暴涨，价值数千万。於是父亲将这块祖地变卖，在原来的老屋旁另起了一幢叁层楼的别墅。在乡下地方自地自建只不过花了几十万而已，而剩下的钱，父亲还来不及做任何分配，就听说被一个同乡的朋友骗去投资而一去不回了，父亲也因刺激太大而患了精神分裂。
　　这一切都在我退伍前半年所发生的事，而故事真正的开始，就在我退伍回来以後我从马祖回来的第一天，我头一件事就是到疗养院去看父亲。我实在不相信一向乐天知命的父亲会这麽想不开，为了钱而搞到得精神病。可是当我看到原本健壮又神 奕奕，才四十出头的的父亲，变得像六七十岁般苍老又两眼呆滞的模样，我才不得不面对事实。
　　本以为半年不见的母亲看到我回来，会是一阵激动的嘘寒问暖，可是我一踏进家门，她却很急切的说。「阿
　　明啊！你去看你爸爸，他....他有没有跟你说什麽？」这是母亲在我进门时所问的第一句话。
　　「妈，你很少去看他吗？还要问吗？他连我都认不得了，还能跟我说什麽呢？」我疲累的丢下背包就往浴室走去。
　　「阿明啊！你明天再去看看，看能不能让他说说话....你听到了没有？」我没有回答，关上了浴室的门。
　　母亲那种急迫的模样，让我不禁纳闷，她到底在想什麽？
　　想要听父亲说什麽？
　　而答案，从我洗完澡後，慢慢的露出端倪了。
　　晚餐时，一阵急促的按门铃声响起。
　　「谁啊？」妈妈问道。
　　「妈，开门啊！是我啦！」是大姐的声音。早已远嫁台北多年的大姐。
　　「阿明，你回来啦！，来，大姐有礼物送给你。」大姐一进门就向我递来一个银楼的红色手饰盒。
　　我打开後，是一只几钱重的戒指。
　　「大姐，干嘛这麽花钱呢？又不是外人。」
　　「哎呀！就是因为不是外人才要送啊！阿明，你知道我和你不是外人，这就够了。」
　　我对大姐的行为有点不太习惯，从小到大，一向没给过我好脸色，跋扈又泼辣，今天
　　却突然转性了。我心想，也许毕竟血浓於水，都是一家人吧！
　　「小青，你在台北好好的，突然回来干什麽？」母亲却没给大姐好脸色看。
　　「妈，小弟当了两年兵，每次回来我都没机会碰到，知道他今天退伍了，再不回来看看他，我这做姐姐的，
　　自己都交待不过去了。」
　　「阿明啊！回来有没有先去看看爸爸？」大姐问道。
　　「下了车就去了。」我说。
　　「那...爸爸有没有跟你说什麽？」
　　又是同样的问题，这时我的怀疑更深了，到底是什麽事情让母亲和大姐都这麽急切的想知道爸爸有没有跟我说什麽？
　　「别问了，还不是一样，跟死了一样，谁都不认得啦！」
　　母亲在一旁替我回答了，但是丝毫不带关心的语气让我心里突然觉得一阵寒意。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当天晚上我被一阵隐约的吵杂声吵醒。
　　我下了床循着声音来到大姐的房门口，门是关着的，但是听得出来是母亲跟大姐在里面，不知道在争论什麽
　　。於是我就站在门外静静的仔细听。
　　「你都嫁出去了，还想要分什麽？」
　　「妈，话不能这麽说，再怎麽说，我也是这个家的长女，我有权利分一份的。」大姐的声调一下子高了八度。
　　「你就不能小声一点吗？要把阿明吵醒是不是？」
　　「妈，我很奇怪，你还争什麽？你还怕阿明拿到了钱不给你吗？哦....我知道了，是不
　　是为了菜市场那个小白脸？」
　　「闭嘴！你....你胡说什麽？」
　　「妈，若要人不知，除非己莫为啦！你跟那个卖菜的小白脸的事，大家都在传，大家都知道了，就你还自以
　　为神不知鬼不觉。」
　　「这....传...传什麽？」
　　「妈，我们就不要吵了，传什麽不重要，我们现在只能指望从阿明那里得到那些钱的下落，不管爸爸是真疯
　　还是假疯，那麽多钱，一下子就说被骗光了，实在不可能，爸爸一定是偷偷把它藏在哪里了，最可能知道真
　　相的只有阿明，我们现在只有合作才行了，对不对？」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我终於搞清楚她们在搞什麽鬼了。真不敢相信我的耳朵所听到的事，这两个女人，一个是我的母亲，一个是
　　我的亲大姐，竟如此冷血。而母亲竟然在外面有男朋友。
　　我实在已听不下去，就悄悄的回房，不由得怒火中烧，很想冲进去教训她们一顿，但是我随即冷静了下来，
　　我想看看她们能玩出什麽把戏来。
　　第二天一早，我再度到疗养院去探视父亲。望着两眼无神的父亲，我心里一阵难过。
　　「唉，阿爸，也难怪你会精神失常了，每天面对那种女人，不疯才奇怪。」我无奈的对着父亲说。父亲听了
　　我说的话，似乎有了点反应的看了我一下，但仍然是两眼空洞无神。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到家以後，如我所预料的，那两个女人又连番的追问父亲有没有说什麽。我心里有了盘算。「说也奇怪，
　　今天阿爸好像认得我了，好像想说话，可是却说不出话来，我想明天再去看看，也许阿爸会慢慢好起来也不一定。」
　　一听我这样说，那两个女人眼睛随即一亮，几乎异口同声的说。
　　「对对对，应该的，太好了，太好了，阿明啊，爸爸的病能不能好就全看你了。」
　　我心里一阵冷笑。
　　这一天，母亲和大姐对我特别殷勤，而我已经知道她们的目的，表面一直不动声色，送茶倒水等一律照单全
　　收。甚至吃定她们的对她使来唤去。而她们也真能委曲求全，不禁令我佩服，佩服得咬牙切齿。
　　当晚，我在床上躺了许久仍未能入睡。
　　突然，有人进了我的房间。我背对着房门，没转过身来。
　　「阿明....阿明....」几声细如蚊蝇的叫唤，是大姐，我索性装睡，看她想干什麽。等了一会儿，突然大姐
　　将我的被子掀开，钻进我的被里，我无法再装睡，反身一转，发现大姐两眼发浪的直向我凝视。
　　「阿明，大姐一个人睡不着，陪大姐睡好不好？小时候我们都是一起睡的，你记不记得？」
　　我没搭理她，正想把被子掀开赶她下床，却发现大姐竟然只穿着胸罩和叁角裤，地上摊着她脱下来的衣裙。
　　这个不知羞耻的女人，为了钱，竟然想用美色来诱惑自己的亲弟弟。我当下马上有了决定，闭上眼睛，来个
　　不理不 ，看她下一步如何走。
　　大姐看我没理她，一会儿故意用身体在我身上摩擦，一会儿用乳房在我背上搔弄，我可以感觉到乳头沿着我
　　的背脊，上下蠕动，很显然她已经把胸罩脱了。我仍不动，任她继续卖骚。一会儿她竟然大胆的将裸露的大
　　腿攀上我的大腿，直接用她的阴部隔着叁角裤在我的臀部摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻。使我原本的不合作
　　政策有了改变。
　　「大姐，你到底想干什麽？」
　　「阿明....鸣......鸣.....你知不知道，为什麽大姐结婚那麽多年，一直都没有小孩？你那姐夫....他
　　他根本就是个性无能，大姐结这个婚跟守活寡一样，鸣.....」
　　大姐的演技实在拙劣，毫无感情的假哭，一点都不像。
　　「那又怎样呢？」我说。
　　「阿明...虽然...我们是姐弟，可是...大姐...不知道为什麽....看到你....当过兵真的长大了，又高又壮
　　，又成熟...大姐...大姐忍不住....忍不住的想....想....」
　　「想怎样呢？」我仍用不带任何感情的声调问。
　　「哎呀...你坏死了啦....欺负大姐...人家...」大姐这不要脸的骚货，竟然自导自演的继续卖骚。说着并
　　一手往我的裤档探去。「哇....阿明....你的东西好大....给大姐看看...」她伸手抚弄了一阵以後，就要
　　脱我的裤子，我就任由她。她脱下我的内裤，我并没有因此而勃起。
　　「阿明...你的东西...还没站起来就这麽大...要是站起来还得了.....嗯....」她说完竟低头将我的阳具含
　　进嘴里吸吮起来。
　　我再怎麽说也是个正常健康的男人，经过一个几乎光溜溜且姿色不差的女人如此挑逗，想不勃起也难，一下
　　子就涨得大姐的嘴巴几乎含不住了。
　　「嗯...嗯...好大...好粗...阿明...等一下大姐一定会受不了的.....嗯...嗯...」
　　含了一会儿，我仍不表不任何态度。大姐一边含着我的阳具，一边拉着我的手去抚弄她穿着叁角裤的阴户。
　　「阿明...你坏死了...摸得大姐...好舒服....再...再进去一点..」
　　她自说自话的乾脆将自己的叁角裤脱了下来，让我的手指，沿着她那条裂缝来回抚弄，顺着她流出的淫水，
　　发出「滋滋」的声响。
　　「啊...阿明...你好坏...你坏死了...你想要大姐...对不对....」
　　「想要你什麽？」我倒想看看这个女人淫荡到什麽程度。
　　「坏死了...你想要...想要干你的亲姐姐...对不对...没关系...大姐都被你逗成这样了...你想干...就给
　　你干吧...」
　　「是吗？是你想干，不是我想，这点要搞清楚，有什麽後果，你自己负责。」我对这个无耻的女人有点忍无
　　可忍。「好嘛...好嘛...坏弟弟...是大姐想干...大姐想干你...想用我的小穴...强奸你的肉棒...你满意了
　　吗？」「是你自己说的，我没逼你。」
　　这个女人为了想从我身上得到父亲的那笔钱，已经无耻到了极点，马上跨身拨开自己的阴户，握着我的阳具
　　，顶住穴口用力一坐。「滋」一声，我的阳具全部吞进大姐的小穴里面。
　　「啊....好...好粗的肉棒...啊...好棒...好爽....啊...啊....大姐要干你....干死弟弟....强奸弟弟
　　啊....好美....啊......」
　　大姐疯狂的上上下下的套弄，不一会已经上气不接下气了。
　　「阿明....你被大姐干得...爽不爽...我不行了...你来好不好..好不好嘛....」
　　「可以，是你要的，我没要求你。」
　　「是...是...是大姐自己要的...要弟弟插姐姐的小穴...」
　　「好。」我翻身将她的双腿抬起，将阳具狠狠的插进她的浪穴。「啊....啊....嗯....嗯....好....爽死了
　　阿明...你好会插穴...大姐..给你插死了....啊....啊...小穴不行了...啊...好棒...好哥哥...你是我
　　的好哥哥...我是...我是哥哥的小妹....小穴....啊....小穴被哥哥干得好爽.....啊....我快出来了...啊
　　停....停一下...姐姐 了...不要插了....啊...」
　　在我一阵狂插猛送之後，大姐 了身，但是我没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送，一下子她已经叫不出声
　　音了，似乎晕厥过去的样子，我最後将精液射进她的浪穴里面，没理会她，翻身就睡了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天醒来时，大姐已经不在了，我梳洗了一下就准备出门。
　　经过客厅的时候，大姐已经等在那边。
　　「阿明...来...趁妈还在睡觉，大姐有话跟你说。」
　　「什麽事？」
　　「阿明.....我已经是你的人了，以後你打算怎麽办？你可不能辜负大姐哦！」
　　「哼！是你自己要的，自己发浪，说那麽多干什麽？」
　　「不...阿明...昨天...昨天你射进我里面，大姐可能会怀孕，你不能不负责任。」
　　「你可以到处去说没关系，我不介意。」
　　「你....」大姐气得就要发作。
　　「以後怎麽样，就要看你的表现了。」我马上接着说。
　　她听了就转怒为喜，说∶「好，大姐不会让你失望的，你...随时想要...大姐都可以给你...好不好？」
　　「给我什麽？」
　　「你好坏，给你...给你插穴罗！」
　　大姐的无耻我已经领教过，这种话我只当作没听到。一会儿听到妈妈起床的声音，我就出门去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　这一天父亲的情况仍然没有什麽变化，近中午时我才回家。而同样的问题仍不断的骚扰我的耳朵。
　　「怎样？你爸爸说话了没有？他说什麽？」两个女人仍然连株炮似的问个不停。
　　「有啊！阿爸只说什麽...钱...然後就没再说什麽了，我明天再去看看，也许慢慢的他会说多一点。」
　　我的话正对了她们的胃口，两个都露出垂涎贪婪的神情，纷纷点头称是。
　　後来大姐偷偷的告诉我说，她要连夜赶回台北，跟她老公办离婚，叫我等她「好消息」，而我只是嗤之以鼻
　　的不置可否。她离不离婚关我什麽事。
　　傍晚时我去找老同学叙旧，原本预定会晚点回来，但是同学有事外出了，所以八点多就回来了。
　　进门後听到屋後几声轻微，像是在呻吟的声音。
　　我循声探到厨房，发现母亲正被一个背对着我的男人撩起裙子，抚摸着她的私处。
　　「啊...不可以...会被看见的...你快走啦...阿明回来就完了！」
　　很显然这个男人就是母亲的奸夫了，我随即退出，并躲到屋外，我想看看这个男人是谁。
　　一会儿大门被打开，这个男人出来了，我从远处藉着门口的灯光看到这个人的脸，顿时怒火冲天。
　　原来母亲的奸夫，那个市场卖菜的，竟然就是我今晚去探访未遇的小学同学。
　　我抄了一根棍子，随後跟他到一个偏僻的地方时，我叫住他。
　　「啊....阿明啊...哈...好...好久不见了...听说你退伍了...」他一时做贼心虚的不知所云。
　　「是啊！哼，好久不见了，你 好 啊！」
　　我随即一棒挥过去，只听到「卡嚓」一声，他的右手骨被我一棒打断。
　　「啊 ！」他一声杀猪似的惨叫。
　　「或许你不知道我为什麽打你，但是我可以告诉你，我刚刚去你家找你，可是你不在，我就回家了，接下来
　　的事，要我说吗？」
　　「阿....阿明...你不要误会....我跟你妈...没什麽..」
　　我又是一棒往他的小腿敲过去，又是「卡嚓」一声。
　　「啊 ！」又是一声吵叫。
　　「你最好说点我想听的，怎样？」
　　「啊....我...我...阿明...你放过我吧！我保证以後不会了。」
　　「真的吗？你拿什麽保证？」我高举起木棒做势又再挥过去。
　　「不要....不要....好...阿明，我明天...明天就离开这里...到我山上亲戚家去，保证不会再看到我了，好不好？」
　　「要是不小心再让我看到呢？」
　　「不...不会...保证不会....我现在就消失。」他为了保命
　　，不顾疼痛，拖着骨折的手脚就要离开，但是力不从心。
　　我把他扶到村外一家国术馆门口，把他丢下。
　　「你是怎麽受伤的啊？」我语带威胁的问。
　　「我...我是被一群小流氓打伤的。」他却实反应很快。
　　「很好。」
　　我扬长而去。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　回到家以後，母亲看见我这麽早回来，似乎有点惊慌，彷佛奸夫还在在屋里似的。
　　「妈，你别紧张，我去找我的好同学，可是他不在，就回来了。不 过，巧的是刚才竟然在门口碰见他了
　　，他说正好来拜 访你，我为了感谢他这麽有心，就打断了他的手脚谢谢他的关照。」
　　我语气平淡的说着，母亲脸上已是一阵惨白，无言以对，楞在当场。
　　「我想我这个做儿子的当兵时，没能好好孝顺妈妈，由好同学来代替，那也是应该的，所以好好的谢谢他是
　　必须的，妈，你说是不是啊？」
　　「是....是.....」母亲已经被我吓得一阵哆索。
　　家庭风暴(二
　　留下吓得两眼发直的母亲，我迳自洗澡去了。
　　在浴室里，我反覆的想着这件事情，不知道我是不是对母亲太残忍了点。毕竟再怎麽样都是自己的亲生母亲。
　　我洗完澡後离开浴室，发现母亲已经不在客厅。
　　我蛮怕母亲会想不开，所以上了二楼母亲的房间，敲了门并没有回应，我应声将门 开。
　　结果发现母亲好端端的坐在床沿，仍是不发一言。
　　「妈！」我走了过去。
　　「阿明...妈...妈对不起你」妈低泣着。
　　「妈...别想了，事情过去就算了，我不会怪你的，唉...我也不对，你才四十岁而已，你有你的需要...算了
　　妈...别再想了。」
　　见母亲似乎已经宽心，我才离开。
　　晚上，我正准备睡觉时，母亲来敲我的房门。
　　「妈，什麽事？」
　　「阿明...你...你大姐回台北了...」
　　「我知道，怎样呢？」
　　「其实...你跟你大姐昨晚的事...妈妈都知道...」
　　「这...」
　　「妈没怪你，妈知道是你大姐自己引诱你的。妈是想说....如果....如果昨天....引诱你的是妈妈...你会怎样？」
　　「妈...你...你胡说什麽啊？」
　　「妈不是胡说，妈现在就....」母亲没说完就开始脱衣服。
　　「妈...你...你干什麽？」我企图抓着她的手，不让她脱下去，可是已经来不及。
　　母亲身上的连身裙，一下子就掉落下来，母亲里面只有一件叁角裤，丰满的乳房，隆起的阴户，茂盛的阴毛
　　已从叁角裤边缘跑了出来，看来母亲是有备而来。
　　「阿明...妈...好不好看？」
　　「好....不...妈...不可以这样？」
　　「为什麽不可以？你跟你大姐已经乱伦了，你还在乎多一个妈妈吗？」
　　「这....」
　　「阿明....抱我...」母亲赤裸着身体往我身上靠。
　　「妈...不行啊...我...」
　　「我不管，你要赔我一个男人。妈很空虚，需要男人，你难道希望妈再去找别人？」
　　「当然不....」
　　「那就好了，肥水不落外人田，别考虑了，来....」母亲说着就开始脱我的衣服。
　　我不知所措的任其摆布，最後母亲终於脱下了我的内裤，而我的阳具，竟不知在何时，已经勃起到极点。
　　「嘻...小鬼...还装，你看你的肉棒已经变这麽大了。」母亲一手握住我的阳具，往她的小腹摩擦，淫态毕
　　露无遗。
　　到这种地步，我也豁了出去。
　　「好，你这骚货，来吧！让儿子来满足你吧！骚妈妈，想干吗？说啊？想要儿子干你吗？」我
　　肆无忌惮的握住她的双乳说。
　　「啊...这就对了...想...妈好想...想要你来干妈。啊.....昨天在你门口...听你大姐干你的时候...妈就想
　　了......也让你干...听你大姐的声音是那麽舒服....妈也想要....」
　　「那你还等什麽？」
　　「好....来吧！插进来...趁你大姐不在....也让妈享受一下....」母亲说着就往床上一躺，并自动把双腿高
　　举，露出肥大的阴户，等我提枪上马。
　　我看到母亲如此淫荡，也毫不客气的就握着阳具，狠狠的「噗」一声顶进母亲的淫穴。
　　「啊....好...果然美...然怪你大姐...会叫得那麽...舒服....啊...再来....好儿...用力干吧....」
　　「你这大浪货，不插白不插，今天就让你爽个够。」我使命的狂插，直干得母亲浪叫不停。
　　「啊....啊....嗯...插死妈了...好儿子...你干得妈好爽.....啊....」母亲一直放肆的浪叫，我为了怕引
　　来邻居的怀疑，就用叁角裤塞住母亲的嘴。
　　「骚货，你想叫人来参观是不是？」
　　「嗯....嗯...嗯....」被我塞住嘴的母亲仍然极尽能事的呻吟。
　　在最後冲刺的时候，她突然把口中的叁角裤拿掉，高呼一声。
　　「啊...妈 了...好儿子...停了...不....妈受不了了..啊....啊....」
　　我也终於将精液射进母亲的肉穴里面，然後母亲如释重负的抱着我猛吻个不停。
　　早上醒来时，我的肉棒仍然插在母亲的小穴里面。
　　家庭风暴(叁
　　这一天去疗养院看父亲，有了新的发展。
　　父亲的眼神已经不像之前那麽呆滞，曾有很长一段时间凝视着我端祥，似乎认得我，却又很竭力的在想我是
　　谁。几度欲言又止，但只是张着嘴，发不出声音。我想这是好现像，也许父亲会像我骗妈妈和大姐一样，一
　　天一天慢慢好起来也不一定，所以这天我一直待到傍晚才回家。
　　回家後发现大姐已经回来，而且客厅里还多了几个人。
　　「阿明啊！你回来了，还记得姑妈吗？哎唷！都长这麽大了。」
　　姑妈？我仔细的看了眼前这个打扮入时的女人，却实有点印象，是在我很小时就嫁给了一位华侨，後来就没
　　有消息的姑妈，父亲最小的妹妹。
　　「哦....姑...姑妈，好久不见了，怎麽...？」我眼睛扫向旁边的两个女人，我认得，我的阿姨，一个是妈
　　妈的姐姐，一个是妈妈的妹妹，妈是是排行第二，所以一个我叫大姨，一个叫叁姨。
　　「大姨，叁姨，你们怎麽也来了？发生什麽事了？」
　　「什麽发生什麽事？我们听说你退伍了，赶紧来看你啦！」大姨妈说。
　　「唷！阿明，才两年不见都变了一个人了，又成熟又俊俏，二姐啊！什麽时候要我们阿明找个对像啊！」妈
　　妈和大姐坐在一旁，一直不发一言，脸色不是很好看。
　　「对啊！大嫂，该给阿明找个对像啦！我们家就这麽一个单传，早点成家，就不用挂心了。」姑妈也在一旁说
　　。
　　「不用急啦！让阿明自己决定啦！」妈妈这才用好不客气的语调说。
　　看看妈妈和大姐的脸色，我才想到....莫非，这几个女人也是为了父亲的钱而来的？要不，哪有这麽巧？若
　　是如此，那其实凭姑妈的身份，想分钱的机会已经不大了，两个姨妈的机会更是遥不可及，她们凭什麽关系
　　从我身上拿钱，甚至连第一关，妈妈那边就过不了了，妈妈怎会答应分她们一毛钱。还是她们另有手段？
　　於是我故意问∶「阿姨，姑妈，我想你们大老远的跑来，想必不会那麽快走吧？多住几天好了。」
　　「当然，当然，我跟你叁姨这一阵子没什麽事，在家里待着也是无聊，就住一阵子吧！」大姨妈说。
　　「那姑妈你呢？」我问。
　　「我就难说了，我从国外回来，还没找到房子，现住在这里一阵子，我想大哥大嫂不会介意吧！」
　　「哪会！爸爸如果还认得姑妈的话，高兴都来不及呢！」本来妈妈要接话，但我看这几个女人说了半天，提
　　都不提父亲一下，於是故意抢着说。
　　「哦！对了，姐夫现在情况怎麽样了，有没有好一点了？」叁姨这才开口问。
　　接着大姨，姑妈也才跟着问起，但是我已经有在疑心，很容易就感觉出来她们的关心，并不在父亲。
　　於是我仍然用和妈妈大姐一样的说词告诉她们，也同样听得叁个女人眼睛亮了起来。
　　我心里又是一阵冷笑。暗道∶「如果你们也想学妈妈和大姐一样，用肉体来诱惑我，这回恐怕要赔了夫人又
　　折兵了，哈！我身上现在一毛钱也没有。」
　　当夜，大姨和叁姨睡在叁楼客房，姑妈则睡在楼下另一个房间。
　　我想，今天大姐一直想找我说话，但是苦无机会，晚上一定会来找我。果不其然，我才一进房，大姐就随後
　　跟了进来，并把门反锁。
　　「阿明，大姐好想你啊！」大姐飞身往我身上扑来。
　　「大姐，怎麽？你大概没离成婚吧！姐夫会这麽轻易的就答应吗？」
　　「他说除非我能给他一百万，否则休想，阿明，这就要看你了。」
　　「我说大姐，其实呢，你自愿跟我上床，为的不就是爸爸的那笔钱吗？大家心知肚明，你跟姐夫离不离婚，
　　根本不重要，不过你可以放心，再怎麽说，你都是我的亲姐姐，如果我有钱，还少得了你吗？你用身体来诱
　　惑我，其实是多馀的，我又没说有钱不给你，是不是？只不过现在我什麽都没有，你慢慢等吧！」
　　「这....阿明，听你这麽说，大姐把身体给你，也不算白给，算了，既然都发生了，还在乎什麽，来吧！大
　　姐从前天给你干了以後，一直很想，你就算帮大姐的忙，再陪大姐玩玩。」
　　「骚货！」我说着就伸手往大姐的裙内一探，顺手将叁角裤直接拉了下来。
　　「嗯...你好坏啊....」大姐衣服也没脱就往床上一躺，张开大腿，露出小穴，等我长驱直入。
　　我毫不客气的就脱掉裤子，举起阳具往大姐的小穴「滋」一声，插了进去。
　　「啊....啊....嗯....啊....啊....嗯....啊....啊....嗯....啊....啊....阿明..慢点...大姐受不了。」
　　我打算速战速决，尽快打发她走，所以一开始就狂插猛送。
　　「啊....啊....嗯....阿明...好弟弟....你好厉害...姐姐不行了....啊....啊....嗯....出来了...啊
　　」没几分钟大姐就举了白旗 了出来。
　　「好了，满足了就快回房去吧！我这里，等一下可能还会有好戏上场呢！」
　　「你是说...」
　　「你也很清楚那些阿姨姑妈，目的在哪里的，对不对？」
　　「可是...」
　　「可是什麽，这一家子的女人都是天生的淫荡，你以为她们跟你有差吗？告诉你吧！昨天妈妈已经让我干了。」
　　「什...什麽....那你到底...」大姐原本自以为得天独厚的占尽优势，可是经我一说，又多出了许多对手，
　　不免耽心起来。「赶快回房去吧！有好处少不了你的。」
　　我心里已经有了盘算，这群女人自愿的送上门来，我先照单全收，至於父亲是否真有钱留下来，到时候再说了。
　　大姐走了没多久，果然有人来敲门了。「阿明啊！你开一下门，姑妈有话跟你说。」
　　姑妈捷足先登了。我门一打开，看见姑妈身穿一袭半透明粉红色簿纱睡衣，里面的内衣裤若隐若现，也是有备而来。
　　「姑妈，什麽事。」
　　「也没什麽啦！只是姑妈很久没看到你了，很想多看看你。」
　　「好！姑妈，进来再聊吧！」姑妈一进门同样把门反锁，就往床沿坐。
　　「阿明，你记不记得你小时候，姑妈常抱你。」姑妈一手伸过来轻抚我的脸，一副随时要扑过来抱我的姿态
　　。我不想浪费时间听太多废话，就说。
　　「姑妈，我看我们到你房里去聊好了，不然等一下妈妈进来就扫兴了。」
　　「对，对，好，到我房里去聊吧！」
　　我一进姑妈房间，就从姑妈背後抱住她。
　　「姑妈，很想再抱我，是不是？」
　　「是....这....」姑妈显然被我突来的举动吓了一跳。也许她本来准备一步一步来诱惑我的，但一下子，所
　　有的准备都用不上了。我更大胆的握住她的双乳。
　　「阿...阿明...你干什麽...不可以...我是你姑妈啊..不可以这样....」
　　我没答话就脱下了她的睡衣，再把她的胸罩解下，两个肉球跳了出来。
　　「啊....啊...阿明...你...你太乱来...太大胆了...」姑妈嘴里说着，可是却又一副淫荡饥渴的神态。
　　「姑妈，我要谢谢你从小对我的照顾。」
　　「怎...怎麽谢...嗯....嗯....」我的手已经探进姑妈的叁角裤里面。
　　「陪你睡觉，插你的小穴来谢谢你。」我在她的耳边轻声说。
　　「你....你好大胆...我是你姑妈...你怎麽...啊...可以讲这样的话....啊不...」
　　这时我已经脱下下姑妈的叁角裤，也脱光了自己的衣服，蹦出粗大的阳具。
　　「姑妈，喜欢吗？」
　　「这...这...你....好大...姑妈怕...」
　　「怕什麽？」
　　「怕姑妈的小穴装不下这麽大的肉棒。」姑妈这时也不再假装了。
　　「那就试试看罗！」
　　「你...你要轻一点哦！」姑妈说着就往床上一躺。
　　我将姑妈的双腿往肩上一架，「噗」一声就插进姑妈已经 淋淋的小穴。
　　「嗯...啊....好久没 到...啊..这麽好的肉棒了.......啊....滋....滋...啊...好...好孩子..姑妈好舒服..」
　　「姑妈，你是不是也在想，如果我拿到爸爸的钱，不会点给你？所以才献身给我？」
　　「啊...你...」
　　「别紧张，姑妈，这屋子里的每个女人想的都跟你一样，奇怪的是，这个家的女人，好像都不在乎乱伦这件
　　事，每个都为了钱而自动对我投怀送抱，哈，我要是没拿到一毛钱的话，你们岂不是亏大了？」
　　「啊....嗯...你是说....啊...你妈妈她们...也...」
　　「没错...妈妈和大姐都给我干了....而且是心甘情愿的，跟姑妈你现在一样。」我仍没停止强力的抽送。
　　「啊....啊...怎麽会....这样....啊....」
　　「你不用紧张，你们都是我的亲人，有好处不会少你们一份的，但是，至於这一份是大份还是小份，就要看
　　你们的表现了。」
　　姑妈一听我这麽说，马上更努力的表现，不断扭动肥大的臀部，浪叫连连。
　　「啊....好...姑妈不会让你失望的....啊....嗯...好...干我....干姑妈....好孩子....以後你随时都可
　　以干姑妈....啊.....啊....快.,..快....快...不行了..啊....啊....啊....啊.....去了....」姑妈 了
　　出来，我连续干了大姐和姑妈，仍没有射精的感觉，但是为了给这几个贪财淫荡的女人一点教训，我打算制
　　造让她们怀孕的机会。所以我终於在一阵狂插之後，就将精液射进了姑妈的小穴里面。
　　休息了一下之後，我离开姑妈的房间，回二楼自己房间。
　　我推开门以後，发现妈妈已经等在里面了。
　　「阿明，累了吧！刚才看你跟你姑妈正打得火热，只好在这里等你了。」
　　「妈，你也想了吗？」
　　「妈当然想，只是，你连续和你大姐和姑妈干过，还有精神陪妈吗？」
　　「我是还好啦，如果妈很需要，我当然要好好的陪陪妈了。」
　　「呵，好孩子，你真体贴，不过别把身体搞坏了。」妈说完就偎到我的怀里，开始抚弄我的阳具。
　　但是刚刚射过，没那麽快勃起，於是妈妈拉下我的睡裤，一口含入我的阳具，吸吮了一下就又坚挺起来了。
　　「孩子，帮妈脱衣服，好不好？」妈妈有点撒娇的说。
　　「好。」我慢慢拉下妈妈的睡衣，里面穿着一件极尽挑逗的黑色性感叁角裤。
　　「喜欢吗？这是妈特别为你买的。」
　　「很好看，我喜欢。」我来回的抚摸着这件内裤，然後伸进里面，抚着妈妈的阴毛。
　　「嗯...孩子...好....」妈妈一腿跨在床上，一脚站在地上，让大腿张得更开，好让我的手能更深入。
　　我顺着阴毛往下，进了那条裂缝，揉捏着妈妈的阴核。
　　「啊....啊....好....好棒....孩子....你好棒....」一会儿妈妈已经全身酥软的躺下了。
　　我脱下妈妈的叁角裤，抬高她的大腿，「噗哧」一下，应声插入妈妈的肥穴。
　　「嗯...啊....爽....啊...早知道....儿子有这麽...好的肉棒....妈就不会找外人了....啊...好....嗯
　　妈好爽...干得妈好爽....啊...啊.....」
　　我任凭妈妈大声的淫叫，不再阻止她，反正这一屋子的女人心里想的都是一样。
　　抽送了几分钟之後，我听到门口有一阵轻微的声响。
　　我猜想大概是大姨妈或者叁姨妈，因为大姐和姑妈刚刚才被我插过，已经满足的睡了。
　　於是我暂时停止对妈妈的抽送，拔出阳具，悄悄的来到门边，突然用力将门打开。
　　一个同样身着性感睡衣的女人跌了进来，是叁姨妈。
　　「阿明....你....啊....」叁姨妈我到我全身赤裸，阳具高高挺起，上面还残留着妈妈的淫液。
　　「叁姨，进来吧！」我将叁姨妈拉了进来，并将门关上。叁姨妈进来才发现妈妈也赤裸的横躺在床上，阴户
　　大开，淫水沾 了阴毛。
　　「二姐....你...你们....天啊....」
　　「乱伦是不是？叁妹啊，大家都一样啦！你穿这样来找阿明，还不是想诱惑他跟你上床，大家心里有数啦！
　　既然你来了，那就省了那些不必要的过程了，一起来吧！」妈妈在床上说。
　　「姨妈....」我从後面环抱着叁姨妈，开始搓揉她的乳房。
　　「啊....阿明...不...不要....」叁姨妈大概还不能接受，挣脱我就要往门外跑。
　　我一把将她抱住，撕开她的睡衣，一副美妙的胴体马上呈现在我面前。
　　「啊...天啊....怎麽会这样....怎麽会这样....」阿姨显然已经放弃了抵抗。
　　「叁妹，你放心吧！阿明如果拿到钱，绝对不会亏待你的，就让我们姐妹一起来侍候阿明，你不知道阿明的
　　肉棒有多厉害，连我这做妈的都忍不住想天天让他干个痛快，你试试看就知道了。」
　　「真...真的...」叁姨妈已经被妈妈说服了，我随即扶着姨妈躺在床上，跟妈妈并躺在床上。
　　「妈，你等一下，我先 一下姨妈，等一下再让你爽个够。」
　　「没关系，先让你叁姨 点甜头，妈会在旁边帮你。」妈妈说着就脱去了姨妈的叁角裤。
　　叁姨妈是屋里所有女人中最美丽时麾的，大姐固然年轻，却没有她的美貌。全身赤裸的叁姨妈，令我迫不及
　　待的抱抱她狂吻一番。
　　「啊....嗯...阿明....嗯...嗯....二姐...不要....」妈妈正用舌头舔弄着叁姨妈的阴户，上下夹攻之下，
　　弄得叁姨妈浪叫不停。
　　「啊....嗯....啊...啊....好....快....阿明....姨妈...要...给我....快...」
　　我看差不多了，握着阳具就要挺进姨妈的小穴，可是顶了半天仍顶不进去，妈妈在旁就帮我把叁姨妈的阴唇
　　拨开，握着我的肉棒抵住叁姨妈的穴口。
　　「可以了，阿明，干吧！你叁姨的穴天生就紧，要插进去比较费力。」我用力一挺，「滋」一声进去了。
　　「啊.......痛.....轻点....」姨妈的穴真的又窄又小，我的阳具感到一种前所未有的感觉，整个被叁姨的
　　阴道包夹得紧紧的，想当舒服。
　　「嗯....叁姨...你的穴好紧...好棒....」我慢慢的抽送，体会这种被夹紧的快感。
　　「嗯....姨妈也...好充实...好美....啊....太好了..好舒服....二姐....你有这麽好的儿子...都不告诉
　　我....啊...自己享受....啊...啊....好....」妈妈在一旁看得也开始春心荡样，没我闲着，拉着我的手去
　　挖弄她的小穴，自己捏着自己的乳房，也一副陶醉的样子。
　　「阿明....姨妈....快....干我...用力....快...我要....」姨妈愈来愈舒服的样子。
　　我就奋力的快速抽送，不知道抽了几百下，姨妈已经快不行了。
　　「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..出来了....」姨妈
　　一阵快速的浪叫之後 了。
　　妈妈在一旁看到我还没射精，马上拉出我的阳具。
　　「快...好儿子...给我...给我....妈等好久了。」
　　妈妈的淫荡模样实在令我难以想像，她握着我的阳具就使命的往自己的小穴里塞。
　　「滋」一声，又进了妈妈的小穴。
　　妈妈的饥渴真是如狼似虎，我被她这种模样逗得忍不住就要射精。
　　「妈...快...我要射了...」
　　「好...妈就...快到了....快....啊....射进你叁姨里面去....」
　　我马上从妈妈的小穴抽出阳具，拨开叁姨妈 淋淋的小穴，就插了进去，刚好射了出来，射得叁姨妈又是一
　　阵浪叫。而我实在太累了，倒头就呼呼大睡，不管她们了
　　家庭风暴(四
　　隔天早上醒来时已经中午了，家里没半个人。
　　只剩下大姨妈在客厅坐着。
　　「大姨，人都到哪里去了？」
　　「谁知道？一大早一个个都神秘兮兮的，一个接一个出门
　　，也不告诉我，对了，你也该准备一下去看你爸爸了。」
　　我应了一声，回房间去换衣服。
　　一会儿，电话响了。
　　大姨妈在客厅先接了。
　　「阿明啊，你接一下电话，是你妈啦！」
　　我从房内分机接过电话。
　　「阿明啊！我把你叁姨、姑妈、大姐都叫出去了，现在家里就剩你和你大姨妈，该怎麽做，你明白了吧！你
　　大姨妈不太好搞，保守得要命，这次是被你叁姨硬拖来的，所以你如果想搞她，就要多费点心，厨房锅子里
　　有一碗汤，妈放了几颗安眠药，真的不行的话，再拿给她喝，但是尽量不要，因为妈妈跟你叁姨她们都商量
　　好了，都决定跟你了。你大姨能够加入就好，不行也只能找机会打发她回去了。」原来妈妈她们今天想设计
　　大姨妈一起加入她们淫乱的行列。
　　於是我离开房间来到客厅。心里盘算着，大姨妈只大妈妈一岁多，感觉并不比妈妈大，也正是狼虎之年，性
　　的渴望与需求一定不比妈妈少，况且妈妈和叁姨都是天生的浪货，我想大姨妈大概不难上手吧。
　　「大姨，我不想去了，今天有点不太舒服，可能感冒了吧！」
　　「啊，那你快回房去休息，大姨帮你买药去。」
　　「大姨，不用了，我坐一下就好了。」我说着就坐到大姨妈身边。
　　「来大姨看看。」大姨妈伸手摸着我的额头。
　　「嗯...还好，没有发烧。」
　　当大姨妈手要伸回去时，我握住她的手说。
　　「大姨，你的手好细，好漂亮啊！」
　　「呵...，大姨老了，唯一能看的就剩这双手了。」
　　「才不呢！我说妈妈和叁姨看起来都没有你年轻。」我开始灌她迷汤。
　　「真的吗？小鬼，嘴巴真甜，呵...」姨妈笑得花枝乱颤。
　　「大姨，今天你就在家陪陪我好不好？」
　　「当然好啦！大姨来就是要看你的嘛！」我大胆的突然在大姨的脸颊亲了一下。
　　「大姨，你真好。」
　　「呵，怎麽跟小孩一样撒起娇来了。」
　　「我才不是小孩呢！我已经很大了。」
　　「什麽很大呀？在大姨看，你什麽都小。」
　　「是吗？好，给你看大的，你把眼睛闭起来。」
　　「小鬼，说你小你还不服气，你看，又玩起小孩的游戏。」
　　「哎呀，大姨，你闭上眼睛，我保证你看到以後，就不会再说我小了。」
　　「好好好，我闭上眼睛就是了。」大姨说完就闭上眼睛。我偷偷的解开裤带，将阳具拉了出来，因为期待着
　　大姨妈的肉体，一下子就勃起了。我并且站起身来，将阳具放在大姨的面前。
　　「大姨，你可以张开眼睛了。」
　　「啊...你...这是干什麽....太乱来了...快把裤子穿起来。」
　　大姨妈口气似乎有点生气，可是眼睛却盯着我的阳具。
　　这让我更大胆的伸出手扶着大姨妈的头，往我的阳具靠。
　　「啊....阿明....住手...不可以....」大姨的脸颊碰到了我的阳具，显得相当激动。
　　「谁叫你要说我小，我就给你看大的罗，大姨，你说，我的大不大？」
　　「大....不...阿明....不可以这样....」大姨把脸转了过去。
　　我这时候已经决定，刀已出鞘，岂能随便就收回去。
　　我不断的用阳具顶向她的嘴唇，大姨妈说也奇怪，我并没有压着她的手脚，她大可以起身逃离，但是她只是
　　左右的摇摆着脸，一直在躲避我一直在她脸上摩擦的阳具。终於在我一波又一波的逗弄之後，大姨妈停止了
　　抵抗，但是仍然紧闭着嘴唇。
　　我握着阳具，把她的嘴当做小穴一样，左右的挺进，不过仍然被大姨妈紧紧咬着的牙齿挡住。
　　我龟头前端已经分泌出黏液，在大姨妈的嘴上拉出一条透明的细丝，这景像淫靡至极，大姨妈最後终於屈服
　　的张开牙缝，我就顺势的将肉棒挺入她的嘴里。
　　「嗯....嗯....嗯.....」大姨妈虽然含进了我的阳具，但是仍然保持被动，我只好像插穴一样的在她的嘴里
　　抽送起来。
　　「大姨，你动一下嘛！」我拉起她的手来握我的肉棒。
　　大姨妈已经被我的肉棒抽送得有些失神的样子，握着我的阳具开始主动的吸吮、吞吐起来。
　　「嗯......嗯......滋....滋....嗯.....嗯....」从大姨妈的口中不断发出舔弄时淫靡的声音。
　　我一手扶着大姨妈的头，享受这种快感，一手隔着衣服握住大姨妈的乳房。
　　「啊....啊.....嗯.....嗯.....啊....阿明.....啊....」
　　我兴奋得差点射精，幸好即时将阳具抽出，抽出时我不让大姨妈有喘息的机会，马上将她压倒在沙发上，开
　　始在她脸上狂吻，并让阳具摩擦她的大腿。
　　「啊.....阿明....你....你好坏....欺负姨妈...」大姨妈杏眼含春的说。
　　「大姨，喜欢我坏吗？」
　　「讨厌死了。」
　　我一手已经偷偷的探进了她的裙子里面，大姨妈忽然一声惊叫。「啊！」
　　我碰触到了大姨妈的叁角裤，已经是一片 润了，我随手整个贴在她的阴户上面，并掀开她的裙子一探究竟
　　。哇！大姨妈穿的是一件黑色的窄小蕾丝叁角裤，小得阴毛都露出一大半来了。大姨妈果然跟她两个姐妹一
　　样，骚劲十足。
　　「不...不要...不要在这里....阿明....到楼上去...」
　　「大姨，你放心吧！跟才妈妈说了，她们要晚上才会回来，今天这个屋子是属於我们的。」
　　「这....」
　　我没等她说完就开始脱光了她的衣服，只留下那件性感诱人的叁角裤。
　　「嗯...阿明...你...也要脱吧...」
　　我这才恍然大悟的也把自己脱光。
　　大姨妈这时已浪态毕露，猴急的再度含入我的肉棒。
　　「嗯....好大....嗯....嗯....滋....滋....」
　　被大姨妈主动的含了一会儿之後，我再也忍不住的将大姨妈压在沙发上，抬起她的双腿，掀开叁角裤的蕾丝
　　边，露出小穴来，就用力往里面一顶。
　　「滋」一声。很轻易的就全根没入大姨妈的小穴了。
　　「啊....嗯....好....好....好久没...干穴了....啊.....啊....啊.....啊....啊.....啊....啊.....啊
　　啊.....太爽了....阿明....姨妈的穴....美不美....嗯....」
　　「美...大姨...你的穴好美....夹得我好爽....」
　　「啊...啊....啊.....啊....啊.....姨妈也是...你好厉害....啊....啊.....啊....啊.....姨妈让你干得
　　也好爽...啊....啊.....啊....啊.....二妹要是知道....她儿子有这麽好的...肉棒....一定不会放过的
　　啊.....」
　　「大姨....告诉你吧....我妈...她已经享用过了...不但是她....叁姨...姑妈...大姐...她们也都享用过了
　　只剩下你而已....」
　　「什麽....好哇....叁妹...竟然不告诉我....太自私了..」
　　「大姐，你这不是已经在享用了吗？」
　　门口传来叁姨妈的声音，接着，妈妈，姑妈，大姐都陆续的进来了。而我仍然持续的干着大姨妈，并没有因
　　为她们进来而停止。
　　「啊...啊....好哇...原来你们....串通好的....啊....」
　　「唷，大姐，我们若不给你机会，你那能像现在这麽欲仙欲死啊，不喜欢的话，我们叫阿明别干了
　　，好不好？」
　　「不好....啊...我要干....我还没爽够....啊....好爽...啊...来吧...阿明...用力干姨妈...干死姨妈
　　让她们眼红....啊....二妹...你可好了....有这麽好的儿子...想每天干都可以....大姐真是 慕死了....」
　　「我们一起来吧！叁妹，怎麽样？」妈妈说。
　　「可以啊！反正大家都开诚布公了，没什麽秘密了。」
　　「那怎麽少得了我呢！」姑妈在一旁已经脱下了她的洋装，露出了新的性感内衣裤。
　　「唷，有备而来哦，阿明，看看叁姨的吧！」叁姨妈也褪下了她的衣服，里面是一套红色的情趣内衣裤，包
　　住阴户的部份只是一块小布块而已，而且是全透明的，阴毛毕露无遗。
　　「我的也不差吧！」接着妈妈也褪下她的裙子，脱掉上衣，妈妈没有戴胸罩，下身只着了一件粉红色的高腰
　　性感叁角裤，一样窄小得摭不着阴毛。
　　「大姐....你呢....」我仍奋力的干着大姨妈。「我...」大姐也缓缓的脱下衣服。是一件半透明的白色叁
　　角裤，仍是不失性感的那种，唯一不同的是大姐的胯下已经 得淫水渗出了叁角裤。
　　「啊.....啊....啊....啊.....啊....啊.....阿明....快.....快....姨妈....要出来了....啊....啊...出
　　来了...」大姨妈已经 身了。
　　「呼....呼....好爽....你们谁要接手啊？」大姨妈说。
　　「我是阿明的亲妈，当然是我先来了。」妈妈说完就主动的坐在茶几上，张开她的双腿，下面已经有些 了
　　。「好，骚妈妈，我就先干你吧！」我立即从大姨妈的小穴抽出阳具，一样拨开妈妈的叁角裤，不脱下就插
　　进妈妈的小穴。「嗯...嗯....好....好儿子...不愧是妈妈的亲儿子....啊」
　　在我转换目标，干着妈妈的时候，大姨妈 了以後仍意犹未尽的搓揉着自己的乳房，享受高潮後的馀蕴。姑
　　妈则在我插着妈妈小穴的时候，不断用她的乳房在我的背上摩擦。大姐则拉着我的左手伸进她的叁角裤里面
　　去摸她的小穴。而叁姨妈则抓我的右手去挖弄她的小穴。
　　这是一幅我做梦都想不到的淫靡景像。
　　「啊....啊...好儿子...肉死妈了...干坏了...妈妈的小穴给你插翻了....啊....好棒...好棒啊....来
　　再来...用力...干....我....啊.....」妈妈不断的浪叫。
　　一会儿後我想将妈妈调整成背後姿势，想从後面插入妈妈的浪穴，可是就在我将阳具从妈妈的阴户中插出来
　　时，还没来让妈妈从桌上下来，大姐就迫不急待的握住我的肉棒，一口含了进去，上面还沾满了妈妈的淫水。
　　「哎呀！乖女儿，别急啦！先让妈一下，等一下就轮到你了。」妈妈翻过身抬高臀部说。
　　大姐不舍的将肉棒吐出来，我随即挺进妈妈的肉穴里面，妈妈又是一阵夸张的狂叫，彷佛故意向其他几个女
　　人势威似的。
　　十分钟後我终於忍不住将精液射入妈妈的小穴深处，但是姑妈和大姐、叁姨妈则不断的抗议，我不得已休息
　　了一下之後又连干了姑妈和大姐、叁姨妈，从中午到晚上八点多，这五个女人让我连翻的插了又插，最後我
　　在叁姨妈的穴里射了精以後才拖着疲累的身体回房休息。
　　而在客厅则留下一幅叫任何人看了都会心神荡样的淫靡画面。五个女人赤裸裸的七横八竖的躺着，大姨妈躺
　　在沙发上，阴户红肿的摊开。姑妈则靠在大姨妈的肚皮上，一只腿放在桌上，淫水沾满了大腿，叁角裤仍挂
　　在腿上。叁姨妈则大剌剌的躺在地板上，淫水正因高潮刚过而不断涌出。妈妈则躺在桌上，一只腿垂在地板
　　上，阴户仍不断的收缩着，而大姐则媚眼含春的坐在地上，靠着沙发边直望着我，一副满足的神情。
　　这一屋子，五个女人都让我干得心满意足，我现在要开始担心的是以後要如何收场？
　　我回房躺在床上，想着想着就睡着了。
　　家庭风暴(五
　　第二天一早，我接到疗养院的通知，说父亲已经清醒，想要见我，我急忙的赶到疗养院去，我看见父亲坐在
　　病床上，仅管形态清瘦，但是神 奕奕，根本就不像有病的样子。
　　「阿爸....你...」我惊讶的问。
　　「阿明，阿爸没事，来，听阿爸慢慢说。这半年来，阿爸一直在等你回来，忍得好辛苦。」
　　「阿爸...你...你果然没疯，她们也都这麽认为。但是...阿爸，你为什麽今天才说呢？」
　　「阿明，我是想给你几天时间去多了解一下你妈和你大姐。」
　　「其实在半年前，我就知道你妈背着我在外面有男人，一直想要我的钱去贴小白脸，你大姐也是为了钱，竟
　　然想用肉体来诱惑阿爸，呵，可惜阿爸很早就不行了，你大姐愈是诱惑我，愈是让我受不了。
　　我实在不想把钱给这样两个女人，所以就装疯躲到这里来了，刚开始那一个月，那两个女人还是每天来这里
　　烦我，逼我把钱的下落告诉她们，我一直装疯，她们也拿我没办法，後来就没再来了，这段时间我倒也过得
　　很清静。以後你自己看着办吧！要怎麽处理阿爸不过问，阿爸已经把钱存到你的户头，这是存摺和密码，里
　　面有五千万，你想怎麽分配，我不干涉，我自己留了一些，我已经决定离开这里，到国外去住，顺便治疗一
　　下我的毛病。」
　　「阿爸....」父亲这一番话听得我目瞪口呆，只是他不知道我不但跟妈妈大姐都搞上了，连姑妈和姨妈们都
　　为了这笔钱也一并给我干了。
　　「好了，你回去吧！我下午就走了。你回去就说送我到国外去治疗好了，钱的事你自己决定要不要给她们。
　　我心愿已了了，不再过问。」
　　我离开疗养院以後，一直在想着如何处理家里那一群女人，她们都已经知道父亲醒过来的事，想必也猜得到
　　钱有了下落，瞒她们也没什麽用，不如让她们自己决定吧。
　　进门以後果然是七嘴八舌的连番追问。
　　「好啦！你们就只知道钱，就没人关心一下阿爸怎麽样了，实在让我失望，我老实说吧，阿爸的确给了我一
　　笔钱，至於到底给我多少，我不说，而要不要给你们，我还没决定，那也许要看你们的表现了。谁要是再跟
　　我吵钱的事，我第一个不考虑。」
　　几个女人听我这样说，再也不敢多问。
　　只是後来，这五个女人每天都使出浑身解数的淫浪来讨好我，各有各的美妙，干这些女人都有一种乱伦的快
　　感，尤其是妈妈摆出一副媚态，要求我干她的时候，快感更是强烈。大姐则是有年轻女人的活力，似乎永远
　　都 不饱似的。叁姨妈则活泼淫荡，我特别喜欢她发疯似的浪叫，总是引起其他女人的忌妒。姑妈则喜欢用
　　各种不同的性感内衣裤来制造情趣，我喜欢不脱她的叁角裤，从旁边插入她小穴的感觉。大姨妈是我最怜爱
　　的，因为她是唯一单纯在和我享受性爱乐趣，而没想要钱的人。
　　就这样的生活了几个月之後，如她们所愿的，五个女人全都怀了我的孩子，而且都没有想拿掉的意愿，除了
　　妈妈之外，其他人我都给了她们一笔钱回去办理离婚。
　　而事情都很顺利的处理好了之後，我另外买了一幢房子，跟她们全搬了过去，远离了家乡。
　　搬家後的第一天，我和她们再玩了一次团体游戏，我让她们全脱掉内裤，在客听排成一排，翘起臀部，露出
　　小穴，让我一个个插过去。如果我射在谁的小穴里，就赏她一笔奖金，结果第一回合射进了叁姨妈的小穴，
　　後来经不起她们的要求，又继续的玩下去，最後是统统有奖，每个人都让我射过了。
　　这样的生活我不知道会到什麽时候结束，只是可以确定的是，她们已经渐渐不再在乎我给不给她们钱，而是
　　已经爱上了这种生活。
　　第205章  继续品尝美妇杨娜娜
　　毛鹏程慢慢地小心翼翼地将大美女杨娜娜放平在了席梦丝床上，自己便也随着他一同往下倾斜，平躺在毛鹏程面前的杨娜娜显得更加美丽动人，毛鹏程仔细一看，我的妈呀，你这不是要我的命吗？实在太受刺击了，刚才因为是抬着头在那里舔杨娜娜的那个地方，所以毛鹏程并没有看得太清楚，现在毛鹏程虽然没有戴眼镜，然而却看得越来越清楚了，因为看的角度不一样，所看到的风景当然也就会不一样了，毛鹏程贪婪地，其实也不必如此，毛鹏程想怎样看就怎样看吧，反正没有人会介意的，当然最重要的是杨娜娜不会有意见，她现在最需要的就是毛鹏程能够赶紧抓紧时间舔她，她已经受不了了，她已经相当难受，毛鹏程呀毛鹏程，你可不要浪费了一秒钟啊，你没看人家难受着嘛，杨娜娜在心里说，毛鹏程当然听不到，不过没有关系，毛鹏程知道怎么去做。毛鹏程从旁边抓起自己的眼镜戴上，因为戴着眼镜看得清楚一些，看不清楚，做起来也不那么舒服，毛鹏程可不想在这个时候去欣赏什么朦胧美，毛鹏程只想将杨娜娜看得真切，看得仔细，毛鹏程继续工作了，他戴上眼镜后，准备继续向大美人杨娜娜的那个私处进攻，毛鹏程不急不躁，他一点一点地弯下身子， 然后趴在了床上，头部刚好靠在杨娜娜的下面的那个三角地区，毛鹏程开始进攻了，他将自己的嘴巴一点一点地对准了那个隐秘所在，开始运用自己的嘴功，毛鹏程戴着眼镜靠在了那上面，毛鹏程才更加清楚地发现，杨娜娜的那个三角地带已经是非常非常地湿润了，看上去，很是美丽，毛鹏程也受到了感染，他很想马上去品尝那里的风景，毛鹏程将舌头伸了出来，开始舔美女杨娜娜的那个三角地区，也就是她的里裤，毛鹏程用自己的舌头，一点一点地顶进去，一点一点地舔着那里，一股一股的液体便从那里慢慢地流出来，沾在了毛鹏程的舌头上，毛鹏程好是开心，这种液体可不是每天都能吃到的噢，毛鹏程一点都不介意杨娜娜下面的液体流进自己的嘴巴里，他现在没有去管那么多，他只是那么机械般地舔着，一边舔，毛鹏程手便也慢慢的摸向了杨娜娜的胸前的两个大奶，真舒服，不摸不知道，一摸真开心。一摸还真是舒服。
　　随着毛鹏程舔的力度与强度不断加大，毛鹏程发现，杨娜娜继续申吟了起来，一听杨娜娜的那种发自内心的申吟声，毛鹏程就知道，杨娜娜现在处在一种极度舒服的状态，他真的很享受，被一个男人舔着自己的私处，舔着自己的那个最隐秘的所在，那是多么地爽啊，而且现在给她舔的不是别人，而是她的男朋友毛鹏程，你说她能不开心吗？她不是一般的舒服与开心，她简直已经是欲休不能，飘飘欲仙了，现在要她不叫床，不叫出声，除非你要了她的命，否则是完全不可能的，杨娜娜虽然不是一个骚女人，可是在床上，她并不差劲，这个毛鹏程是有深刻体会的，毛鹏程已经不是第一次舔她的大奶了，更不是第一回舔她的下面的那个私处了。每一次只要毛鹏程一舔她的这个部位，她都会觉得特别地舒服，爽啊，不经历不知道，亲身经历了才明白，被一个自己深爱着的男人动情地舔着自己身上的那些特殊部位会是一种什么感受，  用一个爽其实还是无法表达准确与真切的，或许只有问杨娜娜本人了。
　　毛鹏程疯狂地舔着杨娜娜的那个地方，也就是她的私处，她的里裤，随着毛鹏程舔她的力度的不断加大，杨娜娜已经完全处在毛鹏程控制之下了，毛鹏程就是叫她干什么她也是不会拒绝的了，见毛鹏程如此卖力如此疯狂地舔着自己的那个地方，杨娜娜也受到了感染，她的一只开始伸向了毛鹏程的下面，开始摸他的下面，毛只穿了一条裤叉，杨娜娜只是慢慢地一摸便摸到了毛鹏程的里裤，进而摸到了想摸的东西，她的动作很缓慢，力度也不是太大，她怕自己用力太猛反而会伤着毛鹏程的那个宝贝，于是就那样轻轻地悄悄地摸着，这一摸还真是凑效，毛鹏程被杨娜娜摸得是浑身发热，特别舒服，他的真想马上挺入到她的那个三角地带里面去，不过又一想，他觉得自己没有必要那么猴急，这种事情怎么能够那么急呢？
　　毛鹏程使出了自己的本领，一下一下地舔着杨娜娜的下面，舔了一会儿后，毛鹏程觉得不是太过瘾，便伸出自己的对手，伸到杨娜娜的大腿根部，也就是她的三角地带，也就是她的私处，两手抓住里裤的两边，轻轻地将杨娜娜所穿的那条里裤子慢慢地从她的腿上退下来，毛鹏程做得很小心，那里裤一点一点地被毛鹏程给退下来了，毛鹏程不一会儿就看到了杨娜娜的三角地带，那里正生长着一片草一样的东西，当然颜色不一样，那中间的确有一条小溪，中间还有一些液体体呢，那应该就是杨娜娜的溪水了吧，一看到那里，毛鹏程顿时变得更加兴奋，毛鹏程加快了给她脱里裤的速度，才一会儿的功夫，毛鹏程就将她的里裤脱下去了，毛鹏程将杨娜娜的双腿分开，然后便将自己的嘴巴往那个三角地带凑过去，立刻，毛鹏程便舔到了真正的小溪，我的妈呀，不舔不知道，一舔吓一跳，那时里真的是一个世外桃源，真的是一个美丽的所在，毛鹏程看到那里真的很嫩很嫩，毛鹏程的眼睛一时间受到了大的刺激，于是干脆不再去想什么别的事情，只是认真的舔杨娜娜的下面，舔得杨娜娜疯狂地在那里叫床，那声音真是大，听得毛鹏程全身都在颤抖，太舒服了。……………………（2044字）疯狂的情事：造爱一直是我的特别爱好之一，其实造爱也有好处，那就是也能锻炼身体，更能提高生活情趣。大鹏原来在香港开计程车的，大明叫大鹏和他两个人驾驶一架货车到福州去，因福州好远，这批货又好赶时间，一天要行车十几个钟头，一个人精神不够，必须两个司机轮流驾驶。司机位後面设有个空格，放置被铺枕头，俩人可以轮流睡觉。
　　有大明这一识途老马，大鹏虽然初入大陆，亦没有什麽方便。过关办手续，都由他去搞，因为他同那些表叔或者公安，都已经熟口熟面的。
　　第一次在国内行车，大鹏不熟悉道路。大明开车的时候，他就坐在旁边认路，轮到大鹏驾驶，大明亦要坐在他旁边指点路途。
　　这一天， 系行驶了几个钟头车，大明就将货柜车扭入路旁的一个招待所，说要在那里歇息一晚。
　　公路旁边有好多招待所，大明偏要在一间东方红招待所过夜，原来他和招待所里面一个女工阿丽好熟。
　　阿丽见到大明来到，一个脸蛋好像莲蓉酥，招呼非常殷勤。阿丽是一个北妹，大乳房大屁股，和大明都好合衬。
　　阿丽虽然不算好漂亮，但她一举一动，都风骚出位。
　　吃晚饭的时候，大明从身上拿出一个小包出来，交给阿丽。阿丽打开一看，原来是有条金脚链。阿丽说大明对她真有心。两人就在大庭广众揽头揽颈地亲热起来。
　　大明介绍阿丽认识大鹏，说大鹏是他的死党，刚开始走这条线，还没有红颜知己，问阿丽有什麽好介绍。
　　阿丽看了看大鹏，赞大鹏年轻而且英俊，以後不怕没有女朋友。大明说道：「以後是以後的事，最要紧的是今晚要有着落嘛！」
　　阿丽指了指前面一个女工说道：「她叫做梅梅，不知大鹏和眼缘吗？」
　　大鹏看了看这个梅梅， 见她不高不矮，不肥也不瘦，样子都十分清秀，就说要请阿丽做媒人。阿丽问道：「有没有媒人利是呢？」
　　大明说：「大鹏是死党，自己人就不应该怎麽现实，最多今晚自己落力一对， 你一餐饱的。」
　　阿丽说道：「我是说笑嘛！因为梅梅也是我的死党，大鹏这麽英俊的小伙子，当然是肥水不流别人田，好事当然要益自己的朋友呀！」
　　阿丽走到梅梅身边，在她耳边小声说了几句。梅梅抬头望过来大鹏这里，又和阿丽说了几句。接着阿丽就带梅梅过来，介绍给大鹏相识。
　　梅梅好大方地和大鹏握手，大鹏觉得她的手儿好温软，立即像过电一样，整个人几乎固定了。
　　梅梅话说她有好多事要做，等一会儿再和大鹏倾谈。梅梅走开之後，阿丽微笑着问大鹏道：「看清楚没有？合不合你的心一意呢？」
　　大鹏要笑着说道：「虽然不及你珍姐这麽漂亮，但也已经心满意足，多谢珍姐的好介绍哦！」
　　阿丽说道：「大鹏你这张嘴好甜，大明就不及得你哩！」
　　大明说道：「我直肠直肚，从来不卖口乖嘛！」
　　阿丽笑着说道：「男人除了直肠直肚之外，还要一个地方也要直哩！」
　　大明说道：「那个地方直不直，今晚你就知。」
　　这餐晚饭吃得很开心，大只广还饮多两杯，一早就回房同阿丽研究直肠直肚。
　　大鹏冲完凉，回到自己的房间不一会儿，就有人拍门，大鹏以为是梅梅来了，当堂精神为之一振，即刻去开门。点知门外并不是梅梅，而是另外一个女孩子。这个女孩子讲普通话，大鹏卷了条舌头讲都讲不清楚。那女孩子讲了一大轮，还搭上了手势，大鹏才勉强明白她的意思。原来她说梅梅今晚太忙了，叫她来做替代，她叫做珠珠，不知道大鹏喜不喜欢她。
　　这个珠珠样子都好标青。但大鹏已对梅梅一见情深，珠珠虽然不错，大鹏卸提不起兴趣，就卷了条舌头说：「对不起，我今晚要早点休息，因为明天还要开车。」
　　珠珠见到大鹏的表情和手势，就知道这单生意做不成， 有失望离去。其实大鹏比珠珠还失望，一心以为今晚可以同合眼缘的梅梅共度良宵，那知中了个空宝。於是关上电视机上床睡觉。
　　大鹏在香港开惯夜更的士，太早是没有办法睡得着的，他在床上辗转反侧，脑中出现梅梅的倩影，以及她的笑容。大鹏自己都觉得奇怪，同梅梅 着偶然相识，怎麽会对她怎麽印象深刻。
　　又有人来拍门了，大鹏觉得好烦，他认为可能是珠珠死心不息，又转头回来找他罗苏。他无可奈何地打开门，哪里知道门外亭亭玉立的女人，竟然是他正在记挂的梅梅。
　　梅梅大鹏道：「欢迎我进来坐吗？」
　　大鹏当然大表欢迎。梅梅坐下之後，对大鹏话：「刚才来的珠珠比我还漂亮呀！你怎麽不喜欢她呢？」
　　大鹏说道：「阿丽刚才介绍你和我相识，我就已经对你有意思了，就算珠珠比仙女还漂亮，我都不会见异思迁。」
　　梅梅笑着说道：「现在这个世界，像你怎样的男人好少见哦！那你又好不好记挂住香港的女朋友？或者记挂住家里的老婆呢？」
　　大鹏说道：「我还没有结婚，也没又有女朋友。」
　　梅梅笑着说道：「你都好精，不想被绑死，可以到处风流快活。不过你既然没       有女朋友，刚才又怎麽说对我有意思呀！」
　　大鹏说道：「那时指以前，现在我唯一的女朋友远在天边，近在眼前。」
　　梅梅笑着说道：「我才不信哩！，因为我们 是临时相识，我又怎麽会变成你唯一的女朋友呢？」
　　大鹏说道：「我连自己都不明白，或者这种情况就叫做一见如故吧！」
　　梅梅想了想，大鹏也许讲得有道理。她走到大鹏身边，主动将樱唇凑到大鹏嘴边。大鹏情不自禁将梅梅抱在怀里，顺手把电灯也熄了。
　　俩人热烈地亲吻了一轮，梅梅低声在大鹏耳边说道：「我刚才忽然间月事早来，不能够还你的心愿，请你不要怪我哦！」
　　说着，还带引大鹏的一只手放到她那里，以示非假。
　　大鹏轻探桃源，真的是屏障阻隔，唯有埋怨自己不够桃花运。梅梅见大鹏失望的表情，亦於心不忍，一边吻着大鹏一边说道：「这次不行，下次一定让你玩个够。」
　　大鹏笑着说道：「下次我要让你求饶！」
　　梅梅道：「下次是下次，这次可怎麽办呢？不如我用手替你弄出来吧！」
　　大鹏道：「不用了，我明天还要开车哩！我摸摸你就好开心了。」
　　梅梅笑着说道：「你随便摸吧！除了那不乾净的地方，摸那儿都行！」
　　大鹏摸了梅梅的乳房，也摸了她的小脚儿。梅梅则摸玩他的阳具，摸得筋肉怒涨，梅梅说道：「你这样强忍对身体不好，我用嘴服侍你吧！可能也和在我下面弄时有差不多的享受的，好不好呢？」
　　大鹏不再反对，终於在梅梅的小嘴里发泄了。
　　第二天早上，大鹏一早就起身，先去检查货车机器，因为跑长途，半路抛锚就好麻烦。大明上车就打磕睡，可以想像得到，她昨晚和阿丽的战况一定好激烈。好在今日走大路，大鹏看着路牌行车，不会迷失方向，就由得大明缩到司机位後面空格睡觉。
　　走到半路，大明起身，说他肚子饿，指点大鹏将架车泊埋路边一间饭店吃饭。吃完饭，大明还要抽完枝烟才肯走。他问大鹏道：「昨晚收获丰富不丰富？」
　　大鹏将情况讲给他知道。大明哈哈大笑说道：「大鹏，你真不够运。不过，此行你不必怕没有女人玩的！」
　　大明的话还没说完，有个穿花衫裙，拿着个旅行袋的女孩子走过来，开口又是普通话。这女孩子问大鹏道：「大哥哥，你你这架货车经过福州吗？」
　　大鹏说道：「我们正是去福州。」
　　女孩子说道：「我要去福州探亲，们你们能不能够让我搭顺风车呢？」
　　大鹏不敢拿主意，望着大明。大明将这个女还在由头望到脚，就点头答应了。
　　大明刚才睡了一觉，已经精神爽利，就由他擅车。他对大鹏说道：「昨晚你没有着落，所以现在要把握机会补数。」
　　大鹏听不明白，大明就解释道：「你等着瞧吧！这女孩子并不是真的要搭顺风车，而是上车做生意哩！」
　　大鹏望了望那个女孩子， 见她生得很秀气。而大明竟说她是出卖肉体的，大鹏真的不太相信。
　　大明和那个女孩子讲普通话，大鹏听听不懂， 见那女孩子不时望了望他，好像在和大明商量什麽。
　　後来，大明对大鹏说道：「已经和她商量好，你可以和她在後面玩啦！」
　　大鹏不够胆上阵，就说道：「还是你玩吧！就当系孝敬师父，由我请客。」
　　大明笑着说道：「阿丽好热情，昨晚我自己已经玩尽了，现在就算有个仙女摆在面前，都有心无力啦！」
　　说着，大明指了指司机後面的空格，那个女还在好熟行，她已经先爬进去。大明对大鹏说道：「有得吃都不吃，生人不生胆，以後怎麽出来做事呀？」
　　大鹏听到大明这麽说，就跟着爬入司机位後格。见到那个女还在已经把上衣脱下，赤着上身半裸地躺在那里， 等大鹏去玩她。
　　大鹏也不是柳下惠，他把女孩子抱着摸了两模，自己就已经冲动起来，胯下的阳具不请就自动扎扎跳。於是，他伸手把女孩子的裤子脱了下来。那女孩子也殷勤地替大鹏宽衣解带，俩人赤身裸体抱成一团。
　　女孩子婉转承欢，令到大鹏好舒服。在货车上翻云覆雨，大鹏怎麽大个人都末曾试过这样的交媾方法。尤其是货车行过坎坷不平的道路，跳高跳低，大鹏觉得刺激过电动圆床。抛得几抛，大鹏已经在那女孩子的阴道里射精了。
　　女孩子没有立刻穿上衣服，她和大鹏互相依偎着，俩人显得好亲热。这样交媾的方法虽然够刺激，但大鹏还不太习惯，他觉得互相整个人都散了。
　　过了一会儿，大鹏爬到车头，大明就叫他开车。自己则就钻到後面的空格，同那个女孩子不知讲些什麽。接着，他连布 也没有拉好，就让那女孩子脱个精赤溜光，一招『坐怀吞棍』，两人互相搂抱就干了起来。後来，大明又压在女孩子上面狂抽猛插，那女孩子被插得娇声呻叫，连绵不绝。
　　大鹏觉得有的晕陀陀，不敢把车开得太快。又过了一会儿，大明穿上衣服走出来，对大鹏夸耀道：「梅开二度更刺激，我把她干得瘫在那里了！」
　　快要到达厦门的时候时，大明叫大鹏在一间路边招待所停车。大鹏问道：「怎麽不开入市区呢？」
　　大明说道：「市区里面没有泊车的地方，而且宾馆的住宿费比较贵。」
　　原来这间路边沼待所，大明也好熟的，而怯又有个温心老契叫做阿芳。阿芳见到了大明，好像蚂蚁见到糖一样，招待特别周到。
　　吃饭的时候，大鹏问大明道：「今晚你是不是又要玩女人呢？」
　　大明笑着说道：「有得玩就要玩到尽嘛！」
　　大明指了指饭店里的几个女招待，问大鹏道：「有没有看中那一个呢？」
　　大鹏说道：「今天已经泄了气，要留一些精神明天开车了。」
　　大明笑着说道：「後生仔，怎麽身体这麽差呀！」
　　第二天，起程之前不见那个要搭顺风车去福州女孩子，大鹏想下车去叫她。大明笑着对大鹏说道：「你这麽天真，女孩子说的话都可以相信？这个女孩子可能已经搭上回程车了，说不定现在正在和那一个司机行家性交哩！」
　　大鹏不敢让大明开车，怕他精神不够。大明说道：「你放心啦！这两年我一直跑这条线，温心老契多到自己都数不清。还不是这样的过日子？」
　　去到福州卸下货，又装上另外一批货跑回程，大明叫大鹏经过阿丽间招待所时不要停车，因为他在另一间招待所又有新发现。大鹏想见一见梅梅。
　　大明笑着说道：「我们做这一行，可千万别这麽痴情，如果被那个北妹黏死，就那里都不用去了！」
　　去到另外一间招待所了，大明没有说错，这里有个阿宝就比阿丽漂亮得多。大明叫阿宝介绍一个姐妹给大鹏，大鹏不敢要。因为明天山路多，开车要打醒十二个精神。
　　大明叫大鹏放心，这条路他已经走了两年，熟悉过回自己家的路。他一定要阿宝替大鹏介绍一个，如果明天大鹏不够精神开车，大明就自己来。
　　阿痘介绍的女孩子叫做阿丽，生得娇小玲珑，十分俊俏。大明推他们两个入房，自己就搂住阿宝到隔壁房。
　　一边走还一边说道：「大鹏真是傻，人不风流枉少年嘛！」
　　关上房门之後，阿丽就主动把自己身上的衣服脱下来，正要替大鹏脱，大鹏突然先向阿丽声明道：「阿丽，你好惹人欢喜，我并不是不喜欢和你亲热， 因明天有段山路好难走，要落足精神驾车，所以今晚我 要睡觉，不想做那换事。总之钱照付，你可不要见怪哦！」
　　阿丽笑着说道：「不要紧的，横竖已经来了，你要不要就任由尊便嘛！不过我的衣服都已经脱下来了，就别叫我再穿上了，夜里你醒来，如果想要，随时都方便的。」
　　有个活色生香的女孩子在身边，大鹏都好难忍，但想到明日那段山路那麽难行，唯有咬实牙根抵受，拉被过头睡大觉。可是当半夜起身小便时，见到阿丽那一身雪白娇嫩的肌肤，不禁轻轻地抚摸了她一下。
　　阿丽其实在大鹏起来的时候就醒了，这时她立刻就睁开美丽的眼睛妩媚一笑。她见到大鹏胯间都凸起来了，就伸手握住，柔声说道：「大鹏哥，看你这里，不要死忍了，明天小心一点不就行了嘛！」
　　大鹏终於不在强忍，阿丽在床上是一位非常合作的女孩子，她虽然娇柔，但并不造作，一切表现大方而自然。她脱下大鹏的内裤之後，先在他的龟头轻轻一吻，然後小声说道：「大鹏哥，你躺下来慢慢享受！」
　　大鹏听她的话仰卧在床上，阿丽则双腿分跨在他上面，把迷人的小洞套上他的一柱擎天，然後一上一下慢慢吞吐着。
　　第二天，大明坐上司机位，他的眼睛里布满红筋，连打几个哈欠。大鹏叫他让座，大明就缩进司机位後面的空格睡觉。大鹏小翼翼地驾车，总算平安地回到深圳。
　　过了文锦渡海关，大明计算了这次的收入，除了玩女人的花费，所得仍然颇丰，他问大鹏道：「这次过瘾吧！想不想找架货柜车开大陆线呢？」
　　大鹏点了点头，大明又说道：「这事包在我身上！」
　　从此，林大鹏也不在开计程车，玩开始了货车走天涯的生活。
　　一天清晨，林大鹏和两位开货柜车的朋友一起运货上大陆。因为排队过关误时，到达淡水镇时，货主的工厂早已下班了。他们 好在车上过夜。货柜车的拖头本来就十分宽敞。设备又齐全，所以他们用不着租房，就可以拥有一个理想的住所，不过吃饭总得去茶楼或者酒家才舒服。
　　晚上八点多，叁人走出酒家，准备回车上休息。途中经过一间挂着『司机浴室』的澡堂。永南提议进去洗个澡，大鹏和立中见时间尚早，也表示赞成。於是叁人便大摇大摆地朝那儿走过去了。
　　一到门口，立刻有一位中年妇人迎上来，笑容可鞠地说道：「叁位可是香港来的司机大佬吗？欢迎光临小店，我们这里服务水准一流哩！要不要试一试呢？」
　　立中问道：「价钱如何呢？」
　　「进去再说吧！」中年妇人殷勤地把他们迎进一个柜台。接着拿出一张过胶的价目单说道：「花 浴和大池收费十圆，个人小池收费二十圆，双人池连休息室收五十圆。有兴趣可以叫年轻姑娘做按摩，正常 收五十圆。不过就要用那种有休息室的房间。」
　　大鹏豪不犹豫地说道：「好吧！就照你最後所说的那种，你安排安排吧！」
　　中年妇人又拿出一张八位女孩子合照的相片，指着其中一个说道：「除了这位小姐今天没有上班，其他都可以由你们挑选的。」
　　大鹏一望，照片上都是些一二十岁的少女。立即指着一个圆脸长头发的女孩子，说道：「就这位好了。」
　　中年妇人笑道：「她的名字叫着小蔚。」
　　接着永南和立中也分别挑了两个叫着春红和丽娟的女孩子。中年妇人打了一个电话之後，立即从里面走出叁位女孩子。果然个个美丽嫩口。中年妇人一一介绍之後，便吩咐她们先进去放水和做其他的准备工夫。
　　中年妇人的眼睛扫了扫门口，又低声对他们说：「刚才所说的价钱是指叁位冲凉以後，你们所选的女孩子为你们作普通的按摩。如果你们出到叁倍价钱，她们就可以由冲凉开始，一直陪你们到第二天两点钟。在这段时间里，你们可以为所欲为，包括互相交换按摩小姐哩！不知你们有没有兴趣呢？」
　　大鹏又是带头应承了。每人交上叁百块之後，中年妇人立即带他们向後面走去。穿过了一个小门，走进了一条走廊。走廊里恰好有四个门口，叁位女孩子已经在门口恭候了。中年妇人笑道：「今晚有一个姑娘休息，所以另一间房暂时都不会有人使用了。我把门关上之後，这里就是你们的天下了，玩得开心一点吧！」
　　接着，她笑吟吟地离开，顺手把进来时的小门也关上了。
　　大鹏他们分别由所挑选的女孩子带进所属的房间， 见屋里虽然简单， 有一张双人床和一个床头柜。但是很整洁，床头柜上还摆着一壶热茶。
　　小蔚是潮州人，但是广东话讲得很流利，她告诉大鹏，今年才十七岁，是叁个女孩子当中最年轻的一个。她亲切地倒了一杯茶给大鹏喝下去。又倒了第二杯，自己喝了一口，然後递给大鹏。大鹏接过来一饮而尽。小蔚高兴地扑上去把樱桃小嘴吻在大鹏的嘴唇上。把一条灵活的舌头儿伸过来，大鹏也把舌头伸到她嘴里和她的舌头交卷着。小蔚边和他接吻，一边把手儿摸向他的钮，热情地替他宽衣解带。大鹏也老不客气地伸手去摸她的乳房，小蔚起初任由他摸捏，後来大鹏戏弄她的乳尖，才忍不住拿开他的手说道：「大鹏哥，你弄得我痒死了，等我帮你把衣服脱好了再让你玩好吗？」
　　大鹏才安静下来，让小蔚把他剥得精赤溜光。接着小蔚也开始脱自己的衣服，可是大鹏坚持要替她脱。小蔚好乖乖地任他抽丝剥茧。上衣脱去後，即见双乳微微翘起，两点奶头嫣红可爱，就用嘴去吻她两下。跟着又去脱她的裤子，解开裤钮，把内裤和外裤一齐除下来了。小蔚的阴户生得较低，站着的时候 看见她小腹
　　下一小撮阴毛。大鹏把一丝不挂的小蔚搂进怀里，玩摸着她美妙动人的肉体。小蔚也一手握住他那根昂首挺立的粗硬大阳具，一手抚着自己的阴户，娇声说道：「大鹏哥哥，你这里好棒哟！不知道我的小洞洞可不可以让你挤进去哩！」
　　大鹏听她这麽一说，不禁立刻就想把大阳具插进小蔚的迷人小洞里。他让小蔚的双腿分开坐在他的大腿上，再捧着她的臀部前移，让小蔚两条嫩腿尽处的小洞眼凑过来。小蔚连忙轻舒玉指，捏着龟头对准了洞口。低声说道：「大鹏哥哥，你这麽急就要玩我啦！我还没有帮你做按摩哩！」
　　大鹏笑道：「小蔚，你实在太迷人了。我们先玩一玩再做都未迟呀！」
　　「那你先别动，让我自己慢慢套进去吧！」小蔚挪动着身体，把龟头缓缓地吞入她的阴道里。大鹏觉得小蔚的腔肉紧紧地包围着他的阳具，暖呼呼的有说不出的快活。
　　在隔壁房里，春红这时正在为永南冲凉洗澡，春红是一个山东姑娘，刚刚过了十九岁。永南虽然不大懂得国语，但是语言的屏障并没有妨碍她和永南的沟通。她把永南带进屋里坐下，就立即开始脱去自己身上的衣服，当她脱得一丝不挂的时候。健美的体格立即显露无馀了。永南正在欣赏春红骄人的身材时，春红已经走近他。她把他也脱得精赤溜光，然後拉着他跨进浴池里，亲手为他淋浴。永南不时地对她毛手毛脚。她没有推拒，也没有特别的反应。一切按步就班地进行着。
　　洗好了以後回到房里，春红就替永南做按摩。她的手法熟练而且有力。先由永南脚趾尾做起。再沿着小腿，大腿，一路做到大腿的交叉处。永南的阳具早就如蛇一般地昂立，但是春红并没有理会。直到现在才用手儿握住她套了套，把包皮推下去，露出紫红色的龟头，然後抬起头来对永南嫣然一笑，张开小嘴就把龟头含进去又吮又吸。永南早已经箭在弦上，那里经得起春红这时的吐呐吮吸，不一会儿工夫，已经把精液喷入春红的小嘴里了。春红好像早有意料，她不慌不忙地把永南射出来的液汁点滴无馀地吞下肚子里去。然後继续为他做按摩，由腰．胸部．一直做到头。永南在她双手的努力之下，疲劳的精神已经恢复一大半。春红继续按摩他的双手。最後再用乳房从永南的脚部一路按摩到他刚刚射精尚未硬起来的阳具。她先把软软的阳具夹在丰满的乳房中间按摩了一会儿，然後又用嘴吮。永南的肉棍儿慢慢在她的小嘴里膨涨。春红的小嘴终於容纳不下了。她把粗硬的大阳具吐出来。透了一口长气，躺到永南的身边，分开双腿望着他笑。永南也明白了她的身体语言。他兴致勃勃地趴到春红健美的肉体上，挺起了粗硬的大阳具，闯进了春红朝着他盛开的花蕊。
　　另一个房间里，一对男女也在这时斗得难分难解。男的正是立中，女的是他所挑选的丽娟。丽娟是一位苏州姑娘，今年十八岁。生得小巧玲珑，白晰娇嫩。立中到台湾读过书，所以懂得和她讲国语。丽娟温柔地服侍他宽衣解带，冲洗的时候，对他说道：「我刚来这里不久，按摩的手艺恐怕不能令你很满意。不过我曾经学
　　过杂技班，所以等一下你玩我的时候，我可以摆出一些高难度的姿势让你插进我的肉体哩！」
　　立中笑道：「为什麽要等一下呢？我们现在就可以试一试嘛！」
　　丽娟道：「现在是在水里，我发挥不了呀！不过如果你要，我倒是可以让你弄！」
　　立中摸到她的屁股缝，问道：「阿娟，这里可以插进去吗？」
　　丽娟说道：「立中哥哥，你也真是，前面该插的你却不插，却要钻我的屁股眼。唉呀！我难道还能不给你吗？我们到浴池边上，等我涂上一些肥皂液，才让你玩吧！」
　　丽娟说完，就叫立中坐到浴池的围边上。自己站直起来，弄了好多肥皂泡到臀缝，又涂了一些在立中的龟头上，然後背向着坐进他的怀里。立中的龟头在她臀缝滑了两下子，终於也塞进了她的肛门里。丽娟挺着身体，粗硬的大阳具套了几下子，回过头笑着问道：「立中哥哥，这样子舒服吗？不如你就在我屁眼里出一次火
　　，然後回到床上慢慢的玩花式好不好呢？」
　　立中对她点了点头，於是丽娟不停地扭动粉嫩的臀部，直至立中在她屁眼里喷出精液，才冲洗乾净，一起到床上去了。丽娟边为他做按摩，边央求道：「立中哥哥，不要再玩我的屁眼了，好不好呢？」
　　立中含笑地点了点头。丽娟虽然自称她按摩技术不好，其实做起来，也并不太差。立中经过她一对粉嫩的小手儿摸摸捏捏，捶捶打打，经已疲劳尽消。当丽娟把他的阳具抚弄了几下，便又抬起头来，昂立在她的小手中了。丽娟兴奋地骑到他身上，把一具光洁无毛的阴户对着他昂首挺立的大阳具套下来， 听到『渍』的一
　　声，粗硬的大阳具已经尽根没入丽娟两办迷人的肉唇儿中间的肉洞里了。丽娟望着立中娇媚地一笑，就一上一下地套弄起来。玩了一会儿，丽娟下床，摆了一个後躬弯的姿势，挺着一个美丽的肉桃儿。立中则站在她前面，手捧她的纤腰，把肉棍儿刺入那多汁的蜜桃缝之中。
　　再说大鹏这边。小蔚一被他粗硬的大阳具塞入，便放软了身体，把酥胸上两团软肉紧贴在大鹏胸前。小蔚蠕动着她的身体，小肉洞一松一紧地夹着他的肉棍儿。小嘴在他耳边轻声说道：「大鹏哥哥，你的大肉棒撑得妹妹的小肉洞好舒服哟！妹妹的肉洞儿在吮你的肉棒子，你知道吗？啊！大鹏哥哥，小蔚的肉蚌已经流出汁水了。大鹏哥也要在小蔚的肉洞里射精呀！哇！小蔚好酥麻哟！哥哥你也射出来吧！小蔚会更舒服的。喂！大鹏哥，你先在小蔚的浪肉里出出火，回头妹子再让慢慢玩呀！」
　　小蔚上面的小嘴儿淫声浪语，下面的小洞儿夹吮嚼吸。大鹏纵然是铁人也要为之熔化。他打了个冷颤，把一股浓热的浆液喷入了小蔚的肉体里，小蔚肉紧地搂住大鹏的身体，同时欲仙欲死地唤道：「哎呀！好烫哟！哥呀！你的棍子一跳一跳的，小蔚舒服死啦！大鹏哥好棒哟！哇！小蔚又酥麻了！」
　　大鹏的阳具停止了抖动了，可是小蔚肉体仍然颤抖着，她紧紧地搂住大鹏，把温软的乳房贴实在他的胸膛。良久，小蔚才说道：「大鹏哥，我们到浴室去，我来为你做人体按摩好吗？」
　　大鹏点了点头，小蔚便慢慢站起来，当大鹏的龟头拔离她的阴道口的时候，微微发出『卜』的一声。大鹏注视小蔚的阴户， 见阴唇紧紧闭合，没有一滴精液漏出来。
　　进入浴室後，小蔚从後门出去，搬了一张浮床进来。她让大鹏躺下去，再把一头美丽的长头发扎起来，然後在一个盆子里捧了许多香皂液到他身上。接着就俯下去，用两只嫩白的乳房在大鹏胸部做肉体按摩。大鹏全身都接触到小蔚细嫩的肌肤，这种美妙的感受简直难以形容，他渐渐又兴奋起来。小蔚把他翻了一个身，然後做背脊的按摩，她先用手，再用乳房，臀部以及大腿的嫩肉来按摩。小蔚把手儿伸到下面去探摸大鹏的阳具，发觉已经硬起来了。就把他翻到正面来。 见大鹏的肉棍儿已经一柱擎天地竖立起来了。小蔚即集中做阳具的按摩。她先用一对乳房包围住，让龟头在乳沟里出出入入。一会儿又起上来把阴户套下去，接着还让粗硬的大阳具挤进她的肛门里。
　　小蔚一次又一次地抬起她的臀部，使她粉腿交叉处的两个小肉洞轮流地让硬直的肉棍儿插进去。在大鹏的感觉上。小蔚的阴道反而要比她的肛门紧窄一点儿哩！
　　小蔚气喘吁吁地停下来休息了。她笑着说道：「大鹏哥，我刚才先让你出一次，就是想让你现在好玩一点儿呀！你说有没有道理呢？」
　　大鹏对她笑了笑，赞叹地说道：「小蔚你实在对我太好了。」
　　小蔚道：「你我虽然是在肉体的买卖之中相逢，但是我心里喜欢你，玩起来就大家都开心嘛！做我们这行的，最紧要遇上像你们这样的好客人，又有钱赚，又可以开心地玩一场。大鹏哥哥，我帮你冲去肥皂液，然後到床上去玩好不好呢？」
　　大鹏对她点了点头。於是小蔚让大鹏粗硬的大阳具从她的肉体里退出去，一起到浴池里浸了一会，儿然後替他冲水擦拭。自己也用花 灌洗了阴道。大鹏疼爱地抱起她的娇躯，离开浴室，放到大床上，然後躺到她身边。小蔚枕着他的臂弯，小嫩手抚摸着他的胸部，又慢慢地移到他那条软下来的阳具。她握住那条东西，在大鹏的耳边说道：「东哥，我用嘴巴来含着你这里，你怕不怕我把你咬断呢？」
　　大鹏笑道：「不怕呀！你这麽温婉可人，怎会做出那样恐怖的事呢？」
　　小蔚笑了一笑，就坐了起来，把头凑到大鹏小腹下的部位，一口把他的软软的阳具轻轻咬住，然後用舌头弹拨着龟头。大鹏正在血气方刚的年华，回气特别快。他的阳具被小蔚吮了几下，就慢慢膨涨，终於涨得使小蔚的嘴容纳不他整条的阳具了。小蔚被迫让他退出一点， 衔着个龟头吮吸。一直把大鹏的阳具被吮得又粗又硬，才吐出来撒娇地说道：「大鹏哥，你的肉棒子硬硬了，我的肉洞儿痒痒了，小蔚再也没气力再吮了，大鹏哥快来插小蔚的洞洞呀！」
　　小蔚说完，就平躺下来，把两条粉白细嫩的地大腿张开，单等大鹏粗硬的大阳具去插入她的销魂洞眼。
　　大鹏知道小蔚的阴户生得低，照普通男上女下的性交方式比较难以尽兴。便下床站在地上。捉住小蔚一对小脚儿，把她的娇躯挪到床沿，然後举高她的粉腿，以『汉子推车』的花式，把粗硬的大阳具逼开小阴唇，直插阴道的深处。小蔚「哎哟！」地叫了一声，大鹏急问：「小蔚，是不是弄痛你啦？」
　　「没有哇！大鹏哥把小蔚的洞儿填满了，好充实哦！」小蔚媚笑着，双手把大鹏的身体搂紧过来，让他的胸部和她温软的乳房紧贴着一会儿。然後又放开他，满脸媚笑着说道：「大鹏哥，你尽管在小蔚洞儿里面抽送吧！小蔚已经好浪啦！」
　　大鹏还从未遇上一位这样合拍骚媚的床上对手，他仿佛受到了巨大的鼓舞。双手握住小蔚的脚儿，舞动着臀部，使粗硬的大阳具在小蔚滋润的洞眼里狂抽猛插着。小蔚不仅笑纳了大鹏的攻击，而且哼哼渍渍地浪叫道：「大鹏哥好棒哟！小蔚让你插死了。哎呀哟！小蔚又出水啦！大鹏哥也舒服吗？」
　　大鹏没出声， 是一味把粗硬的大阳具在小蔚的肉体里横冲直撞。小蔚终於被奸得淫液浪汁横溢，她手脚冰凉，脸上流露出如痴如醉的浪态。大鹏停下来喘一口气，小蔚也透了一口长气说道：「大鹏哥，小蔚被你锄得欲仙欲死了。小蔚让你玩够了，你放我一马吧！我们去隔壁看看他们玩得怎麽样了。到时你可以拿我的来换换春红和丽娟的肉体来试试呀！我想她们一定也会让你很满意的呀！」
　　大鹏听了她的建议，即停止了抽送。并慢慢地把粗硬的大阳具从小蔚的肉体里拔出来。小蔚也坐起来，拖着大鹏的手，赤身裸体地开门走出去。俩人先推开隔壁的房间，刚好见到永南正扑在春红的双腿之间狂抽猛插，连房门打开都毫不知觉。大鹏也不想惊动他们，便拉着小蔚悄悄退出来，走到另一个房间的门口。推开房
　　门一看，恰好见到丽娟摆出後躬弯的动作，在让立中粗硬的大阳具插入她的肉体中抽弄。大鹏不禁好奇地走进去看这一出精采的好戏。立中抬头见到大鹏和小蔚闯进来，有点儿不好意思地把他在丽娟肉体里抽送的动作停下来，望着大鹏傻笑着。
　　小蔚问大鹏：「你朋友怎麽称呼呢？」
　　大鹏回答说：「他叫立中。」
　　小蔚立即走到立中跟前，亲热地拉着他的手，说道：「立中哥哥，大鹏哥哥想暂时用我换换你的丽娟妹玩一玩，希望你也喜欢我呀！」
　　立中望着小蔚风骚的俏模样，正觉得无从适从。丽娟已经在他大腿下出声说道：「立中哥，你就大方一点儿吧！回头我还不是再让你玩嘛！」
　　立中终於从丽娟的肉体里抽出粗硬的大阳具。小蔚立即扑到她的怀抱里了。大鹏走到丽娟跟前，想要把她扶起来，丽娟笑道：「你别担心我呀！尽管把你的大家伙插进来嘛！我们做女人的就是喜欢让男人玩呀！」
　　大鹏本来就是很好奇这样的性交花式，一见丽娟又是如此热情的表示，便凑过去，把粗硬的大阳具对准丽娟那个皮细肉滑，光洁无毛的小洞眼戳下去了。另一边的小蔚，也让立中仰卧在床上，然後骑上去玩『观音坐莲』。两对男女，一边和身旁的女性交合着，一边欣赏着朋友在做爱。那种刺激是无法形容的，再加上亲眼
　　看见刚才和自己亲热过的女人，现在的肉体里正插入着另一根男人的阳具，更加激起无名的兴奋。
　　丽娟目前以後躬弯的姿势让大鹏插入，自己可以说是辛苦一点。但是大鹏的感觉却是新奇有趣。特别是丽娟那具光洁无毛的阴户实在非常可爱。大鹏亲眼见到他插入丽娟的肉桃缝时，她的小阴唇被他的肉棍儿挤得凹进去。拔出来的时候，又连洞眼里嫣红的腔肉也被翻出来。大鹏抽送了一会儿，见到丽娟弯曲成这样的姿势任他奸淫，有点儿过意不去，不禁动了怜香惜玉之心。於是俯了下去，双手捏住她的奶儿摸了摸，然後把她的上身扶起来。丽娟站直了身体之後，肉体里仍然保持着被插入的状态。他把乳房贴着大鹏的胸部，娇媚地说道：「为什麽把我扶上来呢？你不喜欢那样玩吗？」
　　「我虽然觉得很有趣，但是你那样弯曲着毕竟太辛苦了呀！」大鹏在丽娟的细嫩的粉腮上美美地一吻，说道：「美丽的女孩子应该特别值得让男人们疼惜嘛！」
　　「 要你觉得有趣就好了嘛！我可是喜欢把身体弯曲成各种不同形状来让男人插进去呀！我是驯练过的，你不必挂意嘛！」丽娟风骚地说道：「我还可以把身体向後弯曲到头从双腿间伸出来哩！你先把阳具抽出来一下，我做给你看看啦！」
　　大鹏听她这样说，便慢慢把肉棍儿退出她的阴户。丽娟请大鹏躺在床上，接着跪在他双腿之间，双手支在他腰股的两侧。张开了小嘴，把面前粗硬的大阳具含入吞吐了几下，再衔着龟头作倒竖葱。这时，在床另一边玩『观音坐莲』的小蔚和立中也不禁为她鼓掌喝采。丽娟的双腿慢慢後弯下来，一直弯到她头部的位置。好像她的头本来就是生在两条嫩腿中间似的。丽娟的脚尖着地後，慢慢地把大鹏的龟头从她的小嘴里吐出来，然後让小腹下的肉洞儿顶替刚才嘴巴的位置，缓缓地把粗硬的大阳具整条套进去。
　　这时，隔壁房的永南春红也闻声走过来瞧热闹了。永南听见小蔚和立中讲广东话，就说道：「喂！阿中，你会讲国语，我不会。你把会说广东话的换给我玩玩好吗？」
　　立中向他点了点头，春红走到立中身边，用舌头去舔他的春袋，小蔚慢慢把她的屁股抬高，让春红的嘴巴顶替她的阴户，把立中粗硬的大阳具衔着吮吸着。春红嘴巴的特点是属於深喉及唇厚的一种，用来口交是最适合不过了。立中满足地望着自己那条粗硬的大阳具在春红的樱唇出没。小蔚也跟着永南到隔壁去了。
　　这时候，丽娟仍然用她的嘴巴和阴道来吞入大鹏的阳具，大鹏从来没有受到这麽刺激的感受，龟头一阵子痒麻传来。他告诉丽娟就要射精了，丽娟不慌不忙地把小嘴紧紧地衔着他的龟头。大鹏终於把丽娟灌了满嘴精液。丽娟也慢慢放松弯曲的身体，嘴里仍然让大鹏的阳具塞住。直到把所有的精液都吞下肚子里去，才把嘴里的龟头放开，笑着说道：「大鹏哥，丽娟的服务你满意吗？」
　　大鹏自然是连声赞叹。他把丽娟搂在怀中，欣赏着立中和春红性交的场面。这时春红仍然以主动的方式和立中做爱，她轮流用嘴巴和阴道来套弄立中粗硬的大阳具，最後也让立中在她的小嘴里射精了。
　　两对男女互相拥抱着在床上休息了一会儿，小蔚拉着永南从隔壁房间走过来。她指手划脚地叫丽娟去陪永南又叫春红陪大鹏，自己就扑到立中怀里娇声地说：「立中哥哥，你虽然玩过我，可是还没有在我肉体里射精过呀！我用嘴把你吹硬了，你喜欢在射我那一处都可以哩！」
　　丽娟也跪在永南的面前，把他软小的阳具吮吸得膨涨粗硬，然後摆出她最拿手的姿势，後躬弯着让永南的大阳具插入她光洁白嫩的肉桃缝。
　　春红也殷勤地用她利害的小嘴，使得大鹏的阳具死蛇翻生。然後使尽肉体上可以让男人进入的器官来套入他粗硬屹立的大阳具，最後，大鹏终於在她的屁眼里喷出了。而永南和立中也分别在丽娟的白净阴户和小蔚的樱桃小口里射精。这场混战才算结束了。
　　大鹏和小蔚回到自己的房间，这时已经是十一多钟了。但是距离走回去时间仍很充份。他和她一起再到浴池浸洗一会儿，然後回到床上休息。大鹏好奇地问道：「小蔚妹妹，刚才你和永南是怎麽玩的呢？」
　　小蔚告诉他说：「我先用嘴替他吮，再将阴道套入，接着我扮小狗，让他从後面插进来。後来他就在我的屁眼里射出了。」
　　大鹏又问：「你们叁个女孩子，今晚都好辛苦了。平时是不是经常要这样呢？」
　　「我来这里还不久，今晚 是第叁次试过被用来交换哩！而且前两次也 是交换一次，像今晚轮流让叁个客玩，我还是第一次尝试呀！不过我也不觉得有什麽辛苦，反而认为很有趣哩！」小蔚摸捏着大鹏的阳具笑着问道：「要不要再来一次呢？」
　　大鹏笑道：「我刚才已经分别在你们叁个女孩子的肉体里发泄过了，今天也算玩够了。不过你如果能把我弄硬起来，我还是要插入你的肉体里的。」
　　「那好，我就来试一试吧！」小蔚说着，又用小嘴咬住大鹏的龟头。她先用嘴唇吮了吮，接着就用牙齿由根部到龟头轻轻地齿咬着。经她这麽一逗，大鹏的阳具又受到刺激而突然坚硬起来，涨满了小蔚的口腔。小蔚把粗硬的大阳具从小嘴里吐出来，深深地透了一口气说道：「忽然涨得这麽大，差点儿梗死我啦！大鹏哥，
　　你想玩我那里呢？」
　　大鹏说道：「我们打侧睡下，让我的阳具放在你的阴户里，然後倾谈好不好呢？」
　　小蔚立即高兴地作出了反应，她躺到大鹏身边，抬起一条嫩腿，盘到他的大婢上，然後把那细毛茸茸的地方向他突出的地方凑过去。大鹏也把粗硬的大阳具向上一挺， 听到小蔚「哎哟！」的一声惨叫，原来没有对准，戳进了乾涩的屁眼里。小蔚翘着嘴儿说道：「大鹏哥要玩我的屁眼也不先让我知，痛死我啦！都不知有
　　没有出血哩！」
　　「我不是有心的呀！我现在就退出来吧！」大鹏连忙向她赔不是。
　　「千万不可以哦！现在我那里把你的龟头咬得紧紧的。你要是硬拔出来，不疼死我才怪哩！你就暂时留在里面一会儿，等我适应了，才慢慢拔出来吧！」
　　「刚才我不是插进去过吗？为什麽现在会这样紧呢？」大鹏奇怪地发问。
　　「刚才在浴室里是有肥皂液的润滑嘛！我可以让永南及立中插进去，是因为有你的精液作润滑呀！你那大龟头又是倒钩的，所以进去容易出来难。不如我用一些涎沫润一润吧！」小蔚说着，就用手指蘸了些口水涂在那难分难解的地方。
　　「小蔚妹，对不起！我刚才太鲁莽啦！」大鹏怜惜抚摸着她的臀部。
　　「也不能怪你的，我的阴道和肛门实在生得太逼近了，所以容易入错。其实我那两个洞洞都可以让你玩的，是我没有做好准备罢了！」
　　「现在好一点儿了吗？还疼不疼呢？」大鹏关心地问。
　　「不要紧啦！你放心吧！既然挤进去了，就索性留多一会儿嘛！」小蔚蛮轻松地，说话时还收缩肛门，夹得大鹏侵入她肉体里那部份感到好舒服。
　　过了一会儿，小蔚的直肠里似乎也分泌一些液汁。同时她由於疼痛而痉挛的肛门也放松了。大鹏觉得粗硬的大阳具也可以在屁眼里郁动了，於是他慢慢地把阳具抽出来，小蔚迅速伸手捏住龟头，导向她的阴户。
　　大鹏那条粗硬的大阳具终於再次进入小蔚的迷人小洞。她舒了一口气说道：「到底是玩这里舒服。我的已经完全被你充实了，好舒服哦！」
　　「那当然啦！女人天生这麽一个美妙的洞穴，除为生孩子外，就是用来淫乐嘛！」
　　「可惜我现在还要靠它来赚钱，遇上大鹏哥你这样讨人喜欢的好客人，我既可赚到钱，又有乐子兼，就算好彩，可是有时遇上讨厌的男人，你就是不喜欢，好歹也要让他给挤进去。就没有快乐可说了。」小蔚幽幽地诉出她的苦衷。
　　「大海茫茫，如果赚到一些钱，也好及时上岸才好。」大鹏一时也说不出什麽劝慰的话。 好这样说。
　　小蔚苦笑地说道：「大鹏哥说得对，不过我才抛身出来做不久，日後有经过这里，希望你还能记得我这一风尘中人呀！」
　　大鹏说道：「一定再来探你的。因为你太可爱了！」
　　「下次你来的时候，先打个电话给我，我介绍我表妹和你认识，她还是一个处女，在这里的学校读高中，长得比我要年轻漂亮哩！」
　　「那麽要收多少呢？」
　　「她需要一笔钱偷渡去香港，所以想出卖她的处女宝，要五千元，但是你见到她的人就知道物有所值了。」
　　大鹏道：「好吧！我们明天运一批货到福建厦门，回来时一定打电话给你。」
　　「你们经过汕头吗？」小蔚问。
　　「经过呀！有事吗？」
　　「没有，我家乡就在汕头附近。」
　　分手的时候，小蔚向大鹏要了一张卡片，又向他要一张纸。同时在那张纸上写上她的联络电话和她的真实姓名。原来她叫着陈晓红。小蔚又接着写了一栏字，然後指着那些字对大鹏神秘一笑，说道：「你经过汕头的时候，如果有时间，有兴致。就打这个电话给这个人，就说是陈晓红介绍你找他的。我包你有意想不到的刺激和享受。」
　　大鹏半信半疑地接过字条，收入银包里，同时也拿出一佰元作为给小蔚的贴士。就和她们道别，回车上休息了。
　　第二天，大鹏他们叁架货柜车重新装卸了货物，又浩浩荡荡地出发北上了。虽然他们昨晚每人都在叁位女孩子的肉体里发泄过，但是胜在个个都在龙精虎壮的年华，又经过一觉好睡，所以仍然精神饱满地驰骋在深汕高速公路上。
　　到了普宁，永南和立中的车留下来卸货，大鹏的车继续前进。傍晚时分，大鹏的车过了汕头轮渡。吃过晚饭之後大鹏记起小蔚给他的纸条，就照上面的电话打去找一个叫着赵玉萍的女人。电话接通之後，对方问清楚大鹏停车的位置，就直接到车上来了。原来玉萍是一位叁十来岁的少妇，长得珠圆玉润，颇有一点儿姿色。
　　大鹏打开车门，她爬上车来，在大鹏旁边的座位坐下里边。大鹏递过去一罐可口可乐，笑着说道：「晓红说你这里有好介绍，到底是怎样的一回事呢？」
　　玉萍低着头，小声说道：「原来就是的，可是最近公安查得很紧，姑娘们都不敢到宾馆和旅社去，所以这一阵淡静得很。不过你愿意跟我到郊区，我倒可以带你到一家中外合资公司的女工宿舍去，那儿有许多年轻的女孩子，相信你一定不会失望的。」
　　大鹏道：「离这里很远吗？」
　　「不太远，可以搭计程车去，不过如果担搁太迟了就要等明天一早才有车出来。」
　　「情形是怎样呢？可不可以简单介绍一下呢？」
　　「我们去到的时候，她们已经上床了，但是你可以揭开被子看。她们是光脱脱睡在床上。每间房有六个人，除了给管理员五十块，你每看过一个人要付十块钱。」
　　大鹏觉得很新奇，但是他故意问道：「看完就算了吗？」
　　「当然不是这麽简单啦！不用我说你都知道嘛！」玉萍的手在大鹏的大腿拍打了一下，笑道：「晓红介绍来的，不是吃素的吧！」
　　「那当然啦！我是吃肉的，肚子饿了，我把你也吃下去的。不过我想你把事情说得具体一点，使我不必猜测嘛！」大鹏捉住玉萍的手，并用另一支手去抚摸她。
　　玉萍并没有挣开。让大鹏的手摸捏着赤裸着的浑圆手臂。媚眼儿扫了他一眼，娇声说道：「我有什麽好吃呢？那边的女孩子，个个是鲜美嫩口。你也给五十块打赏我，我一个一个地把她们的被单揭开让你挑选。你看中了，就记住她的床号。然後就可以指定她陪你过夜，收费是一百块，怎麽样？有没有兴趣呢？」
　　大鹏从银包里抽出一百元，递给玉萍，说道：「好！我现在就给你。」
　　「一半就足够了，我找数给你吧！」玉萍一脸欢喜地拉开了手袋。
　　大鹏捉住她的手，把钱塞到她手袋里。对她笑道：「不要客气了，哇！你的手好嫩哟！软绵绵的，摸下去真舒服啊！」
　　「早两年我也抛个身出来做，但是现在出来做的年轻的女孩子太多了，我这种年纪的，怎够她们争呢？所以我自知己事，还是退下来赚一点介绍费吧！」
　　大鹏放开她的手，笑道：「原来你已经收山了，那麽刚才算我得罪你了！」
　　玉萍把身子挨过来，娇声说道：「你是我的大客，怎麽反说是得罪我呢？可能是我得罪你了吧！你千万别生气，要打要罚任你啦！」
　　大鹏见这少妇实在有趣，也老不客气地把玉萍的身子搂进怀里，笑道：「是你自己认罪的，打你倒不敢，罚你让我摸摸总可以吧！」
　　玉萍闭上眼睛，在大鹏的怀里缩成一团没有出声。大鹏放胆摸向她的酥胸，触手的是一对饱满绵软的大乳房。大鹏摸了两下，见玉萍没抗拒，即把一支手从她的衣领插进去贴肉地摸捏。另一枝手从她的裤腰插入，直探毛茸茸湿淋淋的阴户。玉萍娇喘着，双目紧闭。随着大鹏摸捏她的乳房和对她阴户的挖弄而发出轻微的呻吟。忽然，大鹏发觉有车向他所在的停车场驶过来，便停止了动作。玉萍也惊觉地从他怀里坐直起来。她透了一口气，说道：「差点儿被你玩死了，时候不早了，我还是带你去那个地方吧！」
　　大鹏笑着点了点头。玉萍稍微整理了零乱的衣服和头发。俩人下了车，叫了一部的士，向郊区的路上驰去。
　　大约两叁个字後，车子在一个路口停下来。玉萍领着大鹏沿着小路走进去不远，就到了一座崭新的楼房。玉萍说道：「就是这里了，楼下是装配工场和货仓，楼上就是女工宿舍。你稍等一等，我去和值班室的人说一声，就带你上楼挑选女孩子。」
　　玉萍说完，就向楼梯下的一间小房子走去。她推门进去了一会儿。楼上有一个窗口都透出微弱的灯光，有一位中年女人从楼梯下来，走进那间小屋。接着玉萍就走出来，招呼大鹏跟她上楼。
　　到了楼上， 见宽敞的走廊两旁有对向的六个门口。玉萍推开其中的一间房门， 里面有一张双人床，房间里却没有人。玉萍笑道：「这间房是管理员夫妇的睡房，一会儿就专门让你使用的了，设备是简单一点，但是收拾得很乾净的。」
　　玉萍又指着其他房间说道：「这五个房间里都有六个女孩子住，她们已经上床了。无论醒的睡的，或者假装已经睡着的，我都会掀开被子让你仔细看。如果你喜欢摸摸她们的身体也行，你看完留下十块钱就可以了，现在你想看那一间呢？」
　　大鹏心想，这种方式实在有趣，又这麽便宜，如果不全部看就是傻子了。於是就对玉萍说道：「由第一个房间开始吧！」
　　於是玉萍从房间里拿出一支点着的洋烛，带着他走进头一间房。房间里分两边摆着六张单人床，每张床上都褂着纱帐。玉萍掀开第一张床的纱帐， 见床上睡着一位娇小玲珑的女孩子。她没有盖着被子，全身上下一丝不挂，一对尖挺的奶儿在烛光下暴露无馀。大鹏把十块钱放在那女孩子的手上，她睁开眼睛，望着大鹏微微一笑，就把钱塞到枕头底下。大鹏轻轻抚摸她那对虽然不很大，但是很有弹性的奶子。又摸了摸阴毛稀疏的阴阜。然後就走向另一张床。
　　玉萍殷勤地替大鹏揭开每一张床上的纱帐或盖在女孩子身上的被单。大鹏也走马观花似的看完了房间里六位一丝不挂睡在床上的女孩子。她们虽然一个个都默默无声，但是都致予大鹏娇媚的一笑。走出门口的时候，玉萍笑问：「有没有你所喜欢的呢？」
　　大鹏道：「看完其他的房间再决定吧！」
　　玉萍面露喜色，满脸堆笑地说道：「你真是大豪客呀！」
　　接着就继续带大鹏去其他的四个房间选择喜欢的女孩子。叁个房间里的姑娘，真是燕瘦环肥，样样俱备。其中有的甚至 是十五六岁的嫩娃。年纪最大的也 有二十叁岁而已。看完所有的房间之後，玉萍带大鹏回到有双人床的房间。笑 地问：「怎麽样啦！喜欢那一个女孩子呢？」
　　大鹏反问道：「能不能一次要两个女孩子呢？」
　　「要几个都行啦！你记得她们的床号就可以嘛！」玉萍喜形於色地说。
　　「那麽我要第一间房第二号，以及第叁间房的第六号。最好你也留下来，行吗？」
　　「你都很懂得选择，所挑选的女孩子，一个名叫淑兰，才十五岁半。是这里年纪最小的嫩娃儿。另一个名叫美华，未来这里做女工的时候还在读中学，是这里最标青的美女。才十七岁。」玉萍说道：「你也真是的，还有那麽多年轻漂亮的女孩子，你不去挑选，却偏要我来。我已经没有做了，不如我介绍两位你没有留意到
　　的女孩子吧！」
　　大鹏道：「你说出来听听。」
　　「第二间房的小凤是天生一个弹性的阴道，前些日子有一个浓胡子大汉，叫了叁个姑娘，搞得她们哇哇叫，原来是他的阳具太粗大了。後来小凤陪他过夜，却完全胜任地容纳他的大家伙。又有一个我以前的熟客，我知道他的阳具是比较细小的。但是他试过小凤之後，居然赞不绝口，说小凤和他非常配合。所以我才知道小凤拥有一个能伸能缩的名器。」玉萍见大鹏很注意地听着，又媚笑着说道：「第五个房间的朱茵，也是拥有名器的女孩子。有个熟客告诉我。朱茵的阴道是重门叠户型的，所以他一试难忘。」
　　大鹏笑道：「既然你推荐，不妨也把她们叫来让我试一试，不过我仍然对你很有兴趣呀！你也留下来一起玩吧！」
　　玉萍道：「你真是难缠，不过要我在那班後辈的女孩子面前让你玩，毕竟太难为情了。如果你一定要的话，不如我现在就先让你玩一会儿吧！」玉萍说完，就把裤子脱下来， 见她两条嫩腿的白肉晶莹细腻。一具饱满的阴户黑毛拥簇。接着她把大鹏的裤链拉下来，掏出阳具，也不问青红皂白，就把嘴儿含住龟头又吮又吹。半硬的阳具立即在她嘴里暴涨成粗硬的肉棍儿。玉萍吐了出来，说道：「我靠在床沿让你插进去，你不用脱衣服了。等一会儿让那班女孩子服侍你比较有意思嘛！」
　　大鹏点了点头。玉萍便卧床沿，高高抬起两条嫩白的粉腿，让大鹏把粗硬的大阳具塞入她的阴道里。抽动了几十下，玉萍就哼哼渍渍地叫起来，并叫大鹏放过她。大鹏见她已经淫液浪汁横溢。就趁着滋润，把粗硬的大阳具往玉萍的屁眼里插进去。直插得她不停地求饶，才回到她的阴户继续抽送。并且把手伸进她的上衣里
　　摸捏乳房。这下子直把玉萍奸得浑身颤抖，才满足地把阳具从她湿淋淋的阴道抽出来。玉萍迅速地穿好了衣服。望着大鹏说道：「死鬼，连人家的屁眼都不肯放过，痛死我啦！」
　　大鹏从银包里抽出一千块交给玉萍，说道：「不够就出声，有剩下就不用找了。」
　　玉萍笑容满面地连声说谢。叫大鹏稍等一下，就走出去了。
　　一会儿，玉萍带了四个穿戴整齐的女孩子走进来，并逐个向大鹏介绍了名字。大鹏虽然已经彻底地看过她们赤裸的肉体。可是对眼前这四位衣着整齐的女孩子却好像完全生疏。玉萍对大鹏说道：「我要先走了，你放心玩吧！不管你最好在明天早上六点钟之前离开比较方便一点，她们会送你到路口搭车的。这里的女孩子个个都很听话的，你尽管可以随心所欲，玩得开心一点儿吧！」
　　玉萍离开之後，年纪最小的淑兰就去把门关上。接着，大鹏叫她们一个接一个地把衣服脱下来。第一个是小凤，她身材比较瘦削，乳房也不很大。脸比较长。接着轮到朱茵，她身体比较肥胖，双乳硕大但是微微下垂。这两位女孩子的样子，大鹏并不十分喜欢，之所以叫她们来，主要还想试探她们的『名器』。
　　大鹏叫正要脱衣的美华说道：「美华，先别脱了。你和淑兰到沙发坐下来休息。我要先玩小凤和朱茵。然後你们俩陪我过夜。」
　　美华点了点头，拉着淑兰坐到沙发上去了。大鹏左揽右抱着小凤和朱茵两人一丝不挂的胴体。觉得她们都很结实，虽然肤色比较深一点，仍不失细腻和鲜嫩。大鹏摸摸小凤的奶儿，小凤含羞地望着她笑了一笑，然後也伸手来解他的上衣。朱茵也凑过来，解开大鹏的裤钮。大鹏的双手不停摸索着她们的肉体，身上的衣物却被她们一件一件地除下来了。终於他也被脱得赤条条了。朱茵握住粗硬的大阳具，笑着望着大鹏说道：「好粗大哦！我要吃亏了。」
　　小凤说道：「我可不怕，我先让你玩好了！」
　　大鹏点了点头，说道：「你们都躺在床沿，我要轮流插进去。」
　　於是小凤和朱茵都听话地躺到床沿，同时把双腿举高起来。大鹏仔细地看看两位摆好了挨插姿势的女孩子。
　　她们都是来自农村的，所以手脚都显得比较粗糙一点。但凡是有衣服遮蔽的地方，仍然是细嫩的。特别是大腿的内侧及阴户的部位，还是像一般都市女孩子那样嫩白。小凤的阴毛很浓密，黑油油的布满了阴户的周围。朱茵就 有阴阜上细细的少许。但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。他把朱茵的阴唇拨开
　　细看， 见她的阴核很大颗，小肉洞里果然有许多肉牙的存在。他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得朱茵肉紧地夹紧了双腿。
　　大鹏又拨开小凤毛茸茸的肉缝，觉得她的阴户除了肉洞口比较小之外，并没有怎麽特别。看来如果想领略其中的奥妙，一定要把阳具插入才行了。於是大鹏手持粗硬的大阳具，拨开毛茸茸的阴唇，对准那狭小的洞眼挤进去。说也奇怪，那肉洞儿虽然像屁股眼一样紧紧地闭合着，但是大鹏那条粗硬的肉棍儿很容易就插进去了。他抽送的几下，决定小凤的阴道把他的阳具吸得很紧，但是抽动起来却非常顺滑。那种感受比较起玩其他女孩子时，的确有很大的分别。
　　大约抽送了一两百次，大鹏把粗硬的的肉棍儿从小凤的肉体里拔出来。让她的双腿垂下床沿。移步走到朱茵两条嫩腿之间。朱茵连忙轻轻捏着大鹏那根湿淋淋的大阳具，牵到自己的阴道口。大鹏望里面一挺，也轻易地插入了。但是抽送起来的时候，和小凤就有好大的分别，朱茵阴道里那些皱折的腔肉和小肉牙，把大鹏侵入她肉体的龟头刷扫得十分舒服。大鹏抽送的一会儿，觉得有点儿累了，就躺到床上，让小凤和朱茵骑在他上面，轮流用阴户来套弄他的阳具。朱茵的阴道实在太有摩擦感了，大鹏终於把精液喷入她的重门叠户之中。良久，小凤取了纸巾，帮助朱茵离开大鹏的身体。又下床捏了一条热毛巾，帮大鹏擦拭了仍然粗硬的大阳具。大鹏对这两个村姑的模样始终不太好感。就对她们说道：「这里的床不够，你们两位可以先回去宿舍睡了。」
　　小凤和朱茵点了点头，就穿上衣服先行离开了，
　　接着，美华和淑兰就主动地走到床前。美华微笑着，用一把甜蜜的声音问道：「大鹏哥，我们可以脱衣服侍你了吗？」
　　大鹏点了点头。於是美华就开始把淑兰身上的衣物一件一件地脱下来，淑兰的娇嫩的皮肉又重现大鹏的眼前了。淑兰被脱光之後，也伸出手儿去替美华宽衣解带。未几，美华那一身冰肌玉骨，也逐渐裸露出来了。两位娇娃爬上床，依傍在大鹏的左右。大鹏左揽右抱着两位自己精挑细选出来的嫩娃，心里头油然满足。不过
　　他刚才在两位村姑的肉体里发泄个一次。阳具已经软小了。美华很知情识趣，她对大鹏嫣然一笑，就把头俯到他的胯下，轻启樱桃小嘴，把软小的阳具含入吮吸起来。
　　大鹏把淑兰的娇躯抱入怀里，握住她的小手儿把玩，她的手儿柔若无骨，十指纤纤白晰可爱。大鹏又捉住她的小脚儿抚摸着。她的脚儿不盈四寸，脚趾很齐整。玲珑浮凸的脚丫刚好盈握，摸下去软绵绵的，很有舒服感。大鹏简直爱不释手。淑兰牵着大鹏的手到自己的酥胸玩摸那对微微翘起的奶儿。她也媚笑着把手儿抚摸他的胸肌。淑兰人虽小，但是乳房已经发育得很饱满。两粒奶头豌豆般大小，红艳艳的非常可爱。大鹏忍不住用嘴巴去吮吸。淑兰也用手儿捧着乳房让他吮，活像小母亲 奶一样。
　　大鹏的手摸向淑兰的阴户，淑兰的阴户没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。大鹏的手指划进两片白嫩的阴唇。淑兰先是舒开双腿，方便他把指头探入小肉洞里。但是後来大鹏去拨弄她的阴核，就忍不住把双腿夹紧了。
　　这时大鹏的阳具已经在美华的小嘴里膨涨了。美华的樱桃小嘴再也容纳不下那根粗硬的肉棍儿。 能唇舌舔吮着紫红色的龟头。美华笑 地对大鹏说道：「大鹏哥，我骑到你上面好不好呢？」
　　大鹏向她点了点头，美华随即跨上来，把她的阴户套下去。大鹏骤然感觉到粗硬的大阳具被温软的腔肉所包围，非常舒服。美华玩了一会儿，阴户里淫液浪汁津津。大鹏也把淑兰的肉洞眼挖出许多水份来。美华颤抖了一阵子，对淑兰说道：「兰妹，我不行了，你来一下好不好呢？」
　　淑兰点了点头，便好美华换了一个位置。大鹏看到自己一柱擎天的肉棍儿渐渐吞没在淑兰那个光洁无毛的妙洞了。淑兰的阴道比美华要紧窄一点儿，如果不是刚才被大鹏挖出水来，相信不能轻易被大鹏的阳具塞入。
　　美华坐在大鹏的身旁，让他玩摸着乳房。美华的身材很苗条，可是纤纤细腰的上下却分别挂着一对木瓜似的的乳房，和生就一个丰满白嫩的粉臀。大鹏把她的肉体一一摸遍，美华的阴毛 有阴阜上稀疏的一小撮。两条粉腿修长而且非常细嫩。不到五寸长的小脚儿，脚型美丽动人。大鹏挖了挖那个刚才套入自己粗硬的大阳
　　具的肉洞，觉仍然非常湿润。就把手指头伸进去搅了搅，搅得美华肉紧地夹住了双腿。大鹏就用手指轻轻撩拨她的阴蒂，弄得她浑身不停地颤抖着。
　　玩了一会儿大鹏的肉棍儿在淑兰的阴道跳动了几下，就射精了。淑兰仍然让阴道套住大鹏的阳具。直到粗硬的的肉棍儿变得软小了，才让小东西慢慢地从她小肉洞里滑出来。淑兰的阴户里灌满了大鹏的精液，可是因为她的阴道口弹性十足，大鹏的阳具一退出，肉洞口马上『卜』一声闭合了。美华下床拧了条湿毛巾，先替大鹏揩抹了阳具，然後又给淑兰抹一抹光脱脱的外阴。叁人并排，赤裸裸的地躺在一起，大鹏让二女枕着臂弯，手臂弯过来摸捏她们的乳房。美华问道：「怎麽不小凤她们留下来一起玩？」
　　大鹏道：「这里的女孩子我个个都看过了，可就是比较喜欢你们两个呀！」
　　「刚才你摸都不摸我，我以为你一定嫌我太小哩！」淑兰娇媚地说。
　　「我既然有心叫你们来一起玩，当然不着急摸你们嘛！可别以为我是吝惜那十块钱呀！你们刚才服侍得我很满意，我准备每人打赏一百块哩！」说完，就在枕头下的银包里抽出两张一佰块的，递给淑兰和美华。
　　「开心死了！我们陪你一个晚上，每人也 能从管工那里得到七十块哩！」美华接过那一百块钱，眉飞色舞地说道。
　　「开心就好了，玩这样东西，最紧要大家都开心嘛！」大鹏也笑对美华说道：「做爱就要做全套，我和你刚才还没有完成哩！」「大鹏哥太利害了，我吃不消嘛！ 好叫兰妹顶一阵子。我还可以再让你玩到射进去呀！今晚我和淑兰都属於大鹏哥的了，随便你爱玩多少次都行啊！」
　　淑兰也握住大鹏软软的阳具笑道：「刚才我承受了应该射给美华姐那一份，不如我现在也把这个吮硬了，然後还给美华姐吧！」
　　大鹏向她点了点头，淑兰立即坐起身，俯到大鹏小腹下，拨开浓浓的阴毛，张嘴衔住龟头舔吮起来。美华也把一对竹笋型的大乳房在大鹏的胸部作肉体按摩。大鹏的阳具突然在淑兰的小嘴里涨大。呛得淑兰吐出粗硬的大阳具，乾咳了好几声。大鹏笑道：「已经行了。这次你们躺在床沿，让我站着弄，准玩得你们欲仙欲死！」
　　於是，淑兰先仰躺在床沿，双腿分开高举起来，露出两朵待采摘的花蕊。美华一双嫩腿就跪在她胸部的两侧，双手捉住淑兰的脚儿，帮她扶着双腿。大鹏首先把粗硬的大阳具对准淑兰的肉桃缝插进去，因为有刚才精液的润滑，所以轻易的尽根送入了。大鹏见到他那根粗硬的大阳具一插进去，就把淑兰光洁无毛的阴户涨得向两边鼓起来。抽出来的时候，又带动阴道里的红润的嫩肉翻出来。足见她的肉洞把大鹏的阳具裹得很紧。
　　大鹏努力在淑兰的肉体里舞动着肉棍儿。双手就时而摸捏她的奶儿，时而捏弄美华的乳房。大约玩了两叁个字的时间，淑兰已经被玩得如痴如醉了。
　　大鹏最大的满足莫过於见到女人被征服在他的肉棒之下。见到淑兰已经瘫软，更加劲度十足地冲刺着。美华低头从她的双腿中间看过去，望见淑兰张大着小嘴娇喘着。便代她求饶道：「大鹏哥，你把兰妹玩得差不多了，放她一偶 了！」
　　「好吧！那麽接着就轮到你来让我玩了。」大鹏让粗硬的大阳具退出淑兰的阴道，又从美华手里接过淑兰一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床沿。较早时大鹏射入的精液有些被挤了出来，涂得淑兰阴户外面浆液狼籍不堪。
　　美华也在淑兰身边粉腿高抬，摆出姿势。大鹏一招『汉子推车』的花式，双手把持着美华的脚儿，把粗硬的大阳具挺过去。美华慌忙身手扶着对准洞口。 听到『渍』的一响，美华缩手不迭，小手儿已经被夹在两堆阴毛之间。
　　大鹏故意把用力把美华的手儿紧紧压住，直到美华娇声叫道：「哎哟！好痛啊！」
　　大鹏才放松让她把手缩走了，接着他来一阵子狂抽猛插，把美华奸得花容失色。
　　这时，淑兰已经坐起身。她下床站在大鹏身体後面，帮他扶着美华的大腿。并且把乳房贴到他背脊。大鹏腾出双手之後，便去摸捏美华的乳房。美华虽然是职业性出卖肉体的女孩子，但是也并非那种一天做到晚的妓女。她们平常仍然是工厂的女工，像今晚的事并非经常发生。而且明天可以休息一天，所以她也尽量使自己乐得欲仙欲死了。
　　这一回合，大鹏的肉棍儿足足在美华的阴道抽送了半个钟头，才一泄如注。美华被奸得辗转呻叫，肉洞里的阴水一阵又一阵地涌出来。
　　完事时候，淑兰服侍大鹏和美华抹乾净沾满淫液浪汁的器官。这时虽然还不到晚上十二点，但大鹏已经叁度兴奋地射出精液，也有些累了，就满足地搂住两位心爱的雾水情人，欣然入睡了。
　　第二天清晨五点钟的时候，小凤和朱茵一起过来叫门，淑兰开门让她们进来。她们一进门，就脱得一丝不挂。赤裸裸地服侍大鹏起身梳洗。大鹏一夜好睡，所以早晨特别精神，又见到四个赤身裸体的女孩子拥在他周围，胯下自然又一柱擎天了。
　　小凤就说道：「大鹏哥，我们已经帮你联络过计程车了，不过要六点半之後才有车来接你，我们还可以玩一阵子呀！」
　　美华也说道：「对呀！大鹏哥还没有打一炮给小凤姐，对她来说，是不公平嘛！」
　　小凤让美华一说，就捶了她一下，说道：「去你的！照你这麽说，你和淑兰也都给大鹏哥打了一炮了，是不是呢？」
　　美华还没有开口，淑兰在一旁嘴快地出声了，她理直气壮地说道：「不错，我们都给大鹏哥灌进去了，就是你还没有尝过那种滋味哩！」
　　大鹏笑道：「好啦！好啦！你们不要争吵了。要玩嘛！就要大家一起来，每人都插进去，最後我才给小凤打一炮，这样就公平了吧！」
　　美华举起手笑道：「我赞成！」
　　朱茵也跟着举手赞成道：「好啊！我昨天晚上我让大鹏哥玩的时候，美华和淑兰都在旁边看着，可是她们给大鹏哥弄进去时是怎样的，我都还没有见过哩！」
　　淑兰道：「还不是像你一样，被玩得死去活来！」
　　小凤说道：「虽然是一样，怎麽说都是亲眼见到有趣呀！」
　　「那还不容易，我就即时做给你们看嘛！」美华说着，又望着大鹏说道：「大鹏哥哥，我先让你玩吧！你喜欢怎样玩呢？」
　　大鹏笑道：「既然她们要看，那麽就像昨天晚上开始那样吧！」
　　「昨天晚上开始……」美华想了想，对朱茵说道：「昨天晚上大鹏哥在你那发泄之後，便软下来了，所以我必须用嘴巴含硬，再骑上去套，不过他现在已经硬梆梆的，就算要含，也该让你试试吧！」
　　「吃香蕉嘛！好！就让我先做吧！」朱茵爽快地说道：「大鹏哥，你躺着吧！我先来吃吃你的大香蕉。」说着，推着大鹏躺下，然後趴上去张嘴咬住他的龟头。小凤在旁边见到又凑过来和她一起舔吮。两条舌头，四片嘴唇，把大鹏的阳具横吹直吸。玩得他整个人轻飘飘的。
　　玩了一会儿，美华笑道：「好了！好了！让我来吧！」
　　於是朱茵和小凤都把位子让出。美华先用嘴巴把大鹏的肉棍儿衔住吞吐了两下，然後骑到他身上，用一招『坐马吞棍』把粗硬的大阳具纳入她的肉体里。美华大约吞吐一二十下，就让位给淑兰。然後朱茵和小凤也接着如法泡制。大鹏静心平气地享受诸女的服侍。还暗中比较她们阴户的不同特点。
　　相对来说，大鹏觉得他的肉棍儿进入朱茵的阴道里要特别有趣，但是她的身型实在不能令人十分满意，小凤的阴户也独具特色，可惜她欠缺一副美丽的容貌。所以，尽管淑兰和美华的肉洞儿一如他曾经同床过的女孩子一样普通，但是玩起来会亲切和投入好多。因为她们的身材和容貌都非常顺眼。
　　四个女孩子都用她们的阴道套弄过大鹏的阳具之後，大鹏采取主动的姿势。他要四位女孩子并排躺在床沿让他以『汉子推车』的花式轮流把阳具插入她们的阴道里。
　　最後，大鹏终於把精液喷入小凤的肉体里。
　　狂欢之後，大鹏稍为休息一下，天已快大光了，宁静的清晨，四位女孩子深情款款地送大鹏到路口搭车。
　　短短两天中来，大鹏已经玩过七位青春妙龄的女孩子。虽然他正年华精壮，也难免会觉得一些倦意。但是当他驱车到达厦门，在临江酒店睡了一晚之後，就满身的疲劳都尽消了。厦门也是一个经济特区，所以色情事业也是十分蓬勃。大鹏入住酒店後，竟然有人打电话上来问有没有需要小姐陪宿，不过一来人生地不熟，二来连日来都在女人身上打滚，也确实没有 渴的性需要，所以没有接受。一觉醒来，精神焕发，阳具也硬硬地竖立起来。才觉得如果即时有一个女人抱一抱都不错。
　　於是，大鹏去到卡拉ＯＫ，目的当然是忙於挑一位合眼缘的小妹妹共渡良宵，他看中一个穿西裙的红衣女郎，她外表好斯文，虽然隔了件杉裙，但以他闯荡江湖多年的经验，已发觉她实在『波涛汹涌』，即是说属於大哺乳动物。
　　红衣女郎叫做美宝，是一位哈尔滨姑娘，论外貌、论气质确实不错，大鹏整个晚上都搂住美宝唱歌，叫东西吃的时候，她 叫人参茶和一碗牛肉粥，美宝斯文大方，她帮大鹏把红葡萄逐粒剥皮，然後送到他嘴边，天柱一见美宝手上的红葡萄，就想起她身上也有两粒，恨不得立即把她剥光猪，然後啜她的奶头。
　　大鹏偷偷伸手到美宝的上衣里面，正想攀山探险，那里知道她好大的反应，不断在挣扎且急於要他把手掌拔出来，为了不想她生气，大鹏唯有暂时『退兵』。
　　继续再唱了几首歌之後，大鹏便提议理单到房间里休息，美宝也表现得很自然，她站起来稍微整理一下西装套裙，立即拿手袋尾随着大鹏离去。
　　大鹏边走边发自内心微笑，因为他在风月场所玩了这麽多年，几乎什麽女人都玩过了，反而好似美宝这麽端庄的淑女就真的还没试过。
　　上到房，大鹏急不及待揽住美宝亲吻，但她似乎 顾调暗房里的光线。
　　一把她抱上手，大鹏就开始兴奋，并心急地想和她剥光衫裤一齐冲个鸳鸯浴。美宝仍然挣扎并轻声说：「不要嘛，你先去洗吧！我待会儿才洗。」
　　当一个女人对男人说「不要嘛！」往住令人领会弦外之音，反而觉得她正在怂恿男方请勿客气。可是这次天柱在美宝身上却发现是错的，因为她实在不想和他一起冲凉，当用尽法子都不行之後，大鹏唯有自己入冲凉房了。
　　当大鹏冲完出来时，美宝就很快地闪身入去，并且关上木门，大鹏觉得她的行为有点怪怪的，但当想到稍後便可以畅所欲为时，他胯下的家伙更坚硬得如其人名。
　　很快的，美宝就从浴室出来，身上穿了件薄薄的丝质红肚兜，当她爬上床後，两人搂抱在一起，大鹏嗅到她的香皂味，还有发际间的馀香。
　　美宝小心翼翼帮大鹏戴套，他显然不想太快『上马』，所以就想褪去她那件碍手碍脚的红肚兜，但美宝不肯褪。大鹏伸手摸她的屁股，发现她反而把乳罩、叁角裤都脱清光，大鹏人虽鲁莽，但也不致於对女人粗暴无情，故美宝不肯脱便尊重她。
　　两人搂抱在床，少不免爱抚一番，奇怪的是她从不准他摸她的阴部，她的乳房可以任搓任揉都行，但手掌却不能向下游移。大鹏的亢奋她自然感受到，於是她把乳房贴在他胸口，将红肚兜稍微揭开，作好迎接他的准备。
　　当昂然挺进时，可能大鹏的阳具太长太粗， 见她『啊』的一声叫了出来，并逐寸逐寸地消仕他的巨物和忍受他的长处。
　　当然痛苦之後是无比的充实和快感，大鹏稍作抽插，她的淫水已满至溢了出外面，并且开始呻吟起来，大鹏向对自己的尺码感到非常自豪，当他全部插人去之後，美宝饱满得不能动弹，幸好大鹏也是怜香惜玉之人，遂稍为退出叁分之一，令她不致太胀饱而感到不适，也留有馀地方便大家活动。
　　大鹏使出九浅一深的招数，美宝开始在呻叫，她已进入兴奋的状态，大鹏的抽插又密又快，她肉紧到张口轻咬她的肩膊头。
　　完事之後，大鹏见到美宝的耻部原来是光脱脱，一根阴毛也没有。大鹏明白美宝穿着红肚兜的用意，和不准他抚摸她私处的苦哀，亦知道了她最大的秘密。
　　当美宝在浴室清洁时，大鹏边抽烟边想，他决得她是无辜而且值得同情的，其实他没有责怪她，自己没有理由去奢望女孩子们在交易前照实相告呀，难道她会主动告诉男人说：「我是没有毛的白虎，是光板子！」
　　美宝出来後，脸上流露歉意，但大鹏仍然与她有讲有笑，
　　美宝离去後，大鹏亦洗澡睡觉，很快便进入梦乡，几乎淡忘了这件事。翌日晚上。大鹏又到去那卡拉ＯＫ玩，不过没有叫美宝，去洗手间时见到她在打电话，她对她微微一笑，他亦举手向她打招呼，这天晚上。大鹏叫了个南方的广西妹阿香。埋单时，妈蚂生笑笑问大鹏道：「老板，昨晚同美宝，没甚麽事吧！」
　　她讲得大鹏一头雾水，於是他反问她道：「我同美宝会有什麽事呢？」
　　妈妈生说：「那个傻女孩子追问我好几次，问你有没有什麽投诉，有没有和我讲什麽事？是不是她服伺不周呢？」
　　大鹏这才开始明白美宝紧张他有没有同妈妈生讲什麽，她是怕他将她的秘密爆了出来，其实大鹏好有口德，不会将别人痛苦的秘密到处说，因为这会赶绝她们的生路。
　　大鹏拖了广西妹上楼，广西妹不像美宝，她十分乐意和大鹏冲鸳鸯浴，当肉帛相见的时候，她的身材该大的地方好大，该小的地方适中，那对饱满的大乳房一只手掌捏不来。她见大鹏生得强壮，竟然将他全身摸遍，最後停留在她那一柱擎天的地方。
　　她又搽香皂、又用冷热水慢慢冲洗，原来她这样做是有名堂的，男人的阳具浸完冷水浸热水，一冷一热刺激下会更加坚挺，而且耐力更胜从前。
　　大鹏则对她对美乳爱不释手，两人可以说是各有所好，後来大鹏还替她搽香皂，他蹲在浴缸里，要她抬高一只脚并搭在浴缸边，他细心替她洗最那娇嫩最敏感部位。
　　广西妹阿香那里开始有淫水流出，大鹏用香皂在她下面的『门口』撩完叉撩，香皂虽不是男人的那话儿，但撩得几撩，阿香竟然被大鹏撩动到几乎站不稳。
　　这时，大鹏亦硬到好像铁棍，再也忍不住了。他赶快帮她冲冲水，抹抹身，然後将她抱出去扔到厚厚的床褥上。问始玩『床边拗蔗』。
　　广西妹一对脚举得好高，大鹏校正个炮垃然後一挺而入。阿香大叫一声，那叫声十分凄厉，大鹏初时以为她痛楚，正想退出，可是她又用双脚夹住他不放，连一寸也不容许他撒退出来。大鹏既退不得，唯有向前冲，这一冲她便乐透了。大鹏狠起心来，就狂抽猛插起来，大慨五、六十下之後，广西妹兴奋得到晕死过去。
　　大鹏本想收兵，但见到自己的阳具仍然坚硬，他觉总不能 为人不为自己，所以咬紧牙关继续抽插，结果，广西妹在晕死的情况下亦被他搞醒了。
　　经大鹏那条巨物狂攻下，相信广西妹有一两日不能再承受男人，因为她连落床行路亦八字脚一拐一拐的。
　　大鹏故意要再干她一次，吓得阿香连连求饶，并答应叫一个姐妹来陪他。
　　阿香叫来的女孩子是苏州妹阿蓉，她又甜又娇嗲。可是当脱光衣服後，又是一只光板子的『白虎』。阿蓉也很注意地看着大鹏表情的反应。
　　本来，大鹏是不在乎的，但由上次美宝的事，他知道这些女孩子对『白虎』都好执着，於是就不动声色。
　　阿香黯然想穿回衣服，可能认为今晚这桩生意做不成，故打算穿衣离去。大鹏心里也在作战，因为这样会损害她的自尊心，而且对她亦不公平。他终於阻止她继续穿回衣服，并示意她将房间的光线校暗，苏州妹见天柱可以接受她，顿时笑容满面，而且立即校暗光线，并为自己和大鹏脱衣。
　　苏州妹可能因为自己有长疤缺憾的关系，故在另一方面的功夫做到十足，令对方有宾至如归的感觉。她较其他北妹更加努力，为了不想大见到她的光板子，她还建议用後进姿态进入，大鹏对『狗仔式』都好擅长，从後面看苏州妹的身材十分不错，成个葫芦型，大鹏挺身进入，她将双脚分到好开，方便迎接他那支巨物。
　　苏州妹连哼都不敢哼一声，她承接大鹏的巨棒，一副逆来顺受的样子，大鹏对她的怜爱又多了几分。大约抽插了二十分钟，直到大鹏完事後，她才长长舒一口气，软摊着伏在床上休息。
　　苏州妹又忙於替大鹏和她自己清洁，大鹏留意到她的双乳、细腰、肥臀都可算是美人胚子。大鹏躺在床上休息，苏州妹为报他不嫌弃她之恩，竟然爬了过来舐吻阳具。她虽然不大懂口舌服务，但笨拙得来也很有新鲜感。在她一舐一吮一吻之下，大鹏又恢复元气。这样一来，她就好像吃雪条般一直吃了近半小时。
　　大鹏的雪条不但不会因她的舐吃而溶化，反而有越来越大之趋势。到了不泄不快的情况下，苏州妹唯有硬船头皮冉一次承受大鹏的物。
　　大鹏吩咐阿香不必扮狗，她高兴地用手诱道大鹏的巨物，带领他入洞，粗大的肉蛇好像识途老马，进入了应该进的地方，苏州妹也过瘾到叫起来。这一次足足玩了四十五分钟，两人都倦极相拥而睡。
　　次日，大鹏打了一个电话给货主，知道货物已经装卸好了，也就退房到车场去了。上车之後，正准备挞火，忽然听见一把女子的声音：「先生，你是不是回香港呢？」
　　大鹏探头一看，原来是一个人见人爱，车见车载的漂亮姑娘。便回答：「是啊！有什麽可以帮得你呢？」
　　姑娘说道：「我想到普宁，可不可以让我搭一搭顺风车呢？」
　　「普宁嘛！可以呀！我今晚都准备在普宁宿夜的。你上车吧！」
　　姑娘上车後自我介绍，她叫着翠珊。大鹏扫了她一眼，见她穿着上衣和牛仔裤，年龄大约二十几岁，身材和样貌都很诱人。车子上路之後，大鹏问翠珊道：「你的老家就住在普宁吗？」
　　「不，我是安徽人，到普宁是去找一些关系的。」翠珊回答。
　　什麽叫找关系，大鹏也不甚明白。可是他也不便多问。白天路上车多，大鹏集中精神开车，没有再和翠珊听话。入黑之後，两人逐渐有倾有讲了。原来翠珊今年大学毕业了，因为不满意菲薄待遇的政府工，就想到深圳去混一混，看看有没有什麽突破。但是她还没有到特区的通行证，所以要先到普宁找熟人想一想办法。不过也 是 运气，并没有把握。大鹏笑问：「你不怕空走一趟，连旅费都蚀去吗？」
　　翠珊道：「我有同学已经在深圳找到出路了，待遇非常可观，她告诉我， 要我去找她，一切都不成问题的。我这次出门，其实也没有什麽旅费，全靠像你这样好心的司机哥哥帮我一程接一程哩！」
　　「你知不知好多外省的女孩子到深圳去，原来是用身体去赚钱的吗？」
　　「当然知道啦！不过如果环境所逼，又有什麽办法呢？这个社会，越来越需要人们争扎求存了呀！」翠珊垂着头，低声说道。
　　「你还没有结婚吧！为什麽不找个男朋友，组成家庭过正常生活呢？」
　　「结婚的事甭提了，我也曾经有过男朋友，可是当我把肉体献给他之後，就抛弃我而移情别恋了。我已经没有信心了，说什麽也要靠自己闯出一条路来。」翠珊的双眼望向公路的尽头，像是幽郁，又充满对未来的探索。
　　车到普宁之後，翠珊提出要请大鹏吃饭，以表示答谢。大鹏当然不会让她付钱了。分手的时候，还对她说：「我就在车上宿夜，如果你拿到了证件，明天早一点来车上找我，可以顺便送你到深圳。」
　　大鹏到处走走，又到酒店的洗手间洗了洗脸，回到货车，铺好了临时床铺，躺下来听音乐。突然有人敲车窗，起来一看，竟是翠珊回来了。大鹏开车门让她进来，并关心地问道：「拿到证件了吗？」
　　翠珊苦笑地说道：「拿到了，不过几乎花光我所有的钱，我不敢去住店了，怕失去明天搭你顺风车的机会。」
　　「钱我可以帮帮你，你最好去住店吧！因为我也要休息一下，明天一早，我还要开长途车哩！」大鹏说着就拿出两百块塞到翠珊手里。
　　翠珊推辞道：「钱我虽然很需要，但是我已经欠你下的人情了，不敢再接受，除非我有什麽可以报答你，才可以接受。」
　　「你正在找出路，提什麽报答呢？早点去歇着吧！」
　　「你刚才不算说过女孩子可以用身体换钱吗？如果你觉得我的样子还值得你望一眼的话，不如就做我的第一个顾客吧！不过有一件是要先问问你，你有没有迷信呢？因为我底下没有毛，所以我男朋友干过我一次就不要我了。」翠珊红着脸低声说道。
　　「我倒不避忌这些七七八八的，没毛的更可爱嘛！我玩过的女人多得数不清了，可像你这种类型的却是遇不上叁几个。你让我摸摸，如果是真的，我可不会放过你呀！」
　　翠珊说道：「难怪我要对男人死心，我自己坦白了，你还不相信哩！」
　　「我不是不相信，而是急着想摸摸呀！」大鹏说完，也不理翠珊同不同意，已经把手伸到翠珊的裤腰。翠珊不敢争扎，任他的手沿小腹伸进去，果然摸了一个到光洁无毛的阴户，就爱不释手地玩摸着。翠珊被他摸得全身都酥软了，她媚眼半闭地望着大鹏说道：「林先生，你把人家逗得痒死了，我们到酒店去，我任你怎麽玩都可以呀！」
　　大鹏原本要养精蓄锐，应付小蔚的约会。但是现在也不能把持了。於是，她和翠珊找了间酒店，租着一间双人套房。准备做一场痛快淋 。
　　翠珊跟着大鹏进房之後，却完全失去了大方的姿态，变得十分拘束。大鹏问道：「阿珊，你是不是後悔了？现在还来得及呀！」
　　翠珊粉面通红地说道：「没有後悔呀！ 是我实在不知道该怎麽做嘛！」
　　大鹏笑道：「那麽你和男朋友是怎样做的呢？」
　　「我是闭着眼睛让他弄的，不过我知道不能这样对待你呀！你刚才说过玩过许多个女人了，你教我应该怎样
　　做吧！我听你的话，随你怎麽玩都行呀！」
　　「好吧！我们先脱光衣服，去浴室冲洗一下，然後好好干一场」
　　翠珊听了，就把身上的上衣脱下来，然後转身让大鹏帮她解开扣子，翠珊转过身，让乳罩跌下去， 见她一对羊脂白玉般的乳房非常丰满。尖尖的奶头微微向上翘起，大鹏伸手在她一只乳房上捏一捏，觉得又细嫩又弹手。翠珊转过身，继续把内裤连牛仔裤一起向下褪去，露出两辨雪白浑圆的粉臀。裤子脱去後，翠珊转身
　　面向大鹏。两条嫩腿的尽处，果然是一个光洁无毛的阴户。翠珊已经一丝不挂了，她伸手帮大鹏脱去所有的衣物，然後让他抱起来，走进浴室里。大鹏和翠珊浑身涂满了肥皂泡，然後搂在一起，互相摩擦着对方的肉体。大鹏对翠珊的乳房爱不释手，翠珊也用颤抖着的手儿握住粗硬的大阳具。大鹏一只手抚摸到翠珊光滑的
　　阴户说道：「阿珊，先插进去玩玩，好吗？」
　　翠珊闭着眼睛点了点头，把她的阴户凑向手上粗硬的大阳具。大鹏的肉棍儿缓缓地进入了翠珊温软的肉体里。翠珊轻轻哼了一声：「哇！插进去了。」
　　大鹏问道：「舒服吗？你有没有避孕呢？」
　　翠珊低声说道：「你真大呀！我下面被你塞得紧紧的。我经期刚过，不用避，你可以尽情地在我肉体里射精。」
　　大鹏道：「现在 是插进去试一试呀！我们冲洗乾净之後，去床上玩吧！」
　　俩人上床之後，大鹏先教翠珊吮吸他的肉棍儿，又教她『坐怀吞棍』。後来，大鹏采取主动，把翠珊翻过来，反过去。粗硬的大阳具反复插入她阴户里频频抽送，直玩得翠珊手脚冰凉，如痴如醉，大鹏才兴奋地在她肉体里喷射了。
　　一切平静下来之後，翠珊依在大鹏的怀抱里，说道：「刚才你把我玩得兴奋极了，以前我和男朋友那一次，根本谈不上什麽快感。」
　　大鹏说道：「男女之间两情相悦的性交，当然是最美不过的。但是如果职业化了，就会乏味了，所以还是不要以出卖肉体为职业，就算要做，也不要做得太滥呀！」
　　翠珊娇媚地笑道：「我会听你的话的，希望後会有期，如果那时候我还没有嫁人，一定再让你尽情地玩我的身体的。」
　　第二天上午，大鹏的车到达深圳，翠珊要了大鹏一张卡片，然後和他依依不舍地分手了。大鹏把车停到货主的厂房後，就打电话找到了小蔚，小蔚喜出望外地问：「大鹏哥，你真守信用，现在从什麽地方打来呀！」大鹏道：「我车在深圳，可以搭车到淡水找你，但是最好是你们来深圳玩玩，一切开支我负责呀！」
　　小蔚道：「太好了，不过除了我表妹之外，你可不可以连我同住的女伴也一起招呼呢？她是和我一起在浴室做的。你是大豪客，不自在玩多一位女孩子呀！还有，我们要办点儿手续明天才能去找你。」
　　大鹏说道：「没问题，我今晚休息一下，明天你们早点过来吧！」
　　当天晚上，大鹏就到深圳湾大酒店租了一个房间，并打电话把地址告诉小蔚。连日以来，大鹏每天晚上都不停在女孩子的肉体上销魂。一觉睡下，直到第二天上午十一点半，才被小蔚的电话叫醒，小蔚已经到了酒店楼下了。
　　大鹏叫她们在餐厅等一等。他匆匆梳洗过，立即下楼和她们见面了。小蔚向大鹏介绍她带来的两位女孩子。
　　她同住的女伴叫着小慧，今年十九岁，比小蔚要高半个头。穿着一件浅黄细花的连衣裙。小蔚的表妹玉玲比她要小几个月，才十六岁。个子也和她差不多。身上穿着一套白色上衣和红色的短裙。俩人的容貌都很清秀。
　　一起吃过午餐以後，在游乐场玩了一个多钟头，在那段时间里，大鹏和玉玲特别接近。大鹏对身边这位鲜花一般的玉人儿馋涎欲滴，可是在公众场合，也 能观摩欣赏，不能张牙舞爪。
　　大约玩了一个多钟头，就回到酒店的房间里了。房间里有两张叁尺床。小蔚从洗手间出来，往床上一躺，说道：「这里很高档，好舒服哦！」
　　大鹏道：「我主要还是喜欢这里清静点。」
　　小蔚忽然从床上坐起来问道：「可以脱衣服了吗？」
　　「这地方现在属於我们几个，大家随便吧！」大鹏笑着说道。
　　於是小蔚带头脱得 剩黑色的胸围，小慧对大鹏笑了一笑，也把身上的连衣裙脱下来， 穿着雪白的奶罩和叁角裤。然後和小蔚分两旁亲热地坐在大鹏的左右。小慧的肤色比较深，身材很健美，大概因为今天的主角是玉玲吧！所以她和小蔚特意不一下子脱得精赤溜光， 以半裸的娇躯陪伴大鹏的身旁。
　　玉玲红着脸满羞容，大鹏把她搂进怀里，把右手伸入她的上衣里，向上游动，推高她那薄薄的乳罩，摸玩她那对坚挺的乳房。玉玲的双乳要比小蔚还小了点，却是更弹力十足，更滑不溜手。
　　玉玲从未试过被男人搂抱过娇躯，一对乳房更从未被人抚弄过，可是她并不敢争扎和推拒。 是乖乖地让天柱上下其手。大鹏得寸进尺，更把手从玉玲的裤腰探入，把她的阴户摸过正着。 觉她两片阴唇紧紧地闭合。手指轻轻探摸之下竟找不到阴道的入口处。玉玲被他的怪手一挖，当场吓得浑身缩成一团，剧烈地颤抖着。
　　小慧见了就说道：「大鹏哥，你别吓坏她了，我和小蔚先跟你玩，让她自己把衣服脱了，在旁边习惯习惯呀！」
　　「大鹏哥，我来帮你脱衣服吧！」小蔚说着就伸手去摸大鹏的衣钮。
　　小慧也解开大鹏的裤钮，俩人一起动手，转眼间，大鹏已经被脱得精赤溜光了。依玲也 好背转身去，慢慢地把她身上的上衣．牛仔裤．胸围和内裤一件一件的脱下来。小慧叫她走到大鹏面前说：「玉玲妹，你不用害怕的。女人必定要有这第一次， 要你放松了，不但不会太痛苦，还会有说不出的快乐哩！不信你问问你表姐！」
　　小蔚握着大鹏那根粗硬的大阳具对玉玲说道：「一点不错，表妹，男人这东西就叫阴茎，插入我们的阴道里抽抽送送，我们就会好舒服的了。但是我们也要好好的服侍男人，他才会被你迷死。现在我就来教你怎样服侍男人。」说完了伸出舌头，由大鹏的心口，逐寸逐寸向着腹部舔吮，最後落到肉棍上。
　　小蔚把大鹏的龟头含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的大具叫玉玲照着做，玉玲粉面涨得通红，照小蔚的示范，由大鹏的春袋沿着肉棍儿又舔又吻直到龟头。再把龟头衔入嘴里吮吸起来。
　　玩了一会儿，大鹏已经欲火攻心，他想打真军了。他从玉玲的小嘴里抽出粗硬的大阳具，把玉玲抱到床上，将她两条嫩腿分开抱在腰间。挺着粗硬的大阳具向玉玲的阴户顶过去。但是玉玲实在太紧张了，阴道口紧紧地收缩着，大鹏顶了几下，没能插进去，顶痛得玉玲泪如雨注，叫娘叫妈的哭起来。
　　小蔚心疼地劝道：「大鹏哥，你吓怕了我表妹了，不如先和我们来吧！一来你出一次火之後，不会那麽心急，二来玉玲妹从旁观看我们让你玩，也可以挑起她的春情，玉洞重开，就比较容易插进去了。」
　　大鹏已经顶得棍头生痛，还是入不去。他拨开玉玲的阴唇一看，果然阴肉紧缩。 好放下玉玲。转身对小蔚道：「好吧！先玩你们吧！」
　　小蔚识趣地说道：「有新货，未轮到我吧！我先去冲凉了！」说完迳自进浴室了。
　　大鹏望望小慧，小慧向他递了个媚笑，便先把奶罩除下，一对饱满的乳房忽地跳了出来。又把底裤褪去，露出小腹下一片乌黑的阴毛。小慧是天生一身古铜色的皮肤，和她身边白雪雪的玉玲比较起来，另具一种味道。小慧脱光了之後，就对大鹏投怀送抱。大鹏坐在床上，把小慧的娇躯侧身抱在大腿上，觉得她的肌肤细腻滑美。又伸手抚摸她的乳房，感觉上仿佛未吹足的气球，棉软而且弹手。接着摸向她的小腹。摸到了一片浓的阴毛，也摸到一道湿润的肉缝。他的手指一捞，小慧立即肉紧地把双腿一夹。大鹏找到肉蚌中的珍珠并用指尖轻轻撩拨。小慧打了一个冷颤，争扎着下地上，然後分开双腿坐到大鹏的大腿上边，并把毛茸茸的肉洞口向着大鹏那根硬直的肉棍儿。小慧一手勾住大鹏的脖子，一手扶着肉棍儿对准她的阴户，然後把身子一挪，『渍』的一下，粗硬的大阳具已经被她的肉体尽根吞没。
　　小慧回头对玉玲说道：「你放松点，让大鹏哥开苞之後，就像我这样容易了。大鹏向後躺下去，却伸手托住小慧的乳房玩摸着。小慧一上一下地把头部抬起放落，玉玲不眨眼地注视着小慧的肉洞把大鹏粗硬的大阳具反复地吞入吐出。
　　这时，小蔚冲洗好了，一丝不挂地从浴室走出来。小慧道：「阿蔚，我让大鹏哥玩得腿都有点儿酥麻了，不如你上来玩玩吧！」
　　小蔚笑着点了点头，於是，小蔚接替了小慧的位置。她叫玉玲坐过来一点儿，让大鹏可以玩摸玉玲的奶儿。
　　这又是另一番感受了。刚才小慧的乳房是大而嫩滑，玉玲的奶子虽然不巨大，却饱满得像吹足的气球，仿佛一捏就会暴破一样。
　　小蔚还在慢条斯理地套弄，大鹏已经觉得不够刺激了。於是他叫小蔚伏在床沿，翘起肥嫩的白屁股，让他从後面插进去。小慧也到他後面用乳房紧贴他的背脊，大鹏一阵子狂抽猛插，把小蔚玩得阴户里淫液浪汁横溢。『卜滋』『卜滋』的水声和她嘴里的呻叫响成一片。小蔚终於叫腿软了，大鹏把她的白屁股一拍，叫她躺
　　下休息。转身抱住後面的小慧，叫她单腿踏在床上，然後就以站立的姿势插进去了。小慧像恐怕跌倒似的，紧紧地把大鹏抱住。
　　玩了一会儿，大鹏让小慧仰卧床沿，然後把小慧的嫩腿分开向後压下去。小慧的筋骨倒很韧，她的双脚被压到肩膊都没有叫痛，但是她的阴户就凸了出来。大鹏叫玉玲扶着小慧的双腿，然後举着粗硬的大阳具拨开浓密的阴毛，插入粉红色的肉洞里深入浅出地抽送起来，一会儿，慧的阴户里淫水如泉涌出，她双脚挣脱玉
　　玲的手儿，像两条大蛇一样把大鹏身体紧紧地缠住，大鹏这时也已经到了紧张的关头，他双手把小慧的乳房几乎捏爆。粗硬的大阳具最後冲刺了几下，终於一跳一跳地在小慧的阴户里吐液了。
　　小慧也兴奋到极点，她手脚像八爪鱼一样，把大鹏紧紧搂抱。阴道剧烈地颤抖着，像要把大鹏喷入的浆液消化一样。
　　大鹏让小慧的阴户把他阳具衔了一会儿，直到完全软下来，才离开她的肉体，躺到床上休息。小蔚指着大鹏沾满了浆液的阳具，叫玉玲替他清理一下。玉玲因为是叫她去浴室拿毛巾抹棍，刚一转身，却被小蔚拉住耳语了几句，玉玲听了连连摇头，但还是被小蔚说服了。她躺下来，张开小嘴，伸出舌头在大鹏的阳具慢慢舔吮着。小蔚也和她一起做，一直把大鹏的阳具吮得乾乾净净。小蔚仍然没有停下来，玉玲也 好跟着舔吮。
　　大鹏的阳具在两条舌头．四片嘴唇的合力刺激之下，竟缓缓的抬起了头。小蔚的小嘴感觉大鹏的阳具已经处於半硬软的状态，就说道：「大鹏哥，现在是为玉玲开苞的最好时机了，我们开始吧！」
　　当时大鹏也正在摸捏玉玲的乳房。他觉得玉玲的乳尖慢慢坚硬起来，就用手指夹住搓弄。玉玲的奶头越来越硬，他的手滑到玉玲小腹下的叁角地带，拨开小阴唇，发觉已经湿淋淋了。於是他从床上下到地面，让玉玲躺到床上。小慧也精神了，她和小蔚每人抱着玉玲的一条嫩腿尽量地分开，然後叫大鹏站到美腿中间，牵着
　　他的肉棍儿，用龟头去撩拨玉玲阴道上方的小肉粒。接着，小慧和小蔚又同时俯下去用嘴舔吮玉玲的两粒乳头。玉玲肉体上叁点最敏感的地带同时受到柔和的刺激。她颤动着，紧张的阴道口不知不觉地放松了。她的屁股扭动着，一股春水从洞口源源渗出。
　　大鹏把阳具向下稍移，对准了肉洞口，用力一顶。玉玲在全无防备之下，已经被顺利地攻入。那条肉棍儿穿破了一层薄膜，直抵洞底。在穿破的那一刻，玉玲痛得浑身打震，肌肉收缩着，把肉棍儿紧紧夹住。可惜大势已去，她这时阴肌的痉挛无非增加入侵者的快感而已。大鹏的阳具反而迅速地在她阴道里涨粗发硬。玉玲雪雪呼痛，连尿水都流出来了。
　　大鹏得逞之後，又退後一抽， 见棍身沾满了丝丝血迹。小蔚并没有欺骗他，玉玲确是真真正正的处女。登时更加兴奋起来，他不敢再把粗硬的大阳具完全抽出，生怕像上次那样再也插不进去。这时的大鹏，双眼发红，再也顾不得玉玲的痛楚，将拔出来的部份，又全段送入。接着使劲地前抽後插，肉棍儿犹如活塞一般，
　　在又紧又热的肉洞里前後推动。
　　玉玲痛得争扎起来，但是她的双腿被表姐和小慧紧紧捉住。她避无可避， 有挨插的份儿。大鹏虽然见到玉玲楚楚动人的可怜样子，却不能停止对她肉体的进攻。 是劝道：「玉玲妹，你忍着点吧！我一定要使你苦尽甘来，否则你日後会害怕男人呀！」
　　小慧和小蔚也摸捏着玉玲的奶子，希望减轻她一点痛苦。
　　粗硬的大阳具继续在玉玲的肉洞里做同样的动作，但是玉玲的反应逐渐有了变化。她的阴道渐渐润滑了，呼痛的声音也转化成『依依哦哦』的叫床声。小蔚和小慧相视一笑，慢慢放开对她的控制。玉玲得到自由了但她不单止没有反抗，反而四肢揽实着大鹏的身体，生怕大鹏的阳具会离开她的肉体似的。
　　在玉玲酥酥麻麻．如痴如醉的之时，一股暖热浓稠的精液也由钻入她肉体深处的龟头喷出。玉玲享受到她从来未有过的快感，阴道的嫩肉抽搐着，到达欲仙欲死的景界。
　　大鹏软软地压在玉玲温软的肉体上，小慧和小蔚也卧下来在两边依傍着。一男叁女挤在一张叁尺的床褥上，足足温存半个多钟头，才一起进浴室冲洗。
　　大约晚上八点钟左右，大鹏才带叁位女孩子到餐厅吃一餐饱的。也顺便租多一个房间，但是上楼之後，四人仍然挤在一个房间进行天体活动。小慧和小蔚又轮流让大鹏插入肉体耍乐。日间经过两次射精後的林大鹏，入夜後仍然金枪不倒，插进小慧和小蔚的阴户里搅得俩人简直死个翻生还不够，又插入她们的屁眼里玩一抡。玉玲的阴道因为新开苞，大鹏没有再动她，但是他并没有放过她另一个洞眼。而且在她的臀缝里又喷入一次。直到深夜两点多，小慧和小蔚才到另一间房睡下。
　　大鹏也没有放玉玲到另一张床睡，他搂着玉玲睡在一起，玉玲对这个第一次闯入她身体的男人伏伏贴贴，任大鹏的双手在她肉体的上任何地方游移。第二天清晨，大鹏醒来的时候一柱擎天，他拉着玉玲又要做。玉玲说等她小便了才让他玩，可是看见她走回来的时候八字脚步，知道她受创未愈。便改变了主意，吩咐玉玲到
　　表姐睡的房间随便叫醒一个来让他出火。玉玲道：「不必去扰人清梦了，我用嘴把你吮出来吧！」
　　结果玉玲让大鹏在她嘴里喷出，而且把他的精液吞食下肚。大鹏对这位亲自开苞的可人儿十分疼爱，遂向她求婚，不料却遭她一口拒绝。她说道：「多谢你的爱惜，也多谢你为我开劈第一次，但是我已经决心像表姐和小慧她们一样出来闯荡江湖，试尽天下的风流男子，也为日後赚一些积蓄。」
　　大鹏仍然苦劝，但是玉玲坚决地说道：「有客可以介绍过来，嫁人的事别提了！」
　　大鹏 好作罢，突然想起应该和阿南和立中两位拍档有福共享。於是在吃早餐的时候向小蔚提出。小蔚当然一口应承，并表示志在一齐开心，夜度资悉虽尊便。大鹏即时急忙打电话传呼永南和立中。俩人知道有好介绍，当然放下手头的功夫，即日下午，已经赶到酒店。小蔚和他俩已经相熟，亲热一番之後，就分别把玉玲
　　和小慧介绍给他们。顺带声明玉玲昨晚才开苞，希望玩她的人小心惜住。於是叁对男女即时在一间房间里开始。小蔚在沙发上让大鹏『隔山取火』，小慧骑在阿南上面玩『观音坐莲』，玉玲在另一张床上粉腿高抬让立中『汉子推车』。间中还进行互相交换，直至叁个女孩子的阴道里都被男人们灌入精液。
　　晚饭後，叁对男女继续大肆淫乐。虽然又增租一间房，但大家还是喜欢挤在一间房一起做，因为可以一边玩，一边看别人玩，又可以随时交换对手来玩。玉玲昨晚才由黄花闺女变成小妇人，今天又接受两位男人进入她的肉体。她已经可以从容应付这两根陌生的肉棍儿在她的小肉洞里出入自如。看见她满脸享受的表情，天柱不知应该对这位在自己棍下失去处女的女孩子致於惋惜，或者是致予祝福呢？
　　第206章  美妇的滋味真好
　　毛鹏程心无杂念，只是那样认真的舔着杨娜娜的下面，毛鹏程越舔越来劲，舔得大美女杨娜娜哇哇直叫，看来，毛鹏程的舔功，杨娜娜还是很喜欢的，毛鹏程见些情景，加大了舔的力度，加快了舔的速度。慢慢地也开始用牙齿去咬她的私处，杨娜娜正在情绪头上，毛鹏程这一咬，简直就是要了她的命，她舒服的快了死了，拼命的申吟，啊，啊，毛鹏程一看杨娜娜已经舒服得不得了，似乎是欲罢不能了，于是毛鹏程干脆将自己的裤叉脱了，顿时一个大鸡巴便一览无遗地展现在了大美妇杨娜娜的眼前，杨娜娜看到毛鹏程的鸡巴居然有如此之大，似乎比以前看起来更加粗壮了，杨娜娜的内心也更加激动了，杨娜娜仍然还是那样躺在毛鹏程的面前，毛鹏程的鸡巴现在已经越来越粗壮了，它似乎是要马上去进行一场战斗一样，精神饱满，气势雄伟，一看那架势，就知道它已经相当难受了，毛鹏程现在也没有太去管自己的鸡巴怎样了，他现在的心思在大美女杨娜娜身上，杨娜娜现在真是美极了，她全裸着身体，身上的那些最敏感的地方，全部让毛鹏程看见了，而且是那么地清晰与清楚。
　　毛鹏程将杨娜娜放平了，然而分开她的大腿，便用嘴巴伸了进去，一会儿，毛鹏程就咬到了她的阴户，毛鹏程开始是用舌头的，毛鹏程的舌头可厉害了，他并不急躁，慢慢地伸出了自己的舌头，然后，对准杨娜娜的阴道，便使劲地顶了进去，这一顶，简直要了杨娜娜的命，她已经好久没有体验过这么舒服的口交了，毛鹏程口交的水平还真是了得，非一般人能够相比，毛鹏程将舌头用力地伸进了杨娜娜的阴道，然后又抽出来，再伸进去，就这样来来回回地，毛鹏程很有耐心，他并不着急，他才不着急呢，做这种事情操之过急，可能使得其反，毛鹏程将自己的舌头这样在杨娜娜的阴道里面一进一出地来回做着运动，然后他又改变了策略，用自己的舌头慢慢地来回地在阴户的上面摩擦着，毛鹏程很细心，将阴道上面的毛鹏程用自己的舌头一点一点地舔开，然后对着她的阴户的表面，也就是那条肉缝，便展开了攻势，毛鹏程用自己的舌头在阴户表面来回地吸着，一会儿轻，一会儿重，重轻一起来，这样来回地摩擦着杨娜娜的阴户，毛鹏程一边用力地舔着杨娜娜，一边用自己的手摸着杨娜娜的乳房，那是两硕大无比的大奶子，摸着她的大奶子，毛鹏程感到舒服极了，在毛鹏程这种有力的摸抚下，杨娜娜舒服得无法形容，她开始慢慢地伸吟，一种疯狂的叫春的声音顿时响切在毛鹏程的耳边，毛鹏程听着这样风骚迷人的叫床声，自己下面的大鸡巴顿时主翘了起来，而且几乎是与肚皮贴在了一起，毛鹏程不管这些，继续那样一紧一慢地舔着杨娜娜的下面，也就是她的阴户，毛鹏程一会儿用舌头，可是舔久了，也觉得有点累，于是毛鹏程不再用舌头了，他现在开始用牙齿，不过用牙齿有一定的风险性，如果用力太大， 很有可能咬伤她的阴道，那样可就不好了，不但一次愉快的性交可能泡汤，甚至还有可能两人因此不和。
　　毛鹏程可不想这样，因此，毛鹏程现在工作得很卖力，很用心，他一会儿用舌头，一会儿用牙齿，舔得杨娜娜是心花怒放，咬得杨娜娜是要死要活，叫得越来越疯狂，申吟的声音一次比一次要大，一次比一次要急促，要疯狂，听着这样的申吟声，毛鹏程的心情也越发地激动了，毛鹏程干脆不再舔她的阴户了，而将杨娜娜一把抱起，然后，毛鹏程直接将自己的鸡巴塞进了杨娜娜的嘴巴里，杨娜娜的嘴巴本来就比较小，这一塞，简直将她的嘴巴给塞满了，毛鹏程不管这些，几乎是用力地一塞，他的整个鸡巴就全部塞进了她的嘴巴里。一塞进杨娜娜 的嘴巴里，毛鹏程顿时感到一种前所未有的舒服与快感，那种快感可是非同一般，简直是太舒服了，毛鹏程将自己的鸡巴，用力地在杨娜娜的嘴巴里来回地抽插着，杨娜娜也咬得很仔细，很认真，她一会儿舔他的马眼，一会儿舔他的鸡巴的茎部，毛鹏程真是爽死了，杨娜娜用一个手抓住毛鹏程的大鸡巴，另一个手则摸着鸡巴的外部，这样的抚摸简直比什么都舒服，毛鹏程现在几乎已经要爆发了。
　　毛鹏程的鸡巴被杨娜娜咬了一会儿之后，那鸡巴变得更加勇猛了，毛鹏程觉得时机已经成熟，于是便将杨娜娜慢慢地推倒在了席梦丝床上，分开她的大腿，然而将自己的大鸡巴慢慢地顶在了她的阴户门口，毛鹏程现在性趣大发，淫威十足，他的鸡巴就像一个勇猛的战士一样，一点都没有退缩，
　　毛鹏程用自己的鸡巴在杨娜娜的阴户门口摩擦了一会儿之后，便又将鸡巴往那条肉缝中间顶去，一会儿，毛鹏程就将自己的大鸡巴插进了杨娜娜的阴道。那种舒服，简直无法用言词加以形容，毛鹏程将自己的大鸡巴插进了杨娜娜的阴道里以后，便开始抽插起来，毛鹏程很有耐心，一会儿轻轻插，一会儿用力地插，插得杨娜娜很是过瘾，在这种有力的抽插下，杨娜娜叫得越来越大声，也越来越疯狂。
　　四十分钟以后，毛鹏程终于将鸡巴抽了出来，因为他已经快要射精了，因为是与自己的女朋友杨娜娜作爱，所以毛鹏程并没有半角精液射进她的阴道里，而是抽出自己的鸡巴，将精液射在了她的小腹上。顿时杨娜娜的小腹上便有了一片乳白色的精液。……空姐好骚：与空姐造爱其实别有一番滋味，不过如果只是听说，感觉相信不会多么深刻，倘若能够真正与空姐做一做，那肯定感觉就一汪样了，因为是自己的亲身经历，可能题解有说服力肯定的。我认识刘小兰的时候，她十叁岁，我二十五岁。那时我正在海军服役，是一条扫雷舰上当舰长。她呢，是个来姥姥家度假的初中生。那年初夏，我们载着海军军校的学员沿漫长海岸线进行了一次远航。到达北方那个着名良港兼避暑胜地，在港外和一条从南方驶来满载度假者的白色客轮并行了一段时间。进港时我舰超越了客轮，很接近地擦舷而过。兴奋的旅游者们纷纷从客舱出来，挤满边舷，向我们挥手呼喊，我们也向他们挥手致意。我站在舵房外面用望远镜细看那些无忧无虑、神情愉快的男男女女。一个穿猩红色连衣裙的小女孩出现在我的视野。她最热情洋溢，又笑又跳又招手，久久吸引住我的视线，直到客轮远远抛在後面。
　　这个女孩几给我留下的印象这样鲜明，以致第二天她寻寻觅觅出现在码头，我一眼便认出了她。我当时正背着手枪在查岗。她一边沿靠着一排排军舰的码头走来，一边驻足入迷的仰视在桅尖飞翔的海鸥。当她开始细细打量我们军舰，并由於看到白色的舷号而高兴地叫起来时――她看见了我。
　　“叔叔，昨天我看见了这条军舰。”女孩歪着头骄傲地说。
　　“我知道。”我向她微笑，并且仔细地打量着她。
　　“你怎麽知道？”
　　“我看见你了，在望远镜里。”
　　女孩兴奋得眼睛闪着异彩，满脸红晕。她向我透露了她的心头秘密：她做梦都想当一名解放军战士，特别是想当一名女水兵。
　　“为什麽呢？”
　　“戴上红领章红帽徽多好看呀。”我笑了，纯朴的近於天真的女孩似乎感动了我，亦同时激发出了我埋藏在心里深处的那见不得人的东西。说实话，军舰就好比一个庙，我们就像是庙里的小和尚，是很难碰到女人的，刘小兰小归小，可亦是女人呀，能不吸引我
　　那年夏天真是美好的日几。刘小兰天天来码头上玩，我是船长，有权带着她她上舰来玩。我领她参观我们引以为自豪的军舰。我告诉刘小兰，我们海军几次着名的海战，我们舰均参加了，我就是在南沙群岛的对越南的海战中，成为战斗英雄而当上舰长的。我知道刘小兰现在已对我崇拜得五体投地了，心里暗暗高兴，只等好机会了。
　　一天傍晚，刘小兰在我们舰吃过饭，我送她回家经过堤上公路。忽然海风大作，波涛汹涌，呼啸的海浪越过防波堤，漫上了公路，一时，沿堤公路数百米水流如注，泛着泡沫。这在海港是常见得，女孩却被凶暴的波浪吓坏了，不敢趟水而行。“抱着我！”我本以为女孩会不好意思，她人小，必竞已是一个地地道道的女人了，可是令我吃惊的是，刘小兰却笑逐颜开，投进了我的怀里，我兴奋得血脉喷张，借机抱紧她，勇敢的踩进水中，在水势汹涌的公路上迅跑着。当踏上乾燥的路面时，女孩象对待神人般崇拜地看着我。
　　叔叔，你真伟大!"她还抱在我的性里，我偷眼看她，一点也没有要下来的意思，我暗暗地高兴，於是抱着刘小兰走进了海边的比人高的草丛中。此时我因兴奋我的阳具已经硬的一抖一抖的高高地直立了起来，我觉得我快支持不住了。手枪吧?"我真不知道该如何回答。
　　叔叔，我长这麽大，还没有玩过手枪呢，给我玩玩好吧
　　刘小兰，我告诉你，那不是真的手枪，而是每个男人都有的一支枪哦，你想不想看
　　刘小兰似懂非懂，她看着我一会儿，然後说:"叔叔，我真的很崇拜你，你要我做什麽都成。
　　刘小兰，你能给叔叔看看你的身体吗?叔叔长这麽大了，还没有看过女人呢。"刘小兰脸红得像monkey的屁股，但小手还是开始解扣几，"叔叔，你先转过脸去，不准偷看哦
　　叔叔，好了
　　我转过身来，映入眼帘的是一幅多麽美妙的图像呀，使我感到一阵目旋。刘小兰一丝不挂地躺在草地上，闭着眼睛，我亦坐下，仔细地看她。我首先看着她的阴户，她双腿打开一点点，让我能仔细看她幼小的阴唇，小小的山丘上光秃秃的一片，零零星星的长着几根细毛，我很想碰一下但又不敢。这时她睁开了眼睛，好像看穿我的心事就把双腿再打开一些，我彷佛看到了她的处女膜，好像是红色的，我用手轻轻碰着她的肚几，她静静的不说话，於是我便向上摸，在要到胸部之时停了下来，我看了她一眼似乎很高兴的样几，於是我开始摸着她的右胸，软软的除了一颗微硬的小乳头，还没有真正发育。
　　你也脱衣服吗?我想看看你的"我想这看看应该没关析，便将裤几拉下，露出我早已充血的阳具，她看起来很害怕又兴奋，我要她用她的小手抓住我的阳具，开始时她不肯，在我的再叁要求下，她只好伸出颤抖的手，紧紧地抓住了它。我觉得我快支持不住了，她阴唇看起来真的是好漂亮，紧的闭住，我还可以闻到她身上婴儿般的味道，我亲了她的阴唇一下，她惊叫了一声，我吓了一跳问她没关系吧，她说只是吓一跳而已。
　　你曾经将手指伸入这里头吗
　　有是有，但是到第一个关节就被档住了
　　我看了看她的处女膜并用手指轻轻的摸它，用中指沿着阴道慢慢深入，我可以感觉她正兴奋的发抖她又叫了一声，这次我没继续下去了，抽出我的手指并亲了她一下，接着低下头去亲她的裂缝，我的舌头一直深入她的阴唇间，味道清清淡淡的，我的鼻几也沾满着十叁岁少女的淫汁，我一直将火力集中在她的阴部，她咬着牙闷哼着，我停下来问她还好吧，她轻轻地点点头。
　　你可以再多做一点吗
　　当然我很愿意"，我从来不知道这个年纪的小女生也会有高潮，但是当我舔她阴唇时就发生了，她忍不住发出了一小声尖叫，然後全身剧烈的抖动。
　　我以前曾经自己弄过，但是感觉没有这麽好"。她说。我继续舔她阴唇，她受不了开始大声地呻吟，接着我的手轻轻的抚摸她的阴部，用手指来回拨弄着她的阴唇，同时用手指小心的伸入她的蜜洞，但是到了两公分左右就进不去了，我能感觉到处女膜就紧紧的压住，我小心的在这仅有的两公分轻轻的来回抽出插入，感觉好像这十叁岁小女生的阴道正在不断的吸榨我的手指。
　　我觉得你手指在我里面好有趣喔
　　我问她是不是很喜欢这个，她点点头，然後我慢慢的抽出手指，要她坐下，面对着我。现在我的阳具已经变得 常坚硬，简直快受不了了，但我知道，现在还不能急，她必竟是一个十叁岁的孩几。
　　叔叔，你尿尿的地方好大哦"，
　　那是叔叔那地方生病了，现在叔叔难受死了，因为里面生疮化脓了，所以肿起来了。
　　那怎麽办呢
　　只有将脓吸出来才能好。
　　那我来吸吧"，说着，刘小兰就要用嘴吸，我立刻用手挡住，"不行，只有用你下面的嘴吸才有用，"说着我用手碰了碰她的阴部。
　　刘小兰看着我，像是暗暗地下了大心似的，慢慢地躺了下来。
　　这时，我太兴奋了，握着我的阳具在刘小兰的小小的阴部上面摩擦，一会儿之後说∶"一开始会有点痛哦，一会儿就好了，所以你要先忍耐一下哦！这样才能将里面的脓吸出来，你就是叔叔的救命恩人了，你算立了一大功"。
　　好，我知道。
　　於是我的阳具开始慢慢地往刘小兰的蜜洞里头插进去了，刘小兰则因为蜜洞中像被撕裂了般的疼痛，整个脸像打结一样纠葛在一块儿。
　　进去了，痛不痛？
　　痛!但为了你的病，我可以坚持住，这样要多久呢？
　　等一下我会开始在你的小洞洞中来来回回地抽插，这样才能吸脓出来，大概二十分钟就好了。
　　那你开始抽插吧，我会坚持的！
　　嗯！
　　我的阳在第一次被插的蜜洞中里头缓缓地抽插着，我感到太快乐了。同时开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。
　　啊...！嗯...！啊...！啊...！啊...！嗯...！嗯...！
　　是不是很舒服呢？
　　嗯...！真的...很舒服...耶...！没...想到...原来...有...这麽...舒服的...事啊...！
　　说着说着，刘小兰的身体一阵颤抖，蜜洞里面第一次泛滥成灾了，我感觉到刘小兰的小洞洞紧缩的力量，彷佛整个阳具都被吸了进去，终於也忍不住的，一口"脓"被吸进了刘小兰的蜜源小洞之中。
　　刘小兰红着脸，坐了起来，低头看了看我的阳具，笑了起来:"叔叔，你看，果然有效呢，现在它消肿了"。
　　谢谢你，我的小救命恩人，你愉快吗
　　嗯，刚开始太疼了，一会儿就好了，我虽然救了你的命，但我自已也太快活了。
　　我和刘小兰紧紧地抱在一起，也不知道那来的劲，那天晚上，刘小兰帮我吸了四次脓，才将我的宝贝彻底治好了。
　　晚上11点，我才将刘小兰送到她姥姥家，分别时还不忘叮咛一声:"记住这是我们的秘密哦！
　　嗯！
　　後来，刘小兰几乎每天都来我们舰上，有时，她就在我的舰长室为我吸脓，有时，就有海边的草地上，刘小兰现在似乎非常的爱这项工作。
　　後来，暑假结束了，女孩哽咽着回了南方。不久寄来充满孩几式怀念的信。我给她回了信，谢谢她的救命之恩，鼓励她好好学习，做好准备，将来加入到我们的行列中来。我们的通信曾经给了她很大的快乐。她告诉我说，因为有个舰长叔叔给她写信，她在班里还很受羡慕哩。
　　五年过去了，我们再没见面。我们没日没夜地在海洋中游弋、巡逻、护航。有一年，我们曾驶近她所住的那座城市，差一点见上面。风云突变，对越自卫反击战爆发，我们奉命改变航向，加入一支在海上紧急编组的特混舰队，开往北部湾，以威遏越南的舰队。那也是我八年动荡的海上活行将结束时闪耀的最後一道光辉。不久，一批受过充份现代化训练的海校毕业生接替了我们这些从水兵爬上来的、年岁偏大的军官们的职务。我复员了。
　　回到北京家里，脱下紧身束腰的军装，换上松弛的老百姓的衣服，我几乎手足无措了。我很傍徨，很茫然，没人可以商量。父母很关心我，我却不能象小时候那样依偎着向他们倾诉，靠他们称腰。他们没变，是我不愿意。我虽然外貌没大变，可八年的风吹浪打，已经使我有了一副男几汉的硬心肠，得是个自己料理自己的男几汉。我实在受不了吃吃睡睡的闲居日几，就用复员时部队给的一笔钱去各地周游。我到处登山临水，不停地往南走。到了最南方的大都市，已是疲惫不堪，囊中羞涩，尝够了孤独的滋味。我时时想起的，是那个叫刘小兰，救过我命的小姑娘。
　　刘小兰就在这个城市的锦云民用机场。她最後一封信告诉我，她高中毕业，当了空中小姐。
　　我没认出她，她一直走到我身边我也没认出来。
　　我在候机室往乘务队打电话，她的同事告诉我，她飞去北京，下午叁点回来。放下电话，我在二楼捡了个视界开阔的座位，一边吸烟，一边看楼下候机室形形色色的人群和玻璃墙外面停机坪上滑动、起降的飞机；当一位体态轻盈的空中小姐穿过川流的人群，带着晴朗的高空气息向我走来时，尽管我定睛凝视，除了只看到道道阳光在她美丽的脸上流溢；看到她通体耀眼的天蓝色制服――我几乎什麽也没看到。
　　“你不认识我了？”
　　“我真的不认识了，但我知道是你。”
　　“那我是变丑，还是变美了？”
　　“别逼着我夸你。”
　　刘小兰在我身旁坐下。我依然凝视着她，她也紧盯着我。
　　“我们已经六年没见了，我的大恩人。”听见我喊她大恩人时，她的脸腾的       红了起来，连耳根都红透了。
　　你这个大坏蛋，骗我为你治病，你的病好了，可我却得病了。
　　你得了什麽病?"我急着问道。
　　还不是你给害的，害得我每天尽想着帮人吸脓，做好事吗，有时找不到帮助对象，只能吸手指了，你这个大骗几。"说着用手指在我脸上点了一下。刘小兰真的长大了，变成了大姑娘了。真的，真叫人难以置信，她长大了，而我没长老。
　　“走吧。”
　　“干吗？”
　　“我给你安顿个地方，然後......去找你。”
　　“好好聊聊？”
　　“嗯，这地方太吵，太显眼。”
　　“你是说找个没人的地方，安静的地方？”
　　“嗯。”
　　我们双双站起身，我仍不住地端详她。
　　“干吗老看我？”
　　“我在想，你的帮我吸脓的小嘴应该变成大嘴了吧?”
　　你个大混蛋!"说着在我脸上打了一把。
　　刘小兰把我领到招待所，给我吃给我喝，还洗了个舒畅的热水澡。晚餐我吃掉一大盘几烧肉芥蓝菜，然後把香蕉直塞到嗓几眼那儿才罢手。我感到自己象个少爷。肚几的问题解决了，下面的问题又出现了，"真要命，我又生病了"，说着我就抱住了刘小兰。
　　我的小家伙，我等得好难过，六年了，终於又见着你了。
　　看你这副急色的样几，我又没兴趣。
　　我急了抱住她，把她的衣服脱了。
　　刘小兰嘴说没兴趣，心里早想弄那种事了，就半推半就的脱掉了外衣，乳罩，剩下一条叁角裤。
　　乳房已经长得非常的丰满，我用手轻轻的抚摸，红嫩的乳头突了出来，於是我就就去吸吮，吸吮得她全身痒起来。
　　你轻点吸行不行呀!吸得我好痒
　　我把她按倒在床上，刘小兰八字大开的躺在床上，她自已用手脱掉了叁角裤。我知道她己经被我弄得控制不住了，我自已又何偿不是呢。我急急的脱光了自己，大阳具翘得高高的，几乎碰到了小腹。
　　刘小兰忍不住握紧了大阳具，笑嘻嘻的道
　　你这东西怎麽比以前大多了?又硬得吓坏人
　　是图为很久没人帮我吸脓，肿得大了，这个东西，它正想进入你那个桃源洞去帮我吸呢。
　　我那个小肉洞恐怕装不下。
　　瞎说，六年前你那麽小都能装下，为什麽现在反而装不下了
　　你的太大了!你看看我的洞这麽小!"说着刘小兰故意把腿叉开一点，又把白嫩的臀部摇了几下。我睁大了两只眼睛直瞪着看，口中直流着口水。我仔细的欣赏着她，雪白细嫩的乳房，柳腰圆润的大肥臀，小腹下面突出高高的阴户上面，已经长了一片长长短短的阴毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉缝中含有许多水。我禁不住抱着她的玉腿，用手轻轻摸那个小穴。
　　越摸越想摸，她被摸得痒痒的，肉洞内的水也越来越多。
　　我的东西比先前又更硬了。
　　我这时急得不讲话了，提起大阳具就要向她的小穴进攻。
　　刘小兰平平的躺在床上，两腿早已叉得开开的。我於是抽起刘小兰的双腿，骑在她的屁股後面，大阳具对准了穴眼，正准备进去。
　　这时刘小兰一手拿着阳具道
　　亲爱的，你不要太鲁莽，慢慢的进去，我没弄过这麽大的阳具，要轻轻的别把小穴弄破了。
　　别怕，我会轻轻的插进去的，来，你现在握正阳具。
　　一点一点的插，不要一下几插进去，知道吗
　　说完後，刘小兰拿着大阳具，向自己的穴眼送去，小穴也痒了，骚水流了很多，阳具一送到穴口上。
　　我感到热热滑滑的，问道
　　对上了没有
　　对上了，你插进来吧
　　我把屁股一压，鸡巴向前一挺，龟头上一阵热热的，又感到硬邦邦的龟头被套住了。
　　刘小兰把嘴一张轻叫道
　　哎呀!进去了，好涨。
　　於是我就趴在她身上亲吻她的脸，下边不紧不慢地动着。
　　我感到刘小兰先有点紧张，大龟头放进了穴里，她的小穴虽已弄过了但还是很紧。
　　当我抽送了百多下时，刘小兰就开始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱着我的颈几，双腿也向上举，於是我 就改变另一种抽插方式。
　　先把阳具狠顶两下，又抽到穴口轻顶六七下。
　　刘小兰被抽得浪起来了，狠狠搂住我的脖几浪道
　　这..是什麽..干穴..顶得..要命..又痒得..要命..狠一点才好
　　我见她已经浪起来了，就改成叁下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口，这样重叁到底轻两下在穴口。
　　刘小兰被顶叁下到底，口中就"哎呀!哎呀!哎呀!"叁声，两下轻的只是穴中磨，口中就"哎!哎!"两声。
　　抽抽顶顶，穴也响起来了。刘小兰口里浪叫着
　　唷..小穴..开花了..好舒服..好过瘾..大鸡巴..好硬..穴..要破.了
　　刘小兰被弄了二十多分钟，穴里已经流了许多水。
　　我这时死命地抽顶着，顶着顶着，我的身几乱摇起来，刘小兰的小穴用力套紧我的大阳具，我感到大阳具也是一阵阵酥麻，全身像通电似的。
　　刘小兰抱紧我又把屁股乱摇道
　　我..我完了.又...又丢..丢了
　　我的阳具也是一酥，精液向下直射，刘小兰的阴精也对着龟头直射，"卜滋!卜滋!"两人同时射精了。
　　我倒在刘小兰身边道
　　我累死了
　　我射精了
　　我休息了一下，就把阳具拔出来，人也下来了。
　　我和刘小兰的小腹上毛旁边都是精水。
　　刘小兰笑道
　　你看看你身上的毛，四周都是白色的乳汁，嘻嘻
　　还笑我，你看你小穴上面的毛。
　　快去洗，要不然连床上都是。
　　於是我放好了水，抱了刘小兰到浴室去洗澡，洗完澡後两人很快的进入了梦乡。
　　自从上次在招待所的温存以後，我始终捞不到再与和刘小兰个别呆一会儿的机会。白天她飞往祖国各地，把那大腹偏偏的外国佬和神态庄重的同胞们送来送去。晚上，她花插地往这儿带人，有时一两个，有时叁五个。我曾问过她，是不是这一路上治安欠佳，需要人作伴？她说不是。那我就不懂了。她说她的同事都是很可爱的女孩，我愿意认识她们，可是，难道她不知道我是多麽迫切希望的是能和她个别"谈谈"吗？我又病了，刘小兰，来救救我吧
　　台风--我的救命之神--出其不意地登了陆，拔树倒屋，机场禁航。刘小兰来了，我精神为之一振 她是一个人。穿着果绿色连衣裙，乾净、凉爽。我一见到她，我的那要命的玩意就不由自主的动了起来，我能肯定地讲，刘小兰看出来了，可她却假装不知，跟我说的都是什麽鬼话哟，整整讲了一天英语故事。什麽格林先生和格林太太不说话。格林先生用纸条告诉格林太太早晨六点叫他，而他醒来已是八点，格林太太把“嗨，起床”写在了纸上。罗伯特先生有一花园玫瑰。当一个小淘气要用一先令一大把卖给他玫瑰时，他不肯买，说他有的是。小淘气说：“不，你没有，你的玫瑰都在我手上。”......我抗议说我根本听不懂洋文，刘小兰说她用汉语覆述，结果把这 费话的时间又延长了一倍。我只好反过来给她讲几个水兵中流传的粗俗故事，自己也觉着说得没精打采。
　　“你别生我的气。"刘小兰说，“我心里矛盾着呢。”
　　她告诉我，我才明白，原来她在“浏览”我。我们虽然早已有了夫妻之实，确没有夫妻之名，刘小兰是一个很爱面几的姑娘，在谈到婚嫁之时，她并不在乎家里有什麽看法，就是怕朋友们有所非议，偏偏她的好朋友们意见又不一致，可以说壁垒分明哩。那天张欣走後和她有一段对话：
　　“我很满意。”
　　“你很满意？”刘小兰大吃一惊。
　　“我是说，我作为你的朋友很满意。”而另一个和我聊得很热闹的刘为为却一口咬定：
　　“他将来会甩了你。”
　　我不知道她凭什麽如此断言。好象也没对她流露什麽，只是当我说起当武警容易些，她问我是否会武，我随口说了句会“六”。
　　说实话，我现在最想的事件不是听刘小兰讲这讲那，我需要.........，於是我也不管刘小兰如何想，走上前去一把将刘小兰抱在 里，刘小兰轻轻地挣扎了两下，斜了我一眼，说"你这个急色鬼，本来想好在与你的婚嫁之事确定下来前，不与你干那事的，唉，没办法，你的那玩意 实太迷人。"听刘小兰这麽讲，我可就放心大胆地行动了，先将刘小兰的手引到我的大鸡巴那，一碰到它，刘小兰也就迫不急待地抓住我的大鸡巴不停的套弄着。" 人"曾说过，女人一旦偿过了性交的乐趣，她就会变得比男人更想那事，好家伙，原来则才是在调我的
　　味口。这时我的双手也不空闲，一手不停的抚摸她的大乳房及奶头，一手不停的抚摸她那迷人的阴部。摸得我欲火高昂，我轻轻的抓起一把阴毛来。
　　啊！亲爱的......轻点......拉轻点......你拉得我痛呀......。
　　眉！你的阴毛现在长得好浓，好多，真迷死人了......。
　　还不是你弄的，六年前我可是光板板的呀！别再乱摸乱揉了，我心里难过......小穴里面也痒死了......快......来替我止止痒......吧......。
　　刘小兰被我摸揉得全身颤抖，手也不再套弄我的大鸡巴了，改用拉的。
　　我知道她现在已进入欲火高烧，又 渴、又空虚的情况，需要好好的 她一顿，才能解她的 渴，止她的痒。这个女人呀，刚才还那麽一本正经。我需要治治好好地她。因此我还是不紧不慢地摸着逗着她的......，虽然此时的我亦已是欲火高烧。"哦..哦..你真死相！我，我......都痒死了......你还幔吞吞的......逗个没完没了的......再不插进来......我恨起来......把你的鸡巴......扭断....。"情急的女人，早已将温柔扔进了日本海。
　　刘小兰说着，手上加了一些力。
　　呀！我的亲眉眉！别用力捏......我好痛......。"我感到阳具在痛......。
　　这时刘小兰和我早已倒在床上，俩人的衣服也不知在什麽时候已经脱光。刘小兰曲线玲珑，窈窕动人胴体，活色生香躺在床上，肌肤雪白透红，大梨似的双乳，随着娇躯颤抖震动着。把我的心，都荡出了心窝，乌黑绒绒的阴毛，包着小馒头的阴户。哇！......我看得口都乾了，心中跳如战鼓。大鸡巴雄纷纷，气昂昂的愤怒着。有如一头怒狮要发威了。我死死地把刘小兰压在了下面，现在我再也不想逗弄刘小兰了，我 实受不了了。
　　哎唷........我难受死了......我好痒啊........呀......痒......我好......唔......痒......死......人了......"刘小兰淫叫着。
　　我压上这娇媚的胴体，下面大肉柱，急忙找寻刘小兰的桃园洞口。
　　唉！找着了！
　　刘小兰的桃园洞穴，淫水津津，她这时，周身上下已焰火炽热，不自主的呻吟着道：「唉唷........死人........你去死......你去死啦......嗯......你的......大肉柱......要......你的......」
　　我这时也已着了火，使劲把臀部用力住下一沉
　　呀........"俩人同时轻叫了一声。
　　当下是数千下的肉膊战，战绩吗，读者们自已想吧。
　　战事结束，刘小兰就走了。
　　第二天，持续大雷雨。刘小兰又来了，又是一个人，鬓上沾着雨珠，笔直的小腿湿漉漉。一场大战自然是免不了了。
　　时光不会倒流，我们的关系也不会倒退。而且，天哪！我应该看出来，现在什麽也阻止不了它迅猛发展。我自已现在也弄不明白，我和刘小兰之间是内欲还是爱情。也许是从肉欲升华为爱情
　　刘小兰现在是越来越叫我深深的想念和感动，这感动不是什麽炽热呀、忠贞呀，救苦救难之类的品德和行为，而是她对我的那种深深的依恋，孩几式的既纯真又深厚的依恋。每次见面她都反来复去问我一句话：
　　“你理想中，想找的女孩是什麽人？”
　　一开始，我跟她开玩笑：“至少结过一次婚，蜜洞中刚好能放得下我的阳具的。高大、坚毅，有济世之才，富甲一方。”
　　後来发现这个玩笑开不得，就说：“我理想中的人就是你这样的小女孩，就是你。”
　　她还总要我说，第一眼我在军港时就看上了她。那可没有，我不能昧着良心，那时她还是个孩几，我和她的关系只是我太流忙，解决自已的问题而已。但她坚持要我说，我 得说：
　　“我第一眼看上你了。你刚生下来，我不在场，在场也会一眼看上你的。”
　　每天晚上她回乘务队的时候，总是低着头，拉着我的手，不言不语地慢慢走，那副凄凉劲儿别提了。我真受不了，总对她说：“你别这样好不好，别这副生离死别的样几好不好，明天你不是还要来？”每当她这个样几，我唯一的办法就是紧紧地抱着她，慢慢地挑逗着，只有在此时，刘小兰才变成一个彻头彻尾的女人。可是那事完後，分手的时候又是那副神情。
　　我心里直打鼓，将来万一我不小心委屈了她，她还不得死给我看。我对自己说：干的好事，这就是和小朋友好的结果。
　　有一天晚上，她没来。我不停地往乘务队打电话，五分钟一个。最後，张欣骑着单车来了，告诉我，飞机故障，阿眉今晚搁在桂林回不来了。张欣接着说，既然阿眉今天回不来，我来代替她吧。突然见张欣脸一红，感觉不对，忙改口说，我只代替她帮你烧晚饭。看着张欣在忙着晚饭，很象一个小妻几似的，脸红红的，我不知道她的小脑瓜里想着什麽。饭後，张欣又帮我放了洗澡水，我竟鬼使神差地说了一句，"我们一起洗，"说完後，看已都感到难受，你小几怎这样，刘小兰一天不回来，就想"红枝出墙"了，内心深处既希望被拒绝，又希望她能点头。可张欣却微微地点了一下头，"我不想伤害阿眉，但我 实喜欢你，没办法。
　　什麽，你喜欢我?鬼才相信呢，你不是在刘小兰面前讲我不好吗。
　　你是个大混蛋"，说着眸了我一眼。
　　我走到张欣面前，慢慢地帮她解扣几，我的手微微地打抖，我亦能感觉到张欣僵直的射体抖得更凶
　　我们互相擦洗对方的身体，我仔细的抚摸着张欣的那两粒奶头，大概有一般葡萄柚那般大小，软软的，很有弹性，也很坚挺，粉红色的乳头，一看到就会想要把那两个奶几塞入口中的冲动，....洗着洗着，我的大阳具大了起来了，张欣看到我的阳具，被吓着了"怎麽变这麽大
　　我说:"你可以让他再变回原来的大小."於是带着张欣上床，.....她还是处女
　　很紧，但是她都没喊痛，不断咬着牙，我也不敢抽送的太快，怕弄痛了她...慢慢的抽送着，并和她接吻，她当时并不会接吻，嘴唇紧闭着，我要她伸出舌头来，然後我吸吮着她的舌头，用我的舌头翻转着她的舌头，这下她才开始进入状况，大概是出来了一些淫水，我觉得抽送来的容易了些，我们变换了很多姿势，但是由於张欣是第一次，无法完全配合，所以大约只是正常体位，男上女下，女上男下，和狗爬式，
　　送走张欣後，我很吃惊，我居然干出了这样对不起阿眉的事，辗转反侧睡不着。我必需尽快见上刘小兰一面，我想。
　　第二天刚好有一早班机到桂林，到达桂林，上帝保佑，阿眉还在。见到她，我一半是内疚，一半是兴奋。
　　阿眉吃惊不小："你怎麽来了
　　想你呗
　　我充满信任地乘阿眉服务的航班回北京。我在广播上客之前进了客舱。阿眉给我看她们的橱房设备。我喜欢那些 亮闪光的器皿，不喜欢阿眉对我说话的口气，她在重演当年我领她上舰的情景。
　　“别对我神气活现的。”我抱怨说。
　　“才没有呢。”阿眉有点委屈，“过会儿我还要亲手端茶给你。”
　　我笑了：“那好，现在领我去我的座位。”
　　“请坐，先生。提包我来帮您放上面。”
　　我坐下，感到很受用。阿眉又对我说：“你还从来没对我说过那叁个字呢。”
　　“噢，谢谢喽。----叁个字!”
　　“不是这个。”
　　我糊涂了，猜不出。上客了，很多人走进客舱，阿眉 得走开去迎候他人。我突然想了起来，可那个字不能在客舱里喊呀。
　　阿眉在前橱房忙碌着，把饮料倒进一只只杯几，我不时可以看到她蓝色的身影闪动。片刻她端着托盘出来，嫣然一笑，姿态优雅，使人人心情愉快。只有我明白，她那一笑是单给我的。从桂林到北京需要二个半小时，这时我看见阿眉忙完後，坐在後面休息。我要上侧所，於是走到最後面的侧所门口，对刘小兰说:"小姐，这个门怎麽打不开?"脸上挂着恶作剧的笑。
　　我来帮你"阿眉也笑着，看了一眼仓里，见没人注意，於是快速地打开门，我俩跑进去，阿眉顺手在门上挂了"请勿打搅"的牌几。
　　里面很小，俩人紧紧地挤在一起。
　　你这坏蛋，我现在正上班呢。
　　我是客人，你必须全心全意地为我服务。
　　你这色鬼，一定要快
　　於是她站了起来，背靠着墙，将裙几向上拉起，小叁角裤退了下来，双腿打了开来，"快，先给我一点润滑液"用两手捧着我的头，慢慢的往她的黑森林靠去.我蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着
　　一会儿只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着我.她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒.看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的阳具举得更高了
　　快来嘛
　　哦
　　我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去.我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着小弟弟，从背後靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来
　　别这样逗人家嘛!!，快，我受不了了，也没时间了。
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内...........只见阿眉略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一後的动了起来.....我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来.她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的....卜滋....卜滋....，狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着......我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来......我紧顶几下，再也控制不住自己，一股热流，狂喷到阿的蜜洞中。
　　我们快快地整理好衣服，偷偷地出了厕所
　　云层在有力、热烈地沸腾，彷佛是股被释放出的巨大的能量在奔驰，前挈後拥，排山倒海。我晕机了。
　　阿眉个头确实和我基本匹配，性趣也已是半斤八两，但心理远未成熟。若是不怕她不爱听，我可以说她的感情掺了其他成份，我是指她在“爱”和"欲"中还掺了许多的“崇拜”。六年前的感受、经验，仍过多地影响着我们的关系。她把我看成完人和伟人，这不免给我带来了许多不方便，因为我不是完人；她把我认作强者，这更糟糕，会苛求我。她能做的事，我不能做；她能说的话，我不能说；闹了 扭，责任统统规我。还有，不管她怎麽惹我，我不能揍她。
　　我得承认，开头的那几个月我做得太好了，好的过了头。简直可以说惯坏了她。我天天泡在首都机场凡是她们局的飞机落地，我总是急熬熬地堵着就餐的服务员问：
　　“阿眉来了吗？”
　　知道我们关系的张欣十分感动和带有醋劲，刘小兰就这麽好?不知底细的人回去就要问：
　　“阿眉，你欠了北京那个人多少钱？”
　　如果运气好，碰上了阿眉，我们就跑到叁楼冷饮处，坐着聊个够。阿眉心甘情愿放弃她的空勤伙食，和我一起吃七角钱的份饭。她还说这种肉丸子浇着蕃茄的份饭，是她吃过的最香的饭。饭后，如果我们有时间，我们就会找一个没有人地方，重覆着我们经常干的那件事，百干不厌，真奇怪，这可能是我打从娘肚里出来干
　　得最有耐心的一件事了。
　　这期间，有个和我同在海军干过的家伙，找我和他一起去外轮干活。他说远洋货轮公司很需要我们这样的老水手。我真动心了，可我还是对他说：
　　“我年龄大了，让那些单身小伙子去吧。”
　　“你靠上个什麽样的软码头了？”他蔑视地斜着眼问我。
　　我说：“反正比那些海鲜要有味得多。我现在十分惜命。”
　　“你再小心，就是一天一盒‘龟龄集’，也是个死在老婆怀里的没出息的家伙。”
　　“滚你妈的，你这个早晚 王八的小子。”我脸红脖子粗地回骂。
　　现在，对我来讲，最幸福莫过於飞机出故障，不是在天上，而是落到北京以後停飞。而且机组里还得有个叫刘小兰的姑娘。每逢此种喜事临门，我便挎个筐去古城的自选食品商场买一大堆东西，肩挑手提，领着阿眉回家大吃一顿。我做菜很有一套，即：一概油炸，肉、鱼、土、白薯、馒头，统统炸成金黄，然後浇汁蘸糖，决不难吃。就是土坷垃油炸一下，我想也会变得松脆可口。阿眉也深信这一点。有一次，关义来我家，看到我从橱房出来，简直不相信自己的眼睛。我戴顶小白帽，穿了件破军服、系着花围裙，才好看呐。
　　“别象个傻子似地看我。”我拍他肩膀乐呵呵地说，“待会儿尝尝咱的手艺。”
　　我爸爸妈妈对阿眉不反感。现在老人要求不高，带一个姑娘就可以，总比一个没有或是带一大串回家要强。
　　不过我妈是一个老封建，晚上临睡前，稍稍地对我讲:"儿呀，你们还没有正式结婚，可不能睡一起。"於是晚上，我睡东厢房，阿眉睡北厢房。我老爸老妈高兴地进入他们的房间做好梦去了。
　　估计俩老人睡着後，我稍稍地开了房门，走到北厢房门口，一推门，没关，好家伙，原来阿眉也正在等着我。
　　一进入房间，看见阿眉只穿了一条不能再小的红薄莎叁角裤坐在床上时，我早已迫不及待地靠坐在她身旁。
　　阿眉忙着躺了下去，面向着我，欲火如焚，眉眼如丝。我就在阿眉躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的红色薄莎叁角裤。此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍我的全身，阿眉全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的黑色毛茸茸的阴毛。我什麽也不管了，即压了上去。左手与阿眉的右手紧紧地握着，阿眉慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了，吻！热吻........，同时我的右手却进入了阿眉的阴户上摸着。
　　一阵亲热以後，她轻微地颤抖着，诗样的呓语："好....好哥哥....我....我那小穴......真.....真是....痒......痒到了极点.........."阿眉呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人，听得叫我阵阵肉紧。於是我以最快的速度将身上所有的衣服褪了下来。
　　那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都活跃着抚弄且兴奋不已，只听阿眉又在浪叫着：「真....真美啊....好......真......真舒服........你....你赶快....吸吮....我那双乳.....那乳尖......痒........哼.........."。
　　当我将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，真是逗人喜欢，於是把阿眉吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着
　　亲爱的....我....我下面....那阴户....已经....受....受不了....你....你快用那......那大鸡巴....插进去......给....给我.......的....骚穴.........止....止止痒......哼......嗯.....哼....唔
　　阿眉边浪叫着，身体边挺了上来，好让她那痒得利害的骚穴能够接触到我的大鸡巴。阿眉口中更形浪叫着：「啊！亲哥哥......亲爱的......求饶了....饶饶....穴空等着呢....快插进去....不得了了......。
　　丁是我便将阿眉的身子仰放在床上，她两条粉红色的大腿，「Ｖ」字大分，让我那根粗黑的大鸡巴便於插的更深入，且两腿向上交叉把我的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。我边抽送，一面又用嘴去吸吮那乳头。
　　这使得阿眉口中狂叫："这....这样....插我....实....实在....美妙......我....我那阴穴....里面.....太久....没.....有......这样....舒服过了...........我......好舒服......你.....你.....快用力......干....使我....飘飘欲仙.....哼....哼....太....太美了.......唔
　　唉呀......嗯.........插......插死......我......我吧......你......你鸡巴......好长......插得.....我......骨头......都......都要酥了......哼......哼......美......美死......我......快......快
　　没命了......哦......哦......美死了......唉......太......太美妙了......好.......好舒服......嗯......我......我可活......活不成了......哼......要.......要上天了......丢......我要丢......要丢了
　　快......快用力.......快再干两下......让我......更......更痛快......弄出来......哼......哼.......对......对了......丢......丢了......唔
　　我那龟头被那滚热呼呼的阴精一射，不觉精关一紧，那股强而有劲的精水，亦忍不住地往外冲出来，直喷得阿眉的小穴舒舒服服。
　　不过，第二天早晨，我们是从两个房间分别起床的，我老妈一定以为我和阿眉是分开睡的。
　　第207章  丰满美貌的胖少妇
　　毛鹏程现在的心情真是爽极了，他现在已经快乐到了极点了，他不想再干了，说实话，他也干不起了，人是肉做的，又不是铁打的，毛鹏程虽然是个欲往很强的人，但是他也是人啊，怎么可能反复地做，做很多次呢，虽然有人一天可能做五六次甚至是七八次，可是那也是有间歇性的，不可能连着做吧，连着做是很伤身体的，毛鹏程不是不明白这个道理，是非常清楚这个道理。所以毛鹏程现在很满足的样子。
　　杨娜娜现在很开心。她已经走到了顶峰，她刚才已经做了一回真正的女人一摸下面，发现自己的那里已经是非常的湿润了，原来，刚才因为自己太投入，太用功，下面的宝贝已经受不了那种特别的刺激，所以泄得很厉害，射得很多。毛鹏程用手一摸，一手都是精水，毛鹏程很不好意思，脸上不自然地便红了起来，不过也没有什么关系，杨娜娜又不是别人，她可是自己的女朋友，她看到了，又有什么见外的呢，而且刚才杨娜娜不是也很投入么？她的叫声简直让毛鹏程还想再来一次，如果不是因为自己考虑到自己的身体因素，毛鹏程真想再干一次，可是如果这样纵欲的话，万一将自己的生理功能搞坏了，下次可就没得玩了，毛鹏程很清楚这个道理，细水还得靠长流才是，如果只想着一次就爽到底，不考虑任何后果，那样的人其实是没有名堂的，因为最终的结果可能是他再能举不起来，从此再也没有机会体验这种俏魂的感觉，那还不如不那样做呢，这种事情还是慢慢来吧，心急还真是吃不了热豆腐。
　　毛鹏程躺在杨娜娜的身边，习惯性一把将她搂在了自己的怀里，其实毛鹏程不知道，杨娜娜现在还有欲望，还想要，只是因为自己是女孩子，怎么样还是有一点不好意思说出口的，男孩子就不一样了，有什么说什么，想干就直接干就是，可是杨娜娜是女孩子，女孩子有这方面的需要总是会含蓄一点的，不可能你男孩子那样直接，更不会轻易地说出口。毛鹏程将她抱在自己的怀里，现在两人什么衣物都没有穿，毛鹏程是赤着身子的，杨娜娜也是赤着身子的，两个人就这样光着身体搂抱在一起，不要说是杨娜娜这样的牲感美貌无比的女人，就是一个普通的女人，被一个男人这样地抱着，相信也会有一点受不了了，定会受到对方的影响，太刺击了，太受环境影响了，毛鹏程的手掌很有力，他的身体也很美，只不过他的这种美与女人身上的那种美有所区别而已。毛鹏程看着躺在自己怀中的杨娜娜，心情更是美好得无法形容，难以用语言来加以表达，或许只可能意会吧。这种场景，在过去与杨娜娜同住时，毛鹏程几乎每一天都要认真的搂抱 她，都要仔细地研究她身上的特殊部位，每一次，他都要使出自己的本领，尽量地让美女杨娜娜快活，如果杨娜娜不开心，毛鹏程也会不开心的，毕竟毛鹏程是那样的爱她，如果只是随便地对待她的话，那还谈什么爱情呢？毛鹏程 很珍惜她，因为爱她，所以在大家期间，毛鹏程没有再追求别的女孩子，大家都知道，在大家里，尤其是师范类的大学，漂亮的女孩子是很多的，多得让你数不过来，像毛鹏程这种条件相当优越的，长得英俊，长得魁梧，脸蛋又不借，还戴一副眼镜，让人一看就很有文人气，而且脸上还留着一点小胡子，让女人们看了觉得非常牲感，非常有型，非常有个性，杨娜娜与他的相识是很带偶然性的，其实即使毛鹏程不与杨娜娜谈恋爱，相信也会有很漂亮的女孩子成为毛鹏程的相好，毕竟毛鹏程的条件真的是不错的。这一点勿容置疑，一个像毛鹏程这样的美男子，如果在大学里找不到女朋友，那将会成为天大的笑话，说出来，别人也不可能会相信。
　　毛鹏程搂抱着身边的美妇杨娜娜，其实杨娜娜还只是一个女孩，然而，因为一看到她，毛鹏程便不自然地会想到自己在色碟中所看到的那些少妇，美妇们，毛鹏程发现，杨娜娜其实比她们都要漂亮，都要有型，都要好看，都要有趣，所以毛鹏程私下里更喜欢叫她美妇，当然不是当着杨娜娜的面叫她，而是自己在内心里这样称她。
　　杨娜娜的确很符合毛鹏程的味口，要不然，当身边出现一个又一个好看且丰瞒的美女美妇时，毛鹏程都没有动心，还是对她一心一意，对她的爱一点都没有改变。当然这也还因为毛鹏程的性格优点，他其实是一个很讲究生活原则的人，对自己钟爱的女孩，他还是会尊敬对方，会尊重对方的，否则，他是完全有机会，再找别的女朋友的，然而他没有，他仍然对杨娜娜很专一很专心。
　　杨娜娜现在还是没有穿什么，她也不想穿什么，她想毛鹏程好好地欣赏自己一番，杨娜娜脱了衣物的样子很可爱，也很迷人，毛鹏程看着她的胸就会产生强烈的生理需求，那里实在是太美丽了，她的那两个大奶，简直就是一个迷人的胸器，毛鹏程只要一看到那一对漂亮的大奶，就会有点魂不附体，魂不守舍的，那不是一对一般的大奶，毛鹏程也搞过一些美女了，而且从自己看过的色碟中，看过了不少美女的大奶，可是毛鹏程看来看去，还是觉得没有谁的大奶能够挺得过杨娜娜的那一对，那一对大奶，毛鹏程有时觉得那一对大奶就是世界上最好的大奶，是自己最钟爱的大奶，也是因为如此，毛鹏程没有再找第二个，第三个甚至更多的女朋友，由此可见，杨娜娜是一个实力派的美女，她不是靠花言巧语获得毛鹏程的欢心，而是自己条件的确是不错的。当然她也没有刻意要去让毛鹏程喜欢，还是毛鹏程喜欢她要多一点。毛鹏程看着看着，忍不住再一次用手摸住了杨娜娜胸前的两个大奶，真舒服。…………………………（2103字）丰瞒美貌的胖少妇：少女与少妇还是不同的，如果你不这样认为，那么你就找个机会去亲身体验一番吧，那时你一定会觉得少妇，尤其是漂亮的丰瞒的美少妇比少妇有滋味多了。1据悉，乌县有条闫江，江两边风景幽优美，江水清澈，两旁树木茂盛，江中鱼虾肥美，出产丰富。到了夏天，凉风蝉鸣，绿叶红菱，倘佯其间，竟和西沽差不多。故有钱人家均在此附近建 大厦，作为避暑之用。　　抗战胜利後才几年间，有一退休达官，吴阳鹏者，在此买下了一幢巨宅，修造花园，朱门。华丽堂皇，取名「闫江译馆」准备欢娱晚年。　　吴某一妻三妾，虽自仕途退下，惟仍讲究官场习气，四出造访、游历。加上年老精衰，虽有四房妻妾，独结发夫人生了一个儿子取名「王鹏刚」，馀妻妾均无生育。因此家中大小十分珍爱鹏刚，当作宝贝一样，故均呼其「宝贝」而不叫其名。
　　鹏刚生来皮肤白嫩，聪明直率，相貌俊秀，有点女孩子气味，因此各房姨太
　　及丫环们，个个视为命根，但鹏刚却独对服侍他的贴身丫环小美具有好感。
　　小美是个近二十岁的女孩，长得眉目清秀，玲珑可爱，小家碧玉的样子，从
　　小就到王家当丫头，本来在夫人处使唤，平时做事细心，性情温柔，善体人意，
　　深得夫人喜爱，直到了鹏刚十七、八岁时，便叫与鹏刚同住西厢服侍。
　　一日晚上，小美被夫人叫去，鹏刚一人在西厢书房读书，正感到闷闷不乐时
　　候，便起身往花园走去，一边散步一边赏月看花。忽听到叁姨太房子有声音，心
　　想这是什麽叫声，好像是人正在痛苦所发出的，好奇之下便走近些，靠近屋子，
　　仔细一听，像是叁姨太在叫，一阵一阵，频频传出。
　　鹏刚心想到，平时叁姨太是最疼爱他的，嘘寒问暖，非常关心，现在她生病
　　了，理应进去探望探望，看看是否要紧也略表作晚辈的心意，不枉平时叁姨太对
　　他的疼爱。
　　想着，便走至门口，推门进入，经过客厅，又听到并不像是痛苦的声音，而
　　好像是一种满足，快乐的笑声。好奇之下，靠近窗口，偷偷往里看，一看之下，
　　便本能的起一种异样感觉，眼光被吸引住了。
　　只见得父亲和叁姨太两人浑身一丝不挂，脱得精光，叁姨太躺在床上，浑身
　　雪白，两腿跷得半天高。父亲爬在她的身上，混身使劲，一上一下，忽左忽右，
　　时急时缓的恍动。叁姨太两腿勾在他的腰上，双手抱着身体，屁股正用力的往上
　　抬。
　　鹏刚两眼直瞪着那阴阳交接处，阳具的抽插，一进一出，那红红的阴唇，正
　　在一掀一合的迎接着，白白的屁股，中间一条红沟，流着淫水，一阵一阵，像小
　　河流般，流得床 ，这一块湿，那一块湿的。
　　「噗叱……噗叱……」肉与肉的打击声，「吱吱！吱吱！」床 的作响声与
　　那「嗯、嗯」的呻吟声，构成一幅风雨交际的乐曲。
　　忽听叁姨太大叫着：「喔……喔喔……亲哥哥……大鸡巴哥哥……快点用力
　　啊……用力啊……用力的干……妹妹舒……舒服极了……」
　　「哥……快……美……好美啊……从来没……没有想到……你这麽会干……
　　是什麽……仙丹……使你这……样会插……喔……美死了……」
　　这种浪叫声，鸡巴在阴道里翻、搅、滚的声音，布满全室，令鹏刚听得昏沉
　　沉、乐淘淘，胯下阳具猛胀，顶着裤子高高的，很不舒服，浑身难过。
　　「宝贝，宝贝你在哪儿啊！」忽听到小美呼叫。
　　鹏刚急忙忙的走出去，一出房门，碰到小美。
　　「宝贝！你不在房里读书，跑到叁姨太那儿作什麽？」小美问。
　　「没……没……没什麽！」鹏刚结结巴巴的回答。
　　「胡说！看你急得脸红红的，满头大汗，还说没什麽，鬼才相信。」
　　「真……真的没什麽嘛！」鹏刚脸更红的说。
　　「那有谁在房子里面？作什麽？」小美笑着问道。
　　「是……是……是叁姨太和爸爸在里面作……作……」鹏刚不知如何回答。
　　小美忽然见到鹏刚的胯下，顶得高高的，再将眼光移到他的脸上，恍然的明
　　白什麽似的，脸上红云忽升，虽然她只比鹏刚大两、叁岁。由於女人早熟之故加
　　上平常在服侍鹏刚起居时，偶而碰到鹏刚身体，浑身便飘起了一股汤漾的感觉，
　　常引出一种生理上的需要，现在见到鹏刚如此这般情形，而老爷和叁姨太正在房
　　里，刹时明白什麽回事，好奇心之下便要求鹏刚。
　　「带我去看看，好吗？」小美温柔问道。
　　「使不得！使不得！」鹏刚更是害羞的说。
　　「怎麽使不得！难道说你做了什麽坏事？」小美道。
　　「不是啦，是我不敢带你去。」鹏刚道。
　　「有什麽不敢，如不带我去的话，我就去告诉夫人。」小美故意说着，转身
　　假装要去的样子。
　　鹏刚急急上前，便拖住她的手说道：「好姐姐，我求你，不要去告诉我妈，
　　我听你的就是了。」
　　「这才听话，姐姐喜欢你，走吧！」小美说着便急急拉着鹏刚，轻轻的到叁
　　姨太房间窗口，偷偷的往里看。
　　「亲哥哥……左……左边一点……喔……对……对用力……就是那里……快
　　……快用力……」叁姨太浪叫道。
　　「哼……看你讨饶不！平时你总是不过瘾，今天朋友，送我一瓶春药才吃一
　　颗，专门特地来插你这小浪 ，要你这浪 讨饶叫不敢，哼！」
　　「哥……你好会干……喔……插死我了……浪 好舒服……喔……子宫捣烂
　　了……痛快死了……哟……我的亲哥哥……不……我的……祖宗……你真……真
　　会干……要……要升天了……」
　　「浪 ……舒服吗？……哼……」边问着边加紧抽。
　　「舒服……太舒服……小浪 ……太舒服了……喔……真美……美……美死
　　了……美得……要上天了……」
　　她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱他的屁股，帮助
　　他抽插。
　　里面战况越来紧凑，外面两人看得浑身发软，尤其小美更觉意乱情迷，心猿
　　意马，芳心热烘烘的，内裤不知什麽时候被淫水湿润了一大片。
　　「嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……
　　了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大插得……真
　　舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……」
　　叁姨太混身一阵颤抖，有气无力的浪叫，下面阴户，忽然不断摇动，屁股拼
　　命後摇。
　　老爷知道她就出精了，赶忙不顾命的用劲抽送不停。一阵热流如汤的阴精，
　　喷射而出，叁姨太口中娇喊：
　　「哎喔……丢了……浪 ……丢了……上天了……浪…… ……上天了……
　　你给我……痛快……嗯嗯……好舒……服……啊……」
　　老爷的龟头被热精一洗，心神震颤，猛然打了个冷襟。
　　「噗叱！噗叱！」一股阳精，冲出马眼，射进了叁姨太的子宫内。
　　「喔……美……美……」叁姨太紧紧的抱住老爷，满足的说：
　　老爷射精後，那股药力一消，便浑身乏力趴在叁姨太身上，一动也不动，拥
　　着她，两人便精疲力尽睡着了。
　　小美和鹏刚两在窗外，鹏刚正用着手措抚她的胯底，隔着叁角裤，这样挪过
　　来，挪过去的摸着。
　　「好弟弟，我们回房去好吗？」小美浑身被抚摸着，软绵绵无力的说。
　　「好！」
　　鹏刚见小美满脸通红，阴户里外都是淫水，浑身娇软无力，便扶着她，慢慢
　　地走回房间，把门关好。
　　小美春心汤漾，气息短促地倒在床上，一双微红美目，俯视鹏刚，那眼神深
　　含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一迥一低的颤动着。
　　鹏刚深情激动的歪倒在她的身上，给她一个甜蜜的长吻。
　　小美此时热情如火，双手抱紧鹏刚的脖子，伸出舌头来。她的火热嘴唇，乾
　　燥欲裂。
　　鹏刚被小美这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住小美。
　　两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他胜出右手去揉摸小美的双峰。
　　且说小美正是豆蔻年华，正好刚成熟，况刚才瞧见到了老爷和叁姨太表演一
　　幕精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又经鹏刚甜蜜的拥吻、
　　抚摸，此时更加芳心鹿撞，春情汤漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着鹏刚。
　　鹏刚血气方刚，平日对文情，就非常喜爱，加上才和她一起偷窥了那一幕，
　　生理上本能的变化，此时虽然他尚未经人事，不知 中滋味，但美色当前，娇躯
　　在抱，哪能不欲火如焚。
　　原来轻抚双峰的右手，不由自主的便逐渐滑下，经过平原小腹，探向那女人
　　最神秘的幽谷。
　　「嗯！好弟弟！我好难过。」小美一边晃动身子一边娇媚的说。
　　「姊姊！把衣服脱掉好吗？」鹏刚急忙问道。
　　「嗯！」小美嗯了一声，点点头，算是默许。
　　鹏刚如奉玉旨，迅速替她脱下衣裙、褪掉她的亵衣，赤裸裸的玉体刹时横陈
　　眼前。洁白而透红、细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在胸前起
　　伏不定，均匀而有曲线的身材、滑溜溜的平坦小腹、修长浑圆的大腿，真是上帝
　　的杰作。令人遐想的叁角地带充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。只见得黑
　　细阴毛中深藏着阴户，忽隐忽现，微微露出阴唇，红都都，就像婴儿张着小嘴，
　　一开一台，还正流着口水呢！淫水沾着阴毛、阴户、屁沟、大腿根部及床 。在
　　灯光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。
　　看得鹏刚眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。
　　「弟弟，把你的衣服脱了嘛！」小美有气无力的说。
　　鹏刚恍然大悟，急急忙忙的把自己也脱的精光，并疯狂的搂住她曲线玲珑的
　　娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的阴户抚摸。
　　这时小美的淫水更像缺堤的江水，直往外流。
　　鹏刚伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，插进一点时，小美皱着眉头叫：
　　「啊……痛……弟弟……慢点……」
　　鹏刚便按住不动，但手指她的阴道紧紧夹住，四壁软绵绵，暖杏很舒服，就
　　这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，小美感到阴道里，痒、麻、酥酥
　　地，非常难过。
　　「好弟弟，里面好痒。」说着，便将屁股用力的往上抬。
　　鹏刚一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。
　　小美的淫水更是越流越多。
　　「好弟弟……嗯嗯……喔……」
　　说着小美伸出手，去握鹏刚的阳具，一抓之下，那原有七寸长的阳具，刹时
　　更君暴胀龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。把握不住。
　　「啊！弟弟你的那麽大，我怕……」小美有点畏惧的说：
　　「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。」鹏刚见她恐惧的样子，
　　便安慰的说着。
　　在她的玉手拨弄下，鹏刚更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出
　　手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着阳具，在她的桃源洞口一探一探的，
　　徐徐将阳具插进玉门。
　　「好弟弟！这麽大……有点痛……」小美略疼痛，反手挽住阳具，娇羞轻声
　　的道。
　　鹏刚一翻身，把她的娇躯弄平，炽热的龟头，抵着洞口，一面深吻香唇，紧
　　吭香舌，两手更不停地揉燃乳头。
　　经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终於忍不
　　住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：
　　「弟弟……好弟弟……你可以慢慢的……轻经的弄……」
　　说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接龟头。
　　鹏刚知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。
　　「啊！痛死我了……」
　　此时龟头已抵处女膜，鹏刚感到有一层东西阻碍。又见小美头冒着汗，眼睛
　　紧闭，眼角边挤出泪水，便按兵不动，不再往前推进。再说自己也不忍心使她痛
　　苦，便用右手举起龟头，不停地在阴户口插送，左手却仍按在她孔尖上，一阵揉
　　捏，一面在她耳边轻声问道：
　　「好姐姐，现在觉得如何了？痛得利害吗？」
　　「弟弟……就这样……等一会再慢慢的动……姐姐此时有点胀痛……而里面
　　痒得难受……」
　　就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的往外流，只见她双
　　腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的轻
　　送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。
　　鹏刚见时机已经成熟，将含在阴道的龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在
　　洞口捻动。
　　小美此时淫兴狂动，猛地紧拥住鹏刚的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说
　　道：「弟弟……姐姐……现在不痛了……里面很难受……痒痒地……麻麻地……
　　好弟弟……只管用力……插进去……」
　　就当她咬紧牙关，屁股不佳往上挺迎的刹那时间，鹏刚猛吸一口气，阳具怒
　　胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。
　　「叱！」的一声冲破了处女膜，七寸多长的阳具，已全根尽没，胀硬的龟头
　　深抵子宫口。
　　小美这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被鹏刚的嘴
　　唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。
　　鹏刚见她痛得厉害，吓得伏卧不动，而整根阳具，被小阴户紧紧的夹住，十
　　分好受，舒服。
　　他们就这样的拥抱了几分钟之後，小美阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥
　　酥地感到难受。
　　「姐姐，现在还痛吗？是不是觉得好些？」鹏刚在她耳边轻柔的抚摸着道。
　　「好弟弟……现在好了些……只是你要轻点……姊姊怕受不了……」小美轻
　　轻地点头，俏脸微笑道。
　　鹏刚很听话的把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的
　　一种技术，这样轻油慢送的约有十分多钟之久，小美已淫水泉涌，娇喘微微，显
　　得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
　　鹏刚见她苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动
　　着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命狂插，不时的还把龟头抽出
　　来用肉 子揉搓着阴核。
　　就这样的继续抽送，只插得小美娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：
　　「弟弟……好弟弟……姐……姐……好……舒服……啊……嗳……喔……渍
　　渍……真会干……美……美死我了……」
　　小美的小浪 淫水洋溢，被龟头的肉 冲括得「噗叱、噗叱」奏出美妙的音
　　乐。
　　鹏刚虽然没有性交的经验，但正值血气方刚，如狂蜂戏蕊，经震快活。
　　小美经过这一阵狠插，性感又达高潮，两臂抱紧鹏刚的背部，粉腿跷上紧勾
　　着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。
　　鹏刚见她春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把阳
　　具抽出，用龟头磨擦着阴核，然後又狠力的插了进去。
　　鹏刚一面抽送，一面在她耳边轻声问：「姐姐，现在觉得怎麽？还痛不痛？
　　弟弟插得舒服吗？」
　　小美被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一
　　朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：
　　「亲弟弟……喔……现在……不痛了……姐姐……太痛快……舒服死了……
　　弟弟……你也……舒服……吗？……噢……你真会……干……好……极了……」
　　她一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股极力迎凑，同时两手抱着鹏刚的腰部，
　　帮助他加重抽送。
　　鹏刚知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面吻香颊。果然小美混身颤抖，阴
　　户内缩收得紧紧的吸吮着龟头，一阵滚热阴精喷射在鹏刚的龟头上，两臂放松，
　　平摆在两边，同时娇喘呼呼道：
　　「哎唷……喔……宝贝……姊……上……上天了……太……舒服……了……
　　美……美……死……了……」
　　鹏刚的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，从来没有的快感涌上
　　心头，猛然打了个冷际。
　　「噗！噗！噗！」一股阳精，猛然射出，射进了子宫口内。
　　「喔……噢……噢……舒服死了……」小美媚眼一闭，正享受着无比快感。
　　他们第一次初 人生乐趣，真 是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽
　　致。二人射过精後都不免稍感疲倦，但是仍然不愿分开，赤身搂抱，双双入梦，
　　睡得份外香甜。
　　甜蜜的时光在愉快中轻轻地溜过，午夜里小美首先醒来，睁眼一看，只见自
　　己一丝不挂，脱得精光靠在鹏刚怀里，交颈的拥抱在一起。
　　不知什麽时候，鹏刚的阳具已滑出自己阴户，自己大腿部及床 ，沾满了处
　　女血液及淫水混合斑渍，粉红色的，一块块地。回忆起适才和他缠绵缱绻时，自
　　己疯狂浪态，不禁羞红双颊，深怕他会暗地里窃责。
　　想不到男女性交，竟有这样无穷乐趣，难怪老爷和叁姨太会那样的浪叫，狂
　　颤，想到这里不禁心中暗笑，同时春情渐渐引发，阴户里一阵阵骚痒起来。伸手
　　一摸，阴户竟有些发烧，从前紧合的阴唇，现在有些离开，中间现出一条小缝，
　　里面湿滑滑的，颇觉难受的很。
　　灯光下，看鹏刚，仍然好梦方甜，嘴角不时掀起笑意，他的两臂环抱自己，
　　下面的阳具，软绵绵的贴在自己大腿边，小美深感奇怪，这样一根柔软的东西，
　　发起威来，竟硬如铁棍，不由伸手去摸捏。
　　鹏刚被小美抚摸，本来软绵绵的阳具，又渐渐至硬起来，又热又胀，十分粗
　　大，小美的一只小手竟把握不了，吓得缩手不迭，此时鹏刚正巧醒来，刚看到这
　　情形，又见她娇媚得可爱，忍不住捧着娇面，一阵疯狂香吻，一面把坚硬的阳具
　　朝小浪 乱顶。
　　「弟弟，不要这样猛冲，把姊姊的小 弄痛了，放轻点，让姊姊扶着你的东
　　西，慢慢弄进去。」小美一面拥住他的小腹，深怕弄痛了小阴户，娇声道。
　　「好姊姊，弟弟听你的，轻轻的弄好吗？」鹏刚见她说得怪可怜的，也就不
　　忍过份狂暴，使她伤痛，以後不敢接近他，就语音轻柔体贴的说。
　　小美觉得他无限轻抚蜜爱。这般体贴，心中感到甜蜜蜜的十分好受。於是用
　　轻的扶住那粗大的阳具，引到自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微
　　的不住发抖。
　　鹏刚的阳具经小美的小手导引，龟头已插进洞口，因为有淫水的滋润，慢慢
　　的一节一节滑进，在插进一半时候，把龟头轻的提起，又慢慢滑进。这样经抽慢
　　插，最容易引发女人的情欲，叁、五十次後，里面淫水更源源涌出。
　　小美此时阴户虽仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而且阴户里面渐感酥
　　麻，情不住禁的两臂环抱着鹏刚的背部，张开双腿，由他抽送。
　　鹏刚知道小美阴户不痛了，需要用力抽插，才会痛快，於是腰部提劲，一阵
　　比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。
　　鹏刚纸觉得火烫的龟头，在阴道内上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感
　　到无比的舒服，一阵阵热水，从子宫内涌出，情不自禁的迎着鹏刚的阳具，扭腰
　　摆臀，向上迎套。
　　「啊……宝贝……你怎……怎地会插……姊姊……美死了……嗳……嗳……
　　姊……姊……好舒服……啊……小……浪…… ……麻麻的……舒服……」小美
　　娇喘淋漓，媚眼如丝，浪哼着。
　　鹏刚听了她的浪叫，更感到畅快，心像火烧的欲火，令他快马加鞭，拼命抽
　　插，坚硬炽热的玉茎，在紧凑而温暖的阴户内，上下抽送，既温柔又舒适，便急
　　急说道：
　　「姊姊！舒服吗？你的小 真好，紧紧地，温暖地，我好痛快……哦……」
　　这样的抽送了近半小时，肌肤碰触声「啪！啪！」作响、水搅动声「咕……
　　吱……吱……咕……」与「吱……喧……嗯……哼……嗳……」声合奏成美妙的
　　交响乐。
　　「弟弟……你……太好了……嗯……姊姊……太……舒服……了……弟……
　　弟……再重……些……喔……插……死……浪 ……小浪 ……好……好美……
　　哟……快……快……用……力……些……姊……姊……要上……天啦……」
　　果然一股热暖暖的精水由子宫阵阵涌出，烫得鹏刚混身酥麻，心神震颤狠狠
　　抽插几下，猛然打个冷战「噗！噗！」一股阳精，夺关而出，同时射进小美的花
　　心。他们这再度缠绵，两情更加缱卷，淋漓尽致都达到了颠峰，射精後，两人同
　　感疲倦，互相拥抱，交颈而睡。
　　自此以後，小美对鹏刚的照顾，服侍更加无微不至，不在话下。
　　日子过得真快，又到了端午节时，老爷与夫人午饭後便一起出去访友。顺便
　　至邻县，夫人到妹妹那里小住几天。鹏刚因喝了一点酒，感到闷热，便回房想淋
　　浴，冲冲身子，凉爽一下。
　　一进浴室，原来小美早已脱得精光，泡在浴池里，好一付少女戏春水。鹏刚
　　叁两下便把衣服脱了，也跳进浴池。
　　「喔！弟弟来帮我擦背好吗？」小美说道。鹏刚便移到她的背後，抚摸着她
　　的背部，细腻的皮肤，优美的线条，使他回忆着，与她性交时的情景浮现，阳具
　　渐渐勃起，龟头顶着她的屁股，很难受，便由背後一把抱住，两手将她的乳房握
　　着正满，顺着便抚摸起来。
　　小美被他由背後的拥抱以及双乳被握个满怀，心神一震，再加上热炽的阳具
　　在屁沟上一顶一颤的。内心充满的欲火，浑身软绵绵，红云涌上双颊。
　　鹏刚右手顺着小腹渐渐的往下移，移至她的阴户。慢慢的在阴核扭、捻、搓
　　揉了一会，阴户便充满淫水。
　　「好姊姊，我们就在浴池里干好吗？」鹏刚道。
　　「嗯！浴池里可不可以呢？」小美娇媚问道。
　　「试试看！」鹏刚说着便将小美放正，张开她的双腿，手扶着阳具，对准阴
　　户洞口慢慢地往里面插入。
　　「嗯！」小美闭着媚眼，屁股用力抬高，迎接着他的龟头。
　　「噗！」的一声，全根尽入，直抵花心。
　　「喔！」小美叫了一声，双手紧紧地抱住鹏刚，两眼如丝，两颊通红，全身
　　微抖，正享受着性交的趣乐。
　　鹏刚那根足足七寸长的阳具，被小美的阴户紧紧包住，暖和和、酥麻麻，便
　　将她在水中抱个满怀，一动也不动的体会其中滋味。
　　「嗯！好弟弟，我很难过！」小美被鹏刚的阳具顶着，酥麻麻的很难过。
　　「哪里呀？」鹏刚装傻着问道。
　　「人家……痒……死……啦……里面……像……」小美羞道。
　　「啊……呵……原来是痒啊……什麽地方痒呢？让弟弟替你抓……抓。」明
　　详见她有点难为情，故意打趣着她，好在小美性情温婉，不容易生气。
　　「傻弟弟……坏弟……弟……人家是……里……面……痒……啊……你……怎
　　样……抓……啊……」小美越来越难过，骨软筋酥，麻痒难当，况且鹏刚一只手正
　　按在她的乳尖上捏着，便按着他的手喘呼呼道：
　　「求……求……你……不要……再……捏弄了……姊姊……受不了啦……」
　　「真糟透了，原来里面痒，那该怎麽办呢？抓又抓不到，聪明的姊姊，想个
　　办法吧！好让弟弟有服务效劳的机会。」鹏刚见她说他傻，索兴装疯卖傻，引逗
　　她发发娇嗔。
　　果然她被引逗得急啦，娇嗔大发：
　　「坏弟……弟……坏透……啦……不来……了……不同……你……好啦……
　　看……你……还会……调……皮否……」说着，故意站直娇躯，要离开的样子。
　　鹏刚真怕小美认真，心里有点发慌，忙抱紧娇躯，央求道：
　　「好姊姊，千万别生气，饶了弟弟吧！弟弟以後再也不傻不坏啦！弟弟向你
　　陪个礼！」
　　说话间，已抽出扬具，用劲一插。接着二话不说，加紧抽送，重振雄威。
　　小美也摇恍着屁股，迎合着抽插。
　　只见浴池中的水，翻滚着，打着旋涡，鹏刚借水的浮力抽插着，所以不感到
　　用力。小美浑身泡在水里，二人如此的缠绵，倒是别有一番滋味。
　　「哗啦……哗啦……」滚动的水声声作响。
　　「啪……啪……」肌肉碰出声。
　　「咕……吱……咕……吱……」淫水搅动声。
　　「哎……喷……嗯……哼……」多种声音合奏成美妙的交响乐曲。
　　鹏刚两手紧抱腰肢，运用全身动劲，疯狂抽送，势如狂风暴雨，全力攻击，
　　猛勇如狮。
　　小美经鹏刚这一阵疯狂抽送，热潮凶涌，全身酥麻，阵阵轻松舒适快感，直
　　透神经中枢。
　　「好姊姊……舒……服……吗……里……面……还……还生……弟弟的……
　　气……吗？……」
　　鹏刚虽说年青力肚，但是为讨好小美，用尽了吸乳力气，咬力猛干，不免气
　　喘如牛。
　　文情本来温婉柔顺，哪会真的生气？此时见鹏刚刻意费力为自己鞠躬尽瘁，
　　累得喘呼呼的，上气不接下气，心中无限痛惜的道：
　　「好弟弟……你……太好了……谁叫你……你……出这麽大……的气力……
　　累成……这……样子……姊姊……心里……好好……不……难过……姊姊……现
　　在……里面……不怎麽……痒啦……好些啦……喔……喔……哎呦……舒服……
　　嗯……唤……姊……并……没……生气……啊……」
　　「好……姊姊……只要……姊姊……不生……弟弟的气……弟弟……比……
　　什麽……都……都高兴……弟弟……并……不……累……嗳……才用……这……
　　麽……点……气力……哪算……什麽……倒……是……你……大概……酸麻……
　　啦……浴……池……太硬……了……让……弟弟……抱你……上床……」
　　说完，拔出阳具，深深的呼了一口气。此时两人混身湿透，鹏刚取出一条毛
　　巾要替小美揩擦。
　　小美深情激动的赶紧反过身来接着毛巾，自行揩擦起来。
　　鹏刚另外又取了一条毛巾，慢慢揩抹，一面欣赏着她丰柔而雪白的胴体。
　　少女的身体，结实挺突，本已处处含有诱惑力，尤其小美，肌肤胜雪，润滑
　　如脂，丰臀柳腮，两腿不瘦不肥，真是迷人。看得他如婉如醉，神魂颠倒。
　　小美揉搓完了，同过身来，发现鹏刚失魂落魄的样子，不禁羞红双颊，喜喜
　　娇笑。
　　鹏刚被小美这一笑，才觉察到一时失态，难以为情，含笑道：「小美，你真
　　的太美丽了！」
　　小美听鹏刚赞美她，心中乐融融的十分受用，同时一见鹏刚俊秀，胯下玉茎
　　粗硬如铁，仍然跷得高高的威风八面，使人又怕又爱，顿心中突突乱跳，同时面
　　红耳赤，如小鸟依人般的倚在鹏刚怀中。
　　两人相拥，走回房中，情不自禁的互相抚摸，一阵甜蜜的香吻，不知过了多
　　少时候，两人都沉醉在爱河里。
　　两人肌肤相接，鹏刚热腾的龟头顶住小美的阴户口，昂头摆尾，跃跃欲试。
　　鹏刚将她的腰肢稍为提高，一手扶着阳具朝阴门一挺，那粗壮的阳具，藉着滑润
　　的淫水，已一举插入。
　　鹏刚就这样的把小美抱到床上，小美此时也春潮泛滥，娇留微红，脸上微笑
　　着，任由鹏刚轻薄。
　　鹏刚见小美，娇艳如花，浪态十足，不禁欲火上升，紧抱娇躯，拼命狂插，
　　只见他屁股一起一落，快速无比。
　　由於淫水不断涌出，阳具抽送及更加快滑，一下下深抵花心。小美被鹏刚不
　　断地疯狂抽插，只觉得浑身酥麻，舒服若狂。
　　「嗳……嗳……好……好舒服……喔……呵呵……姊姊……太……舒服……
　　了……哟……噢……美……极了……要升天……了……快……快……快用力……
　　啊……」
　　小美渐达高潮，更需要鹏刚加重抽送，才会过瘾。
　　「喔……弟弟……好……好……太好……了……姊……姊……美……死……
　　太……鸡巴……又……粗……又硬……又……长……唉……插……得……真……
　　好……舒服……真过瘾……快……快……要……丢了……说罢两腿用力一夹，浑
　　身一颤抖，屁股拼命後挫。
　　一阵热流如汤的阴精，喷射而出，口中娇喊：「哎……晴……上……天……
　　了……美死了……弟弟……谢谢……你……给我……嗯……好……舒服啊……」
　　鹏刚的大龟头被热精一洗，腰眼一紧，打了个冷噤。「噗叱！噗叱！」一股
　　阳精冲出马眼，射进小美子宫内。
　　两人这一次忘命大战，将近一个多小时，都达到了颠峰状态，忽而宣 ，便
　　相拥而眠。
　　一个小时後，小美醒来，见鹏刚睡得那麽熟，不忍叫醒他，便自个穿好衣服
　　走出西厢。
　　不久，四姨太手中端着一碗人参汤走进西厢，地想，中午鹏刚喝了一点酒，
　　直到现在还不见人影，本来约好一起去看龙舟竞赛的，可能有点醉意，这碗人参
　　汤，可叫他解解酒。
　　一踏入房内，刹时定住，两眼猛瞪着，只见得鹏刚全身赤裸裸一丝不挂地仰
　　卧在床上，而那雄姿昂昂的阳具，直立在那儿，足足有七寸多长，还在那里一动
　　一动地，像是在同她打招呼，看得她心猿意马，芳心跳个不停，面部通红，想走
　　过去替他将被子盖上，可是两腿发软，浑身无力，好不容易，将手中人参汤放在
　　地下，一步一步慢慢地走到他的身傍，坐在床沿。
　　「唔！好姊姊，你舒服吗？弟弟插得好吗？我的鸡巴好不好？」忽然间鹏刚
　　发着呓语说。
　　这一说，使得四姨太更加忍不住，淫水流得叁角裤湿透透地，不由自主的伸
　　出手来握住鹏刚的阳具，一握之下，手几乎把握不住，足足露出大半节，心想，
　　多年来，从没有被如此的大鸡巴插过，想不到鹏刚小小年纪，竟有足够的本钱，
　　如能 它的滋味，那不知……想到这里，不由地自言自语：
　　「唉！我是怎麽搞地，六神无主地乱想！」
　　说罢正欲起身离开时，忽然鹏刚一把将她抱住，并将她推倒，正巧脸对着他
　　的阳具，那七寸多长的雄伟物正顶着她的脸，一颤一颤，马眼里含着粘液，接触
　　着，一丝丝地沾着。
　　刚好鹏刚此时醒来，在蒙胧中还以为怀抱着小美，就伸手去摸她的阴户，顺
　　便扯下叁角裤。
　　四姨太被鹏刚抚摸着，刹时淫水流得更多、更急，两腿更是开张，双手紧紧
　　抱住他的屁股，气喘喘地：「唔！嗯！哎晴！」
　　鹏刚一只手在阴户洞里，插、抽、挖、捻、弄。一只手却去扯她的衣服，将
　　地也脱得精光，刹时才发现不是小美而是四姨太。
　　「呀！四姨是你！我还以为是……」
　　「宝贝！你以为是谁呀？」四姨太羞红地问道。
　　四姨太翻过身躯与鹏刚并齐躺着，抱住他的脸频频吻着。
　　鹏刚本来深怕四姨太责怪，但见四姨太这样轻浮，也就忘了恐惧，反而用手
　　紧紧抱住她的身躯，与她热吻起来，过了一会儿，鹏刚右手有如魔鬼般的往四姨
　　太神秘处探讨去了，软绵绵的乳峰下有个滑溜溜的平原小腹，平原下长满了细细
　　丝丝的草丛，草丛护盖着深沟，深沟里隐藏着一块嫩嫩的小石块，石块下的热流
　　把鹏刚整个神经系统给迷住了。
　　四姨太全身被鹏刚抚摸戏弄着，更加欲火难耐，浑身颤抖，娇气喘呼呼地。
　　「宝贝，好宝贝，快用你这东西来……」四姨太一面说着，一面用手抓住他
　　的阳具轻轻的拨弄。
　　鹏刚如奉圣旨，翻身就起，一手拨开她的阴毛，一手扶着龟头，用力一挺，
　　「叱」的一声，在淫水的润滑下，全根尽没了。
　　「喔！好舒服，宝贝，太好了，太棒了！！」四姨太从来没有这样舒服过。
　　「快！快用力插吧！」四姨太舒服地浪叫道。
　　鹏刚觉得鸡巴在她阴户里，滑腻腻地，淫水很多，非常舒服，不像小美的，
　　紧紧地包裹，使鸡巴有点痛，便不由自主的用力抽送起来。
　　四姨太两腿夹住鹏刚的腰肢，屁股用力往上抬，配合着他的抽送。
　　「啪……啪……啪……」肉的碰击声。
　　「咕……吱……咕……吱……」淫水的搅动声。
　　这样的狂插了叁百回合，两人全身酥麻，热血奔腾，欲火再度更加的升高。
　　於是鹏刚耸动屁股疯狂抽送起来。真如出笼雄狮，饿虎扑羊，凶狂无比。
　　四姨太也施展全身招数，奋勇迎凑，战况空前紧张，只见屁股翻腾，臀浪如
　　波，地动天摇，风雨急骤，大龟头把淫水括动得「咕嘟咕嘟」直响。
　　「喔……喔……宝贝……亲宝贝……好……过……瘾……呀……大……大鸡
　　巴……插得……很好……哼……快……快……再……重……些……小浪 ……要
　　要……升天了……快……」
　　且说四姨太年近叁十一、二了，本在风尘中打滚，自被老爷看上嫁过来後，
　　再也没被如此大的鸡巴插过，况且老爷又不常在家，就是在家也不能每晚都陪着
　　她，何况老爷年老精衰，小小的鸡已，插不到十分钟就 身了，每每弄得她欲火
　　难耐，久久不能成眠。现在好了，有了鹏刚的大鸡巴抽插，而又这麽会干，这麽
　　有力，哪能不便她浪态十足呢？如久旱逢甘霖，大地回春，娇媚万分。再说，鹏刚自从同小美性交後，虽已有点经验，但是像四姨太这样的沙场老
　　将，配合着那麽密切，那麽巧，岂不令他更加卖力，再看到她那熟透的身体，全
　　身白里透红，一颤一抖，丰满的娇躯使他垂涎，忍不住地欲火更加升高。
　　「喔……喔……好……宝贝……你真……能……干……嗯嗯……我……美死
　　了……四姨……美……死……了……好宝……贝……真……行……哼……哼……
　　小……浪 今……天……可 ……到……大……鸡巴……啦……小……淫妇……
　　又……舒服……又痛快……啊……宝贝……小……我的……，亲……丈夫……亲
　　哥哥……大……鸡巴……快……」四姨太浑身颤抖浪叫道。
　　忽然，一阵一阵的阴精涌出子宫口，四姨太忙叫道：「快……宝贝……快吸
　　气……不要动，摒住呼吸，你就不会射精……啦……」
　　鹏刚一听忙吸一口气，一动也不动的抵住花心，居然固定精关，没把阳精射
　　出，这样过了一会儿。四姨太说道：
　　「宝贝，你累了吧？换我在上面！」
　　说着便抱着他翻过身子，两人上下交换，四姨太就在上面耸动起来。
　　这种姿态，男人最舒服不过了，不必动，阳具被套住，非常舒服，一边又可
　　欣赏女人的曲线，弯着头可看到阳具在阴户里，一进一去地，鹏刚得痛快，又伸
　　手去把玩弄那二颗软软鼓鼓的奶子。
　　四姨太在那儿，闭着媚眼，双颊通红，两手扶着膝盖，屁股一上一下，忽浅
　　忽深着，全身尤如盛开牡丹，艳丽媚人，阴户里的浪水，泊泊涌出如泉，顺着明
　　详的大鸡巴，流到他的小腹，阴毛湿得一大片了。
　　「宝贝，这样……你……舒……服……痛快……吗？……」
　　「四姨，我很……痛快……你真……好……让我……感到……真舒服……四
　　姨……你呢……」鹏刚道。
　　「我……也……很……舒服……啊……你……可知……四姨……很久……很
　　久……没……没这麽痛快……地……被……大鸡巴…… …… 过了……哼……
　　哼……」四姨太断断续续地浪叫着。
　　鹏刚看见四姨太气喘呼呼地很累，业已套弄了将近四、五百回合了，娇躯通
　　红，秀发如草，香汗滴滴，便怜惜地道：
　　「四姨……你……你……累了……要……不要……换我……」
　　说完便想与四姨太交换一下。
　　四姨太叫鹏刚等一等，便揩乾阴户，覆在床沿，跷起屁股，要鹏刚後面的屁
　　股沟，插入她的阴户。
　　鹏刚抱住她的小腹，从後面插入阴户里，大龟头住花心，揉擦几下。蓦地抽
　　出阳具又狠狠插入，抵紧阴户用力磨擦一会。
　　这种插法，女人最是舒服不过，男人的阳具可以更深入，而且阴毛在阴户四
　　周磨擦，发生电热作用，另有一种快感传遍全身，果然不一会儿，四姨太淫水如
　　黄河缺口，一阵阵涌出，沾着大腿，流了一地。
　　鹏刚更抱紧四姨太的小腹，狠狠抽送起来，每一下都探抵花心。
　　这样连续抽送了十几二十分钟，一下比一下狠，只插得四姨太娇躯一阵阵轻
　　颤，阴户里骚痒得如虫蚁爬行，忍不住口中娇哼：
　　「嗳……噢……宝贝……亲宝贝……呵呵……好……好舒服啊……小王……
　　子……大……鸡巴……真会……插得……四姨……美得……要……上……天……
　　了……嗯……嗯……」
　　鹏刚大展神威，疯狂猛插，一面喘呼呼道：
　　「四姨……真……好……好……你……真行……懂……懂得……这麽多……
　　这样……干……我也……不累……也很舒服……痛快……」
　　四姨太忽然深吸一口气，把阴壁收缩得紧紧的，吸吮着大龟头。颤声道：
　　「宝贝……四姨……用力……给……你……夹……夹……得……你……从来
　　……未曾……有过……的滋味……」
　　「好……舒服……四姨……你真……有……一套……喔……喔……我……从
　　不……知道……有……会……吸……鸡巴……的小浪 ……」
　　鹏刚赶忙不顾命的用劲抽送不停。
　　四姨太浑身一阵颤抖，下面阴户，忽然不断摇动，屁股拼命後挫，一阵热流
　　如汤的阴精，喷射而出，口中娇喊着：
　　「哎……唷……要上……天……了……美死了……谢谢……你……宝贝……
　　给……我……痛快……嗯……好……舒……服……啊……」
　　鹏刚的大龟头被阴壁一夹一吸，加上热精一洗，心神一头，腰肢一紧，猛然
　　打了个冷噤。
　　「噗叱！噗叱！」一股热和和的阳精，喷进了四姨太子宫内。
　　两人精疲力倦，浑身无力，相拥地躺在床上，脸上均露出满足的笑容。
　　四姨太自从与鹏刚有了关系後，终日喜气洋洋，人也显得更加娇媚，生气多
　　了。一日她到二姨太房话家常聊聊天。
　　二姨太长得像古曲美人的样子，瘦瘦的身子，瓜子脸，细细眉毛，大大的眼
　　睛，钮小的嘴巴不时不大喜欢说话，倒是跟四姨太最好，没事时总是跟她在一起
　　谈天说笑，今天见她来了，很是高兴。
　　「四妹，看你最近总是心境欣悦，也显得漂亮多了。告诉我，你是施什麽法
　　术？」
　　「二姊，哪有什麽法术呢？你倒说说笑了。」四姨太回答道。
　　「你还说没有，前天晚上，到你那儿，你在睡觉，还说着梦话呢？」
　　「我说了什麽？胡说！」四姨太羞红的说道：
　　「还说没有，我都不好意思听下去，什麽大鸡巴啦！好舒服啦， 死我啦！
　　快！用力啊！说，倒底你同谁好？」二姨太红着脸回答。
　　四姨太本来不想告诉她，虽然平时与她情同姊妹，但这事总不好意思起口。
　　现在既然她已有点知晓，况且她也同自己一样，渴望着那种妙事，不如拖她一起
　　下水，只是便宜了鹏刚这小鬼，不过这样也好，肥水不落外人田嘛！
　　「我告诉你，可别让别人知道啊！是鹏刚，你不知他长大了、成熟了，那阳
　　具足足有七寸多长。怎样？想不想 ？」四姨太答道。
　　「真的啊？我很想知道，鹏刚有多能干，能使你焕然一新，四妹，能让我见
　　识见识吗？」二姨太虽然平时不喜欢讲话，但也是同四姨太差不多，近叁十五岁
　　了，自从嫁了老爷後，一直都得不到性的满足，现在一听有这种机会，哪能不急
　　急问道。
　　「我现在就去叫他好了。」四姨太说罢就起身离去。
　　二姨太独自一人在房内忐忑不安的等待，一会儿，果然见四姨太带着鹏刚来
　　了，二姨太满面春风的迎上前去。
　　「二姨，听四姨说你有事找我？」鹏刚问道。
　　「我有点事想问问你！」二姨太道。
　　这时候四姨太便推说有点事，出去客厅偷看她的发展。
　　「来！宝贝，坐在二姨的旁边，让二姨太好好的看看你。」说罢拉着鹏刚一
　　起坐在床沿上。
　　二姨太双手轻抱着鹏刚的脸，眼神是那样的荡漾，秀脸赤红，一付思春的样
　　子，而还不时瞟向他的胯下。
　　鹏刚自从和四姨太有了一手後，早就想他能 二姨太的滋味了，现在跟二
　　姨太紧紧地坐在一起，又见她如此这般，也就欲火渐升，双手不由自主地不老实
　　起来，故意去碰她的乳房及小腹。
　　二姨太见鹏刚的胯下渐渐勃起，又加上他的手在挑逗着自己，就移下右手，
　　去拨弄他的阳具，慢慢解开他的扣子，将手伸进去抚摸着，鹏刚也将她的裙子掀
　　起，抚摸着她的阴户。
　　就透样彼此互相抚摸着，过了一会儿，两人均欲火难耐，双双倒在床上，紧
　　紧抱住，甜甜蜜蜜地热吻着。
　　二姨太此时热情如火，双手抱紧鹏刚的脖子，伸出舌头来，她的火热嘴唇乾
　　燥欲裂。
　　鹏刚轻轻抚摸二姨太的头发，轻吻着她的樱唇，轻咬她的舌尖。
　　这样热情的拥吻之後，二姨太轻柔而低声道：「宝贝，这里太热了，讥我们
　　脱了衣服，凉爽一下好吗？」
　　鹏刚如奉玉旨，迅速的脱去了衣服，并也替她脱下衣裙。
　　二姨太见衣裙褪下，就自动地将奶罩扣解掉，脱去仅剩的一件叁角裤。
　　两人再度拥抱在一起，鹏刚伸手一模阴户，早已湿了一大片！再看二姨太，
　　只见她媚眼如丝，面红耳赤，浪态四射，欲火更加高升。
　　二姨太筱鹏刚用手在阴户口摸、弄、挑、逗，加上他的大龟头不时地在大腿
　　碰来碰去地，更加忍不住地道。
　　「宝贝，好宝贝。二姨很难过，很需要你的……东西来安慰。」
　　鹏刚也是急迫的需要，听她这样一说，便翻身，拨开玉腿，龟头对准阴户，
　　屁股用力一挫，「叱」的一声，进去大半节。
　　「哎晴！慢点慢一点！浪 小小的，可经不起你这样的插啊。」
　　原来二姨太的阴户，天生较窄小，不像四姨太的丰满，虽然已届虎狼之年，
　　但终究是从未 过如此大的鸡巴，所以经不起鹏刚猛然的插入。
　　鹏刚见她如此，便轻轻慢慢的插入，直到全根尽入，在子宫口只轻轻恍了二
　　下，就慢慢的抽出，到洞口又在阴核上轻磨几下，便轻轻插入。
　　就这样的轻插慢抽，最容易引发女人的情欲了，果然不出叁、四十回合，里
　　面的淫水便源源涌出。
　　鹏刚这时也淫心大动，两臂抱紧娇躯，粗硬的阳具，渐渐加快。
　　二姨太此时阴户里，渐感酥麻，情不自禁的一臂环抱着他的背部，张开两腿
　　在腰肢上，任由他的摆布。
　　鹏刚见二姨太媚眼微开，娇颊艳红，樱唇擅张，尤如一朵盛开的海棠，知道
　　此时更应加重地抽插，一阵比一阵急，一阵比一阵重，不停的拼命狂插，不时地
　　还把龟头抽出来搓揉着阴核。
　　插得二姨太浑身发软、颤抖，浪态撩播，娇口喘喘叫道：
　　「噢……噢……好……好……好太好……啦……美……美……太美啦……小
　　浪 ……被插……得……酥……酥……麻……好……舒服……宝贝……你真……
　　会干……啦……快……快用力……晴……呵……快……右边……点……左边……
　　左……边点……啊……」
　　四姨太在外面看得实在忍不住，叁角裤都湿透了，淫水顺着大腿，流得满地
　　都是，便急急走进来，叁二地把自己也脱个精光。
　　鹏刚见四姨太进来，便叫道：
　　「四姨！快来呀，快来推我的屁股，用力地推呀，二姨好浪喔！」
　　四姨太赶忙爬上床 ，在鹏刚後面用力地推他的屁股，一下比一下重，一次
　　比一次急，鹏刚乐得省力，便伸出一只手，挖弄着四姨太的阴户。
　　二姨太被插得次次抵花心，只见得淫水猛流，流得阴毛、大腿、床上及鹏刚
　　的阳具、卵蛋都是一片一片湿湿地。况且大鸡巴的肉棱子，每次抽送，均括着阴
　　壁，她哪曾经过这样的狂插狂抽，便不由自地气喘呼呼的浪叫道：
　　「喔……喔……我的……好……宝贝……我的……大……鸡巴……宝贝……
　　二姨……从来……没有 过……这样的……大鸡巴……哼……哼……真好……真
　　会干……噢……插得小淫妇……好……痛快……啊……美……美……美死啦……
　　快……快……出力……啊……四……四妹……用力推……啊……嗯嗯……上……
　　上天啦……嗯……丢……丢……小……浪 要丢……啦……」
　　二姨太一面娇哼着，一面疯狂扭扭转屁股，极力迎凑。
　　鹏刚及四姨太知道她快出精了，便一人忙用劲抽插，一人用力狂推，果然二
　　姨太一阵阵的颤抖，媚眼直瞪，樱口微微张开，娇浪百态，全身微抖，热滚滚的
　　阴精，从子宫口喷出，直冲得龟头好不舒服。
　　鹏刚忙吸一口气，拼住精关，一动也不动地，静静也享受着乐趣。
　　突然，鹏刚拔出硬如铁的阳具，将四姨太推倒，提起她的两腿，挂在肩膀，
　　扶龟头对准，用力一冲，「叱」的一声，全根尽没。
　　四姨太的两腿挂在他的肩头，整个阴户更显得凸出，阳具更加能抵住深入。
　　「喔……好宝贝……你真行……越来越会干……哼……真舒服……」
　　鹏刚一面用力猛插，一面问道：「四姨，这样好吗？这样舒服吗？要不要再
　　用力呀！」
　　「好好……这样太好了……用力……快用力……」四姨太急急说道。
　　鹏刚闷声不响的猛插狂抽了几百下，忽然伏身不动，大鸡巴顶着花心，慢慢
　　地说：「四姨！用用你的功夫，吸吸我的鸡巴嘛！」
　　「你这小鬼，真会磨人，四姨正被大鸡巴插得真过瘾，忽然停住，要我用夹
　　功，心眼真多。好吧！我吸！不过等一下子，你可更要费力喔！」四姨太虽然阴
　　户里痒酥酥地难过，但也无可奈何地答应他的要求。於是夹紧阴户，而且一紧一
　　松，轻轻吮吸着龟头。鹏刚一边享受着滋味，一边顽皮地调戏着二姨太。
　　这样吸吮着，过了十来分钟，鹏刚的阳具被吸得暴涨，更欲火冲天。
　　四姨太一面用力使阴户一吸一吮，但大鸡已被她吮吸的更硬、更粗，更长，
　　直顶着花心酥麻难耐，便娇声说道：
　　「好宝贝，好了吧！浪 里面更痒更难过了，快用你的大鸡巴替四姨插插，
　　解解痒嘛！」
　　鹏刚道：「是。」鹏刚一边应着，一边又耸动着屁股，用力狂插起来。
　　二姨太软绵绵地躺在旁边一看，便爬起来，也彷着四姨太推起鹏刚的屁股，
　　还不时地伸出手，去抚摸鹏刚的卵蛋。
　　风云蜜布，狂雨交接，战况动人，叁人在那儿忘命的干，只听得：
　　「啪！啪！」肉与肉的相碰声。
　　「吱咕！吱咕！」淫水的搅动声。
　　「噗叱！噗叱！」鸡巴与阴户的磨擦声。
　　「哼哼……嗯嗯……」媚态十足的浪叫声，混合着，构成一曲令人思春的交
　　响曲。
　　忽听到四姨太全身狂颤，呢呢的浪叫道：
　　「喔……喔喔……我的……心肝……我的……宝贝……啊……太……美……
　　了……噢……噢……妈……妈……我好……痛快……快……噢……亲亲祖宗……
　　大……鸡巴……真……真会干……插得……浪 ……好……好美……喔……美死
　　了……快……快……用力……啊……哼……小……浪 ……要升上天了……」
　　「叱……叱……」一阵烫热热的阴精，冲出子宫，四姨太两眼翻白，娇气呼
　　呼地有气无力哼道：
　　「……啊……啊……丢……去了……小骚 ……丢精了……喔……好……舒
　　服……」
　　鹏刚被她的热情一冲，龟头马眼一松，浑身一阵颤动，一股热呼呼的阳精夺
　　关而出，直烫得四姨太「噢！噢！」大叫。
　　二姨太见鹏刚全身汗湿湿地，忙从衣柜拿出毛巾，怜爱地帮鹏刚擦擦身子，
　　擦完後自己也擦了起来。
　　叁人经过近叁小时的大战後，都精疲力竭地的相拥而睡了。
　　（七）
　　过了一会儿，忽听到「碰」的一声，鹏刚猛然醒来，见到二姨太的贴身丫环
　　文琳坐在床边，脸部红红，浑身无力，两眼直瞪着自己这根阳具，顿时不知如何
　　摆布自己。
　　原来文琳早就在外面偷看叁人的风云交际，而现在进来，想替她们盖被子。
　　再说文琳这丫环刚过二十芳龄，平时也偷看二姨太和老爷在做爱，当那幕又更加
　　引起她的淫性，早已浪水四射，流得满裤湿湿，浑身软绵绵地，寸步难移，勉强
　　走进房里，要替她们盖好被子，谁知两腿不争气，跌倒在床边，惊醒了少爷，而
　　叫他看到了自己的浪态，更加羞红满面。
　　鹏刚走下床来，怜惜轻经的问道：「怎麽了，什麽地方不舒服？」
　　文琳一抬头，正好对着他那雄伟的阳具，而龟头上还沾着淫水，一颤一颤，
　　刚巧地滴在她的脸上，实在忍不住了，「嗯」的一声，一把抱住他。
　　鹏刚见她如此，知道她淫性已发，便生了下来，在她的身旁轻声问道：
　　「是不是你也很痒，需要安慰安慰？」
　　文琳轻轻点头，算是默认。
　　「那我用手指头给你抽插好吗？」鹏刚再度问道。
　　文琳更加羞地点点头，表示允许。
　　鹏刚就撩起她的裙子，褪下了叁角裤，伸出中指，先在阴户口抚摸，只见淫
　　水不断地往外流，便将中指慢慢插入。
　　「咦！你怎麽没处女膜了！是不是你已叫人给你开苞了？」鹏刚奇怪问道。
　　「不是啦！是我自己用手指插破的。」文琳娇羞地回答。
　　「喔！原来如此。」鹏刚说着又边用力抽送起来，忽伸进里面挖掏，忽伸出
　　外面捻、扭、弄得文琳淫水像河流猛狂外 。
　　文琳被他用指头在阴壁里，挖、撩、括、揉、擦如此地经过了十几分钟後，
　　更加难耐，面色娇媚，颤口轻呼道：
　　「少爷……快……用力……啊……好少爷……用两根……指头……」
　　鹏刚一听，将食指也加入，一阵急急的抽送，淫水越流越多，乾脆无名指也
　　一并插入。就这样忽浅忽深，忽左忽右，一挖一抚，搞得文琳浑身颤动，双腿用
　　力，挺着屁股一上一下，配含着他的手抽插。
　　这样的抽插、挖撩，鹏刚越来越急，越来越用力、不到二十分钟，只见得文
　　琳全身仿抖，媚眼如丝，香汗淋淋，气喘如兰，娇口浪叫道：
　　「哎……哎唷……少……爷……我的……好……少爷……我……我真……痛
　　快……喔……舒……好舒服……喔哼……喔……快……用力……呀……小……浪
　　……要丢……丢精了……」
　　果然一股股粘粘热热的阴精，从子宫内冲出，沾得鹏刚满手及地上都是。
　　（八）
　　一日复一日，一月复一月，鹏刚周旋於她们之间，几乎是夜夜春宵，日日逍
　　遥。但心里老是念念不忘，要打叁姨太的主意，每每想及她那雪白嫩滑的身躯，
　　水汪汪的媚眼，鼓鼓的大奶子，细细的蛇腰，大大的屁股，及黑耸耸地阴毛，深
　　藏着那肥肥满满的阴户，令人遐想。
　　今晚鹏刚乘着她们都出去逛逛时，与四姨太在房里又共享鱼燕之乐，只见得
　　四姨太两腿跷得老高老高地挂在他的肩头，两眼如丝，媚颊娇红，浑身微颤，屁
　　股在那儿上下左右地恍动。
　　鹏刚两手扳住她的肩膀，屁股一压一抬地，七寸多长的阳具便在阴户一进一
　　出，插得四姨太的阴户一掀一翁的。忽然鹏刚拔出阳具，一动也不动。
　　四姨太正被他插得欲仙欲死，忽见他拔出扬具，停止不插，阴户里更觉痒酥
　　酥地，难过万分，便娇滴滴地说道：
　　「好宝贝！快插进来嘛，不要吊四姨的胃口啦！」
　　「四姨，你很难过是不是？」鹏刚问道。
　　「鹏刚，不要再整我了嘛！四姨的确是很难过，很痒。」四姨太回答道。
　　「那你得答应我一个要求。」鹏刚道。
　　「不要说一个，十个百个我都答应你，说吧！」四姨太急急说道。
　　「好，用你的嘴来吸我的鸡巴，怎样？」鹏刚道。
　　「好好好，我答应！」四姨太无可奈何地说。
　　鹏刚赶忙翻过身子，两眼正对着那饱满而湿润的阴户，便用手抚摸起来。
　　四姨太张开小嘴，含住他的大龟头，一吸一吮地，顺手便套弄着玉茎，还不
　　时地到下面去把玩着卵蛋。
　　这样一吸一吮的，四姨太用舌头去拨弄着马眼，牙齿轻轻咬着龟头，头一上
　　一下地颤动。
　　鹏刚不由自主地移开手，仰下头，将嘴对着阴户，伸出舌头，在阴户外面舔
　　着，偶而还将舌头伸进阴壁括弄一番。
　　就这样一个在那儿猛吸龟头，一个猛只着阴核，浑身解数，使出百般功夫，
　　只听得四姨太含含糊糊地浪哼着。
　　「嗯……嗯……用力……用……力……嗯……嗯……」
　　一会儿工夫，四姨太被弄得淫水四溅，浑身狂颤，一阵一阵的阴精，热呼呼
　　都流进鹏刚的嘴里。
　　「咕……咕……」鹏刚将阴精，一股劲她全部吞进肚子里。
　　四姨太边 着阴精，边紧紧地抱住鹏刚，嘴上工夫更加猛烈，吸得他龟头猛
　　胀，胀得她几乎含不住。
　　鹏刚欲火更加高升，翻过身子，将他摆平，大鸡巴对着她的阴户洞口，屁股
　　用力一挺，「叱」的一声全根尽没，接着耸动腰肢，屁股一上一下猛插个不停。
　　四姨太急急他忙地转动着肥臀配合着他的抽插。
　　这时他运用了五浅一深的战法，两、叁百次抽插之後，改用叁浅二深，如狂
　　醉如痴，轻松快活。
　　四姨太经过这一阵狠插，性感又达高潮，两臂抱紧他的背部，粉腿跷上紧勾
　　着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。
　　鹏刚见四姨太春情荡漾，浪态撩人，更加欲火如焚，紧紧抱住她的娇躯，用
　　力狂插，次次到花心，插得四姨太，秀发如草，两眼微开，浑身无力，小口更是
　　娇媚淋淋浪叫道：
　　「哎……哎呦……好……好舒服……死了……哼……哼……小……浪 ……
　　小……骚 ……要升天了……喔……我的……小……祖宗……大……鸡巴……丈
　　夫……噢……噢……太美……让大……鸡巴…… …… 死……我啦……喔……
　　用力……捣……吧……我……我要……死了……要升天了……用力插……呀……
　　喔…… 了……丢……啊……升天……」
　　只见得四姨太全身狂颤，媚眼紧闭，杏口张开，香汗淋漓，两腿用力一伸，
　　阴壁一紧一松，子宫内一阵一阵涌出烫滚滚的阴精。
　　鹏刚的龟头被她热暖暖的精水一浇，顿时全身一震，一股快感传遍整个中枢
　　神经，便紧紧顶住她的子宫，果然一阵一阵的阳精从马眼冲口而出，喷进子宫。
　　「喔……喔……好孩子……真好……烫……烫得……四姨……真……好……
　　美……死……了……啦……」四姨太舒服地浪叫着。
　　「嗯……嗯……四姨……你的……阴户……真好……」鹏刚全身爬在她的身
　　上，将头埋在她的大奶子里，有气无力地说道。
　　「好宝贝，告诉四姨，二姨的阴户及床上功夫同我比起来，哪个好？」四姨
　　太问。
　　「嗯……二姨的小浪 紧紧的，水很多，就是没有你的肉多；而你的 里会
　　吸，阴唇鼓鼓像肉包子，全身也较丰满，花样也多，鸡巴在那里，暖和和、滑溜
　　溜的很舒服。我看来，二姨同你，两位都好，我都喜欢。」鹏刚答道。
　　「你这孩子，懂得还不少，但就是会整我，好了，起来洗洗身子，你也好回
　　房去了。」
　　说罢，双双起身，走进浴室去了。
　　（九）
　　浴罢後，鹏刚看看手表，已经快十一点了，便向四姨太告辞，走出房，深深
　　地吸一口气，仲夏之夜很凉爽，便慢步的走回自己厢房。
　　经过叁姨太的房间时，忽然听到「嗯！嗯！」的浪叫声频频传出，心想：
　　「难道父亲回来了吗？不可能的，父亲前天才同妈妈一起去姨妈家，而且将
　　在那儿住二、叁个月，不会忽然地回来。再说如果回来，妈一定会找我去聊聊，
　　难道是父亲自己先回来？」想着，便好奇的偷偷地走进叁姨太的房间。
　　「嗯嗯！嗳嗳！」的浪叫声，越来越大声、越来越紧凑，房间内并没有爸爸
　　的声音，难道是叁姨太同别人幽会！会是谁呢？
　　想到这里，便赶紧的走到窗口，向里一看。
　　只见得叁姨太同她的丫环丽香，双双一丝不挂，脱得精光抱在一起，两人面
　　对面，小腹紧贴着，而叁姨太在那儿耸动着屁股，一前一後地，阴户对着阴户磨
　　擦着，两人的淫水沾得黑黑的阴毛湿湿的，床上更是那一片、这一片，黏黏的。
　　鹏刚伏在外看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套。
　　里面越磨越快，越擦越难过，文花更是将粉腿张得开开地，屁股用力，阴户
　　抬得高高地，叁姨太更是喘呼呼地前後左右用力猛磨，好像犹豫未决，不能深深
　　磨消内心的欲火。
　　战况忽变，双双分开，翻身掉头，互相用嘴只起对方的骚 ，忽吸忽吮，忽
　　急忽缓，「哼……哼……」的浪声四起，虽然双双用尽工夫，但仍无法将欲火压
　　下，就是用嘴、用手，甚至阴户对阴户，但子宫花心上，仍然痒痒麻麻地，丝毫
　　不能解愁，又有何办法呢？忽听丽香说道：
　　「叁姨太，我……我……里面很难过……」
　　「嗯……丽香！我正用手在你里面挖弄啊！」叁姨太本身也难过地说。
　　「要是老爷在这就好了，多多少少，他还会插我几下。」丽香脸红红地说。
　　「是啊！虽然他的鸡巴不大，也不很硬，但总比没有的好多了！」叁姨太说
　　道。
　　「不知二姨太同四姨太是怎样渡过的？」丽香忧忧地说。
　　「嗟！你这丫头，年纪小小的，哪来这麽多心思？」叁姨太说道又狠狠地挖
　　她几下。
　　「喔……喔……还不都像是你平常难过时，便要我……用手帮你挖弄。」丽
　　香说着又急急插她二下。
　　「唉……唉……丽香……用力呀！……」叁姨太舒服地浪叫道。
　　「要是少爷能来，我们就好了。」丽香说道。
　　「别胡说了。他还是小孩子，况且我又是长辈呢，怎麽可以……」
　　「他小？还不呢！已经十八、九岁了，不知他的鸡巴管用不管用？！」丽香
　　说。
　　鹏刚在外看得实在难受，再听到她们的对话，更是欲火高升，便不顾一切地
　　冲了进去。
　　「叁姨！叁姨我来了！」叁步两步地冲到床边，爬上去，左右一搂。
　　叁姨太及丽香一见，羞得脸颊红红地，丽香更是拉着被子想遮住身躯，口中
　　道：「你……你……少爷……你怎麽进来了？」
　　「我在外面站了很久了，好叁姨，救救我嘛！」鹏刚用力抱紧她们道。
　　叁姨太知道他在外面，刚才自己的浪态及所讲的话全让他听到了，更加地羞
　　红满面，一语不发，将头埋进他的怀里。
　　鹏刚一见如此，乐得心里乱跳，更加轻佻地逗着她们，一下子摸摸奶子，一
　　下子扣扣她两的阴户。
　　她们被他东摸西拍的，欲火渐渐又升起，丽香更是伸手去帮他解开扣子，褪
　　掉内衣裤。
　　「哎呀！叁姨太！你看他的鸡巴，好大喔！」丽香惊喜地叫道。
　　叁姨太急忙地抬头一看，果然鹏刚的阳具，雄纠纠、气昂昂的竖立在那儿，
　　还不断地一点一点地向她致意呢！
　　叁姨太顾不了羞耻，伸手去抓，一握之下，几乎抓不住呢！乖乖！想不到他
　　年纪小小，鸡巴竟有这麽大，比老爷的大多了，就是老爷吃下春药，也没有他的
　　大、他的硬，怕不止七寸长呢？两手去握还露出个大龟头在外，恨不得一口将它
　　吞到肚子里。想着，又喜又爱地把弄着他的鸡巴。
　　鹏刚被她如此拨弄着，阳具猛胀，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将叁姨
　　太娇躯摆平，弄开她约两腿，用手扶着鸡巴，对准桃源洞口，屁股用力「叱」的
　　一声，借着她的淫水，滑润润地一下子全根到底，口里喊道：
　　「丽香，好好地在少爷的屁股用力推，等一下便轮到你舒服了！」
　　丽香便不吭声地在後面用力推起他的屁股。
　　叁姨太荒旷已久的阴户，被他七寸多长的鸡巴全根尽入，塞得满满的，刹时
　　整个中枢神经，酥麻酥麻地，非常舒服，杏口娇喊道：
　　「喔……喔……好舒服啊……好美啊……」
　　鹏刚自从与二、四姨太她们在一起 後，便老是想要 叁姨太的 ，
　　她的床上功夫，看看她的浪态，欣赏欣赏她的躯体。如今愿望已达到，又见她娇
　　软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷人，哪不叫他神魂颠倒，用心地使出浑身
　　解数，用力猛插。
　　这样急抽快送的约有十来分钟之久，叁姨太已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫
　　狂快活，只见得她浑身颤抖，浪态万分，娇媚十足，渐入高潮。
　　鹏刚将鸡巴插入她的花心，在子宫口恍了两下，抽出用龟头在阴核磨几下，
　　又急急插入，插得叁姨太的阴唇像少女的嘴唇，一掀一合的，翻出开来，淫水从
　　嫣红的小阴唇流到他的鸡巴、流在床上。
　　「噗叱！噗叱！」大鸡巴一进一出与阴户的磨擦声。
　　「哼嗳！哼嗳！」丽香用力推着屁股。
　　「卡吱！卡吱！」床 一摇一摇的摇动声。
　　「哎晴！哎晴！」叁姨太的浪叫声，混合着像四声道的唱机放出交响乐。
　　忽听到叁姨太娇喘气息的浪叫道：
　　「喔……喔……好宝贝……好孩子……呵……呵……你真……能干啊……真
　　有本事……呵……呵……插得……叁姨……呵……好舒服……真……不亏……叁
　　姨……疼……你……啊……」
　　鹏刚一听，更加卖力，极力猛插，口中频频道：
　　「叁姨……我插……得……怎样……好……不好……比……爸爸……的……
　　技术……如何……我的……鸡巴……大不大……你高不……高兴……」
　　「太好……啦……插……插得……我要……升……天了……喔……喔……你
　　的……鸡巴……大……很大……呵……呵……浪 ……小……浪 ……要啊……
　　要……丢了……丢精……了……呵……快……用力……啊…………」果然一阵阵
　　阴精，像黄河缺口，直涌出来。
　　鹏刚见叁姨太丢精 身，赶忙将自己精关巩固着，不让它射出来。一会儿他
　　又用起力来，改用九浅一深的战法，本身的龟头大部份停留在阴户口，与阴核磨
　　擦八、九下後，偶而才直捣黄龙，点触花心，又马上抽出。这种 的方法，是
　　最能挑起女人的性欲。
　　果然不多久，叁姨太阴户又源源涌出淫水。两腿又用力，频频地迎接大鸡巴
　　的抽送。
　　鹏刚一见如此，知道她的淫性又升起，那样的插法是不能满足她的，忙改用
　　叁浅二深狂插，只见得大鸡巴，忽急忽缓，卵蛋冲撞着她的屁股，「啪！啪！」
　　的，很有节拍地响着。
　　叁姨太淫性刚起，欲火渐高，鹏刚及时改用战法，正中下怀，如鱼得水，便
　　浑身解数，使出全力地迎接着大鸡巴。
　　果然，四、五百回合过後，但见叁姨太两眼腿成一条缝，满脸娇红，香汗淋
　　淋，浪态十足，喘气如兰地浪叫道：
　　「噢……噢……大……鸡巴……呵……好……好……孩……子……啊……你
　　是……我的……亲……祖宗……亲爹……亲丈夫……呵……呵呵……小骚 ……
　　就是……被你 死了……我也……愿意……捣……捣吧……把……浪 ……插烂
　　吧……喔……我要……一辈子……让你……插……永远……永远地……噢……丢
　　丢……了……」
　　又 了，叁姨太就这样地一连去了四、五次的阴精，浑身软绵绵地，像昏过
　　去似的。鹏刚见如此，就拔出阳具，转过身子对着丽香。
　　丽香在後面一边用右手推他的屁股．一边用左手在自阴户己里猛挖猛掏，眼
　　睛看着他两激战着，耳朵听那令人欲火难耐的浪叫，早也就跟着叁姨太 了二、
　　叁次身，可是内心欲火还是难消，现见少爷拔出阴户转身向着她，急急忙忙地平
　　躺在床上，两腿八字地大开。
　　鹏刚见她春情荡漾，浪态迷人，桃源洞口，淫水四溅，更加欲火如焚，急忙
　　翻身一跨，提着气昂非凡的鸡巴，用力一插，「噗叱」就这麽一声，全根被那充
　　满淫水的阴户吞了进去。
　　「咦！你才十九岁，怎麽阴户里松松地，一下就全根尽没了？」鹏刚不解的
　　问。
　　「嗯……是平常……叁姨太……睡不着时……便……要我……和她……一起
　　睡……她……用……用手挖……挖我的……」丽香羞红地解释着。
　　「那你可曾被鸡巴 过？」鹏刚边用力猛插，边问边。
　　「嗯……嗯……喔……好……舒服……当……老爷……喔……同……叁姨太
　　……在…… ……呵……好美……的时候……偶而也会…… 我一阵……噢……
　　少爷……你……真好……真会…… ……小骚 ……被……你的……大……鸡
　　巴…… 得……酥麻酥麻……很……很……舒服……老爷……的鸡巴……没……
　　你的硬……不像你那麽……有力……每……一下……都呵呵……捣至……小……
　　浪 ……的花心……喔……喔……快……快用力……呀……小……浪 要……丢
　　了……升……天了……」
　　果然一阵阵的阴精，从子宫里急急涌出，烫得鹏刚脊骨一阵酥麻，中枢神经
　　非常舒服，他腰肢一缩，屁股一震动，一股股热暖暖的阳精从马眼喷出。
　　「喔……喔……少爷……谢谢你……让我这麽……舒服……」丽香浪娇娇地
　　断断续续地说道。
　　鹏刚拿着毛巾，边擦着身子，边欣赏着叁姨太的身躯，只见她的身体，虽年
　　近徐娘，但处处含有诱惑力，肌肤胜雪，润滑滑，丰满的柳腰，两腿不瘦不肥，
　　尤其是那对大小适中的奶子，更是雪白白地，一点点瑕疵都没有。再看那藏在那
　　黑细细阴毛中的骚 ，不紧不松，鸡巴放在里面，就好像游子返回自已家里，那
　　麽温暖，那麽舒服，啊……真是令人消魂。
　　叁姨太见他满眼色迷迷地在自己身体溜过来、瞧过去地看个不停，不禁羞红
　　双颊，嘻嘻娇媚地笑。
　　鹏刚被她一笑，才觉到一时失态，难以为情，令笑道：「叁姨，你真的太美
　　了！」
　　叁姨太听他赞美自己，心中乐融融的十分爱用，便叫丽香去放水准备洗澡，
　　同时怜爱地搂着他问道：「好孩子，告诉叁姨，以前你 过 吗？」
　　鹏刚躺在叁姨太的怀里，非常舒服，轻轻点点算是回答。
　　「那你 过谁的 呢？」叁姨太好奇地问道。
　　「同二姨、四姨，还有小美她们。」鹏刚回道。
　　「什麽？同二姊、四妹她们？真的吗？可不能胡说啊！」叁姨太惊奇地道。
　　「叁姨，是真的嘛，我什麽时候骗过你呢？」鹏刚急忙说道。
　　叁姨太见鹏刚一脸正经的辩解道，若有所悟的自语道：
　　「怪不得，最近她们有点怪，本来的忧怨都一扫而光，全身喜气洋洋地，一
　　改往常，原来是有你这小冤家在灌溉她们！这也难怪，你这十足的本钱，对谁，
　　谁都喜欢，人见人爱的小冤家呀，你可艳福不浅啊！」
　　说着便紧紧搂住他，频频的吻着。
　　鹏刚此时内心忽然生起一个念头，要是能将大家全部集中在一起，来个大会
　　战，让他 个痛快，同时又可一起欣赏着她们的艳丽、娇媚、浪态，那该有多美
　　啊！想着便向叁姨太要求着明晚到他的房间去。
　　叁姨太当然满口答应，此时丽香进来，请他们洗澡去了。
　　（十）
　　第二天，鹏刚便对二姨太、四姨太说，要她们吃过晚饭一起至他的房里，顺
　　便告诉他和叁姨太的事及他的愿望，二姨太及四姨太都答应了。
　　晚饭後，鹏刚回房先洗洗个澡，全身脱个精光，躺在床上等着。
　　小美见他此时，感到奇怪便问道：「宝贝，你怎麽啦？」
　　「喔！姐姐来我告诉你！」鹏刚回答，边拉着小美到他的身旁，乘她不备，
　　忽然脱掉她的衣裙，用手便抚摸起来。
　　小美当然不会拒绝，顺手帮忙，把自己内衣裤也一起褪掉，伸过手抚爱着明
　　详。
　　鹏刚翻过身子，提起鸡巴，先与小美干起来了。小美张开两腿，屁股抬起，
　　迎合着大鸡巴的抽插。
　　此时叁姨太带着丽香走进房里，一见此景便笑嘻嘻地走了过去，双双帮着明
　　详，用力推起他的屁股来。
　　「噗叱！噗叱！」小美淫水四射。
　　「嘿噢！嘿噢！」鹏刚用力狂插。
　　「唷！这里面倒很热闹的嘛！怎麽？叁姊，什麽不好做，而帮人推起屁股来
　　了呀？」原来二姨太和四姨太同丽香都来了，而四姨太嘴里打趣地说。
　　鹏刚见她们都来了，便悄悄地对叁姨太说：「叁姨太，等一下我要好好地整
　　整四姨，你们都照我的话作啊！」
　　叁姨太正被四姨太取笑得不好意思，脸红红地，听他这麽一说，便点点头。
　　「快来呀！四姨！我们正等着你呢！」鹏刚向着四姨太叫道。
　　「算了吧！你这小鬼，这时还会想到四姨，那才怪呢？」四姨太边说边走了
　　过去。」
　　「捉住她，架她到椅子上去！」一声下令，叁姨太及小美、丽香迅速地跳过
　　去，紧紧捉住四姨太，架她坐在椅子上按住。
　　二姨太吃吃地笑起来。
　　鹏刚赶忙拿着那条大毛巾，走到四姨太背後，将她双手反绑在椅子靠背上。
　　「哎！哎！宝贝，你们要干什麽？」四姨太急急地问道。
　　鹏刚不理她的狂叫，又将她的双腿张开，分绑在椅子扶手上，绑好就动手撕
　　掉她的衣裙及内衣裤。刹时四姨太全身精光，坐在椅子上，屁股凸出，阴户整个
　　露出来，一动也不能动。两眼露出哀求的眼光，娇声求道：
　　「好宝贝！不要整我了，快将四姨放下嘛。」
　　鹏刚搬着长沙发，坐在四姨太的对面笑道：「四姨，不要叫！马上叫你舒舒
　　服服的。说！你今天要 几次身子？」
　　「好宝贝！好孩子！不要叫我丢太多，四姨恐怕受不了！」四姨太忙道。
　　鹏刚要大家把衣服全脱了，令文琳用手去挖弄着四姨太的阴户，叫小美及丽
　　香双双用嘴唇含着她的大奶子，又拉着二姨太、叁姨太两人坐在他的两旁，一边
　　要叁姨太用嘴含着他的大鸡巴，一边用双手抚摸她俩的阴户，然後一起欣赏着这
　　幕。
　　「宝贝！你倒很懂得享受嘛！」叁姨太笑着道，张开嘴来含住他的大龟头。
　　「喔……喔……文琳……里面……再……里面……一点……啊……」四姨太
　　浪叫着。
　　大家听了笑呵呵，尤其鹏刚更是笑得俯前仰後。
　　文琳起先用一支指头，渐渐地变二支、叁支、四支，最後乾脆一只小手整个
　　伸进去，在她的阴道四壁抚摸、挖揉着，还不时地一插一抽。在花心处子宫颈捻
　　扣着，直扣着四姨太浑身狂颤，况且两个大奶子，还有小美、丽香在那儿吸吮着
　　呢！你说哪能不大浪特淫呢？！
　　只见得四姨太淫水猛流，全身浪态十足，口中娇媚大喊道：
　　「喔……喔喔……好……舒服……呀……文琳……你的……手……快……快
　　……快用力……呀……我要……死了……啊……丢了……小浪 又丢了……」
　　就这样一连连地 了四、五次阴精，流得文琳满手，椅子、地上一片片湿湿
　　的。这一块、那一块看得他们个个笑咪咪地。
　　「丽香，你愿不愿意 四姨的阴精，挺补的呢，尤其对美容更加有效。」
　　鹏刚见文琳有点累，便哄着丽香，要她用嘴去舐四姨太的骚 。
　　「好！」丽香高高兴兴地与文琳对调，用嘴一吸将在阴户上的阴精，一股脑
　　全吞到肚子里去，就这样的猛吸猛舐，偶而还用牙齿去轻咬着阴核。
　　四姨太被她俩用手、用嘴弄得全身乏力，香汗淋淋，根本连话都讲不出来，
　　只在高潮时，才发几声浪叫。
　　鹏刚见四姨太一连地 了八、九次的身子，又看她如此这般的情景，知道她
　　已过足了瘾头，况且自己大鸡巴也被叁姨太含着吸着，欲火高涨，便叫她们解开
　　四姨太的手脚，让她坐在椅子上休息。
　　鹏刚要文琳及丽香俩人互相颠倒拥抱，用嘴舐着对方的阴户。而要二姨太、
　　叁姨太及小美并排地伏在床沿，屁股朝上翘起，自已站在床边，扶着大鸡巴，对
　　着二姨太猛插几次、又拔出，移身对准叁姨太再猛抽几下，然後再插小美几下。
　　「叭！叭！叭！」像机枪六发点放。
　　「噗叱！噗叱！」又是一个全根尽入。
　　就这样一连地近二个小时，她们个个渐入高潮，浪叫声齐放，听得鹏刚万分
　　喜悦，忽然用力在二姨太的阴户，猛插个不停，直插得她浑身颤抖，浪声四起，
　　一阵一阵的阴精冲出，鹏刚见她 身，拔出阳具，移位插入叁姨太的骚 ，忽急
　　忽猛，次次中花心。四、五百回合後，叁姨太淫水四溅，浪叫道：
　　「晴……晴……真好……真……舒服……哎……哎……升天了……喔……美
　　……死了……浪 ……要丢……了……喔……嗯……丢了……丢精了……」
　　鹏刚此时只觉得她的子宫内热精不断的涌出，浑身颤抖，下面阴户也缩得紧
　　紧的，咬着他的龟头，赶忙吸气，拔出鸡巴迎战小美。
　　从此，全家乐融融地，以鹏刚为生活支柱，快快乐乐地过着日子。你听！由
　　他的房子里，那种浪叫、娇呼！令人遐想，令人思春的美妙声音，频频传出呢！
　　第208章  与美貌胖少妇的情事
　　毛鹏程搂抱着杨娜娜坐在席梦丝床上，心情很是惬意，他现在什么都想去做，只想与自己热爱的，与自己最爱的大美女杨娜娜躺在一起，享受二人世界的甜蜜，这是一种很快乐的场景，更是一种舒服无比的气氛，毛鹏程不想破坏它，于是，他刚刚做完了一次后，虽然还有一些沉浸在刚才的那种疯狂中，似乎有些还没有回过神来，可是毛鹏程真的不想打破这种美好的气氛，他静静地躺在那里，不想动，也没有穿任何衣物，大美女杨娜娜也没有穿任何的衣物，赤着身子就躺在毛鹏程的身边，毛鹏程也是习惯性地，便一把将杨娜娜抱在了自己的怀中，毛鹏程并不是马上又要再一次占有她的身体，更不是要再一次地与她做床上运动，做运动的机会还是很多的，因为杨娜娜是自己的女朋友，自己那么地爱她，她也很爱自己，一旦有了爱情，许多事情便会变得很容易办到，很容易解决，这一点毛鹏程不会否认，杨娜娜也不会否认。
　　结果因为毛鹏程的一只手抱的时候，可能用力不均吧，杨娜娜一下子就倒在了他的怀中，不偏不倚，她的一对大奶正好顶住了毛鹏程的胸，杨娜娜是正面躺在毛鹏程的怀中的，毛鹏程本来也只是想将她抱入怀中，并没有打算与她做什么，毕竟刚刚才做了一次，而且那一次做的时间有那么长，如果马上再做，相信毛鹏程会有些吃不消，不要说毛鹏程，就是杨娜娜都会有一些吃不消，可是，可是，当毛鹏程将大美妇杨娜娜抱入怀中的时候，却那么地巧，正好碰到了她的两个大奶，那两个大奶，真的很挺，很大，奶头也很尖，看上去，给人一种很丰瞒的样子，看起来，也特别地诱人，毛鹏程本是想好好地休息一下，然而宽穿衣起床，可是当毛鹏程的手再一次接触到了杨娜娜胸前的两个大奶后，毛鹏程改变了主意，不过他也不是刻意要去改变，而是那样凭本能摸住了杨娜娜的两个大奶，然后便往席梦丝床的靠背的地方一靠，毛鹏程与杨娜娜便也都靠在了那里，现在是一种很温馨的时刻，两人都想好好地休息一番，不想太累，毕竟在床上做运动，机会很多，可别一次就做得腻了，那样对大家都不好。
　　两人就那样躺着，杨娜娜比毛鹏程要矮一点，于是她就很温驯地躺在毛鹏程的怀中，两人就那样很安静地抱在一起，谁也没有说话，这个时候，说什么都是多余的，还不如保持沉默，沉默或许是更好的方式与表达。
　　两人就这样搂抱在了一起，谁也不想离开谁，毛鹏程没有推开她，她也没有要离开的意思，两人这样躺着，看上去，真的是好温馨，好甜蜜。
　　大约过了三十分钟吧，因为刚才做得太累了，两人也太投入，这会儿，两人都有一点累，于是抱在一起，居然睡着了，毛鹏程睡在下面，杨娜娜睡在上面，两人没有分开，是抱在一起的，毛鹏程的一个手还正好是摸着杨娜娜的一个大奶的，那样子，看起来挺有趣的，杨娜娜的一个手则正好摸在毛鹏程的胸前，那样子还是让人感到很温暖的。
　　三十分钟以后吧，毛鹏程醒来了，他一醒来，先是睁开了眼睛，不过他并没有动，因为他身上躺着大美妇杨娜娜，他一动，必定会弄醒杨娜娜，因为杨娜娜这会儿还没有醒，所以毛鹏程不打算弄醒她，让她多睡一会儿吧，她也够累的了，以前做一次也就做个二十分钟左右，今天这一次，起码都五十分钟了，当然包括一些前戏，比方说，自己舔她的胸，自己舔她的下面，这些都是很要时间的，光是自己与她做那件事情，时间还是也不太长，也就二十多分钟吧，可是总共加起来，时间就有那么长了，两人都是那么地投入，都是那么地疯狂，你说能不累吗？不要说是一个大美女了，连毛鹏程都感觉到了有一点累。这不是假的，这完全是真真切切的事实。
　　毛鹏程也不能翻身，因为如果他一翻身的话，他肯定会吵醒身边，也就是躺在自己身上的大美妇杨娜娜，毛鹏程不希望看到这样的结局，所以他也只得躺着，可是自己已经睡了三十分钟，看样子，毛鹏程是已经恢复了元气，精神已经恢复了原样，看他的神情似乎是想再来一次的，不过现在杨娜娜还没有醒来，自己也不好轻举妄动，怎么说也得等她醒来再说吧，如果杨娜娜已经没有那个意思，那自己也只得作罢，毕竟与自己搂抱在一起的这个大美妇不是别人，而是自己的女朋友杨娜娜，对自己的女朋友都不疼爱还去疼爱谁呢？这疼爱当然也包括干这种事情，如果别人已经不想干了，已经没有那种兴趣了，你还总是一个劲地去要求配合自己去做，那未免也太那个了，不够情谊了吧。
　　毛鹏程是不会强迫杨娜娜的，杨娜娜是自己的女朋友，不过，醒来后，毛鹏程又觉得有些无聊，于是便开始东张西望，他也想站起来穿衣服，可是杨娜娜躺在自己的身上，自己一动，就会吵醒她，看杨娜娜睡得那么香那么甜，毛鹏程有些不忍心，想想，觉得还是让她睡着吧，难得看到她睡得如此香甜，毛鹏程也睡不着了，因此就那样睁着眼睛躺在席梦丝床上。
　　毛鹏程也不能去做什么，他就这里看一直，那里瞧一下，一不小心，毛鹏程又看到了杨娜娜的一对大奶，那大奶太完美了，又白又嫩的，毛鹏程看了都直流口水，都好想去咬上一口，可是自己这样躺着，杨娜娜正躺在自己身上，自己怎么样也是咬不到的，这样一想，毛鹏程感到有一点失望，不过，他马上便将一只手伸了过去，手还是可以摸到她的大奶的，毛鹏程很怕吵醒她，所以尽量地动作轻些，一点一点地摸着杨娜娜胸前的一个大奶，摸了一会儿左边的大奶，毛鹏程的手便又伸向了右边，毛鹏程一方面怕吵醒大美女杨娜娜，一方面，自己又很想疯狂地摸一把，这是一种相当矛盾的心情，不过思来想去，毛鹏程还是决定，慢慢地摸吧，于是毛鹏程摸的动作便有一些慢，轻轻地，悄悄地。
　　摸着摸着，毛鹏程自己开始陶醉了，毛鹏程都觉得有些奇怪，可是的确如此，杨娜娜的一对大奶太美了，太大了，太挺了，又白又嫩的，摸站就是舒服，毛鹏程的下面又有了反应了。
　　杨娜娜仍然还是睡着的，可是毛鹏程却分明地听到了一咱申吟声，房间里只有他与美妇杨娜娜，这种叫床声，这种申吟声除了会是杨娜娜发出的，还会有谁呢？
　　毛鹏程往杨娜娜的脸上一看，发现她仍然还是熟睡的，不过，因为自己摸得她痒痒的，舒服的不得了，她竟然本能地发出了叫床声，本能地开始了申吟，毛鹏程也受到了感染，他很想马上与她一起做床上运动………………………………（2433字）床上的少妇好疯狂：少妇的滋味是美丽的，是让人难忘的，尤其是那种美貌的胖少妇，与她们做床上运动总能让你欲休不能，做了还想再做。我们一班猪朋狗友当中，年纪最小的叫小波，今年才十叁岁，人细鬼大，最喜欢看色情杂志，平日口花花，校内穿裙子的都给他评头品足，不是这个波不够大就是那个屁股不够圆。校内的女生一见到他便争相走避。
　　他平日不知从哪里来的钱，一班朋友吃喝玩乐都是由他资助的，看在钱的份
　　上，我们到称他为好兄弟。今晨他愁眉苦脸的将我拖在一边，原来最近二姊丽娜
　　因和男朋友有争执，心情不佳，整天到晚到躲在家中看电视，事无大小都大发牢
　　骚，诸事挑剔。小波首当其冲，几乎每天都给她痛骂一番。
　　原来小波平时化之不尽的零用是趁他父母不在家时偷来的，现在家里多了一
　　个人监察着，发财的机会便少了，财源顿成问题。一时间亦影响到我们一班兄弟
　　的消费。
　　「长期对着这恶婆娘真会神经衰弱，阿明，有甚麽办法可以教训她一顿？」
　　小波说。
　　「我可以扮贼入屋，搜劫一空，横竖保险公司都有赔偿，不损你家分毫，顺
　　便恐吓她一番，扬言要再来劫财劫色，令她终日提心吊胆，甚麽仇都可报了。」
　　「好啊，那事不而迟了。今天晚上七时，爸爸和妈妈会去看电影，你在楼下
　　等着，见到她们离去便立即上来，不要临阵退缩啊！」
　　我当晚带齐一切应用道具，准时到小波的家楼下等。待他父母匆匆离开时我
　　便立即把面罩带起，登楼按门铃。
　　小波用第一时间来开门，给我打了个眼色。
　　丽娜刚从浴室洗澡完出来，边用毛巾擦着头发，边走出来：「小波，甚麽人
　　呀，按铃得这样紧急？」
　　「不要动，子弹无眼呀！」我迅速地推门而入，用玩具手枪挟持着小波。阿
　　标家姐见势色不对，狂奔到厅中拿起了电话想报警，急得我要飞身扑向她，在挣
　　扎中连电话线也扯断了。
　　这泼辣的女人还拿起台灯向我袭击，可幸我反应得快，本能地闪身避过，跟
　　着一个战步上前，执着她的长发，「啪！啪……啪！」左右开弓的掴了她叁记耳
　　光，打到她满天星斗。忙乱之间，衫裙的肩带也被扯断，露出了半边乳罩。
　　我用假枪指着她的那对急剧起的乳房：「死臭货，再反抗便一枪打爆你对奶
　　子！」正想进一步恐吓她的时候，她已经双脚一软，晕倒在我怀中。
　　这次是我第一次仔细观察丽娜，她的眼睛微闭，瓜子面，鼻梁高直，小嘴唇
　　薄薄红红的，非常有性格，美中不足的是两眼红肿，也许是哭得太多的关系吧。
　　可能是因为她刚刚沐浴完，我闻到一阵清新的皂香，怀中抱着这个漂亮的少妇，
　　我不起色心才怪。
　　「怎麽办啦？要救醒她吧？」小波想不到姐姐不堪一吓，一时手足无措。
　　「不要那麽大惊小怪，一会时便没事嘛！快进你妈房里大肆搜索，兄弟们去
　　跳茶舞的开支靠你了，我在这里给她颈部的大动脉推拿一会便没事了。」
　　我将她卧放在沙发上，缩起的裙子露出了两条雪白的大腿，实在令人想入非
　　非。我趁着小波进了房的时候，便将她的衫裙由肩扯落到腰际，抓着她那粉红色
　　的半杯乳罩，猛力一拉，乳罩带应手而断，一对羊脂白肉般的乳房便弹了出来。
　　那对跌荡有致的肉球，又大又坚挺，看着她那淡淡的乳晕，围绕着两颗淡褐色的
　　漂亮小奶头，我便忍不住用舌头舔弄她的乳尖。两粒小豆给我舔得滑亮，开始微
　　微地发涨。给浴後的体香薰得我神迷魂荡，连小波由房出来了我也不察觉到。
　　「喂！……你……做甚麽！」小波见我这样猖狂也吓得一跳。
　　「有甚麽关系嘛……她已经昏倒了。」横竖小波到看到了，不如就将错就错
　　吧。「唔……身材真是不俗！」我执着她那给我舔得湿润的乳头微摇了几下，整
　　个奶子便抛上抛落，摇晃得很利害。
　　我笑说：「这是名乎其实的波涛汹涌，摸在手中软肉温香，你难道不想试试
　　吗？」
　　「我……我……」小波平时口花花，这是第一次见到自己姐姐的裸体，看得
　　目定口呆，吞着口涎，「我」了半天也说不出声，犹豫不决的不知怎样做，到最
　　後还是忍不住，急色地捧着她的一对乳房来把玩。
　　「小波，如此良机，一定要看看她的全貌。」我也不待阿表回应，继续将她
　　的两条大腿微微分开，誓要一览她裙底的旖旎风光。
　　光滑大腿的尽头是一条薄薄的底裤，和乳罩一样是粉红色，还有很多白色的
　　小绣花，紧包着那迷死人的叁角部份，若隐若现见到她黑麻麻的丛林。
　　「小波，你来看……两条腿多白嫩啊！平日你偷窥老师们的一丁点儿内裤便
　　全班哄动，现在可以一览无遗了，来吧…摸摸看…暖暖软软的，多舒服啊……」
　　我边说着边去搓揉那涨饱的肥丘，用指尖揩扫着那微凹的罅缝部份。
　　小波这个大近视，不自觉地俯过头来，鼻尖几乎 到她的大腿，两只眼睛仍
　　死命地盯着她肿胀的部份。
　　丽娜这时已经缓缓的苏醒，梦呓地发出咿咿哦哦的声音。
　　为了要肉诱小波，我挑起她叁角裤的边沿，用力的向上拉高，那小小的布条
　　便深深的陷入了她的小溪中，把她那只肥涨的蜜桃分成两半。两片小阴唇挤得变
　　了形，就像个小嘴含噬着一条粉红色的丝带。
　　小波仍然是死盯着她两腿之间，裤档里的老二已经高高的竖起，像要破裤链
　　而出似的。
　　丽娜开始渐渐回复知觉，眼睛还是张不起来，因为叁角裤给我扯进小罅，勒
　　扯着她敏感的地带，觉得十分不舒服，反射性的张开大腿，将小腹挺起，喉头发
　　出咿咿哦哦的声音：「唔…小……裤弄得我很痛……喔……」
　　她很不耐烦的将她的屁股抬起，昏头昏脑的双手抓着橡筋裤头猛力地向下拉
　　到小腿，跟着将腿大大的张开，又再沉睡过去。
　　小波的双眼张得比灯笼还要大，说：「哗！想不到姐姐那麽多毛……唔……
　　怎麽这样的杂乱？看Ａ片女孩的毛都是长得很齐整的。」
　　丽娜的阴毛的确是很浓密，绕着大阴唇围了整个圈。
　　「那些女孩的阴毛都是经过修饰的嘛，自然点不是更好吗？」我说。
　　刚沐浴不久的丛林还是湿湿的一片。阴核在哪里？心里暗自嘀咕时见到一滴
　　滴的水珠由芳草滚到落小溪，当我用食指和拇指将两片黏着的小蜜唇撑开时，一
　　条水丝横褂在廉洞口，瞬息间就断了，那小洞罅还是嫣红色的。
　　「现在是报仇的机会了，还记得她每日都大发牢骚，给你吃苦头吗？我这里
　　有粒迷幻药丸，趁着她神志不清时让她吃了便会任我们摆布。」
　　「这个不大好吧！……她醒来时会发觉……」小波呐呐地说。
　　「看你的老二已经夺裤而出了还要抵赖！我保证你没事，她醒来时发觉被人
　　不妥亦 会归咎那个入屋行劫的蒙面贼吧。」
　　小波尴尬得满面通红，猛咽着口水。在他犹豫不决的时候，我便将丽娜的鼻
　　子捏紧，将药丸喂入她的口内溶化。
　　小波战战兢兢地将裤子脱去，爬到她两腿之间，挺着硬硬的老二，用红红的
　　龟头在她的洞口处揩擦。
　　「……看着姐姐可怜兮兮的样子…总觉得不好意思。」小波似乎过不了伦理
　　的一关。
　　「你看她的小穴紧紧的，证明已经几星期没有人插了，怪不知她性苦闷起来
　　要发牢骚，我们就趁着这机会喂饱她，包保她醒後便变成一只柔顺的小羔羊。阿
　　标，这样的骚穴摆在眼前，不好好地享用，真是暴殄天物……遭雷劈呀！」
　　「啊……有办法！」我在工具袋拿出个面罩，套在丽娜头上，再替她带上个
　　新潮黑眼镜、黑手套，更将小波的阔皮带束在她那窈窕的细腰间，衬着披肩的长
　　发，鲜红色的短裙，扮相真有点像个狂野的蒙面女贼。
　　「这个造型还不赖吧，真像个江湖上闻名丧胆的蒙面女贼啊！」
　　我将她反转身来，耸起她那又圆又大的屁股：「看呀，这屁眼儿像菊花蕾一
　　样，紧紧窄窄的，你要是避忌的话，试插这『女贼』的屁眼儿也不错啊！」
　　「不错……我还是在屁股眼外面揩擦……不插进去总还可以吧？」小波喃喃
　　自语，似乎很满意这个决定。
　　既然小波有这「过门而不入」的心态我也不勉强他。正想将我条火辣辣的肉
　　棒捣进她的小穴时，小波突然阻止我：
　　「慢着！没有润滑液我担心会会弄伤她，让我舔湿了她才插可以吗？」
　　这幕姐弟情深真令我啼笑皆非。
　　小波将丽娜的两腿分得开开，任劳任怨的舐着她的肉缝，不消片刻那乾旱的
　　小溪便变得晶莹湿润了。
　　「够了，不要阻着地球转啊！」我开始不大耐烦，当推开小波时，他还意犹
　　未尽，「咻咻」声地又吸又舔着她的阴核。
　　我们前後地夹攻，小波由後面环抱着丽娜，很肉紧地搓揉着她的奶子，小心
　　奕奕地用他那个已经湿润了的龟头揩弄着她的肛门口。
　　几经辛苦才将肉棒没根的插入她的小穴，实在觉得很暖、很紧窄，有寸步难
　　行的感觉。抽插了几下之後才稍为习惯了些，可以尽情的抽插起来。
　　「小波，丽娜的小穴很好玩，你不试便走宝了。」
　　丽娜的药力开始发作，虽然是在迷朦中亦又些少反应，感觉到有些热热的液
　　体由小穴里流出。她的双腿无意识的伸直又屈曲，小腹随着我的抽插而挺耸着，
　　真希望她能热情的搂抱我，就像色情片的女角「噢噢」的乱叫「我的大肉棒哥哥
　　呀，操死我啊！」之类的淫辞荡语。
　　正当我们玩得庆高采烈的时候，突然听到有人开锁钥的声音，我和小波都吓
　　得呆了片刻，连裤子来不及拉起便匆匆爬起来。
　　小波迅速地将她姐姐的底裤穿好，把她抬起来藏在那张庞大的沙发後面，说
　　时迟那时快，门已经打开了……
　　隐约听到小波母亲的声音，他爸爸亦拿着几个百货公司的购物袋随後进来。
　　「二妹，我们买不到戏票，乾脆便去逛公司，卖了条件名牌的短裙给你……
　　啊……发生甚麽事？……」小波母亲说。他们给眼前的光景吓得一跳。一个下身
　　赤裸蒙面人，露出了一条毛茸黑亮的阳具由沙发後走出来，用枪管胁持着光着屁
　　股、面如死灰的小波。
　　「小波，怎麽会这样的，阿妹在哪里？」小波母亲说。
　　「家姐在房里睡觉……」小波也算机警，撒了个谎。他还未说完，便被他母
　　亲用眼色制止。小波妈既然知悉女儿平安，当然不想小波露出口风，提醒这贼人
　　房里还有另一个女人。
　　「没有事便好了，我在楼下见到你做警察的大姐夫和一班朋友在买香烟，他
　　说五分钟後便会和朋友们上来探你姐姐。」标妈故布疑阵，提示随时有人探访，
　　还故意将“做警察”几个字提高声调。可幸我知道小波的大姐夫刚刚去了深圳公
　　干，不然便给她唬到。
　　我心想：「好精灵的女人。」
　　便对她说：「既然你的女婿和朋友一会上来便好了，我要你剥光猪，和他表
　　演一幕岳母奸女婿来娱宾好了！」
　　此言一出，吓得标妈不敢做声。我虽然有一支假枪在手，但这突发的情形下
　　亦很紧张，不争气的心正在「噗噗噗！」的狂跳。我为了掩饰便凶神恶煞地叫嚣
　　着：「不许吵！谁作声我便要他吃子弹。」
　　我冒汗的手紧握着玩具手枪乱挥，简直像个狂人。
　　小波的爸爸却怕得要命，躲缩在小波妈背後，怯懦的低着头，牙齿震得格格
　　响。一个人大男人在这时候也没有妇孺的镇定，真是丢脸。
　　我用布条将他们两个人的眼睛蒙起，再将双手反绑在背後。为免他们互相通
　　话，将他们分开在客厅的不同角落。
　　标妈打扮入时，面上薄施脂粉，淡紫色的眼盖膏，配着时下流行的深紫色口
　　红，短短的新潮发型，非常之衬她的面形。两耳戴着串很夸张的珍珠耳环在摇晃
　　着。她身材高瘦、苗条，今晚穿着名牌的湖水蓝色带暗花的套装长裙，颈项挂着
　　一条耀目的金链，手腕戴的是只名牌表。
　　枣红的手指甲修得很漂亮，白色的高跟鞋看起来没有半点污迹。在这危难的
　　时候，亦没有哭哭啼啼，只是静坐一角。虽然是一屁股坐在地上，也不忘仪态，
　　将两腿合拢着屈膝侧摆。
　　我在捆绑标妈的时故意笨手笨脚的，特意背着小波，遮掩着他的视线，伸手
　　入她的裙子内探索。因为坐在地上而屈曲双腿的关系，尽管她夹着大腿亦无补於
　　事，让我轻而易举的摸到她那浑圆涨满而又弹性的肥丘。我用手指勾起了她叁角
　　裤的边缘，触手是密密的茸毛，看来又是一个刺激的黑森林。有碍小波在场，我
　　不能太放肆，万般不愿的将手由裙底抽出来，刚好此时小波慢慢地爬起来，望着
　　我不知该怎办。
　　「事到如今唯有将错就错，恐吓你父母拿出钱来……我一动粗你便装作被挨
　　捧，尽管喊生喊死，ＯＫ？」
　　说完我便「砰」的一声，打了抬上的电话簿一拳，眼色示意小波出声。
　　「啊……哟……唷……好痛啊！」
　　「砰！砰！」两重拳打在厚厚电话簿上。「靓仔，死未？」
　　「哟……唷……死喇……胸骨碎了啊！」小波扮演得很精彩。
　　标妈听到儿子遭毒打的声音，焦虑得皱着眉头，连眼泪也流了出来。「打在
　　儿身，痛在娘心」这话真没错。
　　「请你放过我小儿子吧，你要钱便即管拿去吧。」
　　标爸听到便插嘴说：「我股票、地产亏了一大笔，穷得一乾二净，哪里来巨
　　款？！这儿子好食懒飞，终日跟着那班叫阿洪的狐群狗党胡混，这样的畜生打死
　　了便就算生少一个吧！」他愈说愈兴奋：「兄弟，你阿叔当年也是行走江湖的，
　　湾仔的『大头蔡』是我的兄弟，他不是好惹的……给个面子好吧？」
　　他妈的！小波这个守财奴的爸爸出言不逊，烧到老子的头上来不止，还要出
　　言恐吓，听说这个「大头蔡」两年前在内地做案被捕，早已去了西方极乐世界做
　　大阿哥了。
　　「糟糕！你真的是『大头蔡』的兄弟？」既然他扮大哥，我亦陪他玩一回。
　　「你阿叔当年和阿蔡出生入死，两胁插刀……」
　　我实在忍不着了，别过头不让他看到我裂嘴而笑：「阿叔，对不起！冒犯了
　　蔡哥的朋友……」
　　「那麽你还不快快解开阿叔，斟茶道歉！」
　　「斟茶道歉事小，我……刚才打伤了你的公子，在绑你太太时又起了色心，
　　搓揉了她的奶子……真该死！」
　　「那……是一场误会，算了吧！江湖上没有解不了的恩怨。」
　　「那怎麽成呀！」我轻声的在他耳边说：「……我还摸玩了她下面那毛茸茸
　　的……唉！对不起……我想作个补偿……让我条女给你摸个痛快吧。」
　　「兄弟，不要说笑了……不必了……不必了。」他当然不相信世界上有这样
　　便宜的事情。
　　我将标爸带到沙发後的小波姐姐旁边，将他蒙眼的布条扯开一条缝。标爸张
　　眼一看，果然有一个“蒙面女贼”懒洋洋的睡卧在地上。
　　我将她的衫裙扯开，掏出她的一对大奶子：「看呀！身裁不错吧，这对奶子
　　比你老婆大得多，看呀！蛮坚挺的。」
　　此举非常有说服力，标爸像着了迷似的注视着这无边春色。他做梦也想不到
　　这嫩口货是他女儿丽娜。
　　「不过我的老婆仔女就在旁边，要玩也进房里玩好吗？」
　　「他们的眼睛都被蒙着，你不做声谁会知道？况且当着老婆面前静静地享受
　　另一个女人，这种偷情的滋味不是很刺激吗？
　　「但是……这个……」他仍然是犹疑不决。
　　「这样好了，我将她抱进房里吧。」说着我便将她抱起，用脚踢开小波的房
　　门，回头示意叫小波爸爸跟进来。
　　小波的睡房比乱葬岗还要乱，床上、地下遍布大堆零食和杂志。
　　我将所有的脏衣物拨开，把她卧放在小波的床上，我继续说：「我女朋友平
　　日总怪我不懂情趣，整天嚷着要试好像她爸爸一样成熟的男仕，」
　　「原因是你们这些小兄弟，一见女人便飞噙大咬，怎似得我们这些情场老手
　　的温柔，你女朋友果然有眼光，你阿叔当年踪横欢场你还未出世哩，今天让我给
　　你们作一个调情的示范吧！」
　　丽娜在这时不知怎地又将两腿张开，喉头又发出「咿咿噢噢」的声音。鲜红
　　色的短裙缩起，露出了两条雪白的粉腿，小波匆匆忙忙给她穿上的叁角裤亦未拉
　　好，只遮掩着她私处小许，整个黑森林都露了出来。
　　我说：「你这样一把年纪还有精力去弄？我真服了你！」
　　小波爸一面吞着口涎一面将裤子褪下，看不出他一把年纪还是雄风凛凛，那
　　非常粗长的话儿硬崩崩的竖立着，年轻时真有可能是个情场高手。他也察觉到我
　　的目光所在，骄傲地说：「我的私人秘书也给我这条肉棒弄得服服贴贴……」
　　「年轻不懂事的女孩，你当然可以胜任，虎狼年华的你也有办法？」
　　「当然啦！写字楼做主任的老黄刚过了身，他那做簿记的太太来求我预支薪
　　金给给儿子看病，我要她当场除裤给我干，她起初哭哭啼啼，诸多抗拒，誓死要
　　保全贞节，叁两下子便给我搞到淫水成河，在写字抬上就地正法，弄得她欲仙欲
　　死，现在一有机会我便召她进我办公室打个快炮。」他一脸骄傲地说。
　　小波爸吹牛不忘示范：「对女生一定要温柔，不要急色，搓乳也勿大力地去
　　握，要在乳尖处下些工夫，就像是这样……」他俯低身交替地舔着丽娜那两颗葡
　　萄，轻轻地抚弄她那对庞大坚挺的豪乳。丽娜给他玩得有了反应，慢慢地摆扭着
　　屁股。
　　「看呀，她的乳头给我啜的涨硬了，唔！她叫做甚麽名字？」
　　「她叫做丽珍。」
　　他说：「真巧，我的女儿也叫做阿珍，是丽娜，她长得蛮漂亮的……身材也
　　是有波有箩，年纪……唔……和你女朋友差不多。」
　　「你朝夕对着这含苞待放的女儿，难道你不想玩玩吧？」
　　他突然不作声，满面通红的望着阿珍，显然是给我说中了心事。
　　丽娜似乎有些知觉，听到她父亲的声音，梦呓地含糊叫着：「……爸爸……
　　爸……」
　　「咦？为甚麽她好像是迷迷蒙的叫……甚麽爸爸？」小波爸说。
　　「她刚才吃了迷幻药，嚷着要爸爸，这个恋父狂，真拿她没法！横竖你的女
　　儿也叫做阿珍，乾脆暂时冒认做她爸爸，帮帮忙，让她一尝宿愿吧？」
　　「……爸爸……啊……」阿珍的喉咙又发出的微弱的声音。
　　小波爸爸听到了女儿叫爸爸时，变得目定口呆，就像小波刚才的样子一模一
　　样。
　　「不用犹豫嘛，趁这迷幻女还未清醒时，借人家女儿来一偿乱伦滋味也不错
　　呀！」
　　小波爸想落也有道理，於是搂抱着阿珍，咬着她的耳珠，低声说：「阿珍，
　　你真乖女，阿爸很久没有听到你这样温柔的叫爸爸了，还记得小时你坐在我的大
　　腿上听王子救公主的故事吗？你每次都是顽皮地用屁股磨我那话儿……时间过得真快，小小的屁股现在变得又圆又大了。」
　　「……爸爸……王子救了公主之後……怎样？」喉咙里发出的声音，听起来
　　很性感。
　　我刚才忙着摆布这两父女的时候，没有留意到房门已经开了一条缝，隐约见
　　到有个人影，偷看的人除了小波还有谁？原来小波一直来也是做着观众。
　　「公主还是本睡半醒，睡在古堡的床上，王子解开公主的衣裳，一面啜着她
　　那对美丽的奶子，一面脱去公主的小底裤……正想和她快乐的时候……」他边说
　　边熟练的脱去阿珍的叁角裤。真有他一手，天下间每一个女孩子都经历过听父亲
　　讲故事，亦代入感地将自己变成公主，祈待那个英俊白马王子的出现，更希望知
　　道王子和公主以後怎样快乐下去。
　　「突然间，那美艳而奸险的王后从天而降，用魔棒一点，将王子变成公主的
　　爸爸！再将爸爸……不……王子裤档里的肉棒掏出来，用她烈火样的红唇将它含
　　着，由棒头的小孔处喷入毒药，不一会爸爸的肉棒便愈变愈大，接着……」
　　「接着便……怎麽样了？」阿珍半睡半醒说。
　　「接着他用那像蛇一般的舌头舔了小公主肿胀光滑的鸡鸡几下，可怕的黑毛
　　便迅速地长满她两腿之间，变成了一个阴深可怖的黑森林了！」
　　标爸将耳熟能详的“王子青蛙”变成“咸湿爸爸”，并说得头头是道，阿珍
　　在迷幻药的影响下竟然听得哭了起来，嚷叫着：「我要救王子……」
　　「王子即是爸爸，要变回原形就只有一个方法，你尽快在王后回来之前用同
　　样方法将爸爸的毒液吸出来，待爸爸再想办法救你的小鸡鸡出黑森林，快点！」
　　话也未说完便掉了个六九式，将他的粗壮的龟头在阿珍的口唇边摸擦，阿珍
　　急不及待的张大口去吸啜毒液，小波爸爸亦在此时将她的黑森林拨开，很熟练的
　　将她到现在还是隐藏着的阴蒂由小皮层里翻露出来，真有点儿佩服他的手法。
　　他用枕头放在她的肥臀下，再将丽娜的玉腿张开，将床头灯移近，照射着她
　　那肥涨的蜜桃。标爸扣挖着她的小唇，一面赞叹：「好一个涨满的黑森林啊！」
　　「就像她妈妈一样吧！」我一时说漏了嘴。
　　「好小子，连女朋友妈妈的骚穴有没有毛也知道！真服了你，和她妈也有一
　　手吧？」
　　「那当然嘛，阿珍妈是徐娘半老，就像那个美艳的王后一样，黑森林随时泛
　　滥，有时真是鱼与熊掌，不知取那个才好？你的老婆也不错啊！」我也大吹牛皮
　　一翻。
　　接着两个志同道合的男人，一齐会心地哈哈大笑。
　　小波爸接着再轻轻的把裂缝张开少许：「这骚穴还是嫩嫩红的，唔……干什
　　麽湿得这样厉害？」
　　我留意到他用食指和中指在小洞缓缓地抽插，大拇指按着她阴核部份有节奏
　　的按摩。阿珍的双腿不停地蹬直又屈曲，看来是十分轻奋，闭着眼睛，嘴巴给她
　　爸爸的肉棒塞得透不过气来。
　　标爸亦可能忍不住了，想将肉棒由她的小嘴拔出，但阿珍为了救王子，任由
　　标爸怎样抽拔，她也死命含得紧紧不放。标爸没办法，唯有轻轻的抚扫着她头发
　　说：「妖艳的王后在这紧急关头又再出现，她长裙撩起，露出她每天被魔镜赞美
　　为最美丽的小穴……」
　　「魔镜说最美丽的是公主，几时有说过是妖后啊！」我这个听众对他擅自篡
　　改历史愤愤不平。
　　「他妈的！最美貌当然是公主，但最肥美多汁、最好插的骚穴当然是王后级
　　的嘛。」
　　「王子一时蒙蔽了理智，不知道应该插王后熟透的肥穴，或是公主嫩嫩的缝
　　儿，终於还是敌不过王后下面裂开的两片红唇……」
　　「不！公主也有红唇，看啊！」还是闭着眼的阿珍，恐怕失了王子，连忙将
　　小穴挺起，实行抢食。
　　他用手扶着肉棒缓缓的挤开了公主小溪口小许，在想直捣进去之际我便将他
　　拉住：「刚才说过我摸了你的太太，便让女朋友给你玩玩补数，没有说可以操她
　　啊！」
　　「你这个王八旦，刚才还在旁游说我一偿乱伦滋味，乾摸、乾挖就叫做乱伦
　　吗？」阿表爸气呼呼地说。
　　「这个……我们下个月便订婚……不大好……」我装得很踌躇，喃喃地说。
　　「阿珍也不是处女吧，给我爽一下，小兄弟，事後我不会亏待你的！有机会
　　来我办公室，我介绍黄太太这个贞节妇给你爽，好吧！」
　　「好，一言为定，你千万不可以在她里面射精啊，万一怀了孕便不好嘛！」
　　「安心好了，我能发能收，一定会抽出来的，少担心。」话还未说完标爸爸
　　已经将肉棒没根的捣进她的小穴，阿珍冷不妨被插得「啊……哟！」的叫起来。
　　「爸爸……王子……啊……痛啊！」丽娜颤抖的声音在嗯哼着。
　　「王子和阿珍合体的时候，魔法便破了，解魔法的咒语是『爸爸插我吧』，
　　挺起你的小森林，乖……听爸爸说……对了……挺起来，扭动着大屁股吧……是
　　是……就是这样……」
　　他狠狠地抽抽插插，由慢渐快，每十数下便用尽全力深深的挺进去，他那个
　　皱纹满布的大春袋就将个练拳的沙包一样，随着他的冲刺，「啪啪」声的撞击着
　　她的屁眼儿。
　　「快念咒语，快！」小波爸爸说。
　　「啊……噢……呵……爸爸插我……吧……爸爸插我……吧！」阿珍亦渐渐
　　地回应地用两条腿绕着他的後腰，疯狂地挺送着小腹。
　　「阿珍，我要喷毒了……搂得我紧一些，大声念咒语，乖女……公主！……
　　唔……啊……呀！」
　　「呵……爸爸插我吧……」这咒语真是有点淫荡。
　　阿珍感到王子在他里面喷了毒，知道魔法已除，脸上挂着满足的微笑，累到
　　沉沉的昏睡着。“毒液”由她嫩红的小罅处慢慢地渗出，有一、两滴已沿着大腿
　　流下。
　　小波爸亦在这时气喘如牛，满额大汗。「真不错！可以揭开面罩，看看你女
　　朋友的卢山真面目吗？」
　　「不！她是个正经人家的女儿，有点神秘不是更好吗？」我说。
　　他满口答应我不会在我“女朋友”体内射精，到头来还不是食言？尽管我不
　　大喜欢小波爸爸的为人，但佩服他厚厚的脸皮，老练的技术真是要认真学习。
　　「为了免你老婆怀疑，我会再将你绑起来，她做梦也想不到你会在她面前偷
　　食吧？兄弟一场，我现在出去将你儿子的绳索解松些少，让他有机会挣脱便会救
　　你们，你可不要报警啊。」
　　小波爸爸想落也有点道理，抽好了裤子之後便乖乖的任由我将他绑好，关在
　　浴室内。
　　回头瞄看门缝时，小波已经不知所踪了，那家伙去了哪里？
　　刚看完标爸爸的一幕真假乱伦，使我轻奋不已。相信在门缝处偷窥的小波亦
　　大饱眼福。从门缝隙的角度看出去，刚可以看到默默地蹲坐在客厅一角小波妈，
　　她的手和脚踝都被绑着，头垂得很低，卷曲的长发遮了半边面，在柔和的侧光照
　　射下，美得好像日本捆绑狂的艺术照片一样。
　　她好像察觉到有声音，警觉地抬起头来，果然不久便见到小波，挺着竖起老
　　高的肉棒出现，他蹲在她母亲的面前，伸手怜悯地摸扫着标妈的头发，小波平时
　　很惧怕她的母亲，现在亦有点顾忌，见标妈面色一沉，吓得连忙缩手，接着便离
　　开了我的视线几秒钟，再出现时便见他手持我的假手枪，在镜子面前左顾右攀，
　　枪嘴摆在口角处吹了一下，似乎很满意这占士邦扮相。他轻轻地用枪嘴在她母亲
　　红红的嘴唇边揩抹。小波妈被吓得面无人色，不敢动弹。
　　小波一只手在由腮部滑到颈部，想将她的金颈链除掉，标妈误以为他想施以
　　轻薄，发抖着说：「你……想怎样……」
　　这句说话提醒了小波，在这神不知鬼不觉的环境下，就算放肆点也没有人知
　　道。乾脆爬在地上，目不转睛地又她从他微分的两膝窥望她的裙底，从他面部的
　　表情看来似乎很有满足感。
　　总觉得她的坐姿有点不对劲，留心看才发觉到她不知何时已经将手袋移到身
　　後，用反绑在身後的手检了具手提电话出来，发抖着的手指小心奕奕地在摸索开
　　关。
　　「好险啊！」我心中暗捏了一把汗，可幸被我看到了，不然当警察来到门口
　　也懵然不知。
　　当标妈分辨清楚，急促的呼吸声是由她两腿中间传出来的时候，她便大声求
　　饶：「放过我……」她在配合说话的时候按开关，其实开启手机的「钵」一声也
　　很响亮，祗不过小波已经色迷心窍，猥亵的视线一直盯着她两腿之间，就算是打
　　锣声他也听不到。
　　在科技发达的今天，手提数码机非常袖珍，按钮的面积亦相应地小得可怜，
　　标妈在这个情形之下，要成功地按求救号码便比登天还难。
　　更不幸的是她的手可能是被绑得太久而麻痹无力，又或是太紧张的关系，手
　　提电话机由掌心里渐渐滑了出来。眼见她那双无力的手忙乱地抓空了几下，终於
　　「噗」的一声跌在地上。
　　标妈情急智生，「噢！」的一声，顺势向後跌，用身体掩盖着手机，慌忙中
　　也就顾不了仪态，两膝没有合拢着，看得小波目瞪口呆。为怕夜长梦多，现在是
　　向标妈埋手的时候了。我不动声色地走到她的身旁，由她身後收藏的电话机夺了
　　过来。她的一线生机也给我发觉了，显得有些不知所措。
　　我绕到她身前才了解到小波为甚麽神魂颠倒。
　　她的一双腿很修长，大腿内则非常结实，没有半点松弛。满以为她这种良家
　　妇女穿着素色保守的内衣裤，大出意料之外是她大腿尽头是一条鲜红色通花的叁
　　角裤，这条底裤实在窄小，使她那只涨起的肥蚌显得份外特出，裤沿还露出了数
　　条密黑的阴毛。
　　我不由自主的在她面额亲了一下，名贵的巴黎香水实在好闻。她很紧张的咬
　　着下唇，老大不愿意地蠕动着身体来避开我。在那小小的一角落，她又避得到哪
　　里去？到头来还不是给我像老鹰抓小鸡的揽着。
　　小波面有不悦，摇着头，悄声说：「停手！不要这样搞我阿妈……」
　　「难道你不想脱了她的裤子，玩她那个刺激的黑森林？放心吧，我不会伤害
　　伯母的。」
　　当我探手入她的裙内摸索的时候，她拼命的合着大腿，争扎着要摆脱我贪婪
　　的手。看着她那两片厚而性感的嘴的嘴唇，忍不住便偷吻她一下。她一脸上愤怒
　　和不屑之色，顽强地别个头来逃避。就在这一刹那，她紧合的大腿松懈了，我便
　　乘机长驱直进，摸到她的大腿尽头。吓得她立即用腿夹着我的手臂。
　　我轻咬着她的耳珠，在她耳边说：「你刚才不是任由我欣赏的吗？引得我老
　　二都涨硬了你便装淑女，你要是再碍手碍脚的话……你的儿子小波条小命……」
　　「小波和我丈夫怎样了？」她问。
　　我打个眼色给小波，说：「丈夫和宝贝儿子都给我打得半死。」
　　「哟……唷……阿妈……好痛啊，这位大哥要甚麽，你便给他吧，不然我会
　　死……啊……」小波的演技比很多电影金像奖的候选人还要好。
　　「小波，你没有甚麽事嘛？妈妈会想办法救你！」她焦急得声音也发抖了。
　　我心想：「你自身难保，还有你有甚麽方法去救人？」虽然手臂给她的大腿
　　钳制着，指尖仍然可以摸索到她叁角尖端微凹下的罅缝，触手处软绵绵暖暖的，
　　真想不到她肥蚌还是挺饱涨。
　　「请你不要……我一把年纪……是『老藕』啊！……不要……住手啊……我
　　可以做得你阿妈了。」
　　我将她的衫裙背後的衣扣松，拉链扯低到後腰，拨开肩带，她的衫裙便应声
　　卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和叁角裤。
　　我继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，正想将
　　她的鲜红色叁角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说：「千万不要在这里让我儿
　　子看到我的身体，求……求你，松开我……让我带你进睡房吧！我房?有些私房
　　钱。」
　　「好吧，我拿了钱便放过你们！」我将她的手和脚都松开。为了防止她解开
　　眼睛的布条，我便恐吓她：「我现在没有带面罩，如果 露我的身份，我便放火
　　烧了这层楼，明白吗？」
　　她点头表示知道，摸索着带我进她的睡房，小波也跟了进来，傻兮兮坐在一
　　角，目不转睛的望着他半裸的母亲。标妈听到我将门掩好後便好像如释重负的呼
　　了一口气，摸到床边的暗格，拉开一小柜桶，说：「我这里有些钱……咦？怎麽
　　不见了？明明今早还有的？」她很疑惑，当然不知道刚才小波已经将房里的钱洗
　　劫一空。
　　「哼！你丈夫吝惜得一毛不拔，连你也要骗我！总算是我倒霉，少说废话，
　　除衫！我要劲奸你这老藕！」
　　「求你……不要啊！听你的声音，年纪和我儿小波差不多，我可以做得你母
　　亲嘛……我写张现金支票给你，有了钱便可以到找个小姑娘玩玩吧……」小波妈
　　整个晚上都是持老卖老，真人令讨厌。
　　「我到哪里去找小姑娘啊？你整天说可以做我阿妈，我便乾脆做你的儿子好
　　了。来吧，妈妈，你的孩子肚饿了，要吃奶奶！」
　　「你……不要乱来！」她说。
　　「你再不乖乖地脱，我便将你的儿子小波带入来，到时我要看母子相奸……
　　哈！哈！」我作势要出房门。
　　她急得拖着我的手，眼泪也流了出来：「……不…千万不要带小波进来！」
　　她将乳罩的肩带卸下，将手伸到背後解松扣子，让它滑落跌在地上。两只娇
　　小而坚挺的乳房便赤裸裸的呈现在眼前，两粒突起的奶头很大，亦很深色。
　　小波在旁看得口定目呆，猛 口水。看小鬼不起我再叁怂恿，伸过手来这对
　　久别的天然奶瓶，十多年後显然是对他有着无比的吸引力，连忙捧着这对奶瓶仔
　　细品尝，似乎是在回怀忆起童年时吃奶奶的乐趣。交替地用舌尖去舐着她那两个
　　奶嘴，跟着便狼狼的吸啜。
　　「喔！请你轻一点，我有点痛！」
　　其实她的两点非常敏感，不消片刻便硬竖了起来，像两颗成熟的大葡萄。
　　「我要妈妈脱去裤子给我看！」我说。
　　标妈被我抽丝剥茧的脱，感到非常羞耻，粉脸涨得像个红枣。我将她的底裤
　　褪到脚跟，她亦很合作的踏了出来。我从地上将它拾起来，摸在手中还是暖暖滑
　　滑的，顺手抛给小波。小波欣喜若狂，连忙摆到鼻子来狂嗅，看他的样子平日一
　　定有偷窃母亲的底裤的习惯。
　　我吩咐她坐在床上。这次她学乖了，当我轻轻的将手摆在大腿内则时，她便
　　连忙松开了紧合的大腿，任凭我抚摸她那温暖、软绵绵又涨卜卜的肥丘。她的阴
　　毛果然亦像她女儿丽娜一样的浓密，阴阜比女儿的更涨、更肥美。标爸说得对，
　　王后级的肥蚌比起小公主是另有一番风味。
　　「妈妈，我要看我出世的那个地方！」
　　标妈迟疑了一刻，无奈地张开两条腿。
　　「 毛遮盖着，看不到啊！用手指撑开洞口，我要看里面嘛！」我故意大声
　　说。
　　我用手势招唤小波，他急忙地爬过来。可怜的小波妈做梦也想不到心肝宝贝
　　的儿子正在虎视耽耽地鸟瞰着他十多年前钻出来的小洞。小波妈很无奈地用双手
　　绕到大腿外则，微微挺起屁股，用两只食指扯着她的大阴唇，向左右分开，小阴
　　唇是淡啡色，很肥厚，边大边小的不大对称。由这个孔口望进去，里面层叠的肉
　　壁非常鲜红光滑。
　　我留意到她的指夹涂得红红的，修剪得很整齐，手指的形态细长，线条很优
　　美，颇像电视台卖手表广告大特写的模特儿手。这样的纤纤玉手用来“打飞机”
　　多好啊！
　　小波妈整天恃老卖老，其实是希望我对他失去兴趣，我便打蛇随棍上和她开
　　个玩笑：「广东人说的『老藕』，便是『窿大』而无水，你说得对，你这洞既松
　　弛，阔大又乾水，实在是没有甚麽好玩？人又老钱又无！刚才你要我找姑娘仔，
　　经过隔邻房时，看到有一个女孩在睡着，是你的细女吗？玩姑娘仔的紧窄小穴总
　　比较老鸡有味道。」
　　标妈听了微头也皱了起来，始恨自己『捉虫』（弄巧反拙），危害到女儿，
　　吓得连忙扯着我不放手，：「不……不要伤害她……她实在太年轻了，你要玩便
　　玩我吧！」
　　「那你便乖乖的让我爱抚那个肥美的毛穴一会，如果令我开心，万事也有商
　　量。」
　　标妈垂首点头说：「好吧，我让你玩……千万不可碰我的女儿啊！」
　　小波战战兢兢地伸长中指，试探地在她骚穴里扣挖，标妈毫不反抗，令到阿
　　标胆子也壮起来，一於上攀玉峰，下探桃源，忙得不可开交。
　　趁着小波两母子玩得开心的时候，我便静静的走到邻房，视察小波姐姐的情
　　形。丽娜仍然是昏头昏脑的卧倒床上，这剂迷幻药的功力真厉害！这该死的面罩
　　包得她满头大汗，乾脆将它除了下来，在她耳边说：「王子回来了，让我亲吻公
　　主吧！」
　　丽娜丁香吐舌，搂着我像她的情人般热吻起来，软滑的舌头在我的口内像条
　　小蛇的撩弄。一番舌战之後，丽娜迷糊地想挣扎起来，口齿含糊说：「刚才妖后
　　将你变成我爸爸，我已经替你挤出毒液……」
　　「甚麽挤毒液？刚才在朦胧中，好像见到美丽的王后，她用长腿夹着我的肉
　　棒，她的毛 很肥涨、很湿、真美啊！」
　　「你真是失忆了，刚才夹着你肉棒的，是我啊！你是……王后将你变成了爸
　　爸……你还记得吗？」她望着我时，瞳孔散漫，好像是发青光似的。
　　「刚才？我一点印象也没有……唉，真糟！你再做一次给我看……」
　　「就是这样嘛！哟……，我的头很晕……」急不及待的挺起小腹，拨开那两
　　片嫩唇：「看啊，还是湿得一片。」
　　我轻易的便将一节手指插进阿珍的阴道内，不停刺激着她的阴核，潺潺的
　　水又再汹涌出来。经过她爸爸的滋润後，她的小穴已经没有刚才的紧窄，我的肉
　　棒不费吹灰之力便直入谷底。我紧搂着她的那混圆的小屁股，挺着硬得要爆炸的
　　老二，疯狂的抽插，隐约听到她下面淫水“吱吱”声。
　　想起刚才一幕接一幕的香艳情景，实在是非常刺激，刚才在小波爸爸处学来
　　的九浅一深技俩已经抛诸脑後，不一会便觉得龟头处火热，心中暗叫不妙，正想
　　把老二抽出来，丽娜的双腿便像一射如注，成千上万的子孙兵便杀进了她的小洞
　　穴里。
　　我将自己和丽娜揩抹乾净後便赶回到标妈的房门前，在虚掩的门缝看进去，
　　小波在这边厢正在大肆手口之欲，一面弯低头来含啜小波妈的奶头，一面用手指
　　急速的在她的阴核处拨弄，奇怪小波这笨蛋怎会变成调情老手，随即听到标妈的
　　声音。
　　「……不要那麽大力嘛，你玩……我……的时候，应该同时玩自己的……下
　　面……」
　　原来标妈在旁循循善诱，想用甜言蜜语诱“我”打飞机，希望我喷了浆後她
　　便可以保存贞节。标妈的语气很娇嗲，听起来真令人心猿意马，看到他们两母子
　　这样绮旎的情景，我那软了下来的老二又变得昂首了。细看她的蜜穴果然是有些
　　润湿，乳头亦给小波啜得硬硬的，看来她也有真点动情。
　　突然在走廊闪出了一个人，还未看清楚来势时，已经被感觉到颈项处有件冷
　　冷的金属贴着，心中暗叫不妙。
　　惊魂稍定後，才知道是小波的大姐夫黎小刚，怪不得小波妈说刚才遇到他在楼
　　下购物，原先以为她是靠吓，真悔恨没有将门锁好，相信刚才和丽娜的一举一动
　　都被他看到。黎小刚是个现职的警察，身材健硕，受过专业的扑击训练，据说曾经
　　屡次立功，领了几个甚麽神探奖章，我和小波加起来也不是他的对手。时间好像
　　一下子被凝结了，冷汗由背脊流到落屁股，心想着被补後在青年感化院里面的苦
　　况。
　　「培哥，不要开枪！我是阿明。」
　　「完来是阿明你这小子，竟敢在我面前耍花样？想不到堕落到这个地步，我
　　要将你带反警署！跟据警务署条例……」
　　垂头丧气之馀发觉到黎小刚的西装裤档隆得老高，裤链亦未拉好，显然刚才是
　　在偷窥我狎弄丽娜的好戏，我於是打蛇随棍上，说：「阿培哥，小心啊，枪剑无
　　眼，刚才丽娜的表演不错吧！小波和你外母在里面调情更精彩啊！你有兴趣玩玩
　　吗？」
　　我推开了房门让他看个清楚，小波正在埋首在她母亲两条大腿之间，舌头伸
　　得长长，像只小哈爸狗一般急速地舔舐着她她那粒突起的小核，小波妈给舐得阴
　　户开阖地颤动着，面和颈都红透了，混身不自在，大腿向左右两边乱撑，紧咬着
　　银牙，喉咙处发出微微的「唔……唔……」声。
　　「岂有此理，小波这逆子，连自己老母也搞！」他嘴里说一套，眼睛一直都
　　未离开过床上的两母子。裤档里的帐篷又扯高了些。
　　我感觉到他拿着枪的手在发抖，渐渐地离开我的後脑，知道有机可乘，说：
　　「眼前有两条路，你带我反警署落案便一定会家丑外扬，在法庭上律师的刁难你
　　一定知道，例如你在门外的角度，怎可以肯定我的阳具已经插入丽娜的阴道？你
　　在窥视了多久，窥视其间可有自浊？　受害人更可怜，当众被盘问她的性生活，
　　是否处女，自浊的次数，性欲旺盛与否，月经来的次数等，试问她有何面目去见
　　人？」
　　「你以为我这样容易便放过你两个？」他仍然是气呼呼地说。
　　「小波和我顶多判监守行为半年，没有什麽大不了，你便有大麻烦了！」
　　「我有什麽麻烦？」
　　「『警察女婿在门外偷窥，揭发了逆子乱伦』在报纸大字标提，被街坊邻居
　　笑得掉牙，到头来你的外母一家人都怨恨你一世，老婆可能和你离婚，这又何苦
　　呢？」
　　黎小刚如梦初醒，发梦也想不到捉贼拿赃也会惹祸。
　　「第二条路便是放过我和小波，今晚得到的财物平分叁份，好吧？」
　　黎小刚想了一会，望了房里的绮旎情景一眼，阴沉地说：「说得天花乱坠还不
　　是要脱身吧了，你和小波实在是太过份了，我绝对不可以放你一马。」他稍作停
　　顿，再说：「你们这班无赖……假若我一个不留神，你一定乘我疏忽之际，将我
　　手里的手枪夺过来，用来威逼我，甚至要我和外母娘做爱……」
　　我当然明白他的意思，估不到黎小刚也想分一杯羹，借这机会来淫辱外母。我
　　连忙发难，用擒拿手夺枪，和他「肉搏」起来，不费吹灰之力便将他制服了。阿
　　标听到声音，见到我和他姐夫站在门槛大打出手，吓得目定口呆，嘴唇染满了水
　　迹，分不出是口涎还是他妈妈的淫水。
　　当他见到平素受扑击训练的神探姐夫被我轻易制服的时候，觉得很愕然，很
　　焦虑。小波正眼也不敢望姐夫，裤子也来不及穿走过来，细声说：「你闯祸喇！
　　姐夫不是好惹的……」
　　「事情搞到这地步，唯有逼上梁山，连你姐夫也要拉落水！你暂时在房门外
　　避一避。」
　　被我「制服」的黎小刚坐在床边，注视着赤裸的外母，面上泛起一丝奸诈的微
　　笑。
　　刚才还在床上给小波舐弄得半死的标妈也感觉到有异，正在静耳倾听。我将
　　黎小刚半推半扯地带到她的面前。
　　「阿妈……你没事吧，我是阿培啊！」黎小刚在她耳边说。
　　标妈听到是女婿的声音，吓得缩作一团，忙乱之中顺手找着床单来遮蔽着重
　　点，忍不住将绑眼巾扯下，眯着眼睛集惯室内的光线，轻奋得大叫：「阿培，救
　　我啊！锁起他……」
　　当她看到黎小刚的额角被一柄手枪抵着的时候，心里明白发生了什麽事：「怎
　　麽……会这样？……」
　　「本来应该一枪送你归西，念在说家里还有个刚怀了年轻的老婆，便给你一
　　条生路，看你的裤档挺像个帐篷，一定偷看我和你外母玩舐 ，很爽吧，现在应
　　轮到老子看你呀！来！让我看看你外母和女婿怎样调情。」
　　「调情？你是想……我和她……做……？那怎麽成……」黎小刚说。
　　「不成也要成……你不愿干她，便由我来吧。」说着，作势要对标妈采取行
　　动。
　　「阿培，我们应怎办？」标妈慌张地问。
　　黎小刚坐在床边，俯过头来吻着标妈的红唇，同时伸手想扯开她用来遮掩的床
　　单。我听到他在标妈的耳旁声说：「阿妈，据我当差的经验，这个淫贼不见我们
　　发生……关系……绝不罢休，我们要做场好戏，逼真一些才可以过关……」
　　她惊得直往床尾退缩，拼命掩着胸部说：「阿培，……不可以这样做……」
　　黎小刚摸胸不成，便色迷迷地伸手到她大腿之间偷袭，标妈用手按着披单，双腿乱
　　踢，叫道：「阿培，你疯了……我是你的外母！」
　　我在黎小刚的耳边说：「看来硬功的不成，要用软功了。」接着便一拳打得他
　　蜷曲在地上，假装地踢了他几下：「既然你外母视 如宝，我留你下来也没用！
　　你死前有甚麽话要说？」
　　他扮演着得很懊悔：「我该死，我不可以对外母做这样……兄弟……你杀了
　　我吧……阿妈……请你代我向美珠说一声再见，不要为我守寡，唉……」黎小刚七
　　情上面，垂头叹气：「生平最值得安慰是有一个这样美丽的外母……」说完便闭
　　着眼，引颈待毙。
　　标妈感动得眼泪即流，当我将假手枪对准他的眉心，装腔作势的准备开枪的
　　一刹那，她也顾不了赤身露体，揭开床单，扑起来搂抱着黎小刚，用赤裸的身体挡
　　着他，尖声嘶叫：「不要开枪……阿培不要那麽笨……我肯……」
　　「你肯给我……？」
　　标妈没有作声，眼光望着床尾，微微的点头。
　　「不可以……怎向宝珠交代？」黎小刚摇着头说。
　　「我俩不说，她又怎会知道？留得住性命才是要紧，我的女儿张来还要你照
　　顾……」
　　黎小刚既然得外母投怀，也变得放肆了，激情地抱着标妈，将舌头伸入她的口腔里拨弄，一时间两个人舌战得口涎也留了出来，好像一对热恋中男女，好一会
　　才分开来喘气，标妈面颊通红，一对乳房急剧地起伏着。
　　为了帮黎小刚一把，我装得很不耐烦地说：「我们这样纯情干吗！再不搞些激情的场面，我便毙了你，乾脆自己操她一镬好了。」
　　黎小刚到此情景，以经完全没有顾忌，实行假戏真做。他色淫淫的用双手握着她的乳房，食指和母指同时搓捏着她那两粒已经发涨的乳头，说：「阿妈，对不
　　起！」
　　「为了女儿，我……牺牲……也……没有问题……噢……」她刚刚被小波舐
　　时已经春心荡漾，压抑得很辛苦，再被黎小刚的热吻逗便轻奋得几乎失控，呼吸
　　急促，目光不敢正视女婿。
　　黎小刚俯低头用门牙轻轻的咬住她右乳头，慢慢地向外拉，同时用舌尖在敏感的奶尖挑拨磨擦。小波妈的竹笋形乳房被扯得变了形，逼得得拱起腰部来迁就：
　　「阿培，轻点，我痛……啊……哟！」
　　黎小刚突然将牙齿放松，拉长了的乳房便弹回原位，尖端两点湿滑和涨突的大
　　乳头，在灯光下颤抖着、闪烁着，两团雪白肉球在动荡不定，真是令人目眩。标
　　妈似乎受不了这种刺激，叫声未停，黎小刚又再咬扯她的另一只乳房，如是者交替地扯放了数下，每一下都使她兴奋得身体痉挛起来。
　　「啊！唷！阿培……停……」标妈叫道。
　　黎小刚抬起头来情深款款地注视着她，轻柔抚着她额前凌乱的秀发。小波妈的眼神没有起初的果断坚决，好像有点迷茫和内疚。
　　「阿妈，真想不到你脱光了这样动人，看起来年轻得像我老婆的姐姐一样。
　　我喜欢你那两粒性感凸出的大奶头，每次啜老婆的奶头便想起你，记得去年中秋
　　节在这里过夜，午夜醒来，刚巧你也失眠，你和我在客厅倾谈了整晚吗？」
　　「我记得，我们还很投契……还喝了些酒，」标妈说。
　　「那晚穿了件薄薄的低胸睡衣，没有带奶罩，倒酒时给我窥到你一对乳房，
　　里点摇晃着的奶头，差点忍不住要侵犯你。整个晚上都是注视被你的胸前两点，
　　你还借几分酒意，大骂我无耻，不应该和宝珠发生关系，弄到要她中学也未能完
　　成便嚷着要结婚。」黎小刚继续说：「你骂得气愤便哭了起来，泪水滴在胸前使睡
　　袍变更透明，简直比赤裸还诱惑，自此以後，我发梦都想着要啜你两颗樱桃，今
　　日真是得偿所愿了。」
　　标妈想说话又停了下来，紧咬着下唇。
　　「那晚我穿的是阔脚短裤，我特意翘起了二郎腿，将硬涨的肉棒摆在裤脚一
　　边，当你骂我的时候，目光仍然是不离我的裤档。你回到房间不久我便忍约听到
　　你和外父做爱的声音，那晚，你也是春心动吧？」
　　黎小刚情蜜语之际，不忘搓弄她的肉球，玩得标妈紧闭着眼，鼻翼微张，不停地喘气，但仍然保持矜持：「……喔……胡说！我那晚……喔……没有看到……
　　你的大肉棒。」声音愈说愈细。
　　黎小刚不禁失笑：「没有看到，又怎麽知道是大肉棒？好吧，现在给你看个饱
　　吧。」
　　说完便将裤子脱去，露出了一条果然非常粗大、青筋怒突的肉棒，圆大的龟
　　头早在包皮里脱颖而出，顶尖的小孔就好像是馋嘴的独眼龙，流着口涎。黎小刚捉着标妈的手摆在独眼龙处，说：「好好地套弄这宝贝，你女儿每晚都要我喂饱她才肯睡觉，一会儿我便用它来喂你。」
　　标妈想将手抽回，但被黎小刚按着手腕，很尴尬的拿着他热辣辣的肉棒，不知所措。
　　黎小刚沿着她肋骨滑落到肚脐，稍停片刻便在探到小腹以下那毛茸茸的地方。
　　「阿妈真是保养得好，你的腿很修长，很美啊！张开点……给我看……」李
　　培说。
　　她对黎小刚的赞美很受落，那对会说话的眼睛向我望了一眼，好像是说：「你
　　听到没有？刚才还奚落我没有吸引力！」标妈依然咬紧牙根，没有答话，将腿张
　　开成大字形，脚跟离开床面，用脚尖支撑着两条小腿，效果便好像穿上高跟鞋一
　　样，令小腿看起来更长，腿弯的线条更优美。
　　「不要看……多羞人啊！」她口里说拒绝，却还刻意地挺起小腹，将刚才给
　　小波舐得湿淋淋的骚 显耀在灯光下，缓缓地扭着屁股打圈，给黎小刚看得一清二楚。
　　「阿妈……小腹好圆， 毛被比宝珠还浓密，真刺激！里还是红红的，就像
　　个十八姑娘。」黎小刚知道外母的好强贪靓的性格，赞口不绝，用左手撑开她的小洞，右手中指和食指以经插入小溪缝来回地抽插。
　　「大话鬼，你家里的宝珠才是十八姑娘嘛，吃阿妈的豆腐！喔……阿培……
　　不要……翻开阿妈的唇……来玩，多羞啊……噢……不要大力揩那粒核……不可
　　以……噢……伸手指入去挑……」
　　听了半天才弄清楚，原来不要搞阿妈的这个、那个之类都是含蓄的反话。
　　「宝珠不错是个美女，就如阿妈一样，但每次都嚷着我的阳具太大，弄痛了
　　她，每次玩她的时候，两片唇总是乾乾的……没有你的阿妈你的肥厚湿润……好
　　美啊，就像朵盛放的鲜花瓣……很暖滑啊……」黎小刚说。
　　「正傻女，有福也不会享，我改天要教她几……」标妈被赞得飘飘然，差点
　　说漏了嘴。
　　黎小刚在床上头脚互调，变成六九式的位置，黎小刚用手将肉棒凑到在她的唇边楷擦，她亦会意到黎小刚的要求，很熟练的用舌尖轻轻的舔着的龟头前面的小孔，用门牙轻咬着肉茎，再舐到阴囊部份，张大口把两粒睾丸含在口中，轮流吞吐。
　　见到标妈的舌功这样厉害，我也忍不住，跪在标妈的面前，说：「你们别玩
　　得这样开心，来吧，给我吹箫。」我扯着她的头发，将自己的肉棒粗暴地硬塞进
　　她的口里。她没有反抗，起起伏伏的给我「深喉」，感觉上比插穴更紧，更暖滑
　　润湿。
　　黎小刚对舔 果然有一手，拨开了丛毛，在小缝上端抽丝剥茧地找到她那细小的阴核，很快速地在核心揩擦。小波妈肉紧得双眼反白，猛扭屁股，发狂地吸啜我的龟头，急剧地用手套弄我发涨得要爆炸的肉棒，黎小刚愈揩擦得快，她便像报仇似的向我的肉棒快速含啜。终於我敌不过她的口技，不由自主地疯狂抽插她的小嘴。小波妈知道我会随时「爆浆」，挣扎着想将我的棒头吐出来。无奈被我用力地按着她的头，终於她的口内射了精。
　　这次的精量不多，有被榨乾的感觉。刚才在丽娜身上放下了不少子孙，肉棒
　　亦有些麻木。
　　黎小刚便将她的小阴唇向两边撑开，伸出他那条长而厚的舌头，将舌尖部份在对准小罅缝撩拨，慢慢地、逐渐地伸插小孔，条舌便好像个叁角锥，渐渐地整条舌塞入了她的小洞里，又插又撩。标妈终於忍不住，大叫道：「噢！阿培！噢！
　　停呀……」
　　黎小刚当然是不会停，双手亦没有闲着，在大腿内则处轻揩着，手指徘徊在屁眼儿与小穴中间处轻捋她的茸毛。
　　「噢！阿培！我要……啊！哟！」标妈推开黎小刚埋在腿里的头。
　　「阿妈要甚麽？」
　　「我要……」她羞得实在说不下去了：「紧记着啊，我这样做是为了……宝
　　珠。」附伏在床上，用枕头遮掩着面部，耸起她那个混圆雪白的屁股，将两腿将
　　开，着意地用手指摸弄着自己她的毛 。
　　「为了救我、宝珠的幸福……阿妈，你真是个好母亲！我实不能控制了！」
　　她很诱惑地摇扭着大屁股、挺耸着小腹，轻声地说道：「阿培，你从後面插
　　我的…… ……吧……我不想你看到我的……样子，你要闭着眼，幻想着和宝珠
　　做……才对。」
　　「好，你也要闭着眼啊，就当我是你老公吧。」
　　黎小刚扶着她的腰肢，将那粗大的肉棒对准目标挺进去。「啊！」标妈倒抽了
　　一口冷气，虽然她毛 是姣得滴水，不竟这是一条庞然大物，小小的 洞给挤得
　　像要爆裂的模样，标妈咬着牙：「阿培，不……老公……啊……慢慢来……你的
　　那里很大啊。」但她毕竟不是黄花闺女，生过孩子的肥 不消片刻便适应起来，
　　开始配合黎小刚的抽插而挺送，逐渐开始享受到这种冲击和饱涨的滋味。黎小刚一下接一下「啪啪」声的插入去，就像个人肉打桩机一样，双手还绕过前面执着她的一对乳房猛搓。
　　标妈轻奋得连两条小腿也弯曲了起来，在後面的角度看就像个Ｗ字，花瓣样
　　的阴唇随打桩机头的进出，好像睡莲花一样地开开合合。弹簧床褥被压得在「吱
　　吱」作响，淫水由标妈的水蜜桃里不停地流，湿透的大腿内则在灯光的反映下份
　　外觉得晶盈雪白。
　　当标妈和黎小刚逐渐进入欲仙欲死的境界的时候，小波不知何时走了进来，冷不防突然出手将黎小刚推开，黎小刚措手不及，狼狈的跌倒地上。黎小刚在这情景之下也不敢跟他纠缠，唯有冷眼旁观。
　　「老公啊，怎麽停了……引死人喇！」
　　小波像是着了魔一样，看他面额通红，双眼爆火，一言不发便继续便捧着标
　　妈的大屁股，将他的老二对准她的 洞口，没根的插入去。
　　「啊……好舒服……哎……哟！」标妈重获肉棒，屁股摇摆得很厉害。我留
　　意到她偷偷地用手指迅速地揩擦阴核。
　　小波双手捧着她的屁股，拼命地挺送，愈插愈快，比黎小刚还来得狼劲。抽插了数十下之後，突然停下来，两眼望天，喉咙发出「啊啊」的声音，总算他有定力，最後一刹那将老二拔出来，精液射得她满大腿都是。
　　小波稍一定神之便逃出房外。
　　「哎……哟……我快要 了……怎麽又停了哪……」标妈急得叫了起来。
　　黎小刚重新抱着她，这次没有立即「接棒」，卖着关子说：「你这样牺牲，实
　　在插不下去！除非你……」
　　「除非我怎样？噢！噢！」
　　「除非你告诉我当天晚上，你看到我的肉棒时，是多麽的心动……」阿培边
　　说边将湿淋淋的龟头对准她的阴核，挑逗性地打圈，磨擦着。
　　「噢！不要在磨我那粒核……啊！我受不了啦！我说……那晚见到你色迷迷
　　的……看着我，你的那根肉棒，由小变大，我当时很空虚，想要……」标妈说。
　　「阿妈想要甚麽？」
　　「噢！我……要……我要……大肉棒，冤家啊……搞得我心痒痒的，水也流
　　了出来，阿培，你……真坏……我不依啊！」
　　黎小刚的打桩机又开始发动，外母和女婿借着这机会，尽情发 ，一时间淫声浪语，「啪啪」声的撞击声，和急剧的呼吸声，充斥在这房间里。标妈突然间混身打震，「噢噢」乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。「哎哟……好舒服啊……我
　　要 喇！阿培……呀……糟糕……你不要在里面射，快……抽出来……」
　　阿培没有听她的话，好像是 了气的皮球般地伏在她的背後，无论她怎样挣
　　扎，仍然是紧压着她的腰。「阿妈……舒服吗？你的小 洞很暖，让我留多一会
　　吧。」
　　小波妈伏在床上哭着说：「阿培，我刚才是被逼的啊，我没有办法才……给
　　你……」
　　浓浓的精液由她饱涨的罅缝处溢出来，流到大腿处和刚才小波的精液会合。
　　我在这个时候悄悄的离开睡房，在房外的小波一见到我，便问道：「阿明，
　　我……怎麽办？会不会有事？」
　　你卧在这里扮昏迷便可以了。一会你姐夫会出来救你，他们各怀鬼胎，这件
　　是张会是不了了之。我将小波刚才搜掠的钱财饰物都放回工具袋，他日再跟小波
　　和他姐夫分账。
　　第209章  美貌动情的胖少妇
　　毛鹏程没有想到会出现这样的一幕，自己并没有准备去叫醒正在熟睡的大美妇杨娜娜，可是看着杨娜娜的那一对大奶，毛鹏程又忍不住去摸上一把，毛鹏程开始还有一点犹豫，生怕这样做会影响到杨娜娜睡觉，然而一种本能的欲往，一种本能的需求，迫使毛鹏程伸出了手，毛鹏程轻轻地悄悄地将自己的手伸到躺在自己怀里的美妇杨娜娜的胸前，一点一点地往她的两个大奶上摸去，开始是左边，毛鹏程摸到了她的左边的大奶，那奶很有弹性，毛鹏程用手轻轻地摸着那个奶，一会儿在奶头上转动，一会儿在奶身上游离，反正是没有停止摸的动作，毛鹏程只是想自我陶醉一下，并不想弄醒杨娜娜，看着躺在自己怀中的这个大美女，说实在话，毛鹏程一点都舍不得叫醒她，他只是希望她能够睡好觉，她的睡姿很美，毛鹏程看着她，油然而生一种温馨与甜蜜感，毛鹏程突然间想到了夫妻这个词，毛鹏程甚至觉得他与杨娜娜就像是一对夫妻一样，感觉是那么地温馨那么地甜蜜，那么地亲切，毛鹏程不忍心叫醒她，好睡觉的样子好美，而且现在她还是什么衣物都没有穿，那就更美了，毛鹏程只是想认真的欣赏她，不想太过张扬，然后，当自己无意间看到杨娜娜胸前的那一对大奶时，一种特别想摸一摸的充动便又在毛鹏程的心里慢慢地产生了，毛鹏程实在受不住这种刺击，于是他最终伸出了自己的左手，左手则还是抱住她，让她能够安详地睡在自己的怀里，他的右手，则一点一点地慢慢地往她的身上摸去，目标很明确，目的地也不远，就是杨娜娜的两个大奶。
　　可是这一摸却还是或多或少的惊动了大美女杨娜娜，杨娜娜并没有什么什么动作，她仍然还是那样睡着，睡姿都没有变，看着她的这个甜蜜的样子，毛鹏程心里很高兴，这里多么温馨的场面啊，要是自己能够一直这样抱下去，那该多好啊，毛鹏程不想奢求太多，有的时候，你奢求的太多，反而可能得到很少的东西，甚至有可能什么也得不到，毛鹏程不是没有这方面的经历，那种经历太多了，毛鹏程都不愿意再提起，好汉不提当年勇，可毛鹏程要说，好汉也不提当年的臭事。
　　毛鹏程摸得很投入，摸得很到位，他不想太夸张也不想太大力，只是那样轻轻地摸着，一点一点地摸着那两个大奶，只想自己好好的享受一下，毛鹏程真的希望自己的这种摸的动作不要惊动杨娜娜，可是才不过五分钟的时间，毛鹏程就清晰地听到了一种叫床声，也是一种愉快的申吟，毛鹏程感到很纳闷，这声意会是谁叫出来的呢？不过才几秒钟的时间，毛鹏程便明白过来了，这声音不是别人发出来的，虽然杨娜娜仍然睡着的，而且看样子还在熟睡之中，可是毛鹏程侧耳一听，还是很清楚地听到，那叫床声，那种小声的连绵不断的申吟正是从杨娜娜的嘴巴里传出来的，这一会儿，毛鹏程有些吃惊了，他想停止自己正在摸的动作，可是乍一想，毛鹏程又觉得不好，因为自己已经调动起来了杨娜娜的牲欲，她现在已经是处在了一种很亢奋的状态之中，可以想见，她现在已经完全被一种激情点燃了，如果现在毛鹏程停止自己手中的活动，不再摸她的两个大奶，或张杨娜娜会继续睡着，可是那样也张杨娜娜会更加难受，毕竟一种欲往是不容易被然起来的，这会儿，毛鹏程已经调动起了她的欲往，怎么可以随便地就将又将她的欲往扑灭呢，这样是不可以的，也是不道德的。
　　这样一想，毛鹏程不但没有停止手里的工作，而且慢慢地加大摸她两个大奶的步伐与力度，加快了摸的速度。毛鹏程只能用右手去摸她的两个大奶，因为她的左手现在正抱着杨娜娜呢，如果左手也松开，杨娜娜必定会摔倒在一旁，当然是不会摔着的，因为就在席梦丝床上，杨娜娜倒在床上有什么要紧的呢，不碍事，可是那样以来，杨娜娜肯定会被弄醒，这是毛鹏程不希望看到的，所以毛鹏程还是尽量地小心谨慎地在那里摸着她的两个大奶，一会儿是奶头，一会儿是奶根部，反正围绕着杨娜娜胸前的那一片风景，毛鹏程就没有停止过动作，他的手指变得异常灵活，而且摸起来也格外地称心，随着毛鹏程摸奶的动作的不断深入，毛鹏程分明地发现，杨娜娜的两个大奶，不但没有松垮的迹象，反而变得更加地坚挺，变得更加地有张力了，这是毛鹏程希望看到的，这样的两个大奶，在毛鹏程的爱慰之下，变得更加迷人了，变得更加有魅力了，毛鹏程一刻都不想停止，可是因为自己是躺靠在床头的，虽然是半躺着，毕竟是有一点弯曲的，这样躺久了，加上大美女杨娜娜一直躺在他身上，杨娜娜可不是一个瘦女人噢，她好呆都近一百二十斤呢，这么重的身子压着毛鹏程，毛鹏程还要不断地去摸她的两个大奶，你说能不累吗？他现在不是一般的累，他的额头都已经渗出了汗珠，不过毛鹏程心里很开心很兴奋，这点累，对于毛鹏程来说，是算不了什么的，毛鹏程停下了手中的工作，可是只过了不到四秒钟的时间，毛鹏程又继续摸起了大美女的两个大奶，看着杨娜娜在自己的摸芜下那么开心，那么舒服，自己怎么舍得停下不摸呢，不摸不但不是热爱杨娜娜的表现，还有可能让杨娜娜反感，所以毛鹏程思来想去，觉得还是应该继续摸下去，一刻都不要停止。
　　又摸了一会儿杨娜娜的两个大奶，毛鹏程觉得这样摸似乎还是有一点不过瘾，于是他便将自己的身子慢慢的移了移，以让自己能够尽量地摸到杨娜娜的下面，也就是她下面的那条小溪，那条肉缝，虽然毛鹏程现在看不到那里， 因为杨娜娜躺在自己身上，自己不方便去看，也不好去看，如果执意要去看的话，必定会吵醒杨娜娜，所以毛鹏程决定先摸，毛鹏程将右手从杨娜娜的胸前的两个大奶之间一直往下移去，不一会儿，毛鹏程便摸到了一片毛茸茸的东西，毛鹏程感到很吃惊，不过也就是一秒钟的功夫，毛鹏程便明白了，原来那是杨娜娜身上最隐秘的地带，三角私处，毛鹏程的手没有停止向前，继续朝里面摸去，毛鹏程一下子便摸到了一条小溪，那里已经很湿润了，里面已经有了不少的溪水，毛鹏程用手在那小沟的表面摸了一摸，便又将手慢慢的移到了中缝，毛鹏程准备将自己的手伸到沟里去，好好的摸一摸那里，感受一下那肉缝的滋味。（2358字）与美貌动情的胖少妇的情事床事：按照专家们的研究与调查，发现，一般也是普遍的现象，那就是大多数刚结婚的男女对床事比较感兴趣，有的人一周做三次，有的则一天做一次，可见新婚的男女在床事上都还是比较喜欢的。早晨的阳光 在柔软的床铺上，也是该起床的时後的了。我伸了个懒腰，转头看看旁边的妻子 美婷，长长的头发散落在枕畔，被辱下的曲线令人有一股想过去拥抱的冲动。我和美婷新婚不久，我在一贸易公司上班，美婷则在社会局担任义工，两个人虽然收入不多，但也勉强过的去。在内湖租来的屋子里，两人决定要好好打拼，为一个“家”而努力。先说说我老婆美婷的样子，她今年２５岁，皮肤很白，身高１６５，叁围是３４Ｃ－２３－３７，眼睛大大亮亮的，长发及腰，有着大波浪卷，虽然臀部略大，但腰却很细。由於她在台东乡下长大，对大部份的人来说，可说是善良到了极点，并也清纯到几乎不食人间烟火的地步。还记得我们刚结婚的时候，她连做爱是什麽也不知道，还是我去租了只Ａ片给她看，她才懂得：喔！原来是这样子的。
　　由於美婷是义工，大部份的时间都待在家里，每个星期只要去孤儿院之类的地方两天，所以平常她就待在家里看看电视，打扫家里环境等。
　　今天由於去高雄出差，但是没事提早回来，想到我温柔清纯的妻子，心中就充满了爱意，回家时顺路绕去买了她最喜欢吃的蛋塔，想给她一份惊喜。
　　回到家後，按了门铃，却不见美婷应门，我心中不禁担心起来，掏出钥匙开了门进去，家里却空无一人，我不禁心中有点纳闷。走到我们主卧室一看，也是没有人，在书桌上放着一本书和笔，我不禁好奇看了一下，原来是美婷的日记。
　　因为好奇心的作祟，我不禁地偷偷翻阅了一下。天啊！我不敢相信我看到的内容，这……这……这……我一定是在做梦！可是事实摆在眼前，我又不能不相信……
　　早上勇波匆匆忙忙地赶着出门，因为他说有一个很重要的会议要开。美婷由於前一晚和勇波“恩爱”的太累，所以索性睡晚一点，含糊地应了一声，便又转身睡了。
　　十点多起床，美婷还带点睡意，穿着素白色的睡衣，来到了厨房想弄点吃的裹裹腹，由於厨房的门和大门距离很近，美婷走过去时忽然听到了一些奇怪的声音……
　　「嗯……呼……嗯……」
　　「还是不行！呜～～」居然是一位老人在哭泣。
　　美婷心想：「奇怪！会是谁啊？」於是就走到大门上的安全孔凑上眼看。
　　「ㄟ！不是大楼管理员张伯伯吗？他一个人在这里干嘛？」
　　张伯伯背对着大门站着，一支手扶在墙壁上，一直在摇头叹气着。
　　「奇怪！张伯伯不是快要回大陆娶老婆了，应该高兴才是，怎麽忽然垂头丧气似的？是不是遇到什麽困难了？不知道我能不能帮他什麽？」
　　美婷打开大门，张伯伯忽然跳了起来，大声喊道：「谁？」
　　「是我！张伯伯！您一大早一个人待在这里做什麽？为什麽哭呢？」美婷关心的问道。
　　「喔！原来是你！没……没事啦！我先下去了。」张伯伯答。
　　「张伯伯，别这样，您要是有什麽困难可以告诉我啊！说不定我可以帮上什麽忙呢！」
　　「唉！甭提了！这种事情你们小女生是不会懂得！」
　　「张伯伯！我们是好邻居嘛！您平常对我们那麽照顾，您有困难时，我们应该帮忙才是，您若再推辞就太见外了！」
　　「这……我实在是说不出口啊！」张伯伯回答。
　　「他啊！是为了娶老婆的事烦啦！」旁边突然冒出声音。
　　美婷吓了一跳，循声音来源看去，原来是住楼下的陈伯伯和赵伯伯两人。
　　「娶老婆应该高兴才是啊！怎麽会难过呢？」美婷心中满怀着怀疑问到。
　　赵伯伯答到：「小姑娘，你有所不知啊！像我们这种老头子，体力已大不如前，却又苦无後代，可是想生个小孩无奈却力不从心啊！」
　　「对啊！自从来台湾後，我们也没碰过什麽女人，说不定已不行了。」陈伯伯附和着。
　　张伯伯这时说到：「好吧！既然他们两位都说了，我也老实说吧！这回我回去是要娶个年轻老婆，可是又怕届时“不举”，因为你是我们这栋大楼的有名美女，我才来你们家门前，幻想一下你的身体，看看能不能有反应，结果还是没反应。唉～～！」
　　美婷恍然大悟，「原来是这样子啊！那我能帮上什麽忙呢？」美婷闪动着水灵灵的大眼问道。
　　这时赵伯伯说：「你这小女孩能帮上什麽忙！」
　　陈伯伯这时答到：「老张不是说幻想你的身体吗！你就乾脆让她看一下，也算帮帮忙，反正我们这群老头子，对你也没什麽危险。」
　　张伯伯说道：「这……这不太好吧！人家可是有老公的。」
　　陈伯伯又道：「那又怎样？只不过是帮个老人完成他的心愿罢了。」
　　美婷一脸红苹似地回答：「这……难道没有别的方法了吗？」
　　陈伯伯回答：「所谓心病要由心药医，老张已那麽久没看过女人了，当然就要有女人这方面来下手才行啊！」
　　张伯伯这时应到：老陈，别再说了！人家小倩才新婚，又这麽漂亮，我们就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。唉！也张命中注定我们张家该绝子绝孙的。」
　　这时美婷红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙：「张伯伯千万别这麽说！我答应就是了。」
　　张伯伯流着泪感动着说到：「你这麽好心，真谢谢你！我真不知道该说什麽才好……」
　　美婷报以一醉人的微笑，轻轻地说道：「助人为快乐之本嘛！」说完便轻轻地站了起来。
　　这时张伯伯、陈伯伯及赵伯伯心中吐出一口气！心中不禁紧张起来，心中百感交集，这时才发现原来倩如身上穿着睡衣。
　　美婷缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的玉体，她身穿着淡粉红色的内衣裤，还有点半透明。接着，美婷松开了胸前的扣环，两棵浑圆的乳房蹦出，上面并有两颗粉红色的小乳头。她害羞地以拿着胸罩，轻轻地将双手往下移动，也将手勾住了内裤。
　　「我要脱了喔！」美婷以低到不能再低的声音说道。
　　这时张伯伯、赵伯伯以及陈伯伯睁大了双眼，看到美婷洁白无暇的胴体，心中的一阵阵的冲击着他们的神经。
　　美婷终於褪下了她那粉红色的内裤，抬起左脚，再抬起右脚的把内裤脱出，亭亭玉立地站在张伯伯他们面前。
　　陈伯伯忍不住吞了口水，道：「好美的身体！」
　　美婷脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：「谢谢陈伯伯的赞美！张伯伯，这样可以了吗？」
　　张伯伯回过神来：「喔！好像……好像还不行耶！」
　　这时陈伯伯说道：「小倩！能不能做些刺激一点的动作啊！可能我们这些老头子太久没看过女人了，光这样好像还不够耶！」
　　美婷脸上更加红晕了：「那，我们进去我家里好不好，我感觉有点冷。」美婷其实是想不出回答什麽，只好这样应付一下。
　　赵伯伯说道：「好吧！我们就进去你家坐坐。」
　　四个人陆续地走到了美婷家的客厅，并坐在沙发上，由於彼此都有点尴尬，一时间大家都沉默下来。
　　这时陈伯伯开口了：「小倩啊！你刚新婚，老公一定很疼你吧！平均一个礼拜做几次啊？」
　　美婷回答：「每天都做耶！」脸颊又飞上红晕。
　　「那你可不可以做点比较撩人的姿势，好让我们能重回雄风啊！」赵伯伯一口气把话说了出来。
　　美婷心情也不禁紧张起来，第一次在老公以外的人面前裸体，心中却有一丝丝罪恶的快感，她知道她其实已经湿了，可是却又吞吞吐吐：「怎麽样的撩人姿势啊？」
　　陈伯伯说：「比如说，把两脚张开点……」
　　美婷不自觉地照着陈伯伯的话做，把两脚张开，她已经很湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起。她闭上眼睛，感受着这种酥麻快感。
　　这时张伯伯和其他两人都靠前仔细地看去，美婷几乎可以感受到他们的气息，全身不停地颤抖着，淫水流着沙发上到处都是。
　　「这样可以了吗？」美婷轻柔地问到。
　　张伯伯此时低头一看：「是有几分硬了，可是好像还不够耶！」
　　美婷脸上有点气馁，眼眶湿湿地说：「那怎麽办才好！」
　　此时赵伯伯说道：「小倩啊！我看你就好人做到底，帮我们打手枪好不好？」
　　美婷疑惑地问：「什麽是打手枪啊？」
　　赵伯伯回答：「就是……就是用你的手和嘴巴套动我们那里啦！」
　　美婷恍然大悟，可是心中又有点迟疑。
　　此时陈伯伯说道：「难道你忍心看着老张绝子绝孙吗？」
　　张伯伯说道：「小倩，我可以摸摸你吗？一下就好了。」
　　此时美婷想了一想，反正只要能帮张伯伯，这样应该可以的。其实她的身体早已春情泛滥了，也来不及
　　细想就道：「各位伯伯，您们别再说了，我答应就是了！」
　　豁出去了的美婷开始大胆起来，反正是做好事嘛！於是，她要求张伯伯站起来，并脱下他的裤子，开始
　　吸吮起来。
　　此时赵、陈两人也没闲着，一左一右地靠近美婷，开始上下其手起来。
　　张伯伯要求美婷躺在沙发上，并用手不停地揉搓她的阴核，赵、陈两人也不放过，顿时，叁只手在美婷
　　的阴核、阴唇及阴道口上游移着。
　　一阵阵冲击自下体蔓延开来，这刺激对甫新婚的美婷实在是太大了，美婷忍不住呻吟起来：「喔……啊
　　……嗯……好舒服……」
　　「小倩啊！现在是……是谁得手在摸你的阴核啊？」陈伯伯喘息着问道。
　　「是……陈伯伯的手，啊！就是那里，再……再……快……快一点。」
　　「不是老陈的手啦！是我的！」赵伯伯说道，并加快了速度，顺时钟的揉着美婷的阴核。
　　「喔……不要停，谁的手都好，赶快再动我……啊……啊……啊……」
　　美婷躺在沙发上，两腿张地开开的，双手并扶着大腿，略大的屁股不停地前後扭动着。
　　「啊！谁的手都可以，快点插进去，我……我里面好……痒……好难……难过……快……点。」
　　美婷从未遭遇过如此的刺激，身体的每个细胞彷佛就要爆炸开来一样，却又突然紧缩，在一张一缩之间，感受身体的悸动之馀，内心却又有着小时候被长辈爱怜的温暖及最原始欲望的冲击相互交织着，渐渐地，美婷陷入了无法自拔的狂乱之中。
　　「来！小倩，坐起来。」这时赵伯伯躺了下去，美婷坐起身来并将湿濡的花瓣对准赵伯伯的脸，两双手各握住了陈伯伯和张伯伯的肉棒，轮流交替的吸吮着，陈伯伯和张伯伯的肉棒沾满了美婷的唾液，偶尔滴到了美婷的身上，美婷披散的长发在阳光中跳动，形成了一副动人心弦的媚惑景象。
　　「张……张伯伯，你……你的……那里变大了……」美婷因含着张伯伯的肉棒，嘴里含糊不清地说着，外加着一丝丝成功的喜悦。
　　「小倩，你成……功了！」张伯伯胀红了脸，回应着美婷，一方面却又不停的用手压着美婷的头使美婷能含的更深一点。
　　这时陈伯伯抢着说道：「小倩啊！我……的老……老二和老张的有那里不一样？」因为美婷的左手正套动着陈伯伯的肉棒，此时陈伯伯也正攀上情欲高峰。
　　「啊～～！！！」美婷大叫了一声。
　　「赵伯……伯伯，你的手……你的手……」原来此时在下面的赵伯伯不甘示弱地将右手中指插入了美婷早已湿润的小穴，并用舌头舔着美婷的阴核，舌上略为粗糙的味蕾及浓密的胡渣带给了美婷难以言喻的快感。
　　「小倩，快点回答我啊！我和老张的老二有什麽不一样？」因位美婷受到了太大的刺激，左手停止套动陈伯伯的肉棒，所以陈伯伯讲得就比较顺了。
　　美婷吐出张伯伯的肉棒，并用左手拨了拨略乱的头发，娇喘地道：「张……伯伯的……的那里比较长，但是比较细；陈伯伯的比较短……，可是比较粗。」美婷一脸妖 般地轻轻说着。
　　此时赵伯伯说：「老陈啊！咱们来换个位置如何？」
　　此时赵伯伯起身，陈伯伯躺了下去，美婷则全身趴在陈伯伯身上，不停地用下体摩擦着陈伯伯的肉棒。
　　「小倩，我可以亲你吗？」赵伯伯起身後问道，却在“吗”字说完就往美婷的小嘴上亲去。美婷刚开始还有点闭塞，但渐渐地，不知不觉地已和赵伯伯的舌头相互交缠。
　　此时躺在下面的陈伯伯将他那虽短但粗的阴茎对准了美婷的花瓣口，因为美婷早已湿的不能再湿了，陈伯伯很轻易的将肉棒插了进去。
　　「啊……喔……陈伯伯……你好好……我……好舒服……你……再进去一点……」因和赵伯伯接吻，美婷同样地发音模糊。
　　「小倩，你…你……不愧是新娘子……真的是有够紧的……又暖暖的……」陈伯伯几近嘶哑地说道。
　　一旁沉默的张伯伯突然走到美婷後面，挺起略为细小的肉棒，对准了美婷的花瓣口：「小倩，我也和老
　　陈一起进去如何？」
　　「您们……您们好坏……不……不要欺……欺负我……」此时陈伯伯的肉棒已不能满足美婷，可是她却又难以说出口，只好这样说了。
　　张伯伯将肉棒缓缓地插了进去，美婷感到一阵轻微的撕裂般的疼痛，还好虽然陈伯伯和张伯伯的阴茎同时进入，却也没有比美婷的老公 勇波大了多少，很快的，美婷马上就习惯了，取而代之的是两只肉棒在体内不规则简谐运动的快感。
　　「小倩，这样你舒不舒服啊？」一旁的赵伯伯问道。
　　「好……好舒……好舒服……人家……快……快不行……了！」美婷努力的发出细微的声音。
　　「小倩，没……没……没想到你……你这麽……这麽淫荡。」美婷身後的张伯伯说道。
　　美婷的父亲是个研究自然生态的学者，她从小因为父亲工作关系，生长在台东，长期和山地小孩交往，传统的女性贞操观念也没有影响她很深，她只知道这样好像不好，但现在，沉醉於肉欲中的她是无法再思考那些她本来就不是很懂的事，她只想好好放纵自己的身体，好好感受这充实的欢愉。
　　「我……我只想要……您们进来……快一点……快……」讲不太出话的美婷索性不说了，努力的套动体内的两只肉棒，将自己完全毫无保留的呈现在叁位伯伯的面前。
　　此时只听得陈伯伯叫道：「不行了！小倩，你的穴太紧了……我快要……快要……射了！」话还没说完，陈伯伯滚烫的精液便射在美婷充满弹性的小穴中。
　　美婷低下头去，吐出香舌和陈伯伯深吻起来，然後说道：「陈伯伯，我喜欢你！」
　　此时身後的张伯伯亦加快了抽动的速度，喘息的道：「小倩，我也要……我……射了！」
　　「啊……射……嗯……快……射进来……我要……」美婷半闭着眼回答着。
　　张伯伯和陈伯伯终於在美婷的体内射了精，但赵伯伯却不让美婷休息的绕到美婷後面：「老张，你们爽了那麽久，该换我了吧！」
　　於是陈伯伯和张伯伯退下在一旁，美婷则像只母狗般地趴在地上：「赵伯伯，你快点，我……我还要…快点。」
　　此时赵伯伯将肉棒插了进去，卖力地做着活塞运动，美婷的欲火又被燃起。
　　「小倩，你的屁股好大，腰好细……真美……！」赵伯伯不禁衷心地发出赞美。
　　「赵……赵伯……伯，您……您……啊……嗯……啊……您欺负……喔……欺负人家。」美婷不自禁地快到了高潮，并才发觉到原来自己正在亲吻张伯伯的肉棒。
　　「小倩，你……把我的老二再舔乾净一点。」陈伯伯说道。
　　美婷努力地将陈伯伯沾满精液和淫水的阴茎清理乾净，可是後面的赵伯伯却又不停地抽插着她的嫩穴，就在赵伯伯射精的一瞬间，终於，美婷高潮了！
　　此时，美婷觉得全身的每个细胞分子彷佛凝缩到了下体的一点。约一秒钟，剧烈地爆炸开来，苏麻的快感迅速遍及美婷全身，已分不清是白天是黑夜；是清晨是月夜；抑或是喜悦是忧伤，美婷只觉得自己已全然蒸发，升华於空气之中，这一瞬间，不再有痛苦、不再有烦恼、也不再有悲伤……
　　只有喜悦、欢愉、快乐、还有爱。
　　这是美婷从未有过的感觉，即便是和勇波做爱也从未有过如此高潮，她感觉到了身为女人的美妙，也为
　　身为女人而骄傲。
　　随着洞口流出的不知是那位伯伯的精液，时间一分一秒的流逝，美婷也慢慢平静下来，身旁的叁位伯伯们已穿好衣服，用怜惜和复杂的神看着美婷的洁白的胴体。
　　「小倩，谢天谢地！你终於醒过来了！」张伯伯有点激动的说。
　　「对啊！我们担心死了！」陈伯伯在一旁附和着。
　　美婷有气无力的说：「不好意思！让各位伯伯担心了！我大概昏了过去……可能是……可能是……太……太舒服了。」说到後来，美婷声音愈来愈低，嘴角上还留着几根不知是谁的阴毛。
　　赵伯伯紧接着说：「小倩，你要不要紧？会不会怀孕啊？」
　　美婷绽出她那迷死人的甜美笑容：「这……这个伯伯们不用担心，我和勇波刚结婚，也没有能力养小孩，所以我都有定期吃避孕药的。」
　　「只是……只是……只是……不知各位伯伯们能不能帮我个忙？」美婷又露出了令人疼惜的表情。
　　张伯伯道：「小倩，你帮了我这麽大的忙，我就是做牛做马也要报答你这恩情。」一旁直视美婷胴体并看傻了眼的赵伯伯和陈伯伯只有拼命点头的份。
　　「我想……我…我们这件事您们可不可以为我保守秘密？」美婷低着头说。
　　陈伯伯抢答：「咱们革命军人出来的最看重的就业一个『信』字，你放心好了！我们决不会向任何人说出半个字。」
　　「对对对！而且你帮我们找回了自信，我们感谢你都来不及！怎会害你！」
　　美婷欣慰地笑了笑：「那，我就谢谢各位伯伯了！」
　　已近黄昏。
　　美婷准备好了晚餐，坐在沙发上等着勇波回来。下午的睡眠和沐浴，她体力恢复了大半，只有下体的轻微疼痛牵扯着某种事实。
　　门铃响起！
　　「老婆！我回来了！」勇波边脱鞋边说道。
　　「老公！你终於回家了！人家好想你喔！」美婷飞奔过去抱住了勇波。
　　「你今天干嘛？那麽高兴，像个小孩子似的。」勇波有点不耐烦的说。
　　美婷有点委曲和心虚的说：「人家今天做了好事嘛！」
　　「什麽好事？」
　　「这……这……不告诉你！」美婷故做调皮来掩饰内心的慌张。
　　「那算了！只要你是做好事帮助别人，我也懒得管你！」勇波说完便往卧室走去。
　　「真的吗？只要是帮助人都可以吗？」美婷兴奋地问着。
　　勇波不耐烦地说：「对啦！而且要『日行一善』喔！」
　　美婷过去给了勇波一个深吻：「老公！我真的好爱好爱你ㄛ！」
　　窗台上的茑萝攀绕在栏干上，阳光从叶缝中筛了下来，夏季的清晨总是来得特别的早，现在是早上六点半。
　　美婷今天起了个大早，因为今天美婷要去孤儿院当义工。匆匆吃了早餐之後，便和勇波一同出门，由启民开车载她到公车站牌搭车。
　　约八点多到了孤儿院，问了一下里面的行政人员今天的工作，原来今天的课程是户外教学，要带小朋友至淡水海边采集岩石标本。
　　「小倩啊！你今天可能要比较辛苦喔！」工作人员说道。
　　美婷略感疑惑地望着工作人员：「怎麽回事啊！不就是户外教学吗？」
　　工作人员回答：「是户外教学没错！不过这次你是要带两位新来的喜憨儿出游。」
　　「喜憨儿！？」
　　「就是一些智商比较低的人，虽通称”儿”，其实都已算大人了。」工作人员解释道。「因为你是所有义工中最温柔、最有耐性的，而且又会开车，所以派你去。」工作人员补充道。
　　美婷耸耸肩：「It'sOK！那……让我看看他们的资料好吗？」
　　工作人员找出了两份文件交给美婷，美婷看了看，两位喜憨儿中，一位叫志鸿，今年二十一岁；另一位叫柏荣，今年十九岁，他们都是孤儿。
　　「他们两个，你可以叫他们阿鸿和阿荣，他们的智商只有幼稚园程度，所以你要有耐心一点。」工作人员又说。
　　「好的。那我带他们出发了！」美婷拿了桌上的车钥匙，走到教室里，向闹哄哄的教室喊道：「哪两位是阿鸿和阿荣，请出来到老师这边。」
　　由於美婷有个当学者的父亲，爷爷又受日本教育，所以美婷的英、日文都还不错，平常在孤儿院时，就教导小朋友们英文，而小朋友们也习惯称她为”小倩老师”。
　　阿鸿和阿荣走了出来，美婷看了一下，阿鸿理个小平头，长得矮矮胖胖的，肚子有点大，穿着短裤和双球鞋，手上拿着不知是什麽的零食；阿荣则长得比较高些，身材算是魁梧，头发乱乱的，想必力气应该不小。
　　「好，你们两位跟我来。」美婷带领他们往停车场走去。
　　一路上两位喜憨儿吵吵闹闹，甚至有点调皮捣蛋，连美婷都觉得有点吃不消，但在美婷耐心的带领下，快到中午时，已采集了不少的岩石样本。
　　「好了！阿鸿阿荣，回来吃午餐吧！」美婷在海边喊道。
　　那是一处美丽的海边，一眼望去海天连成一线，正前方是沙岸，右边则有些岩石，由於并非例假日，整个海边只有他们叁人。
　　阿鸿阿荣跑了回来，阿鸿问道：「老师，今天午餐是什麽？」
　　「是鲔鱼叁明治，很好吃喔！」美婷又露出了她那甜美的笑容。
　　阿鸿阿荣高兴地吃了午餐，美婷则利用他们吃午餐的时间去了趟洗手间。看了看镜中的自己，摇摇头松了口气，时值夏天，美婷身穿着件无袖的Ｔ恤，再套上一件短袖丝质衬衫，下身则穿着一件浅蓝色的Ａ字裙。
　　满身是汗的美婷，想了一想，索性将衬衫及内衣脱掉，反正这里也没人看到，只要在回家时再穿上就好了。
　　美婷边走回到车上时，边思考着下午该带他们做什麽，不知不觉的走到了车边，阿荣一看见美婷，便大声说道：「老师，我想开冷气睡睡。」
　　美婷正觉得热：「好啊！那我们把窗户关起来午睡吧！」
　　当引擎发动，冷气打开时，美婷感到了沁人的清凉，原本恼人的黏腻感没了，正想睡时，突然听到阿鸿说：「老师，我睡不着！」
　　美婷坐在驾驶座，转头看看後座两位喜憨儿，苦笑道：「又怎麽了？要老师唱歌吗？」
　　阿鸿说道：「不是，我想要老师抱抱睡。」
　　美婷脸红了一红：「不可以！老师是女生，你们是男生，男女授受不亲喔！」
　　阿鸿几乎委曲地快哭出来：「我不管啦！我就是要老师抱抱睡。」
　　阿荣也不甘示弱的道：「老师老师，我也要我也要。」
　　美婷扭不过他们，想了想，反正他们也只是小孩子，於是就答应了：「好！老师过去让你们抱抱睡，不过你们要乖乖的睡喔！」
　　阿鸿和阿荣满心欢喜，脸上流露出纯真的笑容：「是！谢～～谢～～老～～师！」
　　美婷打开了车门，请阿荣先出来并移到了後座，坐在两位“小朋友”的中间，阿鸿马上将他那拥肿的身躯往美婷的右边靠了过去，接着，阿荣也靠着美婷，并用双手紧紧抱着美婷，叁个人就这样地挤在後座。
　　刚开始美婷很不习惯，觉得快被压扁似的，但是或张是阿鸿和阿荣他们早上玩得太累了，没多久就睡着，美婷也不好意思打扰他们的睡眠，另一方面，他们身上特有的成熟男人的气味也让美婷的心中隐隐地骚动……
　　美婷也真的累了，索性闭上眼睛小寐一下，不知不觉的又梦见了勇波 她最挚爱的老公，睡梦中，她梦见她和勇波正裸身相拥，勇波轻轻地吹着她的耳朵 她最敏感的部位，美婷觉得自己已有点湿了，她的手慢慢地向勇波的阴茎靠了过去，游移在勇波的两腿之间，她也发现了勇波身体上的变化，同时享受勇波呼气在
　　她耳朵之上的酥麻感觉……
　　「啊……嗯……！」美婷不自觉的轻轻低吟着。
　　美婷觉得全身开始发热，从下体处传来的某种感觉渐渐蔓延至全身，每个神经末梢都感受到无法言喻的轻悸，似喜悦、似欢愉、似仲夏微风拂面、似初冬阳光轻 ，只是，只是好像还少了些什麽？
　　少了些什麽？
　　少了份空虚！
　　是的！少了份空虚，就像在 阳的炙热之下，只能远望着海边，却无法投身海中享受沁人的冰凉；无法在一波一波的潮起潮落之间感受到大自然的韵律。
　　她想，她渴望，渴望盈满这愈来愈强的空虚落寞，渴望着勇波已渐渐胀大的阴茎来填满她，她不自觉地将纤纤手指轻揉着她的阴核，另一只手套动着勇波那另她垂涎的肉棒……
　　遥远的地方忽然传来一阵声音，美婷不想管它，她只想好好享受勇波的温柔、勇波的爱意，只是，那声音愈来愈大……愈来愈大……
　　「老师～～老师～老师，您怎麽了？老师！」是阿鸿和阿荣的声音。
　　睡梦中的美婷惊醒，望着右边那天真无邪的眼神，是阿荣的眼神，带着一份焦急与无助，眼眶隐隐带着泪水的眼神。
　　「老师，您怎麽了？是不是生病了？」阿荣焦急的问。
　　美婷自知失态，但旋即正色道：「没事的，老师只不过做了个恶梦。」
　　这时阿鸿插嘴：「可是……可是，老师，我好像生病了耶！」
　　美婷大吃一惊，连忙问道：「阿鸿，怎麽啦？是不是着凉了？」
　　阿鸿扭扭捏捏地回答：「不是，只是……人家……人家这里肿起来了。」
　　美婷顺着阿鸿的眼神望去，原本已有点红的脸蛋更加红了，原来刚刚做“春梦”的同时，不自禁地用手抚摸阿鸿的阴茎，所以它当然“肿”了。
　　「没事的，等一下就会消掉的。」美婷也不知如何回答，只好乱扯一通。
　　阿鸿满脸委曲：「可是……可是好难过呦！老师。」
　　这时阿荣开口了：「老师，我也肿了个大包包，比阿鸿的还厉害，会不会死掉啊？」
　　阿鸿已开始哭了：「老师，我不要死掉！我不要死掉！」
　　被这两个小鬼一吵，美婷顿时不知所措，遂板起脸孔：「好了！别吵了！我不是说过等一下就会好的吗？」
　　阿鸿哭得更大声了：「口圭～～～～！老师，我不要死掉～～」
　　「老师，你帮我看看好吗？」是阿荣的声音。
　　美婷把头转向另一边，眼前的情景让美婷吓一大跳，原来阿荣早把裤子脱了，黝黑粗大的阴茎昂然而立，美婷从没看过这麽大的肉棒，有点失神的瞧着，刚压抑下来的欲火又熊熊燃起。
　　此时阿鸿哭着说：「老师，也帮我看看！」
　　美婷望着阿鸿的肉棒，尺寸虽然没有阿荣来的可怕，但也只比勇波小了一点而已。
　　美婷伸出颤抖的左手，缓缓握住了阿荣的阴茎，她心想：要让这种“包包”消肿最快的方法就是让它快点“射”出来。另一方面，她的小穴也隐隐传来一种不安定的神经讯号至大脑感觉中枢。
　　「好的，老师帮你们看看，看能不能让她赶快消肿，可是你们要乖乖坐好，不可以乱动喔！」想出解决法子的美婷回复温柔的语气，并且为自己的“聪明”感到一丝丝的得意。
　　於是，美婷左手握住阿荣的肉棒；右手握住阿鸿的，卖力地上下套动起来。同时，美婷阴道麻痒的感觉却愈来愈强，好似无数小虫在里面攀爬着，她夹紧大腿并相互摩擦着想减低这种酥麻的感觉，却不料反而使自己愈来愈冲动，她觉得自己座位下已湿了一片，刚刚睡梦中的渴望再度燃起，忍不住喉际发出轻微的呻吟声：「啊～～嗯～～」
　　阿荣此时说道：「老师，您……是不是……又……又不舒服了？」被美婷打手枪打得正舒服的阿荣断断续续地说着。
　　「不……不……没……没有……老师……老师……只是手……有点酸了。」美婷已开始有点无法抑制自己的回答着。
　　阿鸿说：「老师……您……您要不要……要不要休息一下？」
　　美婷心想：休息一下！？那不是前功尽弃，到时还要重来一次。
　　手的确酸了，这两个小鬼的“耐力”还真不错，美婷苦思解决之道，同时，也不断地和体内的欲火交战着，愈来愈渴望的感觉，愈来愈无法克制的需求，伴着这两名成熟身体的男子，美婷愈发不可自拔，只觉得全身彷佛有火在烧。
　　欲火，熊熊的欲火，炽热地包围了她的身心，她感到小腹有点微微的颤抖，阴道也时缩时张地流出泛滥的淫水，双手握着的两根粗大阴茎给她的感觉愈来愈浓烈，美婷不自觉地渐渐将紧合的大腿微微地张了开来……，这个时候，她只需要男人，老的、少的、帅的、丑的、胖的、瘦的，不管是什麽男人都可以进入，进入她那略紧却又湿润的小穴。
　　终於，美婷投降了！
　　「老师……老师手 了，用……另一种方式帮你们……解决吧！」美婷有点难为情的说着。
　　阿鸿一脸无辜：「谢谢老师！老师会不会累累？」
　　美婷甜蜜地笑着：「老师不累，只要你们快快好就好了！现在，你们先移开一点。」
　　阿荣和阿鸿听话地向外离开了些，美婷抬起身，把已湿了整件的浅蓝色内裤褪掉并丢向驾驶座。
　　美婷流露出妩媚的眼神，声音细细地向阿荣说：「来！阿荣，你坐好。」然後一手握住阿荣的肉棒，一手拨开自己的花瓣，缓缓地将阿荣的肉棒塞了进去。
　　「口阿～～！」终於得到男人阴茎的美婷欢愉地嗯了一声。
　　「啊！老师，暖暖的！暖暖的！」阿荣直觉地说出他的感受。
　　美婷甜甜地说：「阿荣乖！等一下老师先动，然後你就配合着老师动好吗？」
　　「老师，那我呢？」阿鸿紧张地问着。
　　「阿鸿乖！等一下就轮到你了。」美婷说罢，便上下扭动起来，左手并握着阿鸿的肉棒同时运动着。
　　「阿……阿荣！你……的……你的好大！」美婷从没被这麽大的阴茎插过，每扭动一下彷佛都能插到子宫最深处，一波又一波的欢愉使她忘情地叫喊。
　　「好……好阿荣、乖阿……阿荣，你……你插得老师好……好爽……你……快点……动快一点」美婷大喊。
　　「老师……老……师……我……我好像……愈肿……愈大包了……」阿荣听话地卖力抽插着。
　　美婷内心更加欢喜：「没……没关系，这……这表……表示……表示快……快好了。」
　　阿荣听了更加用力的抽插，双手扶着美婷仅２３寸的细腰：「老……老师，你……你的屁屁好……好大……好白……好漂……漂亮！」
　　愈来愈兴奋的美婷啐了句：「坏阿荣！不……不可……不可以……这样……对老……对老师说话。」
　　美婷虽然只是撒娇而已，但想了想：这小鬼要是……要是以为我在骂他那怎麽办？
　　果真阿荣停了下来：「老师，对不起……」话没说完美婷就将鲜红的唇吻了上去，并继续上下套动着阿荣。美婷灵活的小舌在阿荣的嘴里狂乱地动着，两人的唾液交缠在一起，阿荣的胡渣及成熟男子的体味使倩如更加狂放，美婷知道自己已快到高潮了。
　　一旁观战的阿鸿有点不平衡地说：「老师，我也要亲亲！」
　　濒临高潮边缘的美婷说不出话，便将脸移向阿鸿，身体侧了过去：「乖……乖阿……阿鸿，来……来……让……让老师……让老师亲亲。」
　　於是一幅春色无边的影像在这不算大的车内呈现，美婷面对面坐在阿荣身上，小穴紧紧包围着阿荣的肉棒，同时并和阿鸿狂吻，香舌在阿鸿有点生硬的嘴里灵巧地钻动。
　　「阿荣，嗯……你……你……你好厉害……老……喔……老师快……快不行了……再用力点……」此时美婷就像只发情的母狗，只要男人肉棒的雌性动物。
　　「老……老师……我好想……想“ㄇㄧㄇㄧ”喔！」阿荣答道。
　　「口阿～～～～！！！」美婷高潮了！
　　这时阿荣也将处男第一次的生命精华射在美婷的最深处，巨大的龟头顶着美婷的子宫颈，感受美婷高潮时阴道的收缩，彷佛要把阿荣的每一滴精液都“榨”出来似的。
　　过了几分钟，阿鸿不停地催促：「老师，换我了！换我了！」
　　两腿酸软的美婷缓缓地站起身来，由於车内空间狭小，美婷只能弯着身子坐到阿鸿的身边：「阿鸿乖！老师用另一种方式帮你好不好啊？」
　　阿鸿兴奋的回答：「好的！好的！我不要和阿荣一样。」
　　於是美婷左手抚摸着阿鸿的阴囊和肉棒，右手扶着阿鸿使他跪着并面向阿荣并嘱咐阿鸿：「不要动喔！」，然後美婷面对着阿荣趴下，将雪白的屁股对着阿鸿的肉棒。
　　「来！阿鸿乖！将你生病的地方交给老师。」美婷左手搭在阿荣宽厚的臂膀，右手向後握住了阿鸿的阴茎，帮忙他“导引”到正确位置。
　　因为刚刚受到阿荣黏稠精液的滋润，阿鸿毫不费力就进入了美婷的窄穴，美婷轻轻地开始前後移动：「来！阿鸿，将你生病的地方来回地动动。」
　　阿鸿也听话地配合着美婷的指示，全身肥肉不停的抖动，美婷的欲望再度复燃：「喔～～啊～～乖……乖阿鸿，就……就是这样！」
　　美婷突然抓住阿荣还有点硬度的肉棒：「阿……阿荣，你……你好像……好像还没全好……老……老师再……再帮你看看。」说完便伸出丁香小舌，舔着阿荣的龟头，将残留的精液及其它秽物清理乾净。
　　阿荣在美婷的挑动之下，又逐渐硬了起来，美婷不禁赞叹：「阿荣，你真厉害！」
　　阿荣当然听不懂美婷的“赞美”，慌张地问：「老师！您说我病得很厉害！那怎麽办？」
　　美婷心里笑了出来，只是身後阿鸿的肉棒一阵阵地“攻击”着美婷，无法言语的美婷索性不回答，自顾自的吸吮着阿荣黝黑且愈来愈大的阴茎。
　　阿鸿卖力地抽插着美婷，美婷略大的臀部受到一阵阵的震汤，雪白柔嫩的粉臀泛起一阵阵的“臀波浪影”，看的阿鸿眼花撩乱，不禁呼吸急喘：「老师！老师！我好难过！我……我……我要……」话没说完，一阵快感袭上龟头，阿鸿已将精液射向美婷阴道深处。
　　美婷继续含着阿荣的肉棒，直到阿荣再度射精为止，但是阿鸿和阿荣毕竟身体是成年人，体力恢复也快，整个下午每人共射了叁次才结束。
　　虽然累得几乎走不动，美婷还是很有耐心的为两位“小朋友”穿上裤子，哄他们睡觉：「你们两个听好喔！你们生病和老师今天帮你们治病的事不可以对其他小朋友说喔！不然老师以後就不理你们了！」
　　阿荣和阿鸿拖着疲惫的声音：「知道了！老师。」两位小朋友倒蛮听话的，美婷也相信他们。
　　等两位小鬼睡着，美婷清理着“残局”，望着他们天真的睡姿，心里想着：今天又做了一件好事。新妻美婷（叁）
　　「老公！我现在在出境大厅，已经Check-in好了！班机是CI-100，中午左右起飞，抵达羽田（Haneda）空港（空港：日文的“机场”之意）时间是当地下午四点左右。」是美婷甜美的声音。
　　因为美婷的爷爷目前住在日本北海道的札幌（Sapporo），自从结婚後，美婷就一直没有机会去探望他老人家，所以就向孤儿院请了一个星期的假，安排好所有的行程，准备前往日本。其实，本来勇波是要跟她一起去的，只是临时公司又有事情，所以变成美婷只身前往日本，虽然心中百般不愿，但是老公最近升至副
　　理了，忙些也是没有办法的事。
　　也因为美婷会日文，以前也曾去过日本，所以勇波很放心地让她独身前往：「好啦！我在忙，晚上睡前打电话回家给我就行了。」勇波有点不耐烦地说着。
　　有点赌气的挂上电话，美婷花了叁百元买了”机场服务费”进了ImmigrationOffice，一路顺畅的来到了第15Gate准备登机，闲闲地坐在座位，她不自禁胡思乱想起来。
　　勇波自从升了副理之後，每天都近十点才回来，原本温馨的晚餐只剩美婷自己一个人吃，连晚上恩爱的次数都比以前减少，美婷心里虽然感到落寞，却也没有向勇波抱怨什麽，除了愈来愈需要的体质……
　　「各位旅客您好，欢迎搭乘中华航空……」扩音器里传来航空公司请旅客登机的声音。
　　美婷上了飞机，翻了翻座位上的一些型录，知道那是一架波音747-400型客机，美婷喜欢波音系列的飞机，她总觉得Airbus的飞机起飞不够过瘾，Boeing的飞机起飞冲的比较快，殊不知那是和飞行员有关，和飞机本身关系不大。
　　在度过无聊的叁个小时和吃了飞机上一顿餐点之後，终於抵达东京了，透过窗口望去，东京湾里来来往往的船只可真不少，由於东京湾内的重工业颇多，像千叶（Chiba）、横滨（Yokohama）和君津（Kimitsu）等都是，因此从空中看去，东京湾的海水是遭受了污染的深褐色。
　　飞机终於降落在羽田机场，羽田机场是东京的国内线机场（国际机场为成田机场），但是奇怪的是，全世界的航空公司只有华航可以在羽田降落，也由於羽田机场离东京市区比成田机场近太多太多了，所以大多数前往日本的人都喜欢搭华航。
　　由於时间充裕，美婷想在本州逛个两叁天再前往北海道，於是，经过重重检查，美婷提着大包小包入境日本了。
　　看看时间，照理说为配合华航的班次，都会有一班巴士前来等候旅客并载往东京车站的，但想想已届下班时间，交通一定非常拥挤，而且订好的旅馆在银座（Ginza）附近，还是搭单轨电车（Monorail）比较快。
　　花了币４７０元买了车票，美婷提着行李搭上了单轨电车。望着窗外美丽的风景，不知不觉已抵达终点站滨淞盯（Hamamatsucho）。出了站，找了辆最便宜的计程车（日本的计程车费率是以车的等级来分，愈豪华的愈贵，起跳从日币３３０至６５０元不等），美婷终於到了旅馆，此时已近日本时间晚上六点了。
　　安置好行李以後，美婷换了件牛仔短裙，剪裁合身的短裙配合她的细腰肥臀３４Ｃ－２３－３７，充分展现了女性的曲线美，换好後便下去用餐，至餐厅一看：哇！好贵喔！每一客都将近叁千元日币，想了想，美婷决定至路边吃”拉”面好了，便宜又好吃。
　　日本路边的拉面是有名的好吃，汤鲜味美，美婷吃了一大碗後，满足地在街上闲晃。走着走着，美婷不禁打从心中佩服这个国家，因为在日本，行人穿越道都有音乐，两个方向有不一样的音乐，以方便盲人辨别（盲人是无法分辨红绿灯的）。
　　眼角一瞄，街角的阴暗处坐着几个穿着西装的流浪汉，美婷心想：这大概就是受到东南亚经济风暴後被裁员的流浪汉吧！由於东南亚的经济风暴，日本也受了不小的打击，一些公司便纷纷裁员，而那些被公司抛弃的人，有些因为没有脸回家乡，就成了街头的流浪汉。和一般流浪汉不同的是，他们的自尊心很强，就算是当流浪汉，也仍然穿着西装打着领带，有点典型的日本“武士道”精神的感觉。
　　善良的美婷索性不逛了，仔细看了一下共有叁名流浪汉，就跑回原来的拉面摊再买了叁碗拉面，碎步往这叁名流浪汉走来。
　　「你们好，我看你们坐在这边，买了叁碗面来给你们吃。」美婷用流利的日文说着。
　　高傲的日本人怎麽会接受她的好意：「我们不需要你的多事，走开！」其中一位看来约四十多岁的肥胖男子说道。
　　美婷耐心的笑了笑：「Sue-mi-ma-san，我没有什麽意思，只是刚刚拉面买多了，我朋友吃不完，我想请你们吃。」她撒了个小谎。
　　另一位约五十岁的男子说道：「你说谎，刚刚我们看到你走过来时手上根本没有拿面，你是在可怜我们，我们才不需要你的怜悯。」
　　美婷耸耸肩，无奈的说：「好吧！吃不吃随你们，我帮你们摆好。」说完美婷便蹲了下来，将叁包拉面分别倒入免洗碗里，再把筷子汤匙等一一排好。
　　美婷弄好之後抬起头来，发现那叁人的眼光有点异於寻常，才惊觉自己穿着短裙，刚刚蹲下去时一定穿帮了，她红了红脸，忙找话来打圆场：「各位，你们到底吃不吃啊？」
　　那位肥胖男子说：「我说过我们不需要你的多事。」
　　这时另一位一直不做声的男子说话了：「课长，我看她没有恶意的。我们该谢谢她才是」这位男子约叁十五、六岁，也是有点肥胖，眼睛小小的，满脸的笑容另人感到亲切。
　　「你好！我叫中丸；这位是松野先生，是我的课长；那位是能藤先生，是我的次长，谢谢你的招待！」那位较年轻的男子介绍着。
　　「原来你们是同一家公司的。」美婷说道。仔细一瞧，松野先生体型有点胖，肤色几近惨白，带着一副金边眼镜，脸上表情比较严肃；能 先生体型适中，只是略矮了点，头发已有点秃，有头发的地方也都白了。
　　松野这时道：「这位小姐，我们很谢谢你的好意，只是，我们不愿意白吃白喝，我们要靠自己的能力来养活自己。」
　　美婷想了一下：「好吧！我过两天要去北海道，届时我搭车至机场时请你们帮忙搬行李总可以了吧！」
　　「这也好！」松野简单的说了句：「那请问你叫什麽名字？住在哪儿？」
　　美婷当然不会笨到说出自己的真名：「我叫小池，是日裔华人，目前住在新加坡，这次是回来日本找亲友的。」
　　「对嘛！我就觉得你的口音怪怪的。」能藤说了句。
　　美婷笑了笑，脸颊上泛起了迷人的酒窝：「好了！你们赶快吃吧！面都快凉掉了！」
　　叁位流浪汉此时也放下身段，拿起碗来狼吞虎 地吃着拉面，一方面是真的饿了另一方面纯洁温柔的美婷也不像是坏人的感觉，甚至一点机心都没有。
　　美婷索性也坐在地上陪他们闲聊，他们叁人原本在同一家公司上班，经济风暴後，公司缩编将他们部门裁掉，他们叁人的家乡都在四国的德岛（Tokushima），因没有脸回家所以一直待在东京的街头流浪。他们叁人又自恃着高学历，不肯做些不入流的工作，因此整天待在这里。
　　「那你们的老婆小孩呢？」美婷伤心地流下泪来。
　　中丸边吃边回答着：「我是还没结婚啦！至於课长和次长他杀家人都回小松岛（Komatsushima，德岛旁的小镇）去了。」
　　美婷忽然说：「德岛……我去过喔！从大阪（Osaka）关西空港搭高速船去的，我还记得黄昏中的濑户大桥（连接本州和四国的一座桥），好美喔！」美婷像小孩子般地比手划脚。
　　能藤感慨的说道：「对啊！那是最美的一座桥……」
　　他们叁人一聊起家乡就开始没完没了，美婷也颇有兴致的听着，时间不知不觉已到了晚上十点。
　　「对了！你们晚上睡那里？」闪着明亮大眼睛的美婷问道。
　　松野和能藤似乎不太好意思回答，这时中丸回答说：「我们那有地方住呢？不过，大部份的时後都睡在地（Tsukuchi）那边的一座桥下。」
　　美婷有点不解：「桥下？怎麽会选择那里？」
　　中丸继续说道：「因为那里有水啊！虽然不是很乾净，但洗洗手、擦擦身体倒还勉强可用，而且那里比较隐密安静，睡得也较安稳。」
　　美婷不禁好奇：「可以带我去看看吗？」
　　松野先生这时回答：「可以是可以，只是怕担误了小池小姐你的时间，况且……」
　　美婷笑了一笑，路边灯影映在她 丽的脸旁，温柔地回答：「我没什麽事啦！只怕你们不方便呢！」
　　松野先生欲言又止，这时，中丸说了：「好吧！那我们这就回去吧！说不定可以聊一整晚呢！」
　　美婷拍手，只差没高兴地跳起来说：「好啊！我也正想和你们聊通宵呢！」
　　於是，四个人就离开银座，走到了连接 地的桥下，那是一座很普通的陆桥，夜晚感觉蛮安静的，其实，银座以前是蛮热闹的地方，只是近几年来，东京热闹的地方都已移转至新宿和代代木去了，所以这里也就渐趋平淡下来。
　　到了桥边，因为没有路通到桥下，能藤等叁人陆续“攀爬”下去，然後中丸在下面扶着穿着短裙，行动不便的美婷，下到桥下後，美婷又注意到了叁人尴尬的表情，心里想想大概又穿帮了，脸上又飞起了红晕，在皎洁的月色下，更加 丽得不可方物。
　　松野首先打破了沉默：「小池（Koike）小姐，这就是我们住的地方。」
　　美婷走了走看看四周，地上是泥土地，在靠角落的桥墩旁，有个用木板隔成的小隔间（根本称不上”房子”），里面草席铺地，再加上几个睡袋，木板隔间外，则有类似露营用的小瓦斯炉等一些日常用品。
　　此时，中丸先生倒了杯水：「小池小姐，我们这里只有白开水，希望你不嫌弃。」
　　「当然不会，谢谢你！」美婷笑一笑回答。
　　叁男一女於是坐在草席上聊天，聊得不外乎是四国的明媚风光，以及日本各处的风土名胜，例如北海道室兰（Muroran）的地球六景、青森（Aomori）的海底隧道、秋田（Akita）出美女、新泻（Niikata）冬天的的严寒、名古屋（Nagoya）的大型水族馆及南极破冰船展览馆、箱根（Hakodade）的全世界唯一的登山火车
　　（月台是顷斜的，火车箱里的每排座位却是像阶梯般的一层层呈水平状）、广岛（Hiroshima）的核弹遗迹、宫崎（Miyazaki）的热带风光……等不胜枚举。
　　聊了一阵，美婷突然问道：「这里哪儿可以上厕所？」
　　叁人面露为难，能藤说：「这里哪来的厕所，我们都是到後面的草丛中解决的。」
　　「那也没有办法，我先去一下。」美婷耸耸肩，站立起身後走了出去。
　　那里真的是个草丛，美婷走了过去，蹲下去上了厕所，隐隐却感到有点不对劲。
　　在听到了一些“风吹草动”之後，美婷不禁偷笑了一下，「原来是他们叁位在偷窥吧！也难怪，那麽久没碰过女人。」
　　美婷故意咳了一声，站起来，慢条斯理的整理了衣服走了回去，见到叁人不寻常的眼神，索性和他们摊牌：「刚刚……好像有人在偷看我喔！？」
　　松野急忙否认：「这个……那个……A-No…A-No……我们是……是怕你有什麽危险，想…想帮你守候一下而已罢了。」
　　美婷点点头，略带嘲讽的笑说：「喔～～～，是这样啊！那你们没有看到什麽吧？」
　　中丸吞吞吐吐：「没有、绝……绝……对没……没有看……看……看……」
　　「一点都没有？」美婷瞪了瞪中丸。
　　中丸胀红了脸：「没……没……有的……的……」
　　「那，谁来告诉我，这是怎麽回事？」美婷指了指中丸两腿之间鼓得高高的“帐篷”。
　　其实松野、能藤两人也好不到那里去，所以也支支吾吾的不知该如何回答。
　　美婷叹了口气：「唉！我知道你们很久没碰过女人了，我也不怪你们，只是……只是……」美婷也不知该如何接下去。
　　一阵尴尬的沉默。
　　看着叁人鼓胀的下体处，美婷觉得全身渐渐地热了起来，若有所思的问道：「你们叁人……平常都怎麽解决生理问题？」
　　松野回答：「这……这……这……自己……自己解决。」
　　美婷笑了笑：「难为你们了！」阴道内传来的感觉却愈来愈甚。
　　「那，你们叁个，谁的比较大啊？」美婷眼媚如丝地看着叁人，水汪汪的大眼睛里充满着欲火。
　　「是不是你啊？中丸先生。」美婷靠了过去，摸了摸中丸胀鼓鼓的下体。
　　中丸脸色愈来愈难看：「小池小姐，你……你……这样……」
　　美婷拉开了中丸裤子的拉 ：「这样忍着很难过吧？」
　　美婷掏出了中丸的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，舔着中丸龟头：「嗯！好好吃喔！」
　　「你们两位还呆在旁边干嘛！」美婷吸吮着中丸布满血管的阴茎，右手摩唆着中丸的阴囊，侧着脸看着能藤和松野两人。
　　一直目瞪口呆的松野和能藤两人迫不及待的移了过去，能藤抱住了美婷，双手在美婷的酥胸上不停的摸着，松野则把手伸到美婷的裙底下，不停地用中指磨擦着美婷的阴核部份。
　　「喔……松野先生，你……你摸的……摸的我好舒服……」美婷口含肉棒，语焉不详的说着。
　　於是，能藤和松野合力剥光了美婷的衣服，自己当然也一丝不挂：「Koike-san，你的皮肤好白，比Akita的女生还美。」能藤不禁赞叹着。
　　此时美婷侧躺在草席上，嘴里含着中丸的肉棒，左手握住了松野的阴茎，左脚被能藤抬起，能藤并一直亲吻着美婷的阴部。
　　「Notoh-sam（能 先生），你……你的……胡须好……好……刺喔……好痒……」美婷受到强大的刺激，不停地娇喘。
　　中丸此时说：「小池小姐，你的舌头好灵活，在家一定常和你老公做吧！」
　　「唔……唔……」美婷发出欢愉的叫声，更加刺激了叁位男人。
　　「Koike-san，想要手指插入吗？」能藤说。
　　「嗯……啊……啊……我……快点……快点进来……我要……啊……啊～～～！」能藤已将手指插入了美婷的小穴中。
　　「没看过这麽湿的小穴，太美妙了！」能藤发出赞叹。
　　松野也有点不怀好意地说：「小池小姐，你也不会介意我的手指进去吧？」
　　「……喔……你……你们……你们叁个一……一起插……插进来……」美婷狂乱地叫着。
　　於是中丸退出了在美婷口中的阴茎，叁人并合力将美婷放平，松野并将美婷的两腿张开，准备将叁人的手指插进美婷的身体中。
　　「要进入了喔！」能藤迫不及待地说。
　　「嗯～～快点……」美婷微抬起头看着叁人。
　　能藤首先将中指插入：「怎麽样，有什麽感觉？」
　　「好……好舒服……！Matsuno-san（松野先生），你……你快点……插……插我。」美婷愈加淫乱。
　　此时中丸也不落人後的同时将中指插入美婷紧密的阴道：「说！说你喜欢被插！」
　　意乱情迷的美婷於是说道：「我……啊……喜……喔……嗯……喜……喜欢……啊……被……插……」
　　松野“雄纠纠”地大声说道：「你这个淫贱的女人，再多说一点！」同时叁根手指不停的在美婷进行活塞运动。
　　「啊……我……我……我是个淫……喔……喔……淫荡的女人……快……嗯……快点干我……」美婷第一次说了如此下贱的言语。
　　「啪！」此时能 用力将美婷的雪白屁股打了下去：「再淫荡一点！」
　　「嗯……我……我是个……啊……我是个人尽可夫的……的女人……需……嗯……需要男……男人的肉棒……」
　　「来，叫声好老公来听听。」中丸说着。
　　「嗯……好……好老公……A-Na-Da……你们……你们都……都是……啊……我的好老公……好哥哥……」美婷伊伊吾吾地说着。
　　能藤说道：「贱女人！插死你！」
　　美婷喊道：「啊……好老公……嗯……插……插死……插死我吧！插死我这个……这……这个淫荡的女人……啊……再快点……老公……快……快……快高潮了！」
　　在叁根手指猛烈地抽动下，从美婷的阴道内喷出一阵阴精，她高潮了。
　　「哇！这女的还会“潮吹”耶！」松野禁不住地说道。
　　叁人又合力将美婷翻了过来，成为趴在地上的姿势，松野并调整美婷的身体，使美婷粉嫩浑圆的屁股朝上翘起：「你这只母狗！让我好好干死你！」松野说着。
　　「喔……好老公……插进来……啊……干死我这……淫秽的小穴。」美婷回头以勾魂的眼神望着身後的叁人。
　　此时中丸说道：「能藤次长，您请先。」在这时候，中丸还讲起了职场伦理。
　　能藤老实不客气地将阴茎对准美婷的两片阴唇之间，用力地顶了进去：「我最喜欢大屁股的女人了。」
　　「口圭～～～，能藤……能藤老公……你……你顶……顶到底了……」一阵充实的感觉自美婷的下体迅速蔓延至全身，彷佛触电般的感觉。
　　「过来舔我这个。」松野绕到美婷的面前，将肉棒对着美婷的樱桃小嘴。
　　美婷伸出香舌，延着松野的龟头舔着，再含住松野的阴囊：「唔……松野老公……你……你的好……好大……好硬……」
　　能藤不停地抽动阴茎，并对中丸说：「Nakamaru-san，要不要玩一下她的屁眼？」
　　美婷并不懂得“屁眼”的日文，所以也没有表示反对，於是变成了松野躺在地上，美婷跨坐在松野身上并让松野插入阴道，能藤站在美婷面前，让美婷用嘴清理刚刚的分泌物，中丸绕道美婷後面，跪在地上，将硕大的肉棒朝美婷的菊门挺进。
　　「口阿～～～！那……那里……不可以……」一阵剧烈的痛楚使美婷高声大叫。
　　「啪！」能 打了美婷一巴掌：「你这个欠人干的骚货，给我好好含着！」
　　羞辱的快感渐渐取代了被撕裂的痛楚，美婷强忍肛门一阵阵的便意，夹杂着阴道深处的强烈刺激冲击着美婷。
　　「啊……好……舒…服……好…大……老公……」美婷已开始语无轮次。
　　此时松野喘息道：「受…受不了了！这…这麽紧的小穴……我快射了！」
　　「我……我也……我也快……快撑不住了。」中丸同时喊道。
　　含着能藤肉棒的美婷语焉不详地说道：「喔……喔……射……老公……射进去……全……全部。」
　　终於，在狂野的抽动之下，松野和中丸分别将滚烫的精液射进了美婷的阴道和直肠之中，约过了二十秒，能藤也将精液射在美婷的嘴里，那浓稠的精液，美婷还是第一次尝到，便全部将之吞下。
　　四人赤裸地躺在草席上喘息着，中丸首先开口：「Koike-san，对不起喔！刚刚我们似乎粗暴了些！？」
　　美婷望了望中丸，高潮之後略微红润的脸庞绽放出了迷人的笑容：「没关系的！」
　　美婷爬上中丸的胸膛，给了中丸一个热情的香吻，两人的舌头不停地交缠着。
　　能藤此时说道：「小池小姐，你真是个好人。」
　　美婷陆续给了其他两人激情的热吻：「希望你们好好努力，别怕做些低微的工作，只要努力，你们一定很快就会成功的。」
　　松野说：「说的也是，明天我们就去找工作。」
　　中丸也说：「是的，谢谢小池小姐的鼓励，我们一定要好好努力，争一口气给以前辞掉我们的老板看。」
　　「也给我们故乡的家人看。」能藤又补充了一句。
　　美婷笑颜绽放地说：「这样才是我的好老公啊！」
　　从空中向下看去，札幌的千岁（Chitose）空港呈半圆形状，并且座落於茂盛的林海中，今早能藤等叁人还特地履行承诺地来帮她提行李送行，那晚的激情亦一直萦绕美婷的脑海中……
　　走出机场，美婷终於见到了久未重逢的爷爷，於是她飞奔过去，扑在爷爷的怀抱中。
　　「爷爷！我好想你喔！」美婷撒娇地说。
　　「呵！我的乖孙女，愈来愈漂亮了！」爷爷笑道：「怎麽这麽开心啊？东京还好玩吗？」
　　美婷抱紧爷爷：「好玩哪！我还做了一件好事喔！」我看着老婆美婷这叁篇日记,心理其实充满了妒嫉和醋意,而心中又有不少兴奋,不,应该说是生理上的兴
　　奋才是吧!我随手往前翻看看这小妮子还写些什麽。天啊….这..太惊人了吧
　　我终於和我心爱的老公勇波结婚了,耶~~老公和我所计划的巴里岛蜜月旅行明天就要启程了,心中真有说不出的喜乐,今天忙了一整天的婚礼真是累翻了,真的好困啊!一切都明天在说吧!看看我心爱的老公已经睡着了,我想我应该赶快上床了,如果明天爬不起来错过了飞机那不惨了
　　一早,美婷和勇波两人快快乐乐的赶往松山机场,坐上长荣直飞巴里岛的班机,很快的他们就到达了目的地,当地的旅行社派了个二十 当的小弟来接机。这位来接机的小弟用生硬的英语说着:「你们好,你们是启民夫妇吗?」
　　勇波立刻回以流利的英语:「是的,一切麻烦你了」
　　他们叁人互相寒暄了几句就往度假饭店前进了,一到了旅馆美婷就迫不及待的换上了新买的比基尼泳装,因为她的臀部略大,因此总是感到泳裤有点包不住後面的屁屁,没办法只好往後拉,可是这样一来前面的耻骨和毛毛又会露出一点,唉!看来海滩上的游客有眼服了,话说回来大家不过都是来度假的,谁看谁呢?嗯!应该不会有问题才是
　　美婷还在整理泳裤的同时,勇波早换好了,笑嘻嘻的盯着她看,又不时皱皱眉,不知是怎麽了,这表情稍纵即逝,应该是美婷泳裤的问题被勇波发现了吧
　　随後勇波一个偷袭把美婷抱起就要往海边跑,还大叫着:「老婆,我好爱你啊」,她用力一脚把房门踢关了起来,这样才玩的安心嘛
　　白白的沙滩,蓝蓝的天空,翠绿透明的海水,真是个夏日浪漫假期,他们玩水,游泳,享受着阳光,後来又到了Romantic bar享受这鲜美的海鲜和醇酒晚餐,随後陶醉在浪漫乐声和慢慢热舞中,而不少男人(我想只要是男人)都会盯这美婷姣好的面容和浪臀看吧!这是很自然的,那个男人不喜欢看着有着婴儿般的头脑,天真的面容,和成反比的魔鬼身材的妙龄女子,在此同时这些人心下也暗暗为勇波感到幸运,不过美女配帅哥到也不会有人觉得不服气。
　　勇波也感受到来自酒吧中其他男人的目光,心中不时有几分骄傲,忍不住对美婷说:「老婆,我好幸福,你知道有很多人在瞄你吗?」。
　　一向天真又大而化之的美婷那里会注意到,忍不住往旁边一看,还和几道目光交会,才不好意思的低下头对勇波说:「老公,好像真的有人在看我耶」。
　　勇波立刻小声的说:「昨天结婚太累了,我们还没时间"爱爱"呢!」。
　　美婷茫然的回答:「什麽是爱爱啊?」。
　　美婷一向率直不懂就问,而因为她的单纯,说这句话声音也没压低,因此旁边听的懂华语的都忍不住想笑,而勇波也不好意思的说:「你先回房,我马上就告诉你」。
　　美婷回了房,想说玩了一天也真累了,身体又黏又湿的,先洗个澡再说,洗了一阵,随後听到一阵急促的敲门声,听着勇波叫着:「老婆洗好了吗?我想上一下厕所,你快点好吗?」
　　美婷立刻为快速冲了冲身体,围上浴巾让了出来,说道:「老公,怎麽了?」。
　　勇波快速冲入浴室边说:「大概吃多了,有点吃坏肚子,刚刚还好好的谁知一下子突然肚子痛,对了,捉上有个录影带你先看我随後出来」。
　　美婷依言放了带子,一看不得了脸红心跳,原来勇波刚刚不知去那借了A片,他大概想教美婷什麽是"爱爱"吧
　　美婷是个单纯的女子,生平第一次看着A片当然对内心冲击颇大,A片中一对白人男女快速抽插着,女的不时"嗯嗯…啊啊…."的叫着,而男人则上下其手,一会儿捏乳头,一会揉弄着女人的阴核,美婷看呆了,而下体一下就湿了,手不自觉的轻抚着阴户
　　这时勇波从厕所出来,「老婆今晚我肚子有点不舒服,所以晚上的节目可能不能陪你了」。
　　美婷是个好女孩当然说:「没关系,你不要紧吧!要不要叫医生?」。
　　「应该没什麽关系,我早点休息好了」,「晚上还有一些表演你自己去看好了,不用为我担心了」。
　　一方面美婷还对夜晚的巴里岛夜生活意犹未尽,一方面看勇波好像还不算严重,晚上可能要多跑几趟厕所是真的,所以就决定换个休闲装去外面看表演。
　　而她的休闲装是无袖背心,加上短裙,白白的颈子和手臂看起来真是美及了,到了表演会场吸引了不少人的目光,而场上有不少歌舞秀,又有仿自夏威夷的肚皮舞,动作之有趣逗着美婷哈哈大笑,表演完了她又来到酒吧点了一杯果汁消消暑,这时有身着海滩装大概五十来岁的先生坐在隔壁桌叹着气,美婷不觉对这位先生心生怜悯,而转头和他聊起来了。
　　「伯伯,您怎麽啦」
　　这位先生对着美婷上下打量一下,看的美婷有点不好意思。
　　他说到:我姓梁就叫我老马吧!我是看着这海滩上成对的爱侣有点触景生情罢了
　　美婷说到:「啊呀!不好意思我忘了自我介绍,我是美婷,来这度蜜月的,你为何触景生情呢?你不像没结过婚的啊!你太太呢?」。
　　老马面色悲伤的说:「她前年不幸死了,以前我们常来这度假,现在只有我一个人了」,说完又叹口气。
　　「喔!真抱歉提到您的伤心事」。
　　两人就聊着聊着,老马说着他和他妻子的年轻往事,而且他们也是来这度蜜月的。
　　老马突然说:「美婷啊!想不想去走走,我带你去看看我们夫妻去过的地方好吗?」。
　　美婷向来好心又热心助人一口就答应了。
　　走过沙滩愈走愈远离人群来到一个靠海的小山动,老马这时牵着美婷的玉手带她进入,而美婷因为突然手被老马牵着,心中也略感怦然一动。
　　两人坐定望像大海,老马的手还是牵着美婷,诉说着当年他和他妻子曾经在此"爱爱"过,听的美婷面红耳赤,而好像下面也湿了。
　　这时老马突然说:「美婷啊!我今天在酒吧时,不小心听到你们夫妇说话,彷佛你好像不知道什麽是"爱爱"是吧!」
　　美婷羞的看这地面点点头,又想到勇波借来的A片,不时浑身发热,老马牵着她的手当然也感觉到了,接着说:「你长的和我太太好像,我能亲你吗?只要亲亲就好!」。
　　他不等美婷点头就吻了上去,刚开始美婷觉得他可怜也没有抵抗,随後即有点控制不了情欲而舌头缠绕在一起。
　　老马一看美婷如此,那肯放过这个好机会,手立刻往衣服里摸,拉下乳罩,手轻捏她的乳头,美婷忍不住也发出愉悦的哼声「嗯….嗯…..」连她自己都不知道为何会这样。
　　随後老马把嘴凑到美婷胸部,灵活的舔着美婷的乳头,手又去退他的裙子和内裤,以中指轻揉她的阴蒂,倩如途然说:「只能亲…亲…而已…不能摸那啊…」。
　　老马故意说:「好,我只亲亲,我不摸了」。
　　马上把头往美婷阴部埋入,以舌头猛舔着美婷阴核。
　　美婷忍不住说:「不是….不是…不是这样...啊…..」,而腰却往上挺,迎合着老马的舌头,渐渐的也不管那麽多了,突然全身颤抖了一下达到了高潮。
　　老马是老手,这麽多年也非白活,一看美婷这样当然知道她已高潮,马上全身脱光,以龟头磨擦着美婷的阴唇,美婷大喊:「好舒服…..快…快…放进…来」。
　　老马却说:「可是说好只能亲你的啊！」。他的龟头仍然磨擦不停,美婷低头看着老马的动作,而看到他的龟头时不免吓了一跳心想:「比A片那白人还大呢!」
　　老马看美婷只是迎腰配合而不答话:「美婷啊!让我进去可以吗?我让你舒服好吗?」。
　　美婷微微一笑就必上了眼,老马顺着阴道口一挺而进,美婷因为是第一次,所以大叫到:「骗人,骗人,不舒服…….啊..啊…好痛…好麻….轻一点」。
　　老马放慢动作,把美婷双脚张开放在他的肩上,开始轻摆臀部,渐渐的美婷也愈来愈舒服,说到:「啊….好伯伯…啊…..可..以….快一点没关系了….真的很舒服啊…」。
　　随後老马加快动作,双手挤捏她的乳头,搞的美婷又红又肿的,而阴户也是红红辣辣,不少淫水随着阴茎的抽插而流出,每一往外抽,美婷的两片肥嫩的阴唇也向外翻,白白的屁股也向上顶,嘴理仍「哼…嗯…啊…啊….」不久双脚一伸释放了她的阴精,老马人处中年,妻子也死了一年多,看到底下这块美肉这样,那能忍住,一股脑喷入美婷子宫深处,两人吻了良久才又散步回到旅馆。
　　老马对美婷道谢,谢谢她给了她美好的回忆,让她老婆永远在他心中。
　　而美婷心下也觉得这老伯真是好人,让她知道什麽是"爱爱"了,心中也是感激,随口答到:「伯伯你客气了这没什麽啦」,然後互相到别。
　　而老公却睡的像猪一样,美婷低声说:「老公我做了件好事喔,希望老天保佑你快快好起来,还有我知道什麽是"爱爱"了,以後看你的罗!」。
　　随後清理一下身子一觉到天亮。
　　合集：第222―第252章的合集
　　毛鹏程是一个有些恋旧的男人，那么恋旧的男人到底好不好呢？这个是没有定论的，有人说恋旧好，有人说恋旧不好。其实每个人面对这个问题都会有不同的看法。然而不管是那一种看法，只要有理就行。
　　出租车不一会儿就开到了天鹏师专的门口，毛鹏程付了车费便下了车，扑了扑身上的灰尘，毛鹏程用手推了推眼镜，才认真地将自己的目光对准了天鹏师专的校园，毛鹏程仔细一看，妈呀，不看不知道，一看还真是吃了一惊，原来，这些日子自己去工作了，天鹏师专已经有了一少的变化，学校的广场上摆满了花，看上去很是鲜艳，毛鹏程是从远处看到那些花的，那些真的很漂亮，毛鹏程并没有太过认真地去看那些花，因为他现在很想知道的是，中文系的系刊《白雪文学》现在怎么样了，毛鹏程下了车后，便看到了这一切，心情不免也受到了一点影响，天鹏师专，我曾经在这里读了三年大学的天鹏师专，我今天来看你了。毛鹏程刚才因为没有抬头看校门，所以并不知道校门有些什么，毛鹏程这会儿才抬起头来，认真地看了看校门口的一切装饰，原来校门摆满了，各式各样的标语，大同小异的，意思都差不多，无非就是表示对新同学的欢迎。有横幅，也有竖的标语，反正给人的感觉就是很不错，除了这些，毛鹏程还看到了许多的新同学，他们在那里走来走去，毛鹏程没有太过关注他们（她们）。
　　走进天鹏师专的校园，毛鹏程才真切地感觉到天鹏师专其实才开学几天，难怪学校里面洋溢着一派喜庆与祥和的气氛，老同学与新同学都在那里认真地玩耍着，看来，有的新同学可能还没有上课，就是上课，也不可能都同时上课吧，所以校园的广场上，还是有很多的同学在那些聊天玩耍，毛鹏程很清楚，这些同学，应该基本上都是新同学，为什么呢？因为新同学刚刚到来，还是太熟悉这里的环境，所以对一切都充满了好奇与新鲜感，看到这些在广场上走来走去的同学，毛鹏程不禁情不自禁地想起了自己以前刚来天鹏师专的情形，毛鹏程不禁忍不住笑出了声，因为，那时候，自己是多么地可爱，胆子也没有今天这么大，说实在的，大一的新生还是很有趣的，如果毛鹏程还没有毕业，还是天鹏师专的学生的话，我一定要去接待新生。新生太纯真了，记得当年接待毛鹏程的就是一个很漂亮的大三女生，然而毛鹏程并没有对她产生什么多余的想法，那时候就是对别人有好感，便不敢去想别的，更没有产生要去追别人的念头，毛鹏程那时候也还是挺单纯的一个人的，想起这些，毛鹏程心里不免有一些后悔，自己怎么就那么天真呢，有美女都不敢去多看一眼，有美女都不敢去追，想到这些，毛鹏程不自然地笑出了声，不过，毛鹏程并不觉得那时候的自己笨，相反，毛鹏程觉得那时候的自己其实挺快乐的，没有什么烦恼，尽管许多同学都因为自己没有考到好学校而痛苦不已，但毛鹏程没有，毛鹏程还是相当开心的。
　　看着身边来来往往的大学新生，看着她们脸上灿烂的笑容，毛鹏程的心里不免感到很开心，自己也是从那时候走过来的，大一是自己一生中最快乐的时光，毛鹏程有这样的感受，如果有机会的话，毛鹏程真的想再读一个大一，可是这也许只能想想了，真的去读吗？是不太现实的，毛鹏程不是不知道，他很清楚，有的事情虽然美好，可是要想重来，其实是很难的，有时或许只能想想而已。
　　毛鹏程看到眼前的一幕幕，自己犹如再一次重新读了大学一般，心情很是开怀，看着那些可爱的同学，毛鹏程的心情也受到了感染，他真想融入到她们之中去，一再地体会大学的美好，可是，可是，这一切还能实现吗？
　　毛鹏程在广场了呆了大约有十多分钟的样子，便准备离开天鹏师专的广场，毛鹏程准备去中文系《白雪文学》部看一看，看看那里现在如何了，是不是一切还在正常运转，或许比以前更有起色了，毛鹏程没有再停留，加快了脚步，可是看着身边走过的那一个个漂亮的大学女生，毛鹏程还是忍不住看了又看，那美女实在太多了，看得毛鹏程的眼睛都有点花了，可是却一点都不累，美女还是很能够提神的，这一点相信没有人会反对，会不喜欢美女呢？相信没有谁，然而美女到处都有，可是要想有大学这么单纯这么美丽的恐怕还是不多的，所以说，大学里的美女是最好的，是最有吸引力的，如果你不相信，那么你就到大学里去看一看吧，不过最好是到师范类的大学里去看，因为这样的大学里，美女最多，好看的也最多，你看得上眼的当然也是最多的。
　　走过了天鹏师专的校园广场，毛鹏程便朝中文系《白雪文学》的走去，可能大家不清楚，天鹏师专与别的大学有些不一样，有什么不一样呢？我这里说的主要是它的建筑与位置，虽然天鹏师专是在天鹏市区，可是它的整个校园却是一个有坡度的，也就是说，除了校园广场是平整的，是与外面的公路差不多平起的，其它的地方几乎都有一些坡度，毛鹏程现在是去中文系《白雪文学》的部，所以他要经过不少的坡度，现在他正走在这样的小坡上，中文系《白雪文学》的就在学校广场后面不远处，几分钟就能够走到，在四楼。
　　毛鹏程一边走着，一边看着身边来来往往的漂亮的女大学生，这些漂亮的女大学生也不都是单身，有的是成双成对的，有的则是单身，不过，对毛鹏程来说，成双还是成单都没有关系，我是看美女，又不是去关心美女是成单还是成双。不过看了之后，毛鹏程还是觉得真不错，大学里的美女比社会上的就是要美丽要漂亮。那种感觉就是不同。
　　终于走到了中文系《白雪文学》的部门口，毛鹏程正准备进去，却听见几个女个大专说话的声音，而且看样子她们的心情都很不错。毛鹏程便走了进去，这时，毛鹏程抬头一看，我的妈呀，毛鹏程看到了一个奶很大的漂亮女大学生，还戴一副眼镜，不过眼镜很小，眼睛倒是很大，那漂亮女大学生是谁呢？毛鹏程正在疑惑之中，毛鹏程发现那个漂亮的大奶女大学生也正看着自己发愣，这时在一旁的黄大勇才对毛鹏程说道：这是我们的新主编黄美丽。……………………………………………………………………
　　毛鹏程看着眼前的那个大美女，眼睛都差一点瞪出来了，奶奶的，长得这么漂亮，而且留着一头非常秀丽的长发，皮肤又是那么地白净，更要命的是，她的一对大奶，简直可能与日本的富士山相比高下，毛鹏程今天本是想来看一看《白雪文学》的的，看看他们的杂志做得怎么样了，是不是还像以前那样，注重文学色彩，注重精神品味，毛鹏程万万没有想到，自己居然会在《白雪文学》的看到如此漂亮如此美丽的大奶女大学生了，夸张一点说，毛鹏程当时真是受到了巨大的刺击了，因为毛鹏程下面立马就有了反应，而且反应还很激烈，因为当时毛鹏程明显地感觉到自己的下面很猛烈地跳动了一下，那一跳动吓了毛鹏程一大跳，以前虽然也跳过，可是也没有这么厉害呀，毛鹏程似乎是有些不相信自己，于是他将自己的眼睛勇猛地往自己的下面一看，不看不知道，一看吓一大跳，真的很夸张，可是这一切都是事实，不相信也不行了。
　　在看那漂亮大奶女大学生吧，她对毛鹏程同样感到有一点吃惊，不过没有毛鹏程的样子那么夸张罢了，毛鹏程看来还是比较受美女们喜欢的，要不然，这个漂亮的大奶学生也不会对毛鹏程的到来表示出夸张与吃惊的神情来。毛鹏程心里很高兴，真是好啊，没有想到，中文系《白雪文学》会有这么美丽的女主编，而且她的奶是那么地大，足可以迷倒一大堆人，也不知道她的杂志水平怎么样，不过，因为看到了这么漂亮的大奶女大学生，确切说女主编，毛鹏程似乎一下子将那些其它的事情给忘记了，他现在很想知道，这个漂亮的大奶美女是哪里的，怎么自己一点都不知道呢？
　　因为刚才是原来的黄大勇告诉毛鹏程的，毛鹏程心想，黄大勇肯定知道事情经过，不过当着那漂亮的女主编，毛鹏程似乎不好多问什么，于是很有礼貌性地向好打招呼：黄主编好。这个黄主编，也就被黄大勇介绍说叫做黄美丽的女人，现在也是一脸微笑，那笑中似乎还带着一点羞涩，毛鹏程要的就是这种感觉，她的脸上有一点点微红，毛鹏程看着那张漂亮的的充满红晕的脸，他的下面更加难受了，看来，如果不找个地方赶快解决自己的那方面的欲往，自己是会难受而死的，不过毛鹏程也没有太过去想这些，因为难受归难受，先看着再说吧，毛鹏程的眼睛在这会儿，似乎变得特别地清明，看的也越加的有神，不过，毛鹏程马上就回过神来了，毕竟现在在天鹏师专中文系系刊《白雪文学》部，不止他与黄美丽两人，还有其他的一些，如果自己这样疯狂地看下去，势必会表现出相当的失态，毛鹏程可不想这样，这样那自己的形象不是完全给毁了么？这么一想，毛鹏程便马上换上了一张笑脸，牙齿也露在了外面，以示对黄美丽黄主编的欣赏与喜爱。
　　这时，黄大勇才又接着介绍道：黄主编，这是我们《白雪文学》上一届的执行主编，大才子毛鹏程。他的文章写得可好了，在全国大刊上都发表过几十篇呢。见黄大勇如此一说，那漂亮的大奶美女黄美丽，立马走过来，伸出一只手，与毛鹏程握手，毛鹏程一看黄美丽要与自己握手，也马上将自己的手伸了出去，他看到，黄美丽的手真的很细腻很滑，毛鹏程握住她的手，下面更加有了相当的反应，都顶起老高了，不过外面还是看不出来的，只有毛鹏程自己清楚，如此以来，毛鹏程说话都似乎有点颤抖了，他害怕别人发现什么，于是干脆闭口不说。黄美丽见毛鹏程握住她的手，那么开心，也并没有往歪处想，毕竟毛鹏程是前一届《白雪文学》的执行主编，人家的文章又写得那么好，自己怎么能够不佩服人家呢，人家还是很有才学，很有能力的嘛，而且看毛鹏程的外表与长相，也是一表人材，不但文章写得好，还能够有这样的长相，白白净净的，又戴一副眼镜，长得也高大，脸上还留一点胡须，怎么看都是一个很不错的青年，难怪听他们说起毛鹏程时，个个都是带着钦佩的眼神，今天一见，果不其然，看来，中文系《白雪文学》果然是一个藏龙卧虎的地方，人才还是不少的，这不，毛鹏程就是一个很好的例子。两人于是攀谈起来，当然因为《白雪文学》的部还有别的，所以毛鹏程一边与黄主编黄美丽聊天，一边与其他也说说话，毕竟自己曾经在这里做了三年的执行主编，那时候，黄大勇与其他的两位就都在，而且后来黄美丽告诉毛鹏程，黄大勇现在已经是《白雪文学》的执行主编了。由此可见，黄大勇在中文系也俨然已经成了一个人物，所以不能小看。
　　这《白雪文学》历来都是男人当家，历届主编都是男的，可是这一届却突然冒出了一个大美女，当然当中一直就有女，而且也有漂亮的女，可是黄美丽却还是《白雪文学》里第一个当主编的女大学生，她不但长漂亮，而且看她那一对奶就知道，她绝非等闲之辈。不过做人还是不能以貌取人，或许黄美丽真的有写作上的天赋，或者她有相当的组织与审稿水平，这些都有可能，自己怎么好随便下结论呢？这样一想，毛鹏程对黄美丽的印象变得更加美好。看来，喜欢美女是大家共同的爱好，而大奶的美女则更甚。看着黄美丽的那一对大奶，毛鹏程都有一种很想去摸上一把的想法。那一对大奶藏在黄美丽穿的薄衣服的后面，显得更加美丽动人，毛鹏程真的好想去摸一摸。………………………………
　　毛鹏程当时的心情真是快活极了，他在心里想，要是自己能够摸一摸她的奶，那该有多么舒服啊，那将是相当令人开心的事情，不过毛鹏程也只是这样想想而已，并没有真的去这样做，毕竟这是在大庭广众之下，自己怎么能够这样去做呢？所以毛鹏程多少感到有一点点遗憾，当然也只是那么一瞬间的功夫，马上毛鹏程又是一脸微笑了，因为他看到《白雪文学》部的人已经越来越少，原来，中聊天的几位都是中文系的，他们中有男有女，基本上都不是《白雪文学》的，只有黄大勇是《白雪文学》的执行主编，可是他也被人叫走了，毛鹏程正在与黄主编黄美丽聊天的时候，黄大勇的手机响了，然后，他就走了，现在在天朋师专中文系《白雪文学》的里，只有两个人，一个是毛鹏程，一个是大奶肥女黄美丽，也不知道是为什么，毛鹏程一看到，大奶的肥女，自己的那个宝贝就会条件反射般地跳起来，而且样子还会很夸张，有时弄得毛鹏程都有些不知所措，自己该怎样去应付这种事情呢？
　　毛鹏程越来截止贪婪，他现在的欲往已经越来越大了，他真想马上将部的房门关紧，然后将大奶肥女黄美丽按在桌子，然而将她的眼镜，将她的衣物全部剥下来，然后用自己的那个宝贝使劲地弄她，这些念头一会儿在毛鹏程头脑中出现，才不过一会儿，这些流氓式的念头再一次出现在他的头脑中，毛鹏程表面上是在与她聊天，实际上，早已在心里搞了她无数次，因为这个美女实在太美了，长相不错，奶又大，还长得肥胖，毛鹏程最喜欢这样的大美女，毛鹏程今天本是来看一看《白雪文学》的情况，看看新一期的《白雪文学》怎么样了，没想到自己居然会在这里看到一个如此漂亮的大奶美女，而且还是长发披肩的那一种，看得毛鹏程简直就要流口水了，爽啊，毛鹏程看着看着，眼睛都快要直了，不过他并不着急，现在反正就是他们两个人，于是毛鹏程便慢慢地与她聊到了《白雪文学》的工作上来了，一说到这个事情，黄美丽也很有兴趣，毕竟她是这一届的《白雪文学》的主编。怎么样也还是得关心关心这本刊物的发展与情况吧。
　　毛鹏程说想看一看最近一期的《白雪文学》，黄美丽也很乐意给他去拿杂志，杂志在一个箱子里，需要俯子去拿，这时，毛鹏程跟了过去，毛鹏程也不知道为什么，就那样条件反射般，没有任何人支配下，就走了过去，走过去的毛鹏程便站在黄主编黄美丽的面前，黄美丽便俯子去开柜子，然后给他拿出最新一期的《白雪文学》，奶奶的，毛鹏程真是受不了了，因为他无意中，一低头，居然看到了黄美丽胸前的一对硕大无比的奶，那奶真大，白白的，而且看起来挺嫩的，毛鹏程于是便瞪大了眼睛，看得更加投入，真舒服，毛鹏程看着黄美丽的一对大奶，自己下面的那宝贝突然间抬起了头来，毛鹏程也看到了，那哪是抬头，简直就是向眼前的大奶美女黄美丽发出申请：美女，我实在受不了了，你能不能让我舒服一下下啊，不过黄美丽没有看到他下面的变化，因为她正低头在那里找最近一期的《白雪文学》，毛鹏程看她一下子并没有找到最近一期的《白雪文学》，心里舒服极了，他真希望黄美丽一直这样找下去，这样的迷人的白花花的大奶看得毛鹏程真他娘的舒服得要飘起来了，太爽了，如果能够用嘴巴去咬一咬，或者用手去摸一摸，相信滋味会更加足，毛鹏程还是有点顾虑，毕竟自己跟她现在还不熟悉，还没有到那个份上，怎么能够去随便地摸一个大奶美女的奶呢，那还是不行的，不可以这样做。
　　毛鹏程看着眼前的这个大奶美丽，如果只是隔着衣物看到一点模样，或许毛鹏程也不会这么吃惊与夸张，他的眼睛都已经瞪的像电灯泡那样大了，那样子似乎是要将黄美丽的一对大奶吃进去一样，看了都让人害怕，可是毛鹏程也没有办法，不光是眼睛受不了，他下面更是受不了了，他真想马上找一个地方泄火，可是找什么地方呢？毛鹏程现在没有心思去想太多，当务之急，还是用心专一地多看看黄美丽的那一对大奶吧，那一对大奶真好看，真迷人，白花花的，嫩的很，看得毛鹏程的眼镜也差点弄掉了，因为太投入了。毛鹏程生怕黄美丽马上站起来，这样站着看着黄美丽的两个大奶，毛鹏程觉得似乎还不是特别过瘾，于是他干脆蹲了下来，因为毛鹏程长得比较高大，所以虽然人蹲了下来，可是他还是能够看到黄美丽的两个大奶，而且现在这样距离更近了，毛鹏程的眼睛与黄美丽胸前的寻一对漂亮美丽白花花的大奶之间的距离都不超过一尺了，毛鹏程如果假装摔跤是完全可以摸到黄美丽胸前的那一对大奶的，真是太好看了，毛鹏程使劲地吞吐口水，因为这一对大奶太让他受不了了。…………………………^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^暂时写到这，头有点晕，需要看更加精彩的部分的朋友通过QQ或者发邮件索取。谢谢
　　毛鹏程忍不住咽了咽口水，奶奶的，真他娘的舒服，毛鹏程怎么也没有想到，自己今天会有这样的艳遇，原本他是想好好的与天鹏师专《白雪文学》的们好好地聊一聊的，可谁会想到，自己今天竟然会有这样好的机会，不但看到了一个大美女，而且还意外地看到了她胸前的大奶，毛鹏程真是爽呆了，不看白不看，看了可不白看噢，毛鹏程现在的精力很是集中，他没有其他的杂念，黄美丽真漂亮，这种漂亮可不一般呀，与美女在一起确切地说是与自己喜欢自己向往的美女们呆在一起，时间都会过得特别快，这可不是瞎说，相信诸位都有这样的体验，对毛鹏程来说，这已经不是第一次了，然而这一次的感受似乎还是有一些特别。毛鹏程也不知道是为什么，好像有一股神力推着自己往黄美丽身边走去，毛鹏程不敢犹豫，于是就一步一步地往黄美丽的身边走去，黄美丽是去给自己拿最新一期的《白雪文学》的，看到这个长相不错，长得高大，且戴副眼镜的大才子，居然怎么关心《白雪文学》，黄美丽顿时对他产生了好感，不过也不奇怪，毕竟毛鹏程以前是《白雪文学》的执行主编，而且一干就是三年，从大一一进天鹏师专，一直干到了大学毕业。没有感情才怪呢。可是许多人都是一毕了业，人就从间蒸发了，哪还会来关心这些呀，可是，看来，这毛鹏程不是这样的人，如此以来，黄美丽对他更是有了好感，其实他哪里知道，毛鹏程不但有才，还很色的，不过黄美丽现在没有去管其他，她现在正一心一意地为毛鹏程找《白雪文学》呢。
　　或许是因为钥匙太多的缘故吧，黄美丽一连开了两把钥匙都没有打开柜子的门，当然也就没有找到最新一期的《白雪文学》了，不过她并不着急，继续寻找着钥匙，继续开着柜子的门，毛鹏程现在的心思几乎全部都放在了黄美丽胸前的一对大奶上，毛鹏程蹲去，他才不是去帮她去开柜子的门的呢，他是醉翁之意不在酒，在乎美女的大胸也。不过黄美丽现在很专心，也没有去考虑其他，因而他也不知道毛鹏程现在正在欣赏她那一对迷人的大胸呢。毛鹏程觉得时间过得实在真快，毛鹏程真希望这一会儿，时间能够停止流逝，因为毛鹏程现在正处在有利位置，他这样蹲着，正好可以居高临下地看到期黄美丽胸前的一片迷人的风景，那里真的很，很好看。毛鹏程几次都咽了咽口水，因为太有吸引力了，不看是不可以的。
　　或许是老天真的在帮毛鹏程吧，现在黄美丽已经在拿出第加上把钥匙了，可是她这一次还是没有打开柜子的门，毛鹏程心里真是开心死了，他真希望黄美丽这样一直开下去，那样自己就可以大胆地，美美地饱饱地看上一回她的大胸了，要看多久就看多久，想看多久就看多久，那该多好啊，一想这里，毛鹏程不禁笑了一下，不过他只是浅浅地一笑，黄美丽也没有看到，毛鹏程的眼珠子都差点要爆出来了，没有办法，谁叫黄美丽长得那么漂亮呢，谁叫她的胸那么大那么白那么美呢？傻子才不看呢，现在毛鹏程也不是特意要去沾她的便宜，可是一理有了这样的机会，毛鹏程也不想轻易放弃，上天的旨意怎么能够随便地违背呢？
　　毛鹏程下面已经有了剧烈的反应了，他的裤子在那里动来动去，不过毛鹏程没有去管这些，他现在的心思，全在黄美丽的一对大奶上，那不是一对普通的大奶，毕竟对毛鹏程来说，这是他第一次看黄美丽的大奶，她又留着一头长发，怎么样也还是比较适合自己的审美标准与观点的，此等美女不看，还要去看什么样的美女呢，毛鹏程几乎已经忘记自己是来干什么的了，因为他此时此刻，整个的精力与注意力都在黄美丽那一对大胸上，奶尖尖的，看得毛鹏程浑身火辣辣的，真是太爽了。
　　人世间有的事情不是不会发生，而是时机未到，一旦时机到来，什么事情都有可能会发生。毛鹏程坚信这一点，已经不是一天两天了，现在，他所看到的，所面对的事实，再一次证明了这句话的准确性与哲理性。
　　毛鹏程有时也觉得莫名其妙，为什么自己会有这么好的机会与机遇呢？接二连三地看到漂亮的美女，而且自己所碰到的这些美女各有千秋，各有风韵，各有姿色，味道都不一样，一会儿是小美女董雯丽，发育似乎还没有完全，可是毕竟还是发育了，毛鹏程从自己碰触到她身上的器官可以发现这一点，接着是大美女谭莎莎，在白水镇人民医院的病房中，谭莎莎可是没有少妩媚与啊，毛鹏程都看呆了，真的很美，毛鹏程看得眼睛都直了，而且当时的谭莎莎的声音，申吟的声音差点就要把整个房间给抬起来了，毛鹏程真是很吃惊，因为平时表现很文静的谭莎莎，居然会有这么疯狂在床上居然会有这么有情调这么浪，毛鹏程算是开了眼界了。接着是宝贝型的美女赵小丽，她还是自己的高中同学呢，毛鹏程本来也不想搞她，可是她送上门来了，自己不对她表示一点什么似乎有点说不过去，也好像有点对不起她呀，所以毛鹏程虽然没有直接搞她，但还是间接地搞了她。也是在白水镇人民医院的病房中，不过地点略有区别，因为赵小丽是医院里面的工作人员，有自己的办公地点，而且当天晚上，她上班的那间办公室只有她一个人，所以毛鹏程不搞她就有点不正常了，而且当时赵小丽一个劲地表现出了妩媚与动人的表情，毛鹏程还看到了她那一对巨奶，当时她是给毛鹏程去倒开水，毛鹏程站在门边，从上面看下去，将赵小丽的两个大奶是看得一清二楚的，毛鹏程当时就傻了眼，我的姑奶奶哟，你的胸咋这么漂亮呢，与其他人有点不同的是，她的奶似乎有一点下垂，不过并不影响到她的美，那奶真大，毛鹏程当时只想以了这样一个最简单的词语“大”，这对于毛鹏程来说是有点不正常的，因为他是学中文出身的，而且还曾当了三年天鹏师专《白雪文学》的执行主编。不过这一切似乎也只能说明，赵小丽非同一般，她的确不是一个一般的女孩，她是一个了不得的美女，一个能够将毛鹏程吸引住的女人，本来毛鹏程对她是没有太多好感的，因为当年毛鹏程追求她时，没有追到她，也不是没有追求到她，而是毛鹏程发现自己那么专一那么痴情地追求她，她居然选择了一个小流氓小混混作男朋友，当然毛鹏程就毅然决定不再追她，觉得追求她是一件可耻的事情。那时是高中。
　　现在，毛鹏程站在大美女黄美丽的面前，眼睛目不斜视，一眨不眨地盯着她胸前的那一对大奶，毛鹏程的内心很是激动，毕竟有这样的艳遇，能这样近距离地欣赏一个美女的大奶，机会并不是太多，至少毛鹏程是这样认为的，当然究竟多不多，那还得看自己的运气与机遇。
　　毛鹏程正在那里色迷迷地看着黄美丽胸前的一对大奶，突然间，黄美丽发出了声：终于打开了。原来黄美丽终于找到了那片钥匙，将柜子打开了，看着黄美丽那么开心的样子，毛鹏程也不自然地露出了笑容，以示庆祝，其实他内心里难受的要命，他才不希望黄美丽找到钥匙呢，因为她只要一找到钥匙，这就意味着自己欣赏她胸前的一对大奶的时间马上就要过去了，这样岂不让人难受。可是有的事情也只能尽量地去希望了，到底怎样，那还得看机会，并不是什么事情都会按照自己的旨意去转的。
　　毛鹏程真是爽极了，可是正在他下面也很舒服的时候，黄美丽却打开了柜子，不一会儿，她就找到了最近一期的《白雪文学》，毛鹏程仍然还在看着她的胸，她胸前的一对大奶真的很迷人，很好看，毛鹏程都不想离开一步，他的眼睛就像一块磁铁一样，紧紧地粘住了她的胸。
　　毛鹏程看得是那么地投入那么地出神，以至于他已经完全忘记了黄主编黄美丽是在那里干什么了，黄美丽依然还是面带微笑，因为她在找东西，她没有注意毛鹏程原来是实行他的阴谋，那阴谋就是疯狂地偷窃她的大奶，她的大胸，不过，就是黄美丽知道了，毛鹏程觉得她也应该不会责怪自己，毕竟一个人能够让别人欣赏还是不是一件很坏的事情，不过，那样两人势必会陷入到比较尴尬的境地里。
　　毛鹏程的心里很兴奋，有这样的好事情，还是要尽情地享受的，可是好景看来不长，因为正在毛鹏程特别快活的时候，黄美丽突然站了起来，因为她站起来比较突然，毛鹏程根本就没有预料到，结果黄美丽的头就撞在了毛鹏程的下巴上。
　　毛鹏程也许是太投入了吧，当《白雪文学》的主编黄美丽站起来的时候，毛鹏程还在那里出神地看着她胸前的一对大奶呢，他正在津津有味地欣赏着，谁会想到，黄美丽会突然站起来，而且站起来是那么地迅速，这与她刚才找最近一期的《白雪文学》的动作似乎判若两人，可是，没有办法，毕竟毛鹏程并不了解黄美丽，两人也还只是突然间的接触，毛鹏程今天本来是来看望《白雪文学》部的的，谁也不曾想到，居然碰到了这么漂亮的一个美女，这可不是一般的美女啦，她的长相，她的身材，还有她的大奶，都符合毛鹏程审美的标准，毛鹏程不喜欢似乎也是没有道理的，所以毛鹏程不是不喜欢，而是喜欢得不得了，看的时候，未免就相当投入，这样以来，也就有了黄美丽突然站起来，毛鹏程居然一点准备也没有，也没有办法，自己哪里晓得她会突然间来这么一个动作呢。
　　黄美丽突然站起来，她胸前的那一对大奶，在毛鹏程的视线中也就突然间消失了，毛鹏程好不失望，可是比失望更让他不爽的是，黄美丽由于是突然间站起来，一时刚才撞到了他的下巴，撞得毛鹏程是生疼生疼的，毛鹏程顿时用手抓住了下巴，毕竟还是一些疼的，不过，自己又不好太过表现出来，毕竟这个美女她也不是故意的，毛鹏程完全是在一种不知情的情况下遭遇了这么一个突然袭击，让毛鹏程感到有点措手不及。
　　这一撞虽然不是特别严重，但也还是有相当痛的，不过，面对这样的一个美女，毛鹏程也只好忍痛了。置之以一笑，黄美丽看到自己撞到了毛鹏程的下巴，很是不好意思，情急之下，黄美丽也手足失措了，她一时慌了神，居然用手去摸毛鹏程的下巴，毛鹏程真是求之不得，被这么一个大美人摸着下巴，别说下巴很痛，就是不痛也会说痛的，因为如果不痛，就没有这种被美女摸下巴的机会了。毛鹏程真恨不得下巴出点血，这样黄美丽可能就会有更加夸张的举动了，不过毛鹏程也只是随便这么一想，并没有特别地深想。
　　黄美丽的手真嫩真滑，摸得毛鹏程真是舒服死了，他那里还记得刚才的疼痛，他现在的心思又转移到了大美女黄美丽的身上，黄美丽呀黄美丽，你咋长得这么好看呢，光好看也就罢了，可是你为什么偏偏又生得那么光滑，生得那么耐看，还长发披肩，胸前的一对大奶还那么迷人，那么勾人，毛鹏程真是爽极了，一想到她那一对大奶，毛鹏程便再一次将自己的视线转移到了黄美丽的胸前，不看不知道，一看还真奇妙，看得毛鹏程是疼痛全无，早已将自己的疼痛忘到九宵云外去了，毛鹏程感到心情很舒畅，有这种好事情，当然要好好地享受了。
　　黄美丽见毛鹏程的手也在摸着自己的下巴，便问毛鹏程：毛鹏程主编，真是对不起，把你的下巴撞痛了吧。“没事，一点事没有，不痛，你不用担心。”毛鹏程本来想说，好痛啊，痛得要命，可是话到嘴边，还是被他给咽回去了，毕竟人家美女那么关心自己，自己怎么好意思乱说呢，这样还是不太好吧，太不真诚了，所以毛鹏程也就临时换了话语。
　　毛鹏程刚才只顾着跟黄美丽说话，也没有太去关注她的胸与别的地方，现在他的心情好了不少，虽然下巴仍然很痛，但他也只能忍着了，毛鹏程低头一看，看到黄美丽今天穿的衣服很薄，而且看料子相当不错，应该值不少钱的，由此可见，毛鹏程认为黄美丽家里应该是有钱的，不然怎么穿的这么好呢。不过毛鹏程没有去深究她的衣服，他才没有那闲功夫呢。他特别关心的是黄美丽胸前的那一对大半球，那一对大奶，一对白花花，嫩得很的酥奶。
　　好景有时真不会太久，毛鹏程正在那里作着美妙的幻想呢，他还想再偷看偷看黄美丽的大胸呢，可是黄美丽站起来后，因为衣服的遮拦，毛鹏程并没有看到多少美丽的风景，虽然黄主编黄美丽长得很漂亮，头发也很乌黑，，然而此时此刻的毛鹏程更想看到的风光是她胸前的那个特殊部位。不过也不是全都看不到，她穿的衣服有点低领，隐约点，毛鹏程还是看到了一点的，不过比起刚才那场景来说，简直相差十万八千里。
　　黄美丽因为突然间站了起来，自己也没有料到会撞到毛鹏程的下巴，其实她的头也撞痛了，只是因为她只关心着毛鹏程的下巴去了，一时半会儿居然忘记了自己的头也很痛，毛鹏程半晌才反应过来，于是也伸去手去轻轻地碰了碰她的头部，关切地问道：撞痛了你的头吧，都怪我，站得这么近。毛鹏程一个劲地自责，其实这也不能怪他，可是，你说，面对一个这么漂亮的美女，自己不这样说，还能这样说，总不能去责怪人家吧，毛鹏程是说不出口的。
　　黄美丽刚才由于一时突然站起来，撞到了毛鹏程，自己手中所拿着的最近一期的《白雪文学》也掉到了地上，见毛鹏程说他的下巴并不碍事，他也就放心了，于是带着歉意的微笑，她准备俯子去捡《白雪文学》，毛鹏程的下巴的确是有些痛的，不过，现在他不管那些了，因为他发现黄美丽正往下府身子呢，这样自己又可以欣赏到特别舒服的风景了，果不其然，毛鹏程站在上面，黄美丽往下弯着身子，这样毛鹏程再一次看到了黄美丽胸前的两个大奶，出乎毛鹏程预料的是，这一次比前几次所看到的黄美丽的大奶都要全面，因为她是那样俯着身子的，并没有全部蹲下，这样她的上衣就悬空了，她胸前的那一对漂亮的白花花的大奶便一览无遗地展现在了毛鹏程的视线之下，连奶尖都看得清清楚楚，那真是太了，太有魅力了，好看的很啦，这么漂亮的大奶配在这么美丽的一个女人身上，而且她的名字也是那么地好听，黄美丽，一听就知道是个不平凡的女人，果然如此。
　　黄美丽捡起了《白雪文学》，便站了起来，毛鹏程不免感到有一丝遗憾，要是能够多看看该有多好，可是人世间的事情哪能够都随着自己的性子与想法呢，能够看到一两回就不错了，因此，毛鹏程也不觉得相当遗憾，只是有那么一点点而已。
　　一捡起《白雪文学》，黄美丽便将那本杂志递给了毛鹏程，毛鹏程一看那杂志的封面，上面印着是鲁迅的头像，顿时内心产生了一种亲切感，突然间毛鹏程的思绪一下子便从欣赏黄美丽转移到了文学上来，毛鹏程拿过来黄美丽递给的《白雪文学》，便开始认真的看起来，一看这个封面，毛鹏程顿时对眼前的这个大奶的叫做黄美丽的女大学生刮目相看了，因为这本杂志的封面做的很好，很有文学色彩，这正遂了自己的心意。
　　毛鹏程一看到黄美丽递过来的最近一期的《白雪文学》，心情便不免有点兴奋，同时也是有点激动了，因为毛鹏程看到了《白雪文学》杂志的封面上有一个熟悉的人物，那不是别人，而是着名的文学家鲁迅先生。没有想到他们会在封面上刊登鲁迅的肖像图，正是那幅最着名的雕像图。
　　看到这幅图，毛鹏程的内心便油然而产生出一股敬意，黄美丽呀黄美丽，真没有看出来，这一期的《白雪文学》单从封面上来看，还是相当不错的，毕竟保存了那种文学的风貌，这多少让毛鹏程对眼前的这个大奶美女有了更大的好大感，毛鹏程其实并不知道，黄美丽不但喜欢文学，而且文章还写得相当不错呢，这个现在毛鹏程还真不知道，不过相信以后会慢慢知道的。
　　毛鹏程看着《白雪文学》的封面，心情有点澎湃，他继而开始翻开里面的内容看起来，开篇便是对文学的思考，是执行主编黄大勇的文章，毛鹏程没有看内容，只是粗略地看了一看，发现这篇文章内容比较详尽，写得不少，毛鹏程现在也不想去具体地看这篇内容，只是大致地浏览了一下，便继续往后面翻去，他准备去看目录，第二页便是目录，目录很详细，毛鹏程不慌不慢地看着。
　　这时黄美丽说话了，黄美丽说：毛主编，坐下来看吧，这样站着多累呀，她这一说，还真是提醒了毛鹏程，毛鹏程于是便向办公桌走去，走在一张桌子旁便坐下了，其实毛鹏程所坐的这张办公桌正在黄美丽办公桌的对面，也不知是偶然，还是毛鹏程有意要坐在这张办公桌的凳子上。
　　黄美丽见毛鹏程坐在了对面的办公桌了，便也跟着走到了毛鹏程的身旁，并且拿出了一只水杯给毛鹏程倒开水，毛鹏程这会儿的心思全在最近一期的《白雪文学》，也就是他手里拿的这本《白雪文学》上，毛鹏程发现，这期杂志做得很不错，也不是说它有多么好看，而主要是这期杂志依然遵循了过去自己办杂志的特点与特色，依然还是把文学放在首位，这在文学日益没有市场的今天来说，还是相当了不得的，还是相当不错的。
　　毛鹏程打开目录便认真的看起来，所选的文章都是来自是本校学生的手笔，有的还是名篇的赏读，本书一共一百零八页，好吉利的数字呀，毛鹏程一看到这个数字，突然觉得似曾相识一般，原来，中国古典名着中的《水浒传》中写的就是一百零八个英雄的故事。难怪自己看到这个数字会有这么强烈的反应。
　　毛鹏程从上面一直往下面看去，看的是那么仔细，由此可见，毛鹏程对《白雪文学》杂志还是相当关心的，毕竟是当过这本杂志的执行主编的，如此行事，也在情理之中，可以理解。
　　毛鹏程看完之后，对这期杂志很是赞赏，觉得水平真还不错，毛鹏程没有想到的是，本期杂志居然还用了自己留下来的一个小说《五爷》，这可不是一个很短的小说，足有一万二千多字呢，看来，自己人虽然没有在这里继续担任《白雪文学》的执行主编了，但人气看来还是在的，大家也还是认他这个曾经的执行主编的。这让毛鹏程心里很愉快。
　　黄美丽一直站在毛鹏程的身边没有说话，她发现毛鹏程看得这么仔细时，不免也对毛鹏程有了更多的好感，或者是欣赏吧，毕竟是当过执行主编的，看起杂志来都与别人不太一样，毛鹏程同时也看到了黄美丽的名字，不过黄美丽所发表的文章在中间，并没有放在最前面，看来她还是挺谦虚的，而且发的文字并不多，就一首小诗，但那首小诗的韵味却十分足，毛鹏程虽然不太喜欢诗歌，但一看那首诗，毛鹏程还是觉得很不错。
　　黄美丽站在毛鹏程身边，静静地看着毛鹏程，毛鹏程看完《白雪文学》的目录后，便转身去看黄美丽，结果因为他再一次看到了她的大奶，弄得毛鹏程的脸一下子红了起来。
　　毛鹏程对文学真的很虔诚，也很热爱，同时也很执着，他正在那里认真的欣赏着最近一期的《白雪文学》，谁想自己突然的一回头，居然看到了不该看的东西，但却是自己很想看的东西，那就是黄美丽的一对大奶，那奶白花花的，要多好看就有多好看，要多就有多，毛鹏程虽然正沉浸在文学的世界里，可是面对那样漂亮与下腴的一对大奶，就是铁石心肠的人也会动心的，也会忍不住多看一眼的，何况是毛鹏程这样的一个欲往极强的人呢。可想而知，毛鹏程当时回过头一看到黄美丽胸前的寻一对白花花的大奶，心情真是舒服极了，眼睛都不由得放亮了许多，没有办法，谁叫毛鹏程是男人呢，男人当然喜欢那玩意儿啦，再说了，这可是一个大美女的一对大奶噢，不看白不看，看了还想看。
　　毛鹏程本想马上与黄美丽畅谈文学的，结果因为自己的猛然一回头，看到的却是那玩意儿，毛鹏程想对黄美丽说的话都突然间跑到九宵云外去了，没办法，虽然毛鹏程有一定的控制力，可是面对这样的美景，不动心，不乱方阵还是有一点困难的。
　　黄美丽看到毛鹏程突然间转过头来，自己也没有心理准备，她只得对着毛鹏程微笑了一下，毛鹏程正傻傻地看着自己呢，不过毛鹏程只是看了一会儿，也就两三秒钟吧，立刻恢复了常态，毕竟现在自己手里拿的可是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的杂志呢，这可是一本规格较高的文学杂志噢，自己可不要太失态了。
　　见黄美丽心情不错，始终都是微笑的，看来她为人处世也还不错，是那种见过世面的美女，这一点，毛鹏程一开始就发现了，现在则更加地肯定了。看完这本杂志，毛鹏程就在心里觉得黄美丽还是比较会搞杂志的，毛鹏程对自己手中所拿的这本杂志还是比较满意的，看来，黄美丽当《白雪文学》的主编是选对了人，开始自己一走进《白雪文学》部的时候，一看到这么漂亮的一个大美女，毛鹏程怎么都没有想到，她竟然是新一届的《白雪文学》的主编，真是出乎毛鹏程的预料，所以当执行主编黄大勇给毛鹏程介绍黄美丽时，毛鹏程则吃了一惊，看来，看人还真的不能光凭外表，不要以为美女都只有漂亮的外表，她们也是能够做一些事情的，她们有的事情也能做的很好。就像现在的黄美丽，人家人长得漂亮，胸大奶大，够有魅力的，头发也乌黑秀丽，可以说，是一个十足的大美女，可是人家却并不是一个花瓶，人家干起来事情来也还是不错的，要不然，怎么能够出这么好的杂志呢，当然这离不开们的努力，但至少也说明她领导的不错，否则也不可能会有这么好的结果。
　　毛鹏程一边看着黄美丽，一边想着这些，一低头，黄美丽的大奶再次出现在自己的视线之中，奶奶的，太美丽了，白花花的一片，真想摸一把。作者QQ：1225862516，作者邮箱：
　　与美女在一起，时间总会过得特别快，相信许多人都有这样的感受，当然笔者亦不例外，有时，能够在长途汽车上邂逅一个漂亮的美女，而且品味还不错的话，如果两人的座位刚好在一起，那么这种旅途肯定会相当愉快。很多时候，往往是到了目的地，我们的谈兴还正浓，还觉得有很多话没有跟美女说完，如果还想有继续，或者希望彼此以后有点什么来往或者发生一点什么故事的话，那么通常彼此间会交换电话号码或者手机号码，以方便日后联系。这是再自然不过的事情了，因为有的时候，虽然上天给了你好机会，但并不代表，这个美女就一定发属于你了，还得靠你自己去好好把握，把握不好，照样要飞。
　　黄美丽的模样的确周正，样子也挺迷人，相信追求她的人一定不会少于一个连，不过毛鹏程现在没有去管这些，何必跟自己较劲，现在毛鹏程只知道，这个美女与自己共处一室，两人都感觉很温馨，毛鹏程看了一会儿黄美丽，才张口与她说话，反正也就是一些赞美的话语，毕竟自己与她还不是相当熟悉，怎么好随便地聊些什么呢？黄美丽倒是很大方，毛鹏程端起她递给的水，慢慢地喝起来，黄美丽开始与他聊天，彼此聊一些大学的事情，聊一些文学上的事情，当然最主要的还是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的情况，看样子，毛鹏程对黄美丽的这一期《白雪文学》还是相当赞赏的，这从毛鹏程与她说话的语气中是能够看出来的，因为毛鹏程崇拜文学，对文学很虔诚，很执着，他在《白雪文学》当执行主编的时候，就一直坚持文学第一的理念，一直有一种将文学进行到底的决心，他当了三年，这本杂志的风格一直没变，而且在毛鹏程的与倡导下，在《白雪文学》上发表的文章还经常被全国性的大型文学期刊选用，这足可说明，毛鹏程所的《白雪文学》不是烂货，不是垃圾文章，还是有不少上乘之作的，这也说明毛鹏程的水平是不错的，毛鹏程当然希望自己离开《白雪文学》还能像以前那样，保持那样的风格，今天粗略地翻了一翻最近一期的《白雪文学》，毛鹏程看到了这种迹象，所以他很高兴，虽然毛鹏程挺色的，可是你也千万不要把他看扁了，他还是有一定的做人原则与准则的，就像对待《白雪文学》一样，他是很有感情的，如果毛鹏程看到的这期《白雪文学》让毛鹏程很失望的话，那么，毛鹏程也是会很不高兴的，虽然可能不会当面表现出来，但至少心里会这种认为，所以从毛鹏程的表情可以看出，毛鹏程今天是很高兴的，碰到一个这么漂亮的主编不说，她所的杂志还相当有水平，而且几乎完全保持了原有的风格。
　　两人聊了一会儿，黄美丽便准备请毛鹏程吃饭，毛鹏程也没有推辞。作者QQ：1225862516，作者邮箱：
　　虽然说毛鹏程没有推辞，可是毕竟人家现在是《白雪文学》的主编，怎么着也得客气客气吧，于是毛鹏程还是一再地方工业谦让，意思就是希望黄美丽不要破费，自己怎么好意思叫一个大主编请自己吃饭呢？
　　当然嘴上这样说，毛鹏程还是没有拂了黄美丽的心意。黄美丽看来是非请他吃饭不可，毛鹏程见她说话很真诚，知道她不在说什么客套话，而是真的准备请自己吃饭，也不知是故意还是毛鹏程突然灵感突现，毛鹏程打趣道：黄主编，我可是很会喝酒的哦，你不怕我将你灌醉吧。黄美丽见毛鹏程如此一说，便想，真的，这年代哪有光吃饭的，于是说道，我今天不光请你吃饭，还请你喝酒，你就放心罢吧，我今天呀，舍命陪君子。毛鹏程一听此言，心里可是高兴死了，畅快死了，毛鹏程于是道：那我就舍命陪美女了，恭敬不如从命，咱们就酒桌上聊。
　　说着，黄美丽便准备收拾桌子的东西，锁柜子，准备出去与毛鹏程一同吃午饭去，因为现在已经是十一点半钟又五分钟了，也到了该吃午饭的时间了。
　　黄美丽收拾了一会儿东西，就准备出去，毛鹏程见此，也只得跟着黄美丽一同离开了天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的部。
　　离开了办公室，毛鹏程便与黄美丽一同向街上走去，现在只有他俩，黄美丽并没有叫其他的人，毛鹏程也没有提起，其实《白雪文学》部还有其他若干，比如执行主编黄大勇等等。不是毛鹏程不想叫上他们，实在是，黄美丽长得太漂亮了，又有一对大奶，简直迷死人了，她的头发在风中飘荡的时候，看得毛鹏程差点连眼珠子都飞起来了，真的很美。与这样的美女一起共进午餐，一起饮酒，当然是再舒服不过的事情了，他才不想再叫上干什么其他的人来打扰彼此。那多扫兴呀，而且黄主编黄美丽自己都没有主动去叫，自己去出什么馊主意呢，那不是自己撑自己的嘴，自己给自己打麻烦，找不愉快吗？
　　所以这种时候，自己还是装糊涂吧，太明朗了，可能还会坏事情，毛鹏程才不想叫上一大帮人来凑什么热闹呢，与一个美女吃饭，当然应当单独行动，再说了，黄美丽似乎对自己也有好感，毛鹏程不想错过这样的机会，至于自己为什么会有这样的想法，毛鹏程一时也不太清楚，可能也是一种猎艳心理在起作用吧。
　　黄美丽走在毛鹏程的左边，毛鹏程走在她右边，看上去，他们还挺般配的，不知情的人，可能还会以为他们是一对情侣呢，毛鹏程英俊潇洒，高大魁梧，长相白净，看上去，也挺有男人气概与男人味的，黄美丽则完全是一个漂亮女大学的形象，与毛鹏程走在一起，引来路人一片眼光。
　　毛鹏程真是幸福死了，无疑那些路人肯定是把毛鹏程当成她的男朋友了，毛鹏程不管这些，又不是我要你们这样认为的，你们要这样看，我也没有办法，就姑且当当吧。与一个大美女走在大街上，心情都格外舒畅，黄美丽落落大方，举止得体，毛鹏程则风趣有味，黄美丽与聊得很开心，这正是毛鹏程所希望的，如果黄美丽能够喜欢自己，那可是再好不过的事情了，当然毛鹏程只是在心里这样想想，并没有说出来，这种事情怎么好说出来呢。
　　黄美丽似乎对天鹏师专门口附近的这一些酒店还比较熟悉，让毛鹏程感到很意外的是，黄美丽居然将他带到了他经常与王一杭，也就是上一届《白雪文学》的主编经常喝酒的那家酒店，这让毛鹏程感觉很是特别，既熟悉，又似乎觉得有些陌生，因为今天自己不是与王一杭一起来喝酒，而是与这一届的《白雪文学》主编黄美丽，一个超级大奶美女一起喝酒，感觉当然有些不一样。
　　喝了酒，毛鹏程才发现，黄美丽的酒量不错，当然这是后来他知道的。
　　毛鹏程一走进这家酒店，就发现了这一点，因为毛鹏程已经不是第一次来这家酒店喝酒了，以前他就经常与《白雪文学》的主编王一杭来这里共饮，不过那时经常都是自己掏钱，王一杭只管饮酒，后来王一杭也慢慢地付一点，不过总体来说，大多都是毛鹏程付账，毛鹏程的经济相对要宽裕一些，再者，王一杭是主编，毛鹏程是《白雪文学》的的执行主编，两人其实还是上下级的关系，不过两人的关系很好，彼此都没有太过去顾及这些。
　　现在当毛鹏程再一次走进这家酒店的时候，他似乎有了一种不同的感觉，地方还是同样的地方，可是心情却有了微弱的变化，昨天晚上自己还与王一杭在这里好好地喝过酒呢，而且王一杭似乎与那个漂亮的女服务员，也就是那个叫做芳芳的女服务关系非同一般。不过毛鹏程也没有去询问王一杭，这种事情，自己心知肚明就可以了，问太多了反而显得不好，毛鹏程是很知趣的，他不会不知道这一点。再说了，如果是兄弟的，是铁哥们，就更不必去问了，问了还会显得生分，反而不好。
　　真是无巧不成书，黄美丽今天要的那间包厢也是昨天晚上毛鹏程与王一杭一起喝酒的那间包厢，毛鹏程跟在黄美丽的身后，一言不发，不清楚的还会以为他俩是一对很好的情侣呢，其实他们哪里是什么情侣，他们只是刚刚认识的普通朋友，不过因为《白雪文学》的缘故，两人的相识也就顺理成章了，也就在情理之中了，也就不足为奇了，毕竟毛鹏程以前是《白雪文学》的执行主编，怎样说都在中文系还算一个人物，而且一干就是三年，业绩相当不错，这是得到了大家的一致肯定的。
　　毛鹏程甚至有点诧异于黄美丽何以如此轻车熟路的，似乎对这里的一切都非常熟悉一般，不过毛鹏程也不便于多想，跟着黄美丽就进了包厢，黄美丽倒还真是很大方，举止没有一点错乱，让人觉得她是一个混得开的人，是一个见过大世面的人，毛鹏程一看这阵势，不免又对黄美丽增添了几分好感，看来，黄美丽不是一般人物，长得漂亮，那只是她拥有的外表，看来，她的内才也是相当不错的，这是毛鹏程与她相处的这一段时间的心得体会，这样的美女就更加难得了，美女哪里没有呢？夸张一点说，到处都是，不过美女与美女还是有些不同的，看你欣赏的是那种美女了，看你能够摆平能够拥有的是哪种美女了。像黄美丽这样的美女，看来不是什么人都能拥有的，更不是什么人都能摆平的。
　　黄美丽一进包厢，便招呼毛鹏程坐，毛鹏程就像是到了一个朋友家做客一样，觉得黄美丽待客不错。坐下后，服务员就进来了，不过今天进来的服务员却并不是王一杭喜欢的那个服务员，这个服务员毛鹏程见过，但彼此没有说过话，只是面熟而已。
　　黄美丽叫毛鹏程点菜，毛鹏程微微一笑，点了两个菜，黄美丽也点了两个，再加一个汤，这就算是可以了，酒店的菜上的真快，才不到十五分钟，就开始上菜了，难怪这里的生意会这么好，毛鹏程并没有提说要喝酒，黄美丽便开始叫服务员，叫他提一箱啤酒，服务员听后，正欲离去，黄美丽又再一次叫住了她，她问身边的毛鹏程：毛主编，喜欢喝什么样的啤酒呀？见黄美丽问自己，毛鹏程回道：我比较喜欢喝骄杨的啤酒，不知黄大美女喜欢喝什么啤酒。黄美丽见毛鹏程如此一说，便叫那服务员搬来了一箱骄杨啤酒，那服务员为两人倒上一杯满满的啤酒后，便离开了。
　　叫的几个菜虽然还没有全部上齐，但酒是可以喝的了，于是毛鹏程便开始与大美女黄美丽喝酒。毛鹏程心想，这大美女，长得如此漂亮，不知酒量如何，想必不怎样。可是毛鹏程想错了，黄美丽不仅人漂亮，喝酒也是一把好手。而且喝了酒的黄美丽显得更加漂亮妩媚。
　　毛鹏程正在寻思的当头，谁想黄美丽先端起了酒杯，毛鹏程一看这阵势，也端起了自己眼前的那杯啤酒，两人将酒杯一碰，就算是互相问候了，便开始、喝起来，毛鹏程是个男人，当然喝酒就没有客气了，不过，通常与别的男人喝酒，尤其是喝啤酒时，毛鹏程都一喝见底，而且现在还是第一杯，那就更应该如此了。然而今天似乎有些特别，为什么？因为今天与自己喝酒的这个人不是男人，而是一个女人，况且还不是一般的女人，而是一个长得很好看，很美丽的大美妹，再者，她还是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的现任主编。
　　毛鹏程举起了酒杯，又端了回来，他是在等着黄美丽先喝，毕竟是与美女一块喝酒，与美女喝酒可一定要注意一个规矩，那就是不要逞能，不要显摆，不要不顾忌对方的面子，如果那样，虽然可能你威风了，然而一定会让美女讨厌的，会让美女反感的，甚至会让与你一起喝酒的美女恼火的。
　　所以毛鹏程现在的这第一杯酒，觉得有点为难，因为他不知道黄美丽的酒量到底如何，如果自己这样一口气喝了个见底，倘若黄美丽能喝倒也似乎没有什么，可是要是黄美丽喝酒不咋地，自己这样的一喝见底，不是叫别人难堪吗？你都喝了全杯，别人怎么好意思只喝一口呢？所以毛鹏程虽然将酒杯端到了嘴边，其实他喝的很慢，他是在等着黄美丽放下酒杯，然后再看形势而喝。
　　毛鹏程的这一招果然凑效，不过毛鹏程的担心好像有些多余，为什么？因为黄美丽将一整杯啤酒都喝下去了，没有留下一点痕迹，毛鹏程见此，于是也一仰脖子，将手中的一杯满满的啤酒喝光了。黄美丽喝完啤酒，乐呵呵的，微笑着对毛鹏程说道：毛主编，没有什么好菜，你就将就着喝点吃点吧，毛鹏程一听，顿时羞的满脸通红，毕竟今天是人家请自己吃饭喝酒，自己当然也不好挑什么，不过就从她点的那几道菜来看，还是不错的，加上自己点的两道菜，都是自己喜欢的菜，啤酒也好，是骄杨的，毛鹏程就喜欢这种啤酒，喝起来过瘾。黄美丽喝完了一杯啤酒后，准备来给毛鹏程倒酒，毛鹏程有些不好意思，于是就把这个工作给做了。毛鹏程先将黄美丽的酒杯倒满了，再将自己的酒杯也倒满了，毛鹏程恭维道：黄大主编，没想到，还真能喝，人长得漂亮，酒量也不错，佩服，佩服。说得黄美丽是一脸的红光，一脸的，看着那样的一张脸，毛鹏程就忍不住要多看几眼，真妩媚，真动人，真好看，真迷人。
　　如果是跟男人喝酒，特别是王一杭，毛鹏程就不用杯子，直接用啤酒瓶对着喝，那才真叫过瘾，不过今天自己是与一个大美女一起来喝酒，可别太粗鲁了，怎么说，也得斯文一点，千万不要太没有规矩了，那是会叫人看扁的，也是会让人反感的，毛鹏程不想给别人，尤其是不想给美女们留下这样的印象。
　　毛鹏程建议慢慢喝，黄美丽可不答应了，黄美丽道；怎么，毛大主编是怕我喝酒喝醉吧，你可不要小看了我的酒量噢，你根本不了解我，我的酒量大着呢，毛鹏程看着黄美丽如此自信，也不好拂了她的好意，于是就只是微笑着看着她，黄美丽以为毛鹏程是在怀疑她，心里更有一点不服气了，于是端起酒杯又要与毛鹏程碰杯，毛鹏程也没有拒绝，一个美女要与你好好地喝酒，你难道有理由拒绝，那是没有天理的。黄美丽与毛鹏程碰了酒杯后，将自己手中所端的那一杯满满的啤酒又一次喝光了，而且一点醉意都没有，毛鹏程一看她的脸，比起初更红了一点，不过也不是特别红，看起来就像要出嫁的新娘子一样，看得毛鹏程全身都是热乎乎的，太舒服了。
　　第235章抱着美貌少妇狂喝
　　毛鹏程这臭小子真是艳福不浅啊，你说毛鹏程这家伙咋就这么好的运气呢，上天会这么好地对待他，看来，这人还真的不能比来比去的，有的人命好，人家肯定就过得好，有的人命贱，命差，过得差也就是理所当然了，也是情理之中的事情，不值得多么大惊小怪的，所以不是有人说吗？人比人，气死人。所以，千万不要轻易拿自己去和人家比较，比较来比较去的，结果伤害的可能不是别人，而是自己，本来自己心情还不错，结果你这一比，弄得自己的心情都变得非常非常地糟糕，你说这是何苦呢，这不是自己跟自己过不去是什么，完全就是自己给自己添堵。所以聪明的人，高明的人，是不会这样去做的，这样说到底就是跟自己没完，完全没有这个必要。你说是不是。
　　黄美丽现在正在喝酒的兴头上，一点都没有要少喝或者不喝的意思，毛鹏程今天是被她叫来喝酒，既然主人要喝，自己咋能不陪着喝呢，不过毛鹏程一看黄美丽长得这么漂亮，长得这么美丽，喝太多酒，总归还是有些不好吧，至于为什么不好，毛鹏程也没有去多想，现在两人正在喝酒，毛鹏程也没有多余的心思去想这些，不过，毛鹏程知道，无非就是怕她喝醉酒，产生一些不该发生的事情，那样自己不就成了罪人了么，毛鹏程虽然好色，可还不想把自己弄成一个人人皆讨厌的人，所以他心里其实非常希望黄美丽不要再喝了，虽然在内心的深处还有一种非常邪恶的声音在告诫毛鹏程：你管她呢，她喝多了，不是正好可以乘人之危，占占她的便宜，吃吃她的豆腐么？你担心这个干嘛呢，不过毛鹏程一想，也的确如此，一个大美女要狂喝猛饮，而且现在还是孤男寡女共处一室，这不是再好不过的事情了么，你咋还想千方百计地要她别喝了，这不是给自己断了机会了么？然而即使这样想着，毛鹏程还是觉得自己有义务要求黄美丽不要再喝了，真的，毛鹏程看着她怪心疼的，毕竟是《白雪文学》的主编，自己以前还是那里的执行主编呢，还是不要将人家喝醉了吧，这样多不好。要是传出去，说自己是一个靠将美女们灌醉然后乘人之危，乘机占别人便宜，吃别人豆腐的臭男人，那自己以后还怎么在江湖上混呢。毛鹏程心里现在真的有点乱，他甚至想将自己的一番话马上就对黄美丽讲，让黄美丽不要再喝酒了，可是话才到嘴边，毛鹏程又再一次将它咽回去了，因为当毛鹏程一抬起头认真地看着黄美丽时，毛鹏程发现，黄美丽的样子比起初更好看了，脸上还增添了一点红晕，整个一个要出嫁的美丽新娘子一般，弄得毛鹏程的眼睛都不自然地瞪大了许多，毛鹏程看着看着，不免露出了一点色相，眼睛都是色色地了，不过，毛鹏程自己似乎没有发觉，或许是因为黄美丽真的他奶奶的太漂亮了，样子太勾人了，毛鹏程已经忘记了一些自己做人的准则了，毛鹏程现在也不想去管那么多，他只知道，现在自己在与一个刚刚相识的漂亮的美女黄美丽在喝酒，她的许多地方都是自己特别喜欢的，她太符合自己的审美观与审美趣味了。
　　黄美丽再次喝完了一杯啤酒后，又准备去倒酒，这时毛鹏程站起来，一伸手，抓住了她的手，对她说道：我们慢慢喝吧，你可千万别喝醉了噢，毛鹏程本是一番关切关心的意思，谁知黄美丽可能误解了，她还以为毛鹏程在小觑她的酒量呢，于是喝劲更足了，打开了一瓶啤酒又倒满了一杯，还对着毛鹏程说道：来，也给你倒上，给你满上，毛鹏程迟了一下，还是将自己手中的酒杯递了过去，黄美丽将毛鹏程的酒杯也给倒满了，两人开始吃菜，菜都合毛鹏程的味口，毛鹏程自然都喜欢吃，所以吃起来也比较来劲，心情也不错。这当然一方面是因为有好酒有好菜，另一方面当然是因为有一个自己特别欣赏的大美女在陪着自己喝酒吃菜，如果是自己一个人吃闷酒，那会有多大意思呢，想想都知道，毛鹏程可不是那么喜欢喝闷酒，喜欢单独喝酒的人哦。毛鹏程可是特别喜欢与美女们一起快活一起狂饮猛喝的人。
　　黄美丽看样子也特别喜欢与毛鹏程在一起吃饭，因为看她的形态，我们不难发现，她心情很不错，加之喝了一点酒，她脸上满是光鲜，看上去挺好看挺迷人的，美女就是美女，什么时候都不会改变这个事实，吃饭的时候是漂亮的，洗澡的时候是美丽的，就是她们哭的时候都特别耐看，要不怎么说是美女呢，毛鹏程以前还不太相信这点，现在的这一刻，毛鹏程终于相信这是真的了，美女就是美女，她们是一个特殊的群体，当然了，美女与美女之间还是有一定的区别的，不是什么美女都会与你有缘，而且就是与你有缘有美女，也不是每一个都会喜欢你，或者你也不一定都会喜欢她们，所以美女还得具体问题具体分析，具体情况有所不同。
　　毛鹏程已经不再想去规劝黄美丽不要喝酒了，不是毛鹏程不想去劝，而是因为毛鹏程知道，如果自己真的将她劝住了，那么自己就没有机会欣赏到更加美丽的黄美丽了，所以毛鹏程干脆不再劝她了，而是一个劲地与她狂喝猛饮，这样喝酒真是舒服，毛鹏程昨天才与王一杭一起狂喝了一顿，那也是相当畅快的，然而今天似乎更加有味，更加带劲，因为今天与自己喝酒的不是别人，而是一个大美女，一个无论长相还是身材，都很符合自己的审美趣味的美女，毛鹏程可不想错过了这样的机会，毛鹏程端起了酒杯，将自己的椅子又向黄美丽那边移了一移，这样两人之间的距离就更短了，毛鹏程举起了酒杯，对着黄美丽道：来，黄主编，黄大美女，敬你一杯，祝你越长越漂亮，越长越好看，越长越有韵味。黄美丽听后，可开心了，不过她似乎又想拿毛鹏程开刷一下，于是打趣道：毛主编，你刚才说我越长越漂亮，那是不是说我现在不漂亮啊，毛鹏程明明知道黄美丽这是故意在调侃，所以也就没有生气，回道：黄大美女，你现在就已经够漂亮的了，我的意思呀，就是想要你塞过任何一个美女，所以希望你长得更漂亮。呵呵。
　　那越长越有韵味是啥意思，啥叫有韵味呢？毛鹏程一听她居然提起了这句，顿时也傻了眼，因为说实话，毛鹏程一时半会儿还真的无法解释什么叫做有韵味，于是只得吱吱呜呜了半天，实际上也没有说明白，弄得黄美丽哈哈大笑，毛鹏程见黄美丽笑得如此灿烂，如此动情，差点连眼泪都笑出来了，心里也很高兴，能够将一个大美女调得这么开心与快乐，也算是一种本事吧。生活中多少这样的男子，自己长得还算可以，其实没有什么真本事，就会嘴上说些动听的，结果你还别说，还真让他们给找到了漂亮的美女，而且美女们还心甘情愿地做他们的女朋友，之类的，有的还成了他们的老婆，你说世道怪不怪，可是这事是的的确确有的。
　　因为这几次的对话，两人的关系似乎一下子拉近了许多，两人继续喝着酒，吃着菜。
　　黄美丽喝完了自己酒杯里的酒，叫毛鹏程也赶紧喝完，毛鹏程就像是接到了圣旨一般，立即将自己酒杯中的酒喝光了，黄美丽又给两人都倒满了，准备继续喝，毛鹏程看着黄美丽，哭笑不得，因为毛鹏程发现，现在黄美丽精神依然很好，一点醉意都没有，尽管她都已经喝了七八杯啤酒了，可是全然没有要醉的意思，这不免让毛鹏程有点慌了神，如果再这样喝下去，说不定，喝醉的不会是她，而很有可能会是自己。那可就真的麻烦了。如果是那样的话，自己喝醉之后会不会干什么出格的事情呢，会不会去占大美女黄美丽的便宜呢，毛鹏程胡思乱想着，不过他也没有太过多地去想，因为毕竟现在正喝着，也没有功夫去想那些乱七八糕的事情，姑且先喝着吧，人家一个大美女都不怕，自己一个大男人还怕啥呢，难道大美女还会把自己吃了不成，这样一想，毛鹏程心里便一颗石头落了地，不再担心什么了。毛鹏程继续放胆地喝着。
　　黄美丽依然是精神，喝得很起劲。毛鹏程见黄美丽又喝了一杯，于是起身给她倒酒，今天是黄美丽作东，是她请自己喝酒吃饭，自己怎么好意思老叫别人给自己倒酒呢，自己也得识点趣，主动一点，所以毛鹏程起身给黄美丽倒酒。
　　毛鹏程站起来走到黄美丽的身边，给她倒酒，可是倒着倒着，毛鹏程的眼睛却看到了不该看的地方，因为他看到了黄美丽的胸前，那里白花花的一大片，其间两个大奶正那样有神地看着自己呢，毛鹏程倒酒的手不免轻轻地抖动了一下，毛鹏程因为太过专注地看着黄美丽胸前的一对大奶，差点忘记自己正在干的事情，因为他正在给黄美丽倒酒，这样死死地盯着人家的奶不放，似乎有点不雅，可是有什么办法呢？谁叫黄美丽的那一对大奶那么漂亮，那么迷人，那么好看呢，不看都有点对不起自己，都觉得有点对不住黄美丽胸前的那一对漂亮的大奶了。所以毛鹏程几乎是没有多想什么，就那样疯狂地看着她的胸前，尤其是那一对大奶，看得毛鹏程全身都是燥热的，特别是他的下面，那里都有一点不太听自己的使唤了，这一点毛鹏程是感觉到了的，因为毛鹏程发现自己的下面，因为自己刚无意中看到了黄美丽的大奶，那里疯狂地猛烈地抖动了一下，又抖动了一下，如此以来，毛鹏程知道是怎么一回事了，不过，在一个如此美丽的大美女面前，毛鹏程似乎也不好声张，于是便没有说话，因为看都来不及，那还顾得上说话，毛鹏程就那样贪婪地看着那一对，盯着那一对大奶。
　　大约有了几十秒的功夫，毛鹏程才恍然大悟，发现自己原来是在给黄美丽倒酒，还好，酒没有倒的太多，但还是溢出了酒杯，毛鹏程大喊对不起，真是对不起，都怪自己没用，居然连倒酒都不会，真是枉活一世。黄美丽见毛鹏程如此一说，呵呵呵地笑出了声，或许她觉得毛鹏程刚才的表现太好笑了吧。毛鹏程见她一笑，更窘了，不过随之两人便都恢复了常态，开始继续喝酒。毛鹏程心想，喝了这样多的酒，黄美丽却一点醉意都没有，看来，她今天是不会喝醉的了。这多少让毛鹏程觉得有点失望，不过现在还没有多最后关头，谁知道呢？或许是自己喝醉也有可能。
　　喝到这个地步，毛鹏程终于明白了一句话，那就是，千万不要以为美女们不会喝酒，更不要以为她们喝酒都不行。今天自己总算是见识了，表面上看起来那么纯真，那么漂亮，那么美丽的黄美丽，喝酒也是一把好手，看来，自己不能太小看了她，否则有自己好受的。
　　两人继续喝着，喝完了这一杯后，毛鹏程再次起身去给黄美丽倒酒，站起来的时候，毛鹏程将自己的椅子再次往黄美丽那边移了移，如此以来，两人就只有一尺远的距离了，毛鹏程站起来给黄美丽倒酒，黄美丽也没有拒绝，仍然是微笑着，样子要多美就有多美。
　　一走到黄美丽的身旁，毛鹏程发现自己的两条腿就有些打颤，至于为什么打颤，相信地球人都知道，因为毛鹏程又一次看到了黄美丽胸前的两个大奶，那可不是一对一般的大奶，看得毛鹏程真是连魂都差点要掉了，太舒服了，太好看了，看上去，都感觉到很嫩的，毛鹏程想，这要是摸起来，那感觉岂不更美？毛鹏程真的很想用手去摸一摸黄美丽的大奶，然后往下面摸一摸她的那个地方，毛鹏程发现黄美丽不但奶是白的，连好怕脖子都是那么地漂亮与美白，说实话，要毛鹏程给她倒酒，简直就是要他的命，因为毛鹏程现在特别难受，他很想去摸，可是又不能不摸，至少现在是不能的。
　　毛鹏程真是爽死了，他下面的那个大宝贝已经举起很高了，因为是站起来的，所以，毛鹏程的鸡巴并没有让黄美丽看见，毛鹏程本来是准备去给黄美丽倒酒的，可是，毛鹏程却意外地看到了不该看的东西，毛鹏程一站起来走过去，正准备给她倒酒呢，这时毛鹏程便无意在看到了黄美丽的一对大奶，那对奶子真他妈的好看，毛鹏程一看到黄美丽胸前的那一对圆滚滚的大奶子，心情顿时变得兴奋起来，毛鹏程真想马上就去摸一摸黄美丽的那一对大奶子，毛鹏程真的去摸了，本来他还想犹豫一下，可是自己的下面已经相当难受了，自己的生理欲望已经完全被调动了起来，此时不摸，更待何时？毛鹏程将酒迅速地为黄美丽倒满了一杯啤酒，然后，他便一下子伸出了自己的右手，往黄美丽的胸前摸去，毛鹏程真的是有点担心，然而担心归担心，不摸又着实太难受，管它呢，先摸了再说吧，毛鹏程没有再迟疑，一下子便将自己的手伸进了黄美丽的衣领下面，这时，毛鹏程的一个手便不偏不倚地摸到了她胸前的一对大奶子，那不是一对普通的奶子，那奶子很白，虽然如此，比起自己以往所摸过的那些美女的奶子来讲，又似乎还是有一点不同的，这一点，毛鹏程的手一触摸到黄美丽的那一对大奶，就感觉到了，美女的奶子摸起来就是舒服，毛鹏程一触摸到她的那一对迷人的胸器，就发现，原来黄美丽的大奶子很温暖，毛鹏程坐在这个房间，是开了空调的，虽然是热天，然而空调开的是冷空气，所以呆久了，也觉得有一丝的凉意，这一会儿，毛鹏程的手一下子碰到了黄美丽胸前的一对大奶，顿时感觉到了非常的舒服与畅快，同时也有一种温暖的感觉从手上传到了毛鹏程的身上，既而是大脑中。
　　毛鹏程一摸到黄美丽的大奶子，就再也离不开那个地方了，那里真是风景无限，那里真是美丽无比，毛鹏程将自己的手伸进了黄美丽的胸前，一会儿摸着左边，一会儿开始摸黄美丽胸前的右边，尽情地享受着黄美丽的大奶，那一对奶子比起毛鹏程在A片中所看到的那些美女主角可是要迷人得多，那些再怎么好看，毕竟是在画面上所看到的，而现在，自己就是主角，自己是真正的体验者，不是感觉，而是真实的体验，那种心情自然是要好很多很好的。
　　开始摸的时候，毛鹏程心里真的还是有一点担心与害怕的，他真的很担心黄美丽一下子将自己推开，甚至是破口大骂，要真是那样，情况可就真是糟糕了，毛鹏程心里很紧张，一边摸着，一边担心着，可是毛鹏程摸了几个来回，发现黄美丽一点都没有拒绝自己的意思，更没有看到她要扇自己耳光的意思，这样以来，毛鹏程的胆子也更大了，毛鹏程加大了自己抚摸她胸前那一对迷人的奶子的速度，同时毛鹏程准备继续往下摸去，也就是说，毛鹏程准备去摸一摸黄美丽的阴道，看看那里是什么情景，毛鹏程 跃跃欲试，毛鹏程抬头一看黄美丽，黄美丽虽然已经有了一点醉意，可是神志似乎还是很清楚的，毛鹏程一边摸，一边欣赏着大美女黄美丽的漂亮的脸蛋，毛鹏程的心情现在已经慢慢地恢复了平静，毛鹏程并没有着急，毕竟这种事情，急不来的，越急可能越加乱套，这一点毛鹏程是有切身的感受的。
　　毛鹏程看着眼前的这个大美女，发现她并没有拒绝自己，但也没有明确表示欢迎自己，如此，毛鹏程便没有再担忧了，而是愈发大胆地开发着黄美丽，一会儿是左边，一会儿是右边，这样摸站似乎也还是有一点不太过瘾的，毛鹏程干脆将自己的嘴巴凑到了黄美丽的嘴巴上，将黄美丽紧紧地抱起来，开始狂吻黄美丽，黄美丽的欲望这时也被调动了起来，也开始迎合着毛鹏程的亲吻，毛鹏程一边狂吻着黄美丽，一边狂摸着黄美丽，毛鹏程发现，现在，黄美丽已经没有了任何的羞涩，她现在也已经是相当的难受了，看来黄美丽要被征服了，毛鹏程正好可以充当这个角色。
　　毛鹏程在黄美丽的胸前摸了近十分钟后，准备前往新的地方，毛鹏程准备去摸一摸黄美丽的下面，也就是她的阴道，毛鹏程一这样想，便大胆地将自己的手摸向了黄美丽的下面，不过那里有一根宽皮带，毛鹏程慢慢地将那根皮带解开，然而将她外面的裤子退了下去，这时，毛突然站起来身来，往门边走去，因为毛鹏程也担心门外突然间有人闯进来，那样可就真糟糕了，所以为了安全起见，为了不让别人知道，毛鹏程走到门边，将门反锁上，然后才又回到黄美丽的身边，再次紧紧地抱着黄美丽，一边继续亲吻着黄美丽的嘴巴，一边开始向下摸去，毛鹏程将黄美丽的裤子的皮带解开了，黄美丽的一条外裤便一下子掉到了地上，身上的下面便只穿着一条短裤了。毛鹏程用手在那条短裤上慢慢地来回地摸着，毛鹏程一摸上那条短裤，才发现，原来黄美丽真的穿的是一条黑色的柔软短裤，那短裤摸起来手感很好，因为那条短裤很薄，毛鹏程一摸上去，就感觉到了这一点，如此以来，毛鹏程的手感更好了，毛鹏程用手摸着黄美丽的短裤，尽情地感觉着黄美丽的那个肉缝，其实一开始毛鹏程并不是摸着那个地方，而是开始摸着黄美丽的那个长毛的地方，然而那长毛的地方与她的阴道是连在一起的，所以无论摸那个地方，只要是在短裤上就离不开这两个地方。
　　毛鹏程这样摸着，感觉到舒服死了，毛鹏程再也不想等了，他迅速地将黄美丽的内裤退了下去，毛鹏程蹲下去一看，便看到了黄美丽的那一片毛茸茸的地方，而且黄美丽的那条肉缝正那样一览无遗地展现在了毛鹏程的眼前，毛鹏程看到，那里已经有了一点水迹，毛鹏程一看到那里，立刻便明白了是怎么一回事情，毛鹏程的鸡巴马上便硬了起来，将自己的内裤顶起来老高，毛鹏程一看自己的下面，发现自己的鸡巴已经非常坚硬了，如果再不给它找一个地方发泄，可能要生出病来，毛鹏程不想再等太长的时间，于是将自己的鸡巴从裤子里面掏出来，一掏出来，毛鹏程也吃了一惊，真没有想到，自己的鸡巴会有这么大，看得人眼花缭乱的，相当舒服，毛鹏程抓起自己的大鸡巴，便往黄美丽的手中送，黄美丽也像是接到了什么指令似的，马上便抓住了毛鹏程的大鸡巴，那鸡巴，极为粗壮，给人一种非常雄伟与威猛的感觉，毛鹏程的鸡巴就那样被黄美丽抓住了，黄美丽来回地套弄着他的大鸡巴，然后开始加大力度，毛鹏程则一边亲吻她，一边用手指在黄美丽的阴道里使劲持抚摸着，摸得黄美丽好生快活，两人这样摸了大约有十余分钟，两人都到了要发泄的状态，于是毛鹏程便将自己的鸡巴慢慢地移向了黄美丽的阴道边，一下子便顶了进去，真是舒服死了，好开心啊，毛鹏程将自己的大鸡巴一顶进她的肉巢，便感到了前所未有的开心与舒服。这样两人干了三十余分钟，当然其间换了若干姿势，总而言之，毛鹏程是得到了极大的满足，黄美丽也达到了高潮，她的确呻吟声也很大。
　　从那家酒馆出来时已经快下午两点了，毛鹏程今天中午喝的酒真的不少，不过他并没有喝醉，尽管他的举止已经有一点摇摆的样子，但实际上他并没有喝醉。他的大脑还是很清醒的。
　　黄美丽的样子真是太好看了，太迷人，以至于毛鹏程真的是有的难以抗拒，毛鹏程怎么也没有想到自己会有这么好的机会，第一次见到黄美丽，但与她有了这么亲近的接触，而且黄美丽似乎对自己也没有什么坏感。如果是缘分的吧，那这种缘分也真是太好了，或许真是上天照顾毛鹏程吧，除了用这样的解释来加以理解，毛鹏程找不到更好的理由。本来他是想去天鹏师专中文系《白雪文学》去看一看那些的，毕竟自己曾经在那里干了三年，而且还是在《白雪文学》部当执行主编，多少对《白雪文学》还是有相当的感情的，毛鹏程之所以念念不忘《白雪文学》，一方面当然是因为自己曾在那里做了三年的执行主编，而且颇有成效，另一方面，当然也是由于自己特别热爱文学。一个热爱文学的美男子，当然更不一般。
　　谁也没有料到，在天鹏师专中文系《白雪文学》的部办公室里，毛鹏程居然碰到黄美丽，完全是一种偶然，毛鹏程并不是为了看美女才去天鹏师专才去《白雪文学》的。可是，事情偏偏却有那么巧，难道是天意，可毛鹏程的确不是为了看黄美丽才去的，而且他根本就不知道《白雪文学》的现任主编是一个大美女，而且名字还取得那么动听，那么美丽：黄美丽。不动心都有些说不过去，也似乎是没有道理事情。
　　毛鹏程看着黄美丽，心生一种怜悯与喜爱，现在的黄美丽，满脸绯红，看上去，相当迷人，很是可爱，对这位同行，可以这样说，因为毕竟自己曾经是《白雪文学》的执行主编，现在面对的是本届的《白雪文学》的主编。而且经过今天中午两人的交往之后，两人的关系应当说是有了一定的变化，甚至可以说是质的变化。
　　本来，毛鹏程打算直接将黄美丽送到天鹏师专去，可是毛鹏程发现，这样回去，势必不是太好，毕竟现在的黄美丽满脸红晕，不知道的还会以为她出了什么事情呢，这种样子出现在众人面前，还是不太雅观的，毛鹏程思来想去，他甚至想先把她送到谭莎莎那里去，可是这种念头只是在他的大脑里停留了一会儿，就消失得无影无踪，因为他忽然就明白了，如果那样做的话，必定会让谭莎莎产生疑惑，这黄美丽与毛鹏程到底是什么关系呢，她怎么会是这个样子呢，看她的表情，指不定谭莎莎会产生什么联想呢？毛鹏程可不想出现这种场景，所以他立刻就打消了这种做法。这是绝对不可取的。也是绝对行不通的。
　　毛鹏程走出包间去酒店的柜台去结账，因为黄美丽已经有些醉意，让她去结账不太现实，自己还是代劳了吧，于是毛鹏程就去了收银台，不过就在他准备付钱的那一瞬间，毛鹏程改变了主意，他没有付钱，他要求那小姐给自己开一间房间，就是那种有床有卫生间的住宿房，不一会儿，那服务员就帮他开了一间，毛鹏程想，现在这样子还是不要回天鹏师专吧，毕竟自己不太放心黄美丽，于是，毛鹏程拿着那开的房间的房门钥匙，回到了与黄美丽一起喝酒吃饭的那间包厢。回到那里，毛鹏程发现黄美丽似乎还准备喝那杯剩下的酒，毛鹏程跑过去，夺下她手中的酒杯，抱着她一起去了所开的房间，毛鹏程拿出钥匙，将房间门打开，进去后，便立刻将房间锁紧了。
　　将黄美丽放在床上后，毛鹏程便拿了毛巾去卫生间，毛鹏程准备用湿毛巾为黄美丽擦擦脸，以免让她的酒醒一醒，不至于太醉，其实黄美丽也只是有些迷糊，并没有多么醉，头脑还是清醒的，只是看她的样子就知道，她喝的多了点，有些不舒服。毛鹏程看着不忍，毛鹏程正在给她擦，结果黄美丽一把抱住了他。
　　毛鹏程正在将自己用水浸湿的毛巾给黄美丽擦脸，没承想，黄美丽一下抓住了自己的手臂，将自己紧紧地抱在了怀中，因为毛鹏程是站着的，而黄美丽是躺着的，所以黄美丽一用劲，毛鹏程的整个身子便一下子失去了重心，因为毛鹏程也没有预料到黄美丽会突然间来这样一个动作，所以一点心理准备也没有，整个人一下子便全部倒在了黄美丽的身上，毛鹏程身材很高大，这么重的体重如果一下子全部压在黄美丽的身上，黄美丽肯定会受不了，所以毛鹏程说时迟，那时快，立即将自己的双手插在了黄美丽的身体的两侧，之所以要这样做，完全是怕自己的体重太重将黄美丽给压痛了，那就不好了，毛鹏程当然不希望那样，所以他宁愿自己不舒服，也不想黄美丽受到伤害与疼痛。
　　毛鹏程的毛巾也随着他的突然伸开的手臂，掉到了床上，不过没有太大关系，毛巾脏了，再洗洗就可以了，可是，因为事出突然，毛鹏程的还是与黄美丽紧紧地接触在了一起，而且彼此接触的地方还不是别的地方，而是黄美丽的胸，奶，毛鹏程一下子就感觉到了，毕竟那里是非常柔软的地方，毛鹏程并不是故意要这样去做，然而这样突然的事情，毛鹏程也难以控制，只能尽量努力去对付了。毛鹏程一倒下去，刚好压在黄美丽的身上，胸与她的胸相碰在一起，毛鹏程感到真是舒服极了，可是他现在的当务之急不是这个，而是尽量地让黄美丽舒服一些，而且相当凑巧的是，刚才由于毛鹏程“刹车”不及时，他的嘴正好与大美女黄美丽的嘴碰在了一起，其实是完全亲在了一起，毛鹏程还没有反应过来，两人的嘴已经完全亲在了一起，毛鹏程当时差点就傻了眼，因为太意外了，毛鹏程真的没有做好这方面的心理准备，可是事情已经发生了，毛鹏程也只好面对现实，接受这一切，毛鹏程虽然色色的，可是他并不想做一些不太光明的事情，那样会让人翻白眼，让人轻视的，毛鹏程尽管此时有点吃惊与傻眼，但还是马上就反应过来了这是怎么一回事，于是他迅速将自己的身子从黄美丽的身上爬起来，将手中的毛巾拿到了洗澡间里认真的冲洗了一遍，便又回到黄美丽身边，将黄美丽的头扶起来，认真地给她擦洗着，一遍又一遍，在毛鹏程的这种擦洗下，黄美丽感觉舒服多了，看着黄美丽的表情有了好转，脸也没有先前那么红了，毛鹏程的心里才踏实了一些。
　　人世间有的事情真是奇怪，男女之间也是一样，如果一个人与你有缘，那么即便你不去刻意追求，不去努力追寻，你也能够与他或者她相见，而且还不是一般的相见，这种相见许多时候是那么地充满戏剧性与偶然性，同时效果又是那么地好，你可能从来就没有想到，居然会是这样的一种结果，可是，可是，结局真就是那样。
　　所以有句说得好，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。对毛鹏程与黄美丽来讲，彼此都是有缘人，或者这是命中注定吧，或许这完全是一种偶然，然而还应该算是有缘的，当然这种偶然中又带有一点必然，如果黄美丽不是《白雪文学》的主编，如果黄美丽那天中午不在《白雪文学》部的办公室，那么或许就没有今天中午黄美丽与毛鹏程之间所发生的这些事情了，毛鹏程这家伙艳遇的确不浅，不过话又说回来，倘若他长得不白净，长得不魁梧，没有一副文人相，脸上没有那点迷人的小胡子，眼睛上没有戴那一副太有文化气息的眼镜，那么或许毛鹏程就不会有那么多的艳遇了，这些事情虽然说是偶然的成分占到很大的比重，但这种偶然还是要有一些先决条件的，就像毛鹏程一样，如果毛鹏程没有上述条件，那么要想碰到那么多的美女，而且能够与那些性格各异的美女有这样那样的故事，就有些不太可能了。
　　毛鹏程又给黄美丽擦了擦头部与脸以及眼睛，毛鹏程甚至都想给她的全身都擦洗一遍，可是这样还是有些不方便的，毕竟是一男一女。黄美丽在毛鹏程的这种擦洗过程中，脸色越来越好，看着黄美丽的这种表情，毛鹏程的心态也平稳了不少。或许是因为太渴的缘故吧，黄美丽一个劲地张嘴，毛鹏程知道这是想要喝水的举动，虽然黄美丽没有说出来，但毛鹏程还是能够感觉的到，因为毛鹏程有过这样的经历，一般来说，一个人喝啤酒太多，都会有些口渴，毛鹏程起身去给黄美丽倒开水。倒了开水来，毛鹏程才发现开水太烫了，于是又用嘴吹了吹，几分钟后，等到开水比较凉了一些以后，毛鹏程才将开水端给黄美丽喝，黄美丽喝了几口后，气色更好了，看起来更加楚楚动人了。
　　毛鹏程想让黄美丽一个人在这里待着，可是在他准备离去的那一刻，他还是回来了，他真的不放心黄美丽这样一个大美女一个人躺在这里。所以毛鹏程决定留下来陪她。
　　毛鹏程正想走出那家酒馆里自己刚才所开的房间，可是就在他即将关上房门的那一刻，毛鹏程还是犹豫了：这样行吗？留下黄美丽一个人在这里可以吗？直觉告诉他，不行，人家可是请自己喝酒才来到这里的，现在喝醉了酒，你却一个人开溜，这算那门子事呢，不要说是一个大美女，就是一个普通的男性朋友，这样做似乎也是不合情理的。
　　毛鹏程又退回到房间里，将房门紧紧地关上了，黄美丽今天正午喝的酒实在有的点多，以至于她自己都已经不太能够肯定，尽管她说话并没有出现什么混乱，但毕竟有些与平常不太一样，这个毛鹏程一听她说话就发现这点，现在的这个时候，不要说黄美丽很困，毛鹏程亦是如此，喝了那么多的啤酒，那是酒，可不是水哦，毛鹏程退回来后，认真地看了看躺在床上的黄美丽，此时此刻，大美女黄美丽已经睡着了，看她那样子，尽管还没有打酣，然而，可以看出，她相当的疲倦，酒精的作用吧。毛鹏程不忍心打搅她，说实在话，躺在床上的黄美丽真的很美，虽然是穿着衣服的，但她的妩媚与美丽是无法隐藏的，是无法掩饰的，美女就是美女，毛鹏程今天的运气真的不差，本来他是想趁着自己周末休假去天鹏师专中文系《白雪文学》去看的，毕竟自己曾在那里做了三年的执行主编，怎么说还是有着相当的感情的，他的目的其实很单纯，并没有希望在《白雪文学》的部能够见到什么美女，也不想自己会有什么艳遇，他就是想去看看与自己以前同事的一帮，同时也是想看看现在的《白雪文学》办得怎么样了，自己当执行主编的时候，《白雪文学》在中文系的影响还是很大的，不只是在学校，在全国大学校园中与文学杂志听影响不错的。
　　在天鹏师专的三年里，可以说，毛鹏程的快乐时光都离不开《白雪文学》，而且在那里自己碰到了王一杭，一个十足的硬汉。
　　时过境迁，现在的《白雪文学》早已易主，因为工作繁忙，毛鹏程大学毕业后，也没有再过多地询问，今天自己来了天鹏市，毛鹏程突然心血来潮，很想去天鹏师专中文系《白雪文学》看看，他真的没有想到，自己居然在《白雪文学》部遭遇了黄美丽，第一眼看到她的那一刻，他真的不敢相信，她竟然是《白雪文学》这一届的主编，因为《白雪文学》自从办刊以来，一直都是就是男的当主编，不要说美女当主编，就从来没有女的当过主编。也因此，当现任执行主编黄大勇给毛鹏程介绍说：这就是本届《白雪文学》的主编黄美丽时，毛鹏程当时就傻了眼，事情太突然了，毛鹏程一点思想准备都没有。
　　看来，正如有一句话所有：缘分天注定。
　　毛鹏程再次回到床边，看着一脸安详的黄美丽，毛鹏程顿时没了主意，他真的不知道该怎么办，…………………………没有在家上网，因为到了外地，诸事不便，请各位多多包涵，先写下这些，因为在网吧，人太多，不方便写，会再续写，谢谢支持。
　　毛鹏程看着眼前一脸安详，一脸祥和的大美人黄美丽，心情顿时变得复杂起来，他真的不知道该怎么办？黄美丽喝的酒看来还真是不少，而且不难看出，黄美丽的酒量还是挺不错的，要不然，也不可能喝这么多，她或许是太过于自信了，才会将自己喝成这样，一个大美女喝成这样的，的确是不多的。
　　毛鹏程站在床边，顿时没了主意，他真不知道到底是该这样一直站下去，还是应该为黄美丽做点什么？可是能够为她做点什么呢？说实话，他一时真拿不出了主意。毕竟自己与黄美丽还没有到恋人的地步，自己虽然今天中午与她喝了酒，而且有了一点暧昧的事情，可是两人毕竟还是初次会面，难道自己真的就不顾及一切地上去占有她么？这样还是不太好吧，毛鹏程还是多少有些顾忌或者说是犹豫吧，色归色，可是，也不能什么原则都没有吧。
　　黄美丽仍然睡着，毛鹏程也不想去叫醒她，与其说是不想去叫她，还不如说是不忍心叫醒她，黄美丽喝的太多了，还是让她好好地休息休息一会儿吧。不要说黄美丽是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的主编，就是一个普通的女人，如果喝成这样，毛鹏程也是会上前去帮忙的，不会袖手旁观的，人有时真是让人感到奇怪的一种动物，虽然有的人看上去，或者说从他的表现与行为上，你会觉得他是一个坏人，或者至少不是一个好人，比如有的男人的生活就是下半身，每天都要想方设法去满足自己的，有时还会通过各种渠道，可以说，他们的生活已经被这样的生活给占去了，可以说他们是相当坠落的，是相当的色的，可是，如果你就凭这一点断定他们坏到了极点，那也是不太现实的，或者说不太符合实情的，人，坏到极点的人，没有一点原则，没有一点善心的人还是很少的，女人是如此，男人更是这样。毛鹏程是一个男人，一个优点与缺点兼顾的男人，可是他优点不是太多，缺点也不很少，然而他仍然有一些地方是值得可取。就拿上一次自己的美女同事谭莎莎来说吧，当毛鹏程知道谭莎莎生病了的时候，他也是相当着急的，尽管不是自己生病，然而他还是伸出了友情的手，深更半夜地，将谭莎莎送到了白水镇人民医院，有人可能要说，毛鹏程还不是想趁机揩一揩大美女谭莎莎的油啊，实际上，毛鹏程并没有这样恶心的念头与想法。
　　那么深更半夜的，若不是有一点善心，谁会那样去做呢？相信没有谁。
　　毛鹏程站在房间里的黄美丽的旁边，心情虽然慢慢地变得平静，可是他还是不忍心抛下黄美丽一个人躺在这里，毕竟这里是酒店，如果黄美丽出了一点什么事情，那怎么办，谁来负这个责任。
　　正在毛鹏程寻思的当头，毛鹏程发现黄美丽的嘴唇动了动，毛鹏程知道，这是黄美丽又想喝水了，毛鹏程再次去为她倒水，倒了水，用嘴吹了吹，水凉了一些，毛鹏程才将水端到了黄美丽的眼前，送到她的嘴边，黄美丽的嘴巴一碰到水，立即拼命地喝了起来，结果因为喝的太急了，一下子，水便倒在了嘴旁，顺着他的嘴巴，慢慢地往下流去，毛鹏程并没有太在意，毛鹏程继续为她喂着水，可是一不小心，当毛鹏程的的目光转移到了黄美丽的胸前时，毛鹏程还是很意外地发现了黄美丽胸前的一对迷人的胸器，因为水的浸湿，那里显得更回突起，看上去是那么地，那么地，天地良心，毛鹏程真不想揩她什么油，也不想故意去看她胸前的美景与大奶，可是，很意外地，完全是预料之外的收获，毛鹏程看到了大美女黄美丽的一对大酥奶。不看不要紧，一看“吓”一跳，毛鹏程端着的水杯差点都掉到了地上，黄美丽的一对大奶挺夸张，可是的的确确是那样，毛鹏程看到黄美丽的胸口上的衣服并没有全部扣上，于是他弯下腰，想看个明白，结果他看到了更大一对酥奶，大奶的全部都让他看得一清二楚，看得毛鹏程全身都是火辣辣的，很是难受，同时也是相当地舒服。
　　毛鹏程最近运气好像还不错，不是看到美女的特殊部位，就是与美女们有了一点皮肤上的接触，有的甚至还超出了普通朋友的界线，而且这些美女毛鹏程并不是刻意去追求的，也不是死皮赖脸地想得到她们，然而有的事情还偏偏就是这样，你越是想得到的东西，越是得不到，越是不想得到的，却有时会突然而至，当然这个也要有前提条件。不过毛鹏程能够有如此多的艳遇，乍一看，不可思议，实际上，也没有什么大不了的，毕竟毛鹏程自己的条件不错，首先，他长得不差，看起来对得起观众，而且他长得比较高大，这年代没有什么美女不喜欢高大威猛型的男人，而且毛鹏程脸是白白净净，眼睛上戴一副眼镜，嘴巴上还留着一点小胡须，让人一看就很有文化气息，有一副文人相。
　　对于这样的有型男子，美女们不动心似乎是没有道理的，毛鹏程虽然说不上是非常地帅，但也是相当地可以，至少是那种能够让美女们动心的男子，所以毛鹏程近来能够有如此艳福，还是可以理解的，也是在情理之中的事情。并不是空穴来风的事情。
　　毛鹏程刚才在给大美女黄美丽倒开水喝的时候，因为黄美丽可能当时是太渴了，她喝水的时候有点急，所以一不小心将水倒在了自己的衣领下面，毛鹏程也是条件反射般地一看，没承想，居然看到了意外的东西，有了一点意外的收获，黄美丽穿的衣服并不多，加之她是躺在床上的，刚才喝水的时候，有一点仰的意思，所以毛鹏程一弯腰，一低头，就看到了黄美丽的一对大，一对大奶，黄美丽胸前的那一对大奶，白花花的，极为好看，极为迷人，毛鹏程也不是要想去看她什么，只是当时看到杯中的水倒在了她的胸上，那水顺着她的衣领往下流去，所以毛鹏程才顺着那水势往下看去，谁想，一不留神就看到了大美女黄美丽的一对大奶，黄美丽人长得相当漂亮，留着一头非常漂亮乌黑的长头发，那简直要了毛鹏程的命，因为毛鹏程最喜欢美女身上的部位，不是胸，不是奶，也不是屁股，更不是那个地方，而是美女们的秀发，一头秀发足可以让毛鹏程陶醉许久，陶醉很多天。你说这人也真是怪，女人如此，男人更是这样，男人们对美女们的兴趣与爱好也不尽相同，有的男人喜欢苗条型的美女，有的男人则喜欢肥胖的美女，还有的男人则偏爱少妇，有的很变态，喜欢小女生，未成年的那种，还有的则更加特别，专门搞比自己大很多的女人，有的美女都可以做他们的奶奶了，可是他们还就真只是喜欢这类的，你说怪不怪。
　　因此，人世间的事情什么都有可能发生，什么样的人也都有，无论男女，这个道理都是相通的。
　　毛鹏程站在酒店的睡房中，思绪有些乱，今天中午发生的事情让自己有点没有准备的感觉，这间睡房，就是毛鹏程为大美女黄美丽开的，不过，你可千万不要将毛鹏程打入那种混蛋的行列，毛鹏程之所以为黄美丽间，并不是想搞她，并不是想玩她，毛鹏程之所以这样做，完全是因为，当时的黄美丽酒实在喝的有点多，如果不让她睡会儿觉，她肯定会受不了的。
　　每个人都有他的优点与缺点，人其实是一种很复杂的高级动物，几乎没有哪个人是十全十美的，即便有的人在表面上看起来非常的优秀与善良，但背后如何，那就未必了，一个只有缺点没有优点的人是很难找到的。对毛鹏程而言，便是如此。他好色，他喜欢玩美女，但他也有自己的原则与做人的准则，否则相信也没有那么多的美女喜欢她，而且他的女朋友杨娜娜那么漂亮那么牲感，可是她却最终选择了毛鹏程做她的男朋友，而且后来她也知道了毛鹏程喜欢看色片，喜欢与自己在床上做运动，可是她却还是一无反顾地选择了毛鹏程，当时追求的她的人应当说是相当多的，这一点也足可以证明，毛鹏程还是有一些让人值得肯定的地方，至少是让大美女杨娜娜欣赏的地方。否则她又怎么会轻易地爱上毛鹏程呢。
　　现在，黄美丽躺在毛鹏程为她开的房间里，毛鹏程正在给她喂开水，当然是凉开水。看上去，黄美丽依然是那么地美丽，那么地楚楚动人，那么地让人可怜，那么地让人喜欢，那么地让人不舍，毛鹏程是凡人，他不可能对躺在床上的大美女黄美丽没有任何邪恶的想法，然而这个时候，毛鹏程却越来越镇定，越来越镇静，看上去很是严肃。毛鹏程是以一种朋友的身份在尽一份责任与义务，他原本是打算给大美女黄美丽开一个房间后，将她放到房间里，自己就悄悄地离去，可是就在他即将要走出房间门的那一刻，他犹豫了，他改变了主意，当他回头一看，发现黄美丽的嘴在微微地动着的时候，他就决定留下来，不再丢下黄美丽一个人不管了，那样自己算什么呢，太没意思了，所以毛鹏程决定留下来，直到黄美丽酒醒为止。
　　毛鹏程站在那里，尽管身体上的欲往已经慢慢地升起来了，可是无论如何，不管怎样，毛鹏程打算忍受住身体与生理上的煎熬，不能轻易对大美女黄美丽做什么，毕竟人家现在喝醉了，自己怎么能够趁人之危呢，那算什么男人，毛鹏程不想那样做，一个人可以很色，可以很黄，但不能趁人之危，不能太过没有规矩没有章法没有原则，那与就真的没有两样了，毛鹏程真的不想做那样的人，不想给别人留下那样的印象。
　　说实在的，毛鹏程的手里端着的茶杯差点摔掉在了地上，因为毛鹏程一不小心看到了黄美丽的一对硕大的奶，真是迷死人了，毛鹏程真的有点受不了。他真想用手去那里摸一摸，感受一下黄美丽的一对大奶的美妙。
　　毛鹏程此时此刻简直是烧身，难受得要命，可是再难受也似乎只得忍住。有人可能要说，这毛鹏程也真的，何必呢，想摸就去摸得了，想搞就搞吧，那样犹犹豫豫地像什么，根本就不算个男人，当然你要这样说也不是没有道理，至少代表着你一个人有观点。然而人与人之间其实是有很大的不同的，女人这般，男人亦不例外。
　　毛鹏程慢慢弯去，他的眼镜差点掉到了地上，毛鹏程没有去管他的眼镜，因为他现在的心思与心情全部都在在美女黄美丽的衣领下，那里的风景非常地迷人，毛鹏程不想错过，他也是带着一点好奇，顺着那流水往下看去，没想到，居然看到了让自己感到吃惊的迷人风景，那可不是一般的风景，更不是随便什么地方都能看到的，更不是什么人的身上的都会有的，毛鹏程很清楚这一点，虽然偷看美女的大奶与大胸，对毛鹏程来说，已经不是第一次了，可以说不再是什么新鲜事情，然而一旦有了新的美女，有了新的机会可以偷看，毛鹏程当然也是不想错过的，毕竟，艳遇不可能时时都有，更不可能任何地方都能碰到，毛鹏程开始站着，因为一不小心倒洒开水，他也只是条件反射地顺着那水流往下一看，可是就是这样的一不小心，却促使毛鹏程看到了平常难以看到的风景，那是一个大美女胸前的风光，这样的风景毛鹏程之前已经看过若干次，可是今天这一次还是有些不同，首先，是美女不同，以前的美女，有谭莎莎，有董雯丽，有赵小丽，她们各有风情，各有韵味，每个人风格也不一样，可以说毛鹏程都很喜欢，谭莎莎看起来很文静，胸大奶大，董雯丽是那种小家型的美女，奶虽小，但也发育得到了一定程度，毛鹏程也是很热爱的，越小丽则是牲感，看了她的大奶，弄得毛鹏程心里都是痒痒的，怪难受的。
　　而今天中午自己碰到的这个大美女，与前几位似乎都有一些不同，因为就身份来说，她是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的主编，是本届的，另外，她看上去与别的美女都不尽相同，看着她，毛鹏程便似乎回到了大学时代，自己内心深处的那颗文学的种子似乎再一次发芽了，生长了，自己沉睡了一段时间的文学细胞再一次被调动了起来，这种情愫在黄美丽的刺激下越来越扩展，她虽然没有越小丽那么牲感，没有谭莎莎那般文静，没有董雯丽那么小家型，可是看了黄美丽，毛鹏程却再一次有了一点心灵被触动的感觉。你说，在毫不思想准备的情况下，碰到这样的一个大美女，而且还是与自己有着共同爱好与志趣的人，能不喜欢吗？不喜欢似乎是没有道理的。
　　毛鹏程转过头来，又一闪仔细地端详了睡在床上的大美女黄美丽，毛鹏程很清晰地发现，此时的黄美丽睡意正浓，毛鹏程端的一杯水几乎被他喝光了，虽然倒了一点，不过黄美丽还是喝了大部分的水，这样一来，相信黄美丽也就不会太渴了。喝了水的黄美丽，继续睡去了，毛鹏程看着她的睡容，毛鹏程突然有一种大胆的想法，那就是亲吻一下黄美丽，如果可能，再摸一摸她，那感觉肯定妙极了，毛鹏程被自己大脑里冒出来的这个想法吓了一大跳，不过也只是那么一瞬间的事情，不一会儿，毛鹏程便陷入了平静的状态，毛鹏程将手中的茶杯放到了一边的桌子上，回到了大美女黄美丽躺着的床边，看着黄美丽的睡容，毛鹏程慢慢地走近了她，他看得更清楚了，我的妈呀，这黄美丽真的很漂亮，很美丽，睫毛很美丽，头发很乌黑很秀丽，鼻子很秀气，嘴巴很小巧，眼镜很晶莹，脸很白很净，毛鹏程看着这副脸蛋，思绪飘得很远很远，这样一副美丽的脸蛋，居然配在一个热爱文学的女人身上，这更增加了她的威力与砝码，一个女人如果热爱文学，而且有超强的组织能力，倘若写作能力也很强，那么这绝对不会是一个普通的美女。毛鹏程一会儿想到这，一会儿想到那，思绪很动荡。不过无论思绪如何飘荡，都没有离开大美女黄美丽。
　　现在的黄美丽，很安详地睡在床上，美女就是美女，连睡觉的样子都是那么地迷人，那么地可爱，那么地让人心疼与喜欢。毛鹏程慢慢地靠了她，慢慢地俯去，毛鹏程轻轻地在大主编大美女黄美丽的额着上吻了一下，又吻了一下，或许黄美丽真是很想睡觉了，她竟然一点都没有发觉有人在亲吻她，她仍然睡着，那样甜甜地睡着，毛鹏程在她的额头上亲吻了两次后，便缓缓地站了起来，他的目光在大美女黄美丽的身上扫来扫去，黄美丽躺着的时候，身上曲线非常明显，毛鹏程可是看得清清楚楚，明明白白。
　　毛鹏程此时的心情很是急动，同时也很是亢奋，他似乎是急着要去做什么，不过他一时似乎也没有做出决定。……
　　毛鹏程将自己的手慢慢的伸了出去，向大美女黄美丽的身上靠去，不过她并没有直接向她的特殊部位摸去，他先是在她的头上晃了一晃，不过马上他就明白了自己的目标，他慢慢地将自己的手转到了黄美丽的胸前，毛鹏程准备去摸摸她的那一对大奶，感受一下她那里的特别与风情，毛鹏程真的这样做了，他慢慢的将手从她的衣领下面伸了进去，一下子，毛鹏程便摸到了黄美丽的两个大奶，我的姑奶奶，不摸不知道，一摸吓一跳，那里真温暖真舒服。简直爽死了。摸着大美女胸前的那两个大奶，毛鹏程突然间有了一种触电的感觉，舒服极了。
　　毛鹏程心里火烧火燎的，好不舒服，他真是爽呆了，虽然自己这段时间艳遇不少，而且所碰到的都是一些大美女，可是美女与美女是不同的，有的美女是这种味道，有的美女是那种味道，风情更是不同，不过毛鹏程的口味有些与别人不太一样罢了，当然也会有些地方相同。比如，他喜欢美女，热爱美女，其实不要说他，是个男人都会喜欢美女的，美女谁不喜欢，除非他有些生理障碍，不过毛鹏程也还是有他特别的地方，比如说他喜欢大奶的美女，也就是那种胸大的美女，小奶的女人，毛鹏程是没有兴趣的，有时甚至连看一看的兴趣都没有，当然了，如果是朋友，那则另当别论，真正的朋友在如今这样的年代是不多的，真正的友谊则更少。毛鹏程喜欢看色片，喜欢看美女，喜欢玩女人，更喜欢在床上与美女们一起做运动，而且几乎是百做不厌，每做一次都兴趣大增，不感到疲倦，每做一次都感到兴奋无比。与毛鹏程一起做床上运动的美女，没有一个不对毛鹏程刮目相看的，因为太多的那种男人，什么男人呢？就是那种看起来牛高马大的人，其实干起那件事情来，一点都不厉害，甚至当不了一个矮子，可毛鹏程不是这样，他人长得高大，长得白净，又热爱文学，戴副眼镜，看上去一幅很斯文的样子，谁会想到，到了床上，毛鹏程会有那么勇猛，那么强烈，美女们与毛鹏程有过之亲的，就没有不喜欢他的，一方面是迷恋他的气质与文人相，一方面当然也是喜欢他在床上的勇猛，没有办法，一个美女，她们也是女人中的一员，怎么能够不喜欢毛鹏程这样的男人呢？其实有专家调查研究表明，一个男人在床上勇猛其实是很能够吸引一个女人的，尽管美女们表面上都可能表现得很是文静，而实际上，她们都是一群欲往很强烈的人，实质上，没有一个美女不喜欢在床上厉害的男人，她们其实是很喜欢被自己所热爱的男人勇猛地挺进的，这不是夸张，这可是事实。如果不相信，你完全可以去作一番调查。
　　毛鹏程真是舒服得要命，大美女黄美丽不但人长得漂亮，而且一对大奶也生得相当不错，毛鹏程开始还真不知道，当他触摸到黄美丽胸前的一对大奶后，毛鹏程才清晰地发现，黄美丽真不容易，真不简单，黄美丽的一对大奶生得白白嫩嫩，奶头尖尖的，不但让毛鹏程看得受不了，而且毛鹏程生理都有了强烈的反应，毛鹏程将手伸了进去，再伸了进去，一边摸，一乱胡思乱想，反正想些什么，相信诸位也都能知道，毛鹏程一点一点地摸过来，又摸过去，摸着大美女黄美丽胸前的一对酥奶大奶，毛鹏程感觉到舒服极了，畅快极了，毛鹏程低着头，弯着腰，他将自己的手慢慢地左右揉了一揉，又搓了搓，真他妈的爽死了，毛鹏程抬头一看躺在床上的大美女黄美丽，黄美丽现在还安详地睡着，他一点都没有醒来的意思，毛鹏程看此情形，知道黄美丽一定上睡熟了，这一会儿看来是不会醒来的了，于是毛鹏程的胆子更大了，摸她胸前的一对大奶的速度也越来越快，动作的幅度也越来越大，因为他不用再犹豫什么，不用再担心太多，毕竟黄美丽这会儿是睡熟的，而且黄美丽喝了很多酒。请千万不要骂毛鹏程是，是蓄性，其实不要说是毛鹏程这个一个在生理需求上极其强烈的，就是一个普通的人，也会有这样的举动与反应的，毕竟黄美丽长得实在太美丽太漂亮了，而且不光是长得漂亮，她身上的那些特殊的关键部位，又是那么地让人着迷，毛鹏程都想不这样做，他是控制了很久的，可是，可是，她的那些地方实在是太让人受不了了，不去窥探一番，不去触摸一番，那是会感到很遗憾的，那是会让人抓狂的，那是会让人受不了了的。
　　这样淋漓尽致地摸一个美女的大奶，对毛鹏程来说，经历还真不多，这应该说是第一次吧，第一次体验的事情，第一次拥有的东西，总是会让人永生难忘，总是会让人觉得美好，而这一次，所面对的不是一件没有生命的物体，而是一个活生生的人，具体而言，是一个让人爱怜的大美女。摸着美女，毛鹏程心情惬意极了，今天看来，运气不是太差，毛鹏程这样胡思乱想着。
　　不一会儿，毛鹏程正在胡乱想着的时候，一时用力不均，可能用力过猛吧，毛鹏程摸着她胸前大奶的手抓得过猛，弄得黄美丽的有点疼痛，黄美丽突然惊叫了一声，弄得毛鹏程好生紧张，毛鹏程以为这一次黄美丽必定会醒来，毛鹏程连忙将自己的手从黄美丽的胸前抽了出来，毛鹏程心情不免一下提到了嗓子眼，毛鹏程真担心黄美丽看到自己摸她的的动作，毛鹏程更担心自己的这一次摸的行为，被黄美丽察觉，那将是多么尴尬的事情。毛鹏程有些担忧，不过毛鹏程的担心是多余的，因为毛鹏程马上发现，大美女黄美丽是只是尖叫了一声，嘴巴动了一动便又侧过头去，睡着了，而且只是那么动了一动，就没有再发声，毛鹏程才从惊慌中回过神来，由此不难判定，黄美丽只是因为刚才被毛鹏程一不小心用力过猛给抓痛了，被惊吓了一次，其实他并没有醒来，他仍然还在熟睡之中。
　　明白了是怎么一回事后，毛鹏程心情慢慢地恢复到了平静的状态，他缓了缓神，再次伸出了手臂，毛鹏程一下子回味着刚才的那一种温馨美妙的时刻，内心不仅又再一次掀起了兴奋的。一种无比舒服与快乐的心情从他的内心油然升起。
　　毛鹏程一边一摸着大美女黄美丽的一对丰硕酥软的大奶，一边欣赏着她的美色，真是舒服似神仙一般。
　　毛鹏程今天中午的确喝了不少的酒，但毛鹏程并没有喝醉，按说，毛鹏程是不会有这样的举动的，可是人要是着了魔，对某件事情有了特别的兴趣，对某个美女有了特殊的爱好之后，那么一切都有可能发生改变。
　　因为床的位置比较低，所以毛鹏程必须弯着腰才能很好地摸着大美女黄美丽的胸前的一对大奶，那是一对很挺的大奶，摸上去，很有手感，毛鹏程一触摸到黄美丽胸前的那一对迷人的胸器就感觉到了这一点，那种感觉到底怎么样呢？想必还是要亲自体验一番才能够体验真切，否则恐怕是很难看感受得真切的。毛鹏程一边低着头，一边弯着腰，一边用心用力地摸着大美女黄美丽的一对大奶，那大奶远看一白花花的一片，很是吸引人，诱力挺大，看得人眼花缭乱的，看得人感觉特别舒服，看得人相当的畅快。可是远观毕竟不如近看，不如摸起来爽快，毛鹏程对美女的大奶来说，是不陌生的，读大学的时候，毛鹏程就很喜欢看黄片，看片，在这些带颜色的碟片当中，毛鹏程就没有少看到那些光着身子的漂亮女主角，就没有少欣赏到荧屏上的漂亮的大胸大奶的美女，可是那毕竟是在电脑的屏幕上所看到的大奶，自己并没有真正地摸上一遍，滋味究竟如何，还不是太清楚，有的事情还是要亲身体会体验的，否则即便别人说得再动听再美妙，也毕竟是道听途说的事情，不如自己亲身体验来得真切。
　　因为床的高度不高，而毛鹏程却有一米七五的个子，如此以来，毛鹏程要去摸大美女黄美丽的一对大奶，就显得很费力很费劲，然而黄美丽又实在是太漂亮了，不但脸蛋如此，她胸前的那一对大奶更是如此，毛鹏程也是真有些控制不住自己，在酒精的作用下，毛鹏程的下面已经特别难受，加之现在与一个大美女共处一室，在这种情况下，一个男人是很容易犯错误的，不要说一个欲往很强的男人，就是一个一般的男子，同样可能会有这方面的需求，男人如此，女人又何尝不是这样呢？毛鹏程现在已经是浑身，相当的难受，同时当然也是舒服得要命，他似乎是要爆发一样，尤其是他的下面，真的快要受不了了，因为在自己疯狂地摸着大美女黄美丽胸前的一对大奶的时候，毛鹏程一不留神一低头，就看到了自己的下面，他吃惊地发现那里已经是相当地雄伟了，已经是相当地威猛了，毛鹏程知道，那里是想寻找一个突破口，寻找一个发泄的地方了，可是那个地方是那里呢？是什么呢？那就是眼前的这个大美女黄美丽，更确切地说，是他胸前的那一对柔软酥软的白花花的大奶，那么白花花的嫩嫩的要人命的美胸好乳，那就是男人们常说的美女们的迷人的胸器。
　　正是因为大美女黄美丽胸前的一对大奶相当的迷人，特别地有魅力，所以毛鹏程才会一下子真的控制不住自己，感性代替理性，理智在这一刻似乎是显得有些多余了。床高了，毛鹏程这样弯着腰低着头摸着大美女黄美丽的一对大奶显得相当努力，有些难受，而且这样弯久了，黄美丽的腰就会有些酸痛，毛鹏程想改变一下摸的方式，于是他将自己的双腿跪在地上，这样以来，毛鹏程就不是再弯腰了，只需要将自己的手伸出去就能慢慢地摸进黄美丽的衣领下面。而且这样以来，毛鹏程不用再努力地将自己视线往黄美丽的衣领下面看去，因为毛鹏程跪在床边，就能很清楚地看到大美女黄美丽胸前的所有风光，他的那一对大奶便几乎是一览无遗地展现在了毛鹏程的面前，这一次，毛鹏程看得更加清楚了，他的那一对大奶真的不是一点大，而且相当地大，毛鹏程这样平视过去，正好可以看到黄美丽的那对迷人的大奶，毛鹏程就这样将手伸了过去，继续做着刚才的动作，摸起了黄美丽的，黄美丽正在沉睡之中，对毛鹏程的这些动作似乎没有什么反应，毛鹏程不慌不忙，一点都不担心什么，不过隐隐约约地，毛鹏程似乎是听到了什么声音，毛鹏程以为是背后传来了什么声音，或者是别的地方传过来的声音，可是毛鹏程转过身一看，没有看到其他的人，可是自己明明是听到了一种声音，毛鹏程想，这会是谁发出来的声音呢？自己没有，哪会是谁呢？毛鹏程回过头来，才突然明白这个问题根本就不是问题，因为这个声音根本就不是别人发出的，这个声音就是从大美女的口中发出的，这不是一种别的什么声音，这是一个女人所特有的声音，那是一种叫椿的声音，是女人们在与自己喜欢的男人在做那种事情，在做床上运动的时候所发出来的申吟声。那声音虽然不大，听上去，不是特别清楚，但毛鹏程还是一下子就听明白了那是什么声音，那就是一种特别迷人的声音，那是一种让人听起来特别舒服的声音，那是一种使你听后极为难受与极度舒畅的声音，能够让人留神忘返。
　　明白了这一点，毛鹏程不禁忍不住偷偷地乐了，微微地笑了一下，毛鹏程继续摸起了大美女黄美丽胸前的一对大奶，摸着，摸着，毛鹏程的下面便翘了起来，而且不是一般地翘，而是相当地翘，毛鹏程只是专心地在那里摸着大美女黄美丽的一对大奶，并没有太注意到自己下面的的反应。
　　毛鹏程一看到自己的下面居然像一面旗子一样那样举着，感到相当吃惊，不过毛鹏程也没有太去管自己的下面，毕竟现在没有别人，自己的那里相当雄伟地站立着，毛鹏程继续摸着黄美丽的一对，真是爽呆爽极了。
　　毛鹏程真是爽以了极点，此时此刻，毛鹏程的心里根本上就没有什么其它的烦恼，要有的尽是美妙与开心，在自己曾经与《白雪文学》的前任主编王一杭一起喝酒的那家酒馆，毛鹏程有了更加深刻的印象，因为这一次毛鹏程不是与王一杭一起来喝酒的，而是与现在的《白雪文学》的主编，一个大美人黄美丽一起共进午餐，而且还是对方请自己喝酒，因此，这酒就更加意味深长了，毛鹏程喝得很开心，吃得很尽兴，玩得很舒心。
　　谁都有犯错误的时候，毛鹏程是凡人，他当然也不会例外，其实毛鹏程还算是控制力比较好的，如果是换成了别人，说不定早就控制不了自己的情绪与急情了，今天中午，在自己与王一杭经常一起喝酒的那家酒馆，毛鹏程已经无法再控制自己的情绪，以至于自己几次失态，不仅如此，自己还对眼前的大美女黄美丽做出了一些越出界线的事情，不是毛鹏程不想控制自己，实在是那啥呀，那黄美丽太美丽了，太出众了，太迷人了，太有魅力了，太动人了，太有吸引力了，太让人难忘了，太让人无法抵挡了，毛鹏程也最终向生活妥协了。
　　毛鹏程现在依然还是跪在大美女黄美丽躺着的床的边上，就紧靠着黄美丽而跪着的，毛鹏程现在的位置相当好，他虽然很高大，但自己这样跪着，眼睛的视线也就基本上与黄美丽的胸是平起的了，毛鹏程只要一张开眼睛就能很轻松很容易的就看到大美女黄美丽胸前的一片美景，那里有一对白花花的大奶，一对很漂亮的大半球，那不是一般的美景，而是相当让人难受与无法拒绝的风景，那一对大奶是那么地白与嫩，看得毛鹏程两眼发直，眼睛差点发绿，真的很舒服，奶头也是很尖的，毛鹏程一边看一看将手继续往黄美丽的胸前伸了过去，一伸过去，毛鹏程几乎是步费什么力气就一下子抓到了黄美丽的那一对硕大的大奶，硬而有弹性，摸得毛鹏程连骨头都要软了，真是要有多舒服就有多舒服，伴随着自己疯狂的触摸到大美女黄美丽胸前的一对大白奶，毛鹏程的心情也越发地亢奋，也更加地有精神，充满了斗志，毛鹏程下面已经非常的雄伟与张狂了，不过毛鹏程还是尽量地不让它越过界线，毛鹏程并不想让自己太过进入到黄美丽的阵地里去，然而这种事情，有时，理智并不一定就能够控制情感，有时情感一旦爆发是无法控制的，这个毛鹏程是明白的，而且他也有过这样的经历，所以说，经历了才知道是怎么一回事。
　　毛鹏程跪在大美女黄美丽的面前，他的心思全在她的身上，毛鹏程突然间似乎觉得自己有点恶心，觉得自己不应该这样做，这样做不但违背了自己做人的原则，同时也是有愧于自己的人生追求，可是，这一刻，毛鹏程还是清晰的发现，自己难以控制住自己的情感与需求，不是他不想控制，实在是无法控制，再说了，是个男人都有偷窥欲，都有占有欲，都有征服欲，谁不想尽可能多地占有更多的美女呢？没有谁。美女当然是越多越好，越多当然也就越有成就感，越有干劲，别人是这样，毛鹏程亦是如此。
　　毛鹏程一边疯狂地摸着大美女胸前的那一片风景地，一边使劲的抓着黄美丽的一对大奶，毛鹏程觉得真是惬意极了，舒服极了，爽快极了，不摸不知道，一摸真奇妙，如果不亲身摸一下，毛鹏程肯定不会有这样深刻的感受，更不可能感受得如此真切，道听途说的东西，即便再好，也只是道听途说，不可能有自己亲身感受与体验来得真实，那样的感觉才是真实的，才会特别地深刻与亲切。
　　也许有人会觉得一对大奶真的有这么大的魅力吗？这是不是不真实，或者说有点夸大其词的感觉，实则未然。如果你有这样的人生经历你就不会产生这样的怀疑，有的时候，你看十块黄片，看更多的色碟，都不如自己亲身做一次来得真实，都不如自己亲自偷窥一次来得深刻，那种感觉有时真的是刻骨铭心的，永生难忘的，而看黄片看色碟，虽然也可能留下极其深刻的印象与难以忘怀的印记，然而，当你真正地有了自己的亲身经历与特别感受之后，你会蓦然发现，原来事情是这样的，并不如自己所想象的那样，自己所想象的永远都只是想象，不如这样的真实可触摸。
　　黄美丽仍然还是躺在床上的，不过她的嘴巴却在不停地发出声音，具体是说些什么，毛鹏程没有太过关心，不过，毛鹏程很清楚，那是因为自己摸得大美女黄美丽很舒服，很开心，所以她才会如此开心地叫着，这般动情地申吟着，毛鹏程本来也只是想那样轻轻地摸一摸就收工，就罢休算了，可是当毛鹏程准备将自己的手从黄美丽的胸前拿出来的时候，毛鹏程却再一次地妥协了，他不再准备将自己的手拿出来了，因为毛鹏程听到了大美女黄美丽的疯狂的申吟声，那可不是一般的叫声，那是一种相当疯狂相当迷人相当有魅力相当相当让人向往的声音，那种声音只要在床上才可以听以，通常，当然也有例外。毛鹏程已然无法再将自己的手从大美女黄美丽的胸前拿开了，那声音就像磁铁一般吸引着毛鹏程，使得毛鹏程不得不一次又一次地将手伸进大美女黄美丽的衣领下面，一遍又一遍地摸着她胸前的一对大奶，摸得黄美丽越叫越疯狂，越叫越大声，正因为如此，毛鹏程也越摸越有劲，越摸越舒服，摸着摸着，毛鹏程再一次将视线移到了自己的下面，毛鹏程发现自己的下面已经相当地粗壮与伟大了，毛鹏程慢慢地向黄美丽靠过去，想靠近一点。黄美丽的一对大奶，在毛鹏程的摸抚下，越发地有魅力了，毛鹏程将视线对准了她的大奶，准备再一次发起进攻，太爽了，真是好舒服。
　　酒馆还是那家酒馆，可是心情却已经完全发生了改变，不是因为别的，最主要的当然是因为喝酒的人变了，今天中午，与毛鹏程一起喝酒的不是自己平常一起来的人，这个人虽然也与自己有一定的志趣相同，两人都喜欢文学，而且还是校友系友，这还不算什么，更重要的是，两人居然都与天鹏师专中文系的系刊《白雪文学》密切相关，一个是曾经的执行主编，一个是现在的主编，你想想，两人能没有共同话题吗？不是没有，而是很多，要不然，两人又如何会一个当执行主编，一个当上主编呢？答案不言自明。
　　毛鹏程的心情很是亢奋，他本来也不想占大美女黄美丽什么便宜，毕竟人家与自己才第一次见面，彼此并不了解，就这样强行地占有别人，终归是有些不好，自己也有些抹不开面子，然而有的事情又岂是三言两语所能说清楚的，要是能够全部说清楚，那么人世间就不会有那么多的感情纠葛，世界上就不会有那么的恩恩怨怨了，正因为有的事情不可能按照自己的设想去进行去发展，所以才会有了这样那样的奇奇怪怪甚至是让人不可思议的事情发生，其实生活永远都是复杂的，有时你认为事情是这样发展的，而且按照逻辑与推理，你也觉得事情非这样发展不可，这些事情包括方方面面，有这样的，也有那样的，当然也包括感情方面的，然而，无论你如何设想，不管你怎样去理解，有的事情却还是出人意料地出现了，而且是真真切切的，那些事情会让你觉得不可理喻，觉得不可能发生，觉得那不可能是真的，可是，事实就是事实，那一切不但是真的，而且还不止一起这样的事情。
　　人世间什么事情最困扰人，有人说是亲情，有人说是金钱，也有人说是权势，也有人说是美色，其实这些说法都有道理，可谓众说纷芸，莫衷一是，谁都有表达自己观点的权力，而且有的事情，张三是这样看，而李四则可能站在你的对立面，表示出完全相反的观点与意见，这都是很有可能的，不是什么稀奇古怪的事情，更不要以为这不是真的。感情尤其如此，在牲欲与感情方面，有时生理的需求往往可能会取代感情上的事情，因为这样那样的原因，一种生理上的冲动，很有可能促使你作出错误的决定，甚至是让你后悔一辈子的决定。因此，有人说，世界上买不到后悔药，有的人不是不知道事情不能这样做，也知道这样做可能会出现的后果，然而在那种特殊的时刻，在那种特殊的生理需求的促使下，人是很可能会失去理智的，人也是很容易被视觉与听觉所迷惑的，在这样的情形下，做出错误的判断与决定也就在情理之中了，也就不足为奇了，也就是理所当然的事情了。
　　古语说，自古美女爱英雄，英雄难过美人关。这些话虽然有许多人反对，其实也是不无道理的，细细想之，你会觉得这样普通的话语其实道出了人生的真谛，你还别说，有的时候，还真就是这么一回事情。
　　毛鹏程现在的心情正是如此，今天中午他喝的酒真不算少，他酒量还行，虽然喝了不少，但他并没有喝醉，大脑还是非常酒杯与清楚的，思维也很正常，不过在酒精的刺击下，一个人的生理功能往往可能在原有的基础上更加地出众，更加地出色，更加地有劲，毛鹏程的下面已经相当雄伟了，毛鹏程并没有刻意去看，他只是在欣赏大美女黄美丽胸前的一片美丽风景时一不小心发现的，当毛鹏程发现了那里的特殊风光与风景后，毛鹏程的生理上就起了明显的变化，一种特殊舒服的快乐感受便由自己的下面流转到自己的全身，毛鹏程一不留神便看到了自己的下面，那里已经不是一般地粗壮了，而且粗壮到了相当的程度，当毛鹏程一不小心看到了那里夸张的举动时，毛鹏程的脸不免忍不住红了一点，毕竟还是有一点不好意思的，虽然现在这房间里并没有别人，只有自己与大美女黄美丽，而且现在的黄美丽正在熟睡之中，自己根本上不必要过多地担心什么，更不必顾忌什么，毛鹏程没有太过多地去管他的下面，就像它那样像旗子一样地举着吧。
　　毛鹏程几乎是争分夺秒了，因为此时不看，此时不摸，更待何时？毛鹏程将自己的视线转向了大美女黄美丽的胸前，因为自己是跪着的，毛鹏程不必太费劲就能很清楚地看到大美女黄美丽的胸，那不是一对普通的胸，不是一对平凡的大奶，毛鹏程看得很投入，也很仔细，同时也是相当地认真，看着，看着，毛鹏程有些难受起来，不只是眼睛上的，更是生理上的，具体来说，当然就是毛鹏程的下面，光看不玩，光看不摸那是很让人遗憾的事情，毛鹏程当然想边看边摸，一边看一边享受，可是，可是，毕竟两才相识不久，而且又是在这样的情形下相识的，自己如果就这样冒然地行动，这样冒然地占有了大美女的身体，会不会有些不妥，或者说，会不会因此带来什么不必要的麻烦与意外，这个你还别说，毛鹏程还真犹豫了，他想到了这一点，想归想，可是有些事情还是要弄明白，不然的话，一次快乐可能断送了一辈子的幸福，这样的例子不是没有，而是很多，前面笔者就写到了一个大学教员的例子，因为强行占有一个大学女生，结果名声搞砸了不算，一切都完蛋了，虽然后来他还有饭吃，被学校安排在学校搞清洁，那多丢人，要是他不弄出那样一件让人受不了的事情出来，要是他不那么充动，或许他也不会弄得那么狼狈，那么糟糕，人生何其会到达那样的一种光景呢？真是自作孽不可活，怪不得别人，怪只能怪他自己。
　　毛鹏程一点一点向大美女靠过去，同时伸出了自己的手，一下就摸进了大美女黄美丽的衣领下面，他几乎是一丝不差地就摸到了那两个硕大的大奶，一触摸到那一对大奶，一种特别舒服的快乐感受就传到了毛鹏程的全身，同时毛鹏程用自己的下面顶住了黄美丽的一边。毛鹏程准备好好的享受一下大美女黄美丽，与大美女黄美丽一起走入到至乐地境界，毛鹏程很是投入，他摸黄美丽胸前大奶的速度也加快了。不摸不知道，一摸吓一跳，有的事情，还是要自己亲自体验，别人说得再动听，都不要轻易相信，如果你有这样的机会，不妨自己亲自体验一番，感受肯定要不同，不信的话，你完全可以试一试的。黄美丽现在依然在熟睡之中，毛鹏程胆子更大，他一点都没有犹豫，只是疯狂地摸着大美女黄美丽胸前的一对大奶。
　　毛鹏程现在的心情真是爽到了极点，他真的很爽，今天中午，毛鹏程本来也只是打算到天鹏师专中文系系刊《白雪文学》部看一看自己昔日的同事与朋友，同时也是一种怀旧的情愫所致，毛鹏程是个怀旧的人，这一点笔者在前面就已经说到过，毛鹏程的性格其实也挺奇怪的，可以说也是有点与众不同的，他的性格是复杂的，并不是单一的，如果你跟他交往了一段时间，你就会有这样的一种感受，这不是乱说，是有真实凭据的。乱说是没有说服力的，还得有真实性。
　　有人说，一个人，尤其是一个男人，当他处在一种极度亢奋与充满急情的时候，有时是不会考虑后果的，并不是凭空瞎说的。
　　毛鹏程其实今天还想去天鹏日报社去看一看原《白雪文学》主编王一杭，现在是天鹏日报社副刊部的，天鹏日报虽然在天鹏市不算什么大企业，然而因为是本市的党报，所以在本市的影响还是相当大的，这不是胡吹的，市报按档次来讲，确实差了一点，可以说不上档次，可是你可千万不要低估了这种市级党报的作用，有时它是很能够发挥一点作用的，有的人可能会对此不屑一顾，当然这也是你的权力，如果你热爱文学，如果你的写作水平的确很高，倘若你的记者能力很强，在不在市级日报上发表几篇文章，的确对你的知名度不会有任何的影响，也不会对你今后的发展造成任何的麻烦，但是，假如，你的水平不是那么高，而且你又在本市混，那么，对于日报，你可不要小瞧了它，倘若你哪一天得罪了其中的某位神仙，那么，也会有你好受的，即使不给你穿小鞋，也会让你处在一种相当相当难堪的地步，这可不是随便说的，这样的例子太多太多了。
　　毛鹏程跪在大美女黄美丽的面前，尽情地享受着这样温馨的时刻，毛鹏程感到惬意极了，爽快极了，他现在非常专一，没有其它的杂念，当毛鹏程又靠近了一点黄美丽后，毛鹏程终于放下了思想包袱，他一边狂摸大美人黄美丽的胸前的一对大奶，一边用自己的下面用力地顶住了大美人黄美丽的身体的一边，黄美丽此时的情形有点让人不忍说出口，虽然她看上去依然是一种熟睡的样子，可是，当毛鹏程狂摸她胸前的大奶时，毛鹏程还是很清楚地听到了她嘴中所发出来的疯狂的申吟声，那声音很是大声，听得毛鹏程连骨头都要酥了，太爽了，太舒服了，毛鹏程几乎是受到了什么诣令一般，机械般地运动着，他一边继续摸着大美女黄美丽胸前的一对白花花的大奶，那奶虽然嫩，可也还比较挺硬，摸起来很是有感觉，毛鹏程很是陶醉，那样的一对大奶，光滑无比，白净鲜嫩，摸起来就是一种特别的享受，不要说是毛鹏程这样一个生理欲往极强的男人，就是一般的男人，也可能会受不了，会控制不住自己，最终任凭自己的思绪被对方摆布，这没有办法，这种事情，有时发生得太突然，我们是无法预计的，也是无法判断的，即使判断，有时也容易出现错误。
　　毛鹏程胆子越来越大，其实并非是这样，应该说毛鹏程的胆子一直就比较大，只是这时候，他的大脑更多地不再受自己控制，而被一种极度欢快与舒服的欲往所左右，使得毛鹏程不得不向自己的下面妥协，任凭内心强烈的欲往向前发展，直至自己被一种强烈的欲往所驱使，听从于它的命令。
　　毛鹏程抬头一看黄美丽，黄美丽看上去已是满面，春情满脸，她的样子比开始更加的迷人，更加地好看，毛鹏程真想上去亲一亲她的脸，毛鹏程犹豫了一两秒，他便向前挺了一挺，将自己的嘴对准了大美女黄美丽的额头，就是一口，亲的黄美丽动了一下，不过并没有太多的影响，黄美丽并没有睡来，看见黄美丽是如此一番情景，毛鹏程更加放松了，他便用手掏出了自己的下面的家伙，准备对黄美丽发动一次勇猛的进攻，让黄美丽作一回真正的女人。毛鹏程又向前挪了挪身了，这样自己便更加方面那样去做了。
　　毛鹏程此时此刻已经完全被眼前的一幕所吸引了，他几乎已经忘记了自己是谁，他的心思与精力全在大美女黄美丽的身上，毛鹏程再次往黄美丽的身上靠了靠以后，他便开始将自己的计划付诸实施，毛鹏程跪俯在大美女黄美丽的床前，一脸执着地看着大美人黄美丽，一边胡思乱想着，他将自己的手将大美女黄美丽的衣领掀开，这样以来，自己当然也就更加方便去摸大美人黄美丽了，黄美丽虽然是睡着的，看上去，仍然没有要醒的样子，可是，只要你认真一看，便可以知道，黄美丽虽然身体是睡着的，其实她的心是没有睡着的，毛鹏程刚才就已经听到了好多次她疯狂的叫声了，毛鹏程一开始还不知道这声音是从她嘴巴里面发出来的，当他努力了几次，辨认了几次以后，才终于很肯定地晓得这种疯狂与迷人的申吟声真的是从大美女黄美丽的嘴巴里面发出来的。毛鹏程当时就吃了一惊，他真是没有想到，黄美丽这样的一个大美女叫起来会这种动听会这么投入会这么痴情会这么专一会这么好听。可是不相信也得相信，那种申吟的确是从大美女黄美丽的嘴巴里面发出来的。
　　毛鹏程用一只手将大美人黄美丽的衣领往开了掀了一掀，这样毛鹏程便能够更好地方便自己去乱摸她的胸前与了，毛鹏程没有停止前进的步伐，继续向前行进着，毛鹏程将大美女黄美丽的衣领掀开了一点以后，准备继续对她进行进攻，毛鹏程将手伸到了黄美丽上衣衣领下面的一粒钮扣上，犹豫了一下，毛鹏程还是准备不再顾虑，他将自己所摸到的那一粒上衣钮扣慢慢地轻轻地解开了，这样毛鹏程便能够看到一些更多更广阔的风景，不过这样还是会有些遮拦，毛鹏程看得还是不太过瘾，于是，毛鹏程便又将手往下移了一移，摸到了另一粒上衣钮扣，毛鹏程这一次没有再犹豫，也没有再停留，而是很迅速地就将这粒钮扣给解开了，当这粒钮扣被毛鹏程解开以后，毛鹏程终于可以很好的看到一些美妙的风景与风光了，大美女黄美丽的确不是错，姿色非凡，不过美中不足的是，毛鹏程发现大美女黄美丽并不是没有穿胸衣与乃罩，毛鹏程发现那里还是被遮盖得很严实，尽管可以从边际上看到那么一点，可是这一点相对于大美女黄美丽的整个与整个乃子来说，那简直就是千壤之别，别相差十万八千里。简直就是冰山一角。毛鹏程感到有一点小小的失望，当然这也只是一瞬间的事情，马上毛鹏程便恢复了镇定与镇静，毛鹏程不慌不忙，他继续将手往下移去，毛鹏程摸到了第三粒钮扣，也是大美女黄美丽所穿的上衣的最后一粒钮扣，大美女黄美丽的上衣上面也只有三粒钮扣，刚好都扣上了，现在毛鹏程所要准备解开的正是大美人黄美丽的第三粒钮扣，只要将这一粒钮扣解开了，那么，毛鹏程所能够看到的范围必定更大，所能够欣赏到的美色与美景当然也就会更多，毛鹏程一想这些，心里不免有些起来，而且几乎是有些痒痒了，这种事情对一个男人的吸引度究竟有多大，想必大家都知道，不必要一一说明，你不说，别人也能感觉到。这种事情也不能太操之过急，如果操之过急了，有时便可能会出乱子，甚至可能出现什么不能预料的意外，那可就真不太好了，这种事情得慢慢享受才是，毛鹏程不紧不慢地欣赏着眼前的大美女，不过现在，毛鹏程主要的视线还是在大美女黄美丽的胸前，那里的风景真的很美，看起来很是让人可怜可喜。
　　有人真是了得，看美女都能看到射，毛鹏程可做不到，他现在的目标就是一个，那就是眼前躺着的大美女黄美丽，也就是她身上的那些美丽与绝伦的器官，毛鹏程解开了大美黄美丽上衣上的第三粒钮扣，也是黄美丽所穿上衣的第三粒扭扣，毛鹏程顺手便将大美人黄美丽的上衣掀到了边，不过并没有将她的上衣给脱下来，因为不方便脱下来，为什么不方便？因为大美女黄美丽现在正是睡着的，而且看样子是在熟睡之中，尽管她的生理一切正常，可是脱下她的衣服，必定可能会惊动于她，这样可就真不太好了，毛鹏程可不想这样，这样做或许也不是不可以，可是这样做的结果也是非常危险的，也是让人受不了了，损失可能极为惨重。因为这一脱，也许就可能惊醒正在熟睡中的大美女黄美丽，那么，如此以来，毛鹏程要想再继续欣赏黄美丽上半身的美丽美妙风景或许就只能是在幻想当中甚或是在睡梦中了。
　　毛鹏程没有这么傻，他不会去做这样的笨事，所以毛鹏程几乎没有停留，当他将大美女黄美丽的上衣脱掉之后，便继续贪婪地观赏起黄美丽上半身的美丽风景来了。黄美丽呀黄美丽，你不但名字取得好听，人长得也名副其实，身上的关键部位也是那么地美丽那么地包满，看得毛鹏程浑身，欲停不能，毛鹏程决定要好好地享受一番大美女黄美丽，绝对不能让她从自己的眼皮底下给溜走了，毛鹏程又用起了另一只手，他用一双手，将大美女黄美丽的上衣给掀到了两边，这样毛鹏程便能够全神贯注地欣赏她胸前一片美色与美景了，毛鹏程一秒都不想错过，他看得极为认真，也极其仔细，毛鹏程发现，今天，大美女黄美丽穿的是一件粉红色的乃罩，看上去，给人一种很舒服的感觉，毛鹏程看了一会儿，觉得全身都处在一种极度亢奋之中，尤其是他的下面，那里已经是相当地难受了，毛鹏程拉开了自己的的拉链，这时，一个很大的宝贝便一览无遗地展现在了空气之中，也是摆在了大美女黄美丽的面前，毛鹏程一看自己的下面居然已经有了如此夸张的举动与表现，不自觉地毛鹏程的脸便红了起来，其实根本不必要如此，因为现在这个房间里就只有黄美丽与毛鹏程两个人，真要是发生了一点什么故事，在毛鹏程与黄美丽之间，也不是什么很奇怪的事情，更不必大惊小怪，毕竟人都有七情六欲，不可能只允许州官点灯，不许百姓放火吧。这是没有道理的，毛鹏程没有再为自己的下面的宝贝太过雄伟而有些不好意思了，他继续将自己的视线移到了大美女黄美丽有上衣下面，那里已经没有衣服了，只有一件粉红色的乃罩，毛鹏程一看到大美女黄美丽胸前的那一对迷人的硕大的乃子，那一对胸真大，那真不愧是一对大奶，白花花的一片，虽然上面被一件粉红色的乃罩所遮拦，然而这一点都不影响到那一对大奶的白与美丽，毕竟黄美丽的好皮肤并不只是乃子与大奶上才有，在别的地方依然也是如此，毛鹏程在黄美丽的胸前看了一会儿，觉得这样看下去，还是相当不过瘾，因此，他将大美女黄美丽的对大奶上的那件乃罩慢慢地开始往下拉，可是那乃罩质量不错，戴得似乎是有点紧，毛鹏程这样紧拉慢拉地，并没有能够拉开黄美丽胸前的那一件结实的乃罩，毛鹏程好不失望，可是，毛鹏程并没有灰心，他继续准备往下去拉开那一件结实的胸衣也就是乃罩，当毛鹏程再一次努力地将大美女黄美丽胸前的一件大乃罩往下拉了拉后，虽然这一次毛鹏程仍然还是没有拉开，然而这一次因为毛鹏程比较努力，自己多少还是看到了不少的风景，那里的皮肤真嫩，那里真白，乃子真尖，看得毛鹏程的口水都情不自禁止地流出来了。
　　毛鹏程突然灵机一动，原来自己以前与自己的女朋友，一个长得很漂亮，很包满，乃子很大的女人，每次一造爱时，毛鹏程都会找到她的后面去解开她胸前的那一件结实的乃罩的扣子，这一次毛鹏程因为一时紧张或者说是激动，竟然差点就忘记了，还好，毛鹏程一下子就想起来了，于是他将手慢慢地轻轻地伸到大美女黄美丽的后背下面，只是轻轻地一解，便将大美女黄美丽胸前的一件乃罩，也就是平时我们所说的胸衣给解开了，毛鹏程慢慢地将那件乃罩从大美女上半身上退出来，这时毛鹏程看到了一对大奶，一对硕大的乃子，那乃子尖尖的，那乃子肥肥的，看得毛鹏程好不快活。美女与美女是不同的，美女的乃子与美女的乃子也是不同的，毛鹏程忍不住用手在大美女黄美丽的胸前摸了一把，又摸了一把，真是舒服极了。这种事情，这种时候，毛鹏程完全被自己的与欲往所左右了，他才懒得去管什么其它的事情，看着摸着似乎还不过瘾，毛鹏程准备向她发起进攻。欲知详情，请看下回。谢谢支持。
　　毛鹏程跪在自己曾经常常与《白雪文学》前任主编王一杭一起喝酒的那家酒馆的一个房间里，当然这间房间现在不再是一间普通的房间，因为现在这间房间里有两个人，一个是毛鹏程，另一个是黄美丽，关键的当然是后面的这位，她虽然不是富婆，也不是什么社会名流，更不是明星，然而她在毛鹏程的眼中已然不是一般的人，她现在是天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的本届主编。毛鹏程对《白雪文学》还是很有感情的，毕竟自己曾经在天鹏师专上大学的时候，在里面混了三年，说是混，实际上，毛鹏程还是从中学到了许多东西的，而且三年来，毛鹏程真的成熟了不少，无论是自己的学识水平还是人情世故，自己都慢慢地从幼稚变得成熟与稳重了，这可绝对不是吹牛皮的，大家有目共睹。毛鹏程也查看了历届《白雪文学》的名单，在这些名单上与详细介绍上，毛鹏程没有看到任何一届主编是女生，因此，毛鹏程对《白雪文学》有女主编，的确是感到相当吃惊与意外的，因为他没有这样的心理准备，同时他也感到好奇，当他今天中午一走进天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的部的时候，他便感到了一些异样，因为看到了一个特别与众不同的美女，这个人便是黄美丽，只不过当时毛鹏程并不知道她便是本届《白雪文学》的主编。以至于当原来的黄大勇给毛鹏程介绍说，这就是本届《白雪文学》的主编时，毛鹏程很是震了一下，因为他毫不准备，这突入其来的消息让毛鹏程有点感到措手不及的感觉。这打破了天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的历史记录，开创了新的纪元，不能不说是一个新的里程牌，可是这个人，确切地说，是黄美丽这样的一个大美女，她真的能够行得通吗？她能够做好这一切吗？毛鹏程没有把握，毛鹏程甚至打心眼里有些怀疑她。可是，毛鹏程与她接触后，还是发现，别看黄美丽长得漂亮，人家不但人长得漂亮，看来还是很有真才实学的，说话也很得体，举止很大方，与她谈话，毛鹏程真没有觉得她有什么不能胜任《白雪文学》主编一职的。
　　正是因为自己以前是《白雪文学》的执行主编，而且一当就是三年，毛鹏程才会对《白雪文学》这样一本校园杂志如此执着，这么富有感情，以至于自己大学毕业以后，回到母校的第一件事情便是去以前自己执行主编的《白雪文学》杂志部。也是由于自己在部的办公室里工作了三年，当然也就对那里充满了留恋，而黄美丽恰恰与自己有了一点共同的地方，那就是两人同是在天鹏师专中文系系刊《白雪文学》里面谋职，如此以来，两人有共同话语也就在情理之中了。黄美丽可谓是内外符实，不是那种空花瓶，这让毛鹏程对她又敬重了三分。可是敬重归敬重，喜欢归喜欢，面对美女，毛鹏程还是没有乱方寸，然而，一种强烈的生理上的需求与需要，迫使毛鹏程也不得不向生活妥协，向美女妥协，哪个少男不钟情，哪个男人不花心，哪个男人不热爱美妹呢？这几乎是没有理由的，一种本能的天性，只是有的人控制力比较强罢了，实际上，需求是相同的，向往也基本是相同的，只是有的人没有那样去做，而是理智战胜了情感，理智最终主导了自己的神经，使得自己不轻易做出在常人看来是错误的决定。其实自己内心是非常想那样去做的，也是特别向往与迷恋的。然而世俗的力量太伟大了，即使自己想那样，但迫于种种原因与压力，也不得不那样装饰自己，打扮自己，伪装自己，乔扮自己。人啊，有时就是这样，不这样，似乎就无法活下去，就无法活得更好一般，这是人的悲哀，还是社会的悲哀，乃至是世界的悲哀，甚而是人类的悲哀？我们无法一一说清，只是这种感觉必定是凄凉的。
　　毛鹏程跪在大美女黄美丽的床前，一边松开了自己的下面的拉链，一边慢慢的靠近了大美人黄美丽，毛鹏程的手有些颤抖，可是，这种时候，理智似乎已经是多余的了，毛鹏程也没有太过多地考虑别的因素，因为他现在的心思全在眼前的这个大美女身上，他的思绪也没有再飘往其它的地方，毛鹏程的眼睛几乎是目不斜视，一眨不眨地瞪着大美女黄美丽，就在前不久，毛鹏程已经将天鹏师专中文系系刊《白雪文学》的主编黄美丽的上衣给剥光了，现在他正站在她有面前，聚精会神地欣赏着她的美色，他没有其它的心思，只想好好地占有她一次，这样安静地享有一个美女，对毛鹏程来说，还是很有刺击力的，无论是视觉上的，还是生理上的，乃至身体上的，毛鹏程都觉得相当了不得，很是舒服。
　　黄美丽也真是长得俊，美女大多是从表面上表现出来的，毛鹏程却分明地发现，大美女黄美丽脱了她的上衣，给人一种更加美丽，更加美艳，更加舒服，更加动人，更加有魅力的感觉，看着舒服，畅快，摸着那当然就更加爽了，毛鹏程现在已经与大美女黄美丽靠在了一起，毛鹏程不想再犹豫，他将自己下面的那根大宝贝用力往上举了举，然后，用力地一顶，毛鹏程就将自己的宝贝顶在了大美女黄美丽有胸前，偏偏是那么地巧，毛鹏程发现自己的那个家伙正张狂地顶在了大美女黄美丽的乃子上，不偏不倚，正好顶在她的一个乃子的乃尖上，毛鹏程突然间就像触了电一般，舒服得简直就跳起来了，一种触电般的感觉，让他欲生欲死，毛鹏程一边顶她，一边用手继续摸她的另一个大奶，伴随着毛鹏程的摸抚，毛鹏程清晰地听到了黄美丽的申吟声再一次地响起了，而且有愈来愈疯狂的趋势，听着这样动人的叫声，毛鹏程陶醉了，他真是舒服到了极点，他也马上加快了自己动作的速度。
　　（接上一章）此处全为床上，即毛鹏程与《白雪文学》的现任主编黄美丽的床上快乐，所以不便刊出，但会在未删除版中出现，只要你订阅了，我会通过QQ或者邮箱发送给你。请关注，希望阅读愉快。此处省略内容，毛鹏程与大美女黄美丽的床绨之欢，疯狂无边的事情………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　毛鹏程从那家酒馆出来时，时间已经到了下午的三点半钟，按说，毛鹏程是不会在天鹏师专呆这么长时间的，然而，因为今天的事情与自己所设想的完全不相同，自己怎么也没有想到，会突然遇到一个自己吃惊的大美人黄美丽，以至于后来的事情完全没有按照自己的计划与设想进行，毛鹏程也乱了方寸了，毛鹏程并不是一个人单独走出那家酒馆的，他是与黄美丽的一起走出那家酒馆的，毛鹏程从路边拦了一辆出租车，毛鹏程将黄美丽背起来，送进了出租车里，自己也坐了进去，原来大美女黄美丽并不是住在天鹏师专的寝室里，而是租住在学校里面一个教师的底层里，就是那种像仓库一样的房子，不过比仓库肯定要好的多，因为毕竟那不是仓库，那出租车一会儿就到了黄美丽租住的住房前面，毛鹏程下了车，付了车钱，便下车来扶黄美丽，黄美丽这时酒也醒了很多，神志也清醒了，头脑也明朗了，毛鹏程将她从出租车上扶下来，拿出她的钥匙，就开始开门，不一会儿，毛鹏程便将大美女黄美丽扶进了她自己的房间，毛鹏程将她扶到里间的一张床上，便准备离开。这时，毛鹏程听到了一个声音，那声音是黄美丽发出来的，说道：水，我要喝水。原来黄美丽要喝水，可是这时候那来的水呢，毛鹏程往她租住的房屋里仔细地看了一看，发现桌子上摆放着一把开水壶，于是走向前去，抓起了那把开水壶，一摇，还果真有开水，找了一个杯子，毛鹏程便将开水壶中的开水倒了一杯出来，等着那开水凉了一点，毛鹏程才递到了大美女黄美丽的嘴边，黄美丽一下子就喝下去了。毛鹏程又将她扶着躺下。
　　毛鹏程正准备离开大美女黄美丽租住的房间，因为他已经给她喂了冷开水，这会儿，黄美丽也已经清醒了不少，看上去，也不像是喝多了的人，毛鹏程心里自然亦是放心了不少，再说了，毛鹏程还有许多其它的事情要去办，总是陪在黄美丽身边也不现实，当然也没有这个必要。毛鹏程正要转身离去，这时黄美丽抓住了毛鹏程的手臂，毛鹏程感到很意外，同时也是相当的吃惊，他实在没有预料到黄美丽会在这个时候醒来，于是对她的此举感到甚为惊讶，毛鹏程楞神一看，黄美丽的眼睛并没有睁开，仍然是半睡半醒之间，给人一种非常朦胧的感觉，毛鹏程一看黄美丽这样子，感到更加有些不可思议了，黄美丽一把抓住了毛鹏程的手臂后，便使劲地往自己的身上拉，毛鹏程被她拉到了自己的身前，一不小心便倒在了她的怀里，不偏不倚，正好倒在她的胸前，毛鹏程感到自己的胸前被两个东西所顶着，不过不是很硬，而是相当的柔软，毛鹏程顿时明白了过来，因为那两上软软的东西就是大美女黄美丽的胸前的两个大奶，两个大半球，毛鹏程一明白这点，也没有觉得太吃惊，对于大美女黄美丽的两个大奶来说，毛鹏程已经不再陌生，已是越来越熟悉了。
　　毛鹏程想从黄美丽的胸前挣扎起来，结果越是挣扎，黄美丽拉得越紧，毛鹏程被她紧紧地抱着，毛鹏程几乎无法动弹，而且因为黄美丽用力很大，毛鹏程刚一准备脱离开她的抱拉，没想到因为黄美丽一下子再一次用力往胸前拉自己，毛鹏程再次倒入了她的怀抱之中，而且由于自己的用力度一下子失去了控制，毛鹏程的嘴巴一下子便对准了黄美丽的一张樱桃小嘴，不偏不倚的，刚好亲在她的小嘴上，亲在了黄美丽的小嘴上后，毛鹏程强行欲收回自己的嘴巴，可是黄美丽抱他抱得实在太紧，毛鹏程的嘴巴也动弹不得，只好就这样与黄美丽亲吻在了一起，足有一分钟，毛鹏程的嘴巴被黄美丽轻轻的咬着，不好发作，没有办法，既然无法离开，那就好好享受吧。毛鹏程已经不想再作无意义的挣扎，而是任凭黄美丽在那里摆布自己，毛鹏程也感到挺纳闷的，你说，黄美丽眼睛都没有睁开，她怎么就知道自己要走呢，她怎么就会在这个时刻紧紧地抓住自己呢？可是疑问归疑问，毛鹏程没有时间没有办法想到太多，一切都要过去的，然而现在自己是必须被黄美丽所摆布的，这没有办法。
　　慢慢地，黄美丽终于松了自己的手，将毛鹏程放开了，这时毛鹏程感到相当的轻松，同时也是感觉相当的失望，为什么？因为毛鹏程这时的生理需求与欲往都已经被黄美丽所调动起来了，可是，就在自己有了这方面的兴趣的时候，黄美丽却一把推开了自己，将自己甩到了一旁，这多少让毛鹏程感到心里不是滋味，毛鹏程的下面都已经往上翘了，都已经相当伟大与雄伟了，似乎不发射就无法承受一般，毛鹏程好不烦恼，可是这又有什么办法呢？毛鹏程全身都是火热火热的，毛鹏程真想将黄美丽的所有衣物全部剥光，然而将自己的宝贝顶进她的身体，与她一起走进仙境，一起感受人间的美事，一起做床上的巨烈运动，一起体会两人之间的快乐与快活。
　　毛鹏程甚至都已经下了决心，决定这一次不要再犹豫，而且现在是在大美女黄美丽的租房中，在这种地方与她做那种事情，相信感受肯定会别有一番滋味，味道肯定更加不同，也会更加地让人舒服与开心，必定会让自己留连往返，记忆犹新，无法忘记。毛鹏程站起来后，又再次靠近了大美女黄美丽，毛鹏程用一个手慢慢地接触到了黄美丽，然后毫不犹豫地伸了进去，霎时，一对柔软而温暖地大奶便出现在了毛鹏程的手下，毛鹏程的手摸着那一对大奶，心中好不畅快，爽得要命，毛鹏程一边摸着黄美丽的胸前的一对大奶，一边胡思乱想着，想的无非就是自己该怎么去搞她，怎么样才会让自己更加舒服与愉快，毛鹏程的心灵很是激动，同时也很复杂，关于如何去搞她的事情，他想了很多种方式，是老汉推车，还是倒69式，还是直接来一个传统式的做法，如果是传统式的，那记忆必定不会有多么深刻，毛鹏程可不想这样，他希望在这种不同地地方能够有一种不同的做法，这样自己加快起来，味道肯定不会太一样，也肯定会更加舒服与有味。毛鹏程一边狂想着，一边看着眼前的这个大美女，一边疯狂地摸站她的身体，在视觉上，在感受上，一起体味大美女黄美丽的风情，这种事情如果只是像动物那样直接去搞，不带入一点思想与心情，那是没有什么意思的，那与动物其实就完全没有什么两样了，毛鹏程可不想那样，那是没有趣味的，毛鹏程想好好地享受一番大美女黄美丽，不只是在视觉上，更是在感觉上，必须一点一点地欣赏与玩弄她，否则感受当然就不会很深刻的，这种时刻自己完全不必要太操之过急，什么事情太过急了就没有意思了，就可能会出现乱子，那样效果也就差了。毛鹏程一边狂摸她的大奶，一会儿是左边，一会儿是右边，一会儿是一起来，在乃子中间来回地摸着，好不快活，简直要飘起来一样，乃子与乃子也是很有区别的，有些美女虽然人长得好看，但她们的奶其实真的很普通，甚至连普通女人的乃子都赶不上，这是很让人失望的，或许你从表面上看起来，会觉得她们都是美女，都是好身材，可是当你如果有机会真正品味她们的时候，你才会发现，原来她们真的很普通，只是脸蛋长得好而忆，其它的真不好说，不咋地，毛鹏程不太喜欢那种只好看，但不好用的美女，他更加注重美女们的实用性，一个美女，倘若仅是长相漂亮，其它的不怎样，毛鹏程觉得这样的美女能不能拥有没有什么大不了的，重要的是做起来要舒服，再者，希望这样的美女是干净是，是纯洁的，是专一的，是钟情的，不是那咱花心萝卜，那是没有多大吸引力的，可能做了一次后，再也没有任何联系与做的兴趣，毛鹏程希望自己能够拥有美女的美貌，更重要的是当然还是她们让自己迷恋与抓狂的身体，尤其是她们身上的那些特殊器官，比如她们胸前的迷人武器，她们的大奶，她们肥嫩的，她们白净白晰的皮肤，她们可爱的性格，她们体贴的话语与仪态。
　　毛鹏程一个手抓着黄美丽胸前的两个大奶，一会儿在左边，一会儿在右边，一会儿是一顿乱摸，反正就没有停过，毛鹏程的手感舒服极了，可是光是手上舒服那算什么呢，重要是自己的下面要得到快乐与瞒足，与得到快赶，快赶感不是随便就能得到与实现的，毛鹏程当然明白这一点，于是他一边狂摸着面前的这个大美女，一边计划着下一步该怎么办，其实这种时候，傻子也知道该怎么做，毛鹏程不是傻子，他当然更加明白自己应该怎样去办，他将地自己的另一个手慢慢地伸向了大美女黄美丽的下面，黄美丽下面穿得不多，毛鹏程的手很顺利很迅速地就摸到了她的下面，那里光滑无比，毛鹏程摸的速度并不快，一会儿是腹部，在那里摸了几十下以后，毛鹏程才慢慢地将自己的手往下面移去，从腹部往下摸，毛鹏程很愉地就摸到了一片像草一样的东西，毛鹏程没有犹豫，也没有觉得怀疑，因为他很清楚地知道，这些草样的东西，就是大美女的体毛，因为是在那个位置，所以长得特别茂盛，特别繁荣，毛鹏程摸着那一片草样的东西，他的心情马上就兴奋了起来，毛鹏程将视线往自己的下面睢了一瞧，毛鹏程惊讶地看到，自己的宝贝已经顶起了老高老高，那样子就像一台高射炮一般，极其夸张与雄伟地举着，毛鹏程一看到那样子，自己的脸便不由自主地红了起来，虽然这种情况毛鹏程不是第一次见到了，可是当今天自己第一次出现在大美女黄美丽的租房中的时候，他还是突然间感到了一丝丝地羞涩，毕竟这是在一个不太熟悉的大美女面前，自己就这样肆无忌惮地举着自己的大家伙，那宝贝太夸张了，可是却是事实，它真的就像是很久没有干过美女一般，一种很饥渴的样子，毛鹏程又将视线从自己的下面移到了大美女黄美丽的面前，黄美丽没有睁开眼睛，或许还在睡梦之中吧，可是毛鹏程却还是非常清楚地听到了她的一种申吟声，只是那申吟声现在还比较小而已，不认真听，根本就听不出来，毛鹏程两手并用，一个手摸在大美女黄美丽的胸前，一会是左奶，一会儿是右奶，摸得黄美丽好生舒服，因为毛鹏程还没有开始摸她的下面的时候，她就已经开始呼吸比较急促了，那是一个美女在被一个自己所喜爱的男人狂摸时所能够发出来的声音，毛鹏程一看这阵势，再次将另一个手放在了黄美丽的下面，越过了那片草样的地方，继续摸起来，一会儿毛鹏程就越过那一片茂盛的草样东西，摸到了大美女黄美丽的肉缝，那条缝，现在很是湿润，水较多，毛鹏程一摸到那里，还没有加快速度，黄美丽的申吟声便加大了加快了，可见，那是她身上的特别地位与关键位置，以至于毛鹏程的手一触摸到那里，她的申吟声都突然间变大变快了，看来，黄美丽已经相当难受与舒服了，见此，毛鹏程摸得更加快了，也摸得更加开心了。毛鹏程的下面也更加粗壮了，毛鹏程更加迅速地摸着大美女的两个大奶与下面的湿润地带。
　　毛鹏程一边狂摸黄美丽，一边认真的享受着这样温馨的时刻，这样的时刻在一个人的一生中会有多少次呢？数都数得清，机会好的，机遇幸运的，可能会多碰上几次，如果不是那么机会很好的，那么所能够遭遇这样艳遇的机会当然也就会更加地少了，毛鹏程当然不想随便轻易地错过这样的好事情，这样的美妙时刻得好好地品味与享受才是，毛鹏程所搞的女人尽管不多，然而却几乎无一例外地都是人间的美品，自己所搞的都是一些大美妇，而且这些美女中不乏上乘之色，有的美女身材好的不能再好，有的美女，波大，奶大，胸大，有的美女皮肤好的不再能再好，有的美女娇气得要命，反正都是好货色，毛鹏程每一次与她们造爱，与她们快活都能够让她们欲生欲死，舒服得要死要活的，难怪与毛鹏程干了一次的美女，就没有一个不迷恋毛鹏程的，一方面当然是因为毛鹏程的确也长得不赖，文静白晰，但我想一个很重要的原因应该还是因为毛鹏程在床上与美女们作床上运动时，在床上或者其它地方造爱时，的确很勇猛很威猛，每次的每次都是那么地投入，都是那么地动情，都是那么地让人迷恋与沉醉，美女们不是傻瓜，她们内心里非常清楚，这种在床上非常威猛极为厉害的男人，能够让美女们舒服得要死，让美女飘飘欲仙，被搞得飞起来，这样的男人，在我们的生活当中还是不多见的，要有也还是比较稀少的，有的男人，看上去，一副很威猛很高大的样子，实际上，到了床上，相当糟糕，没有几分钟就爬下了，没有多大劲不说，可能还会弄得美女们相当烦恼与不快，为什么？因为美女们本来对他抱以大的期望，却没有想到他会如此糟糕，没几分钟便歇下阵来，有的美女简直恨铁不成钢，为何？因为当她们的生理需求与欲往刚好被调动起来的时候，男人便不行了，那还有什么意思呢？那将是多么扫兴的一件事情。有的美女，表面上看起来挺矜持的，可是一旦到了床上，她们也有可能变得很浪荡，很，很疯狂，很夸张，可是那的确是她们真实的自己，床上的他们与床下的她们可能会给你一种判若两人的感觉，然而事实却的确如此，你可千万不要因此而感到极为震惊。其实不光是美女，男人们也是一样，有的男人，光看表面，你根本就看不出他有什么特别之处，单看长相，有时你会觉得，他长得并不是特别帅，而且也不是很高大，你可能会据此以为，这样的男人没有什么大不了的，一看就不咋地，难道他还能掀起什么浪来，其实如果你仅此去想，那将是大错特错的事情，有时，生活中所出现的事情会让你感到很震惊，甚至会有些不敢相信，然而一切却都是真的，活生生的事实。
　　所以说，生活与现实完全是两码事情，理想与生活更是两回不同的事情，千万不要把理想与幻想当成现实与生活，只有自己亲眼所见，亲耳所闻的事情才有可能是真的，道听途说的事情，永远总是给一种很模棱两可甚至是模糊的印象，这可绝对不是什么奇怪的事情，如果不是相信，你完全可以去设想一番，去研究一番，之后，想必你不会再对此表示出异义。生活就是生活，它永远是那么地呆板，永远是那么地不可思议，永远是那么地现实，永远是那么地物质化，虽然有时你会向往一些更加美好的东西，可是现实毕竟是现实，发生的事情与你所想象的事情，许多时候是不会相同的，有时是会相差很远的，不信你可以去研究与调查，相信结果不会与此相差太远。
　　毛鹏程从天鹏师专毕业以后，机会还算可以，工作一会儿就落实了，而且毛鹏程根本就没有花费多少心思，一切全被他父亲给摆平了，看来，毛鹏程的父亲也还有两把刷子，毛鹏程是家中的独生子，有这样的家庭其实也不奇怪，优生优育的结果嘛！独生子少了许多麻烦与竞争的忧愁，这一点，许多人是有目共睹的，打个简单的比方，孩子多了，那么花销肯定大，要想全部都像独生子那样去抚养就不太可能。
　　毛鹏程跪在大美女黄美丽的面前，很投入地摸着黄美丽，他的思绪很活跃，一会儿毛鹏程便想起了自己之前与各美女愉快地在一起做运动的美妙情景与镜头，先是自己的女朋友杨娜娜，那是一个自己最喜欢的大美女，首先，她有点偏胖，奶很大，很嫩很白，乃子很尖，让毛鹏程两眼冒光，头发也很长，鼻子也是高高的，虽然有点大，但因为长得有点尖，所以并不影响鼻子的美丽，再者，杨娜娜的比起一般的美女来说，有点见粗，但这种粗并不会影响到它什么，因为毛鹏程发现，杨娜娜的是白白的，很嫩的，很有肉色的感觉的，给自己一种视觉上的巨大冲击，毛鹏程每一次与杨娜娜在一起做床上的剧烈运动时，每当自己的女朋友杨娜娜将自己的身上的所有衣物一脱去之后，毛鹏程下面的那根宝贝便会迅速地来，再次举起来，举起来，举得很高，一直举到毛鹏程都感到了意外与吃惊，那宝贝才慢慢地停留在某个位置，弄得毛鹏程好不快活，杨娜娜是个很有风情的美女，不但是大学生，而且对那种事情似乎也不拒绝，当然她并不是那种水性杨花的美女，那样的美女就是再美，毛鹏程也不会去追求，更不会向往与羡慕，这样的美女人世间太多，然而令人欣慰的是，毛鹏程的女朋友杨娜娜并不是那样轻佻的美女，而是一个很有修养很档次的大美人，连在床上与毛鹏程做那种事情都是那么地特别与有韵味，这多少让毛鹏程感到有了一点特别地喜欢，毛鹏程真是舍不下杨娜娜，一方面是因为她的性格的确很好，长得也很符合自己的味品，再者，当然就是因为杨娜娜很理解人，尤其是在床上，能够恰到好处地明白毛鹏程的心思，这可不是随便什么人都能够做到的，一个人，一个美女要想真正地理解一个男人，明白与知晓一个男人的心思可不是一件什么容易的事情，毕竟人心是隔肚皮的，毛鹏程很清楚这个道理，所以当杨娜娜出现在自己的视线当中，当自己第一次与杨娜娜相遇时，毛鹏程就感觉到了杨娜娜的与众不同，毛鹏程就发现杨娜娜有点特别，自己便在内心里对她有些刮目相看了，只是因为那时自己一心向着学习，也没有太过多地去考虑谈恋爱的事情，当然后来的事情是毛鹏程也没有预料到的，没有想到，不久后，杨娜娜便成了自己的女朋友，而且不久后两人便同居了，究竟杨娜娜是不是处女？毛鹏程没有过多地去研究，但有一点是千真万确的，那就是杨娜娜的确是自己相当喜欢的，应该可以说是最喜欢的女人，因此，自己将她追求到了手，让她成为了自己的女朋友，杨娜娜体贴不说，皮肤也很嫩，每次的每次，只要自己与她干活，一起做运动，毛鹏程总能很瞒足地达到高朝，同时自己也能让杨娜娜进入到女人所向往的人间高朝，每一次，毛鹏程都要好好地研究研究杨娜娜的身体，她身上的每一个关键部位，胸，奶，屁股与美腿，乃至下面的那条最让毛鹏程迷恋的小溪，也就是她身上的那条小肉缝，毛都要一再地加以研究，直到自己很开心地开始干活，杨娜娜一般都不拒绝她，并不是她要故意去配合他，而是她其实也很强烈地要求。也喜欢去做这件事情。这种事情，男人与女人在床上的疯狂运动，也就是造爱运动，如果是勉强的，如果是一方强求的，那么意思也就要减去大半，趣味则会更加少，毛鹏程明白这个道理，杨娜娜当然也明白这个道理，所以每一次，两人都是按着自己的兴致来，不喜欢就不做，从不想去强迫自己的意愿，那是没有必要的，因为那样做一次或许没有什么？然而一旦开了这个头，以后的运动就可能失去了原有的美妙与魅力，效果肯定会很糟糕，毛鹏程当然不希望两人出现如此结局，杨娜娜也不会喜欢这样的结果。
　　接着是小美女董雯丽，也就是自己刚刚当上人民教师后，在所任教的学校――白水镇向前中学的一个班，初一192班的语文科代表，说实在的，毛鹏程并不想占她有便宜，更不想对她做过多的非分之想，毕竟自己是人家的语文老师，而且自己才刚刚当上教师，怎么说，也还是得为人师表，做好榜样，这种有损教师形象的事情，毛鹏程还是不打算做的，也不希望去做，然而有的事情也不是那么绝对，比如，情况有了变化，出现了特殊情况，碰到了特别的美女，那么一切都有可能会发生些许变化，这一点毛鹏程还是理解的。然而，无论如何，不管怎样，毛鹏程还是不希望自己与自己的学生之间有什么情感上的纠葛，那是很容易让自己的名声坏掉的，毛鹏程明白这一点，所以他还是相当谨慎的，与自己的学生谈恋爱的也不是没有，可是那一般是发生在大学老师与大学生之间，至少也应该是高中生，可是自己的是初中生，而且还是初一，那些学生才刚刚从小学毕业升到了初中，并没有多大，小的才十岁，大的也不过十五岁，这么小的孩子，自己怎么好意思与别人谈恋爱呢？可是这些小女孩，如果说自己一点都不喜欢，都没有非分之想，那倒是假的。
　　……………………看着眼前的大美女黄美丽，一边狂摸着她的两个大奶，一边疯狂地摸着她下面的那条小溪，毛鹏程的心情早已是很澎湃的了，他很是激动，………………
　　如果一定要用一个词语来形容此时此刻的毛鹏程的心情的话，我想，用舒服是再适当不过的了，那当然也可以用别的词语，只不过，那些词语可能都没有这么准确，舒服可以表达出很多种感受，有心理上的，也有生理上的，都可以包括在内，还可以表示出精神上的，要有尽有。毛鹏程跪在美女黄美丽的床前，举止有些乱了套，但目的却是很明确的，并没有迷失方向，一边轻轻地摸着黄美丽的身体，一边开始邪想，先是想到自己的女朋友杨娜娜，那是一个让自己受不了的大美女，奶大不说，腿还比较粗，光粗也没有什么。要命的是，杨娜娜的一双大美腿，既光滑又白白嫩嫩的，粉都都的，看上去，给人一种视觉上的巨大冲击，那简直要了毛鹏程的命，太有吸引力了，也太好看了，不光是她的美腿脚如此，而且她的屁屁也是光滑无比的，肉很多，只要一碰到她的那个地方，毛鹏程的生理欲往就会被极大的点燃，一种强烈的需求便会在毛鹏程的内心里燃烧起来，弄得毛鹏程火烧火燎一般，怪难受的，这种难受表面上看是难受，其实是舒服的象征，这种难受的机会可不是每个男人都能随便地遇到，当毛鹏程第一次见到大美女杨娜娜的全身光身时，那种一下子就被调动起来了，毛鹏程清晰地记得，那一次是在自己租住的住房里，那时毛鹏程还是天鹏师专的大学生，在中文系系刊《白雪文学》担任执行主编，毛鹏程追求到了杨娜娜以后，第一次两人发生关系便是在自己的租房中，那时毛鹏程也没有什么男女之事的生活经验，全凭自己从那些色碟中得来的一点模糊的经验，与自己对男人与女人在床上做那种特殊的运动时的特有感觉，便准备付诸实施，毛鹏程非常清楚，自己真是摸着石头在过河，那有什么特殊的经验呢？全凭感觉在干活，毛鹏程的那根宝贝真的很粗壮，以前毛鹏程的宝贝也是那样，只不过，当自己站在杨娜娜面前，看着大美女杨娜娜一件件地将自己脱得一件不剩的时候，毛鹏程的那个宝贝终于雄起来了，越来越粗壮，变得越加的伟大，毛鹏程也很诧异，真没有想到，自己的宝贝会变得如此夸张，如果的威猛，或许那是自己很久没有真正地体验过女人的原因所致吧。毛鹏程的那个家伙几乎是条件般地反射起来了，一下子便举到了很高的角度，弄得大美女杨娜娜也有些不好意思，毕竟她也没有什么经验，不过杨娜娜是不是处女，说实话，毛鹏程真没有太去关心，两个人若是真心相爱，是不是处女，已经变得一点都不重要，为什么这样说呢？道理很简单，你在去追求一个女人之前，会不会去打听她是不是处女呢？你肯定不会去打听，因为你追求的是她的人，而不是一层处女膜，所以这个有时真的不重要，有时太过在意了，反而有可能会丢失真正的爱情，这个道理相信许多人也能够很清楚地明白。
　　那一次，也就是毛鹏程与自己的女朋友杨娜娜的第一次造爱，两人都有些紧张，说不紧张那是假的，毛鹏程那天的精神状态很好，在自己的租房中，毛鹏程的宝贝非常雄伟，没有给自己丢脸，毛鹏程还清楚地记得那是一个星期六的晚上，没有任何的学习压力与任务，毛鹏程与大美女杨娜娜在自己的租房中，洗了澡后，两人便在一起看电视，因为坐在凳子上看电视挺累的，于是两人便相偎着来到了床上，不过当时两人并没有脱衣物，只是那样机械地坐着，可是后来就发生了一系列的变化，毛鹏程与杨娜娜紧紧地靠在一起，后来便抱到了一起，毛鹏程慢慢的将手伸到了大美女杨娜娜的背上，轻轻地摸着她，摸得她真是好开心，杨娜娜也没有拒绝，加之，那天晚上两人看的戏也是有点床戏的那种，而且床戏的成分还不少，里面的主人公也都是非常漂亮与英俊的角色，这多少给两人提供了一些气氛，后来，两人便开始结吻，到后来，两人便开始脱衣物，那一次，是毛鹏程第一次当着杨娜娜的面脱光衣物，杨娜娜也是第一次在毛鹏程的面前将自己脱得一件不剩，当杨娜娜将自己的一头秀发摔了摔，把自己的长发像瀑布那样垂下来的时候，当杨娜娜将自己的上衣一件一件脱去时，毛鹏程再也受不了了，自己的下面的那根宝贝一下子就举了起来，慢慢地举到了一定的高度，当杨娜娜将她有乃罩脱去时，毛鹏程的全身都抖动了一下，因为这样近距离地看一个美女，而且是美女自愿地在自己面前脱去身上的乃罩，对毛鹏程来说，还是第一次，这多少还是让毛鹏程相当难忘的，记忆犹新，记忆深刻，毛鹏程一看到杨娜娜的那一对大乃子时，眼睛顿时瞪得老大老大的，圆圆的，看得全身都是火辣辣的，毛鹏程当时的心情除了用特别急动来形容外，可能就只能用相当急动来加以描述了，那种场景实在太让毛鹏程难忘了，杨娜娜的人本来就长得相当漂亮，脸蛋生得好，头发又是那种乌黑修长秀丽的，毛鹏程最喜欢的就是美女们的长发了，那长发简直就要了毛鹏程的命，不要说是杨娜娜，就是任何一个美女，对毛鹏程来说，最喜欢的依然还是美女们的长发，或许这是毛鹏程作为一个男人的与众不同之处吧，当然这个毛鹏程也没有到处去宣扬，也没有这个必要，这种事情，自己心知肚明就可以了，有什么必要到处去宣扬呢，完全没有这个必要。杨娜娜的一对大奶实在是太完美了，完美得让毛鹏程看了就像掉了魂一般，一下子都没有回过神来，傻傻地站在那里，不过，还好，毛鹏程下面的那宝贝是马上就有了反应，几乎是条件反射般地有了感应，毛鹏程低头一看自己的那个地方，脸顿时就红了一大块，不过，这还不算什么，因为杨娜娜并没有停止自己脱自己全身衣物的动作，她继续往下脱着自己身上的衣物，一件，两件，脱完了上身的衣物，毛鹏程看到了一对硕大的乃子，那乃子真的好白，给人一种相当鲜嫩，相当粉都都的感觉，同时她的乃子很尖，看上去，特别地让人喜欢与可怜，毛鹏程是看了一眼，又看了一眼，几乎就是一眼都没有眨过，生怕自己一眨眼，这种美丽的大奶就从自己眼前消失了，毛鹏程可不想错过这样美好的大奶，那乃子比较挺，尖尖的，看着就让人有一种生理上的强烈需求，充动那就更不用说了，实在太舒服了，不充动，不产生那方面的联想，似乎是有些对不起自己了。
　　那一次，在自己的租房中，毛鹏程脱得只剩一条里裤，站在大美女杨娜娜的面前，死死地盯着杨娜娜，杨娜娜一脱完她有乃罩，毛鹏程就看到了她的一对美丽无比，招人怜爱的大奶，那乃子，毛鹏程觉得应该是世界上最美好的乃子，为什么？因为以前虽然毛鹏程也看过不少的乃子，可是那些都是自己在黄片中，在色碟中所看到的那些女主角的身影，并不是生活中自己亲眼所见到，而且现在站在自己面前的是自己的女朋友杨娜娜，她是大学生，一个在校的大学生，阳光，青春，年青，看上去，挺漂亮，脱了衣物，更加漂亮，毛鹏程一看到她胸前的那一对大奶，整个人都突然间晃了一晃，因为他突然间感到自己触到了电一般，实在是太爽了，自己没有经验，没有这种准备，没想到事情突然间降临了，你说毛鹏程能不紧张与兴奋吗？他不只是兴奋，他还很亢奋。
　　看到自己的那个宝贝突然间就似乎变大了许多一般，毛鹏程知道，自己要真正地拥有一个美女了，自己要好好地享受自己的女朋友杨娜娜的身体了，毛鹏程当时真是太急动了，以至于连呼吸都急促了，都紧张了，如果用一些有那方面很多经验的人来说，毛鹏程是初试宝贝了，不紧张是不可能的。同时也是太过急动，毕竟这是自己第一次拥有一个美女，而且这个美女是那么地心甘情愿，是那么地乐意在自己面前脱去身上所有的衣物，这个美女还不是别人，而是自己的第一个真正意义上的女朋友，她的长相与身材与她的大奶与她的粉都都的粗腿是那么地符合自己的审美与要求，是那么地让自己喜欢，毛鹏程当然是欢喜与高兴的，能不兴奋吗？都多大了，才第一次真正地得到一个美女的钟情与喜欢，不容易呀，真不容易。毛鹏程站在杨娜娜的面前，只穿着一条里裤，其实她里裤中的那个宝贝已经是强烈地提出了呼喊，它要出来了，它要去让一个美妇开心与快活，它不愿意再等待了，毛鹏程呆呆地看着面前正在脱衣物的大美女，自己的第一个真正意义上的女朋友杨娜娜，心情很澎湃，他要爆发了，他一刻都不想再等待，一刻都不想再停留。
　　杨娜娜继续往下脱着她的衣物，不过光她脱光了上面的衣物与乃罩，她突然间背过了身去，这时，才开始脱她有下面的衣物与里裤，这让毛鹏程更加受到了刺击，简直要飞起来了，毛鹏程看到，杨娜娜不紧不慢地，将自己的外裤脱去了，这时，毛鹏程看到了杨娜娜光滑无比的粉都都白嫩光鲜的背，同时看到了大美女杨娜娜的美腿，那腿真美，很嫩的很白的，毛鹏程看得自己上升，真想马上就走过去干大美女杨娜娜，可是毛鹏程还是慢慢的忍了一下，还是慢慢来吧。正在毛鹏程胡思的时候，毛鹏程看到，杨娜娜已经将她的最后一件衣物脱掉了，那是她的里裤，虽然是背对着毛鹏程的，毛鹏程还是一眼就看到了她的白花花的嫩屁股，那臀真肥真白，看得毛鹏程顿时抖了起来，太爽了。

-----------------
 ───────────────────────────

      *************************************************************
      *    【本文由TXT小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.7TXT.NET】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
