狡猾的风水相士
作者：焚摩
   
　　第一卷 第一章 冷艳的师母
　　三年前，我跟了一位师父学五行术，除了风水之外，也学了一些批命之类的相术。许多学生在一年内，便学成出山了，而我一学便三年，并不是我天资差，而是我故意继续留在师父家里，目的是为了接近艳丽诱人的师母。
　　师母是一名会计师，今年二十八岁，瓜子脸孔，留着长长的秀发。当师母穿起紧身衣是最迷人，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。
　　偶尔从师母的手袖或衣领的空隙，我能窥见师母胸前一对充满震荡力的乳球。
　　我很佩服师父娶到师母这样性感且高贵的女人，我花了三年的时间，不停的探究，师父用什么法术去征服师母？
　　毕竟师父整整大师母二十岁，如果说师父单靠相貌取得师母的垂爱，打死我也不会相信。
　　经过三年的磨练，我从学生的身分，变成师父的左右手，算是入门弟子之类的，可能师父膝下无子女的关系，所以把我当成亲生儿子一样看待，使我学到很多其他学生学不到的东西，有时候师父带我一同出门看风水，还偶尔会向外界的人说，我是他的干儿子。
　　“龙生，我现在要出去看风水，等会陈老板会送钱过来，你帮我收下，顺便替他对照一下八字，选个吉日给他新公司做开张之用。”师父说。
　　“师父，好的，等陈老板来了之后，我才回家，您安心去看风水吧！”我说。
　　“嗯，师父出去了。”师父如往常一般很放心的让我代他接待客人。
　　独自一人坐在厅里等着陈老板，这时候听到房间传来开门的声音，我知道师母睡午觉醒了。
　　“龙生，怎么只留下你一人？”师母伸了一个懒腰说。
　　“师母，师父出去看风水，他要我等陈老板来帮他做点事。”我说。
　　“嗯……”师母懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。
　　当师母挺起胸部的时候，我发现师母穿着薄丝的睡衣，浮现两粒若隐若现的嫩豆在衣外，原来里头是真空。我的眼睛被师母浑美的胸脯牵引着，而下体的命根子，不知不觉中也兴奋的高高举起。
　　“好大、好挺的饱乳呀！”内心不禁赞了一句。
　　师母发觉自己的丑态，双手马上遮掩薄衣外露出的嫩豆，脸红的急步走进浴室。我的脸也发烫，马上用手遮掩自己挺起的巨龙，我第一次被女人盯着巨龙，感觉很难为情，何况对方还是我所钟爱的师母！
　　幸好师母进去浴室冲凉，让我有一段时间可以压抑体内的欲火，可是当我听见浴室花洒的水声，欲火不但无法压抑，反而引起了偷窥之念。
　　淫邪的心，往往战胜一切！
　　带着紧张的心情，放轻脚步声，走到浴室隔壁的厕所，轻轻放下马桶盖，小心翼翼的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室，从高而下的窥视浴室里的春光。一望之下，差点兴奋的叫了出来。
　　我终于看见师母的裸体，一对三十六Ｃ的竹笋型雪球，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了雪球的美态。
　　两粒嫩红的小豆，在师母嫩手的掌下揉搓，挺起娇艳的一面。光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃，想不到文静的师母，下体的毛发会如此的浓密。
　　心想女人下体的毛发浓密，代表性欲强，莫非文静的师母在床上很淫荡？想到这里，体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门……师母悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，将花瓣翻来翻去细心的清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞。
　　最难受是看见师母的玉指，插入蜜桃洞清洗的一刻，她的眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。
　　紧张的我受不了师母所呈现香艳刺激的一幕，差点从马桶上滑了下来。
　　眼看师母就快冲好凉了，我飞身回到沙发上假装看着报纸。
　　我的心跳仍未平伏，还是紧张急促的跃动着。
　　师母从浴室走出来的时候，我发现她的眼睛不停瞪望着我，也许是我作贼心虚的关系，总是感觉师母的眼神在指责我偷窥的恶行。
　　师母走进房间后，我立刻转身走进浴室，往洗衣蓝里翻找师母的内裤，皇天不负有心人，终于让我找到师母那条香艳且性感的通花小内裤。
　　摸着师母刚从胯间脱下的小内裤，体内的欲火已经按捺不住。全身发热的我马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，巨龙也兴奋的高高挺起，此刻我再也镇压不住欲念的冲动，匆匆拉下拉炼，掏出滚烫火热的巨龙，七即蟮木蘖，一柱朝天的挺着，而粗大的肉冠更目无一切的昂首示威。
　　“嗯……幸好内裤还留下师母胯间的味道……真香……”我自言自语的说。
　　我兴奋把师母的内裤套在巨龙上，感觉我的肉冠就像碰在师母的蜜桃上，内心无比的兴奋，忍不住用手捉着巨龙，开始急促的套动，脑海里不停想着师母赤裸裸的身体、想着师母用手指插入蜜桃清洗的情形。极度的兴奋下，终于忍不住把体内的一股浓烈，全部射在师母的内裤上。
　　兴奋过后，才醒觉师母的内裤沾上我的体液，一惊之下，马上用水冲洗，我想万一师母发现原本干干的内裤变成湿答答的内裤，她会怎么想呢？
　　在浴室急如热锅上的蚂蚁的我，正不知所措的时候，突然听到脚步声。
　　“龙生，你在浴室吗？”师母敲着浴室的门说。
　　“师母，是我呀！有什么事吗？”我无奈的回应一声。
　　“龙生，你在浴室做什么？”师母问。
　　我从没试过在师父家里冲过凉，这个问题不知道该怎样回答？
　　“师母，我进来洗洗脸。”我牵强的找个理由回答。
　　“龙生，你好了吗？师母要拿发夹。”师母说。
　　“师母，我就出来了。”我说。
　　无计可施之下，我唯有将师母的内裤藏在洗衣蓝底，希望师母不会发现了。
　　我开门走出浴室，师母见我出来后，闪电般的溜进浴室里。
　　当师母走出浴室的时候，她的一对眼睛死死的盯着我，眼神充满愤怒，一句话也没说便走进了房间。我急忙翻找洗衣蓝，发现那条内裤已经不翼而飞，我知道自己犯了一个大错，全身不由自主的颤抖！
　　“我该向师母道歉吗？还是当没事情发生过好呢？”我自言自语的说。
　　最后，我决定向师母道歉，免得她向师父投诉，而把事情变得严重化。
　　我拖着沉重的脚步走到师母的房间。
　　“师母，龙生有事想和您说，您可以开开门吗？”我说。
　　“有什么事？快说！”师母开门后，冷淡的语气说。
　　“师母，龙生是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉师父，好吗？”我小声的说。
　　“砰！”师母听了我的话，脸色一沉，大力的把门关上。
　　我从未见过师母发这么大的脾气，以往师母总是挂在脸上的和蔼可亲，现在竟然全部消失，看来师母是不接受我的道歉了。
　　我不想再让师母生气，等她的气消了再说吧！
　　我仔细的想，这样下去始终不是办法，何况我又不是师父的儿子，怎么说都是外人一个，我应该好好为自己前途着想。
　　正在熟思的时候，门铃突然响了！
　　“陈老板，请进来坐吧！”开门看见是陈老板来了。
　　我和陈老板在师父的办公室坐下后，陈老板马上递了一张支票给我，一看之下竟然是三万元，怎么数目会如此之大呢？
　　“陈老板，您没写错吧？”我问。
　　“对呀！没写错，是三万啊！”陈老板客气的说。
　　“这就好，我怕您写错了，所以多嘴一问。”我说。
　　“龙生，这一张支票是给你的，你收下，不要向你师父说。”陈老板说。
　　陈老板递了另一张支票给我，一看之下又是三万元！
　　“陈老板，这是……”我不明白的问。
　　“龙生，这是答谢你上次帮我批算的事，全给你说准了，要不是你说我有破财之灾，恐怕我已经上了老千的当，还有我把手上的股票也全抛了，反而赚了一笔钱，所以这次登门的目的，其实也是想答谢你的。”陈老板说。
　　“这……您坐一会……”我转身走到洗手间，在洗手间望着支票上的数字，兴奋的笑了出来，脑海更浮现了一个念头，既然我有本事，为何不自己出来创业呢？
　　反正师母生我的气，万一她告诉师父我玩弄她内裤的事，不幸被他赶出师门，那我的损失不是很惨重吗？
　　唯今之计，只有好好抓着陈老板的心，看来他会是我的贵人。提了一口气，我决定大胆迈向人生的新页。
　　回到房间，我向陈老板很有礼貌的笑了一笑。
　　“陈老板，听师父说，您要他为新公司选个吉日作开张之用，是吗？”我问。
　　“龙师父，其实我想请你帮我选吉日，还想请你亲自到我的新公司看风水。”想不到陈老板居然改口称我为龙师父了。
　　不过，这个称呼我很喜欢。
　　“陈老板，您这样请我看风水，好像于礼不合呀！”我说。
　　“龙师父，我也觉得这十分冒昧，但我相信你的本事厉害过你师父，我更相信你的天资和本事会比你师父强，所以我才会大胆邀请你帮忙。”陈老板说。
　　“陈老板，我这样替您看风水，好像师出无名。”我说。
　　“龙师父，你觉得怎样才会师出有名呢？”陈老板不解的问。
　　我的虚荣心此刻大增，加上口袋里的支票，已经让我雄心勃勃，决定大胆的赌上一把，也算是为自己未来的事业，开始走上第一步。
　　“陈老板，我不瞒您，其实我想自己出来创业，可惜我缺乏资金创业，所以才无奈的死守这里。其实我身上还有另外几位师父的真传，只是英雄无用武之地。要是我先创业再帮您看风水，就方便多了。”我说。
　　陈老板听了后，低着头想了一会，脸上露出笑容。
　　“龙师父，其实我觉得你的功力比你师父还高，浅水又怎能藏蛟龙呢？你想创业，我可以大力的支持你，我就当你的第一个顾客，先预支十万元聘请你成为我公司的风水顾问。这样的安排，你认为妥当吗？”陈老板说。
　　我听了心中大喜，差点又想到洗手间开怀的笑了。
　　“陈老板，谢谢您的美意，问题是店铺和顾客不容易找呀！”我说。
　　“龙师父，这个你可以放心，店铺我多的是，我还可以介绍很多顾客给你。”陈老板说完后，立刻开了一张十万元的支票给我。
　　“陈老板，这个太急了吧……”我说。
　　“龙师父，不急，我对你有信心，我现在就带你去看新店铺。”“陈老板，那，好吧……”我高兴的说。
　　当我走到师母房门外，想把陈老板交给师父的钱交给师母，师母竟然不开门见我，最后我把钱放在桌子上便走了。
　　第一卷 第二章 初显身手
　　我陪着陈老板看了不少店铺，只是没想到陈老板有这么多的产业，而且全都是黄金地段的商铺，价值不菲呀！
　　终于让我找到一间静中带旺的理想店铺，陈老板马上打了一个电话回公司，叫秘书和公司装修部主管一起来。陈老板劳师动众的举动，着实让我吓了一跳！
　　我们等了一会，一名脸孔长得清秀，年约二十五岁的女子正气喘吁吁迎着我们的方向急步走了过来。
　　她留着长长的秀发，有着高挺的鼻子、润红的双唇、洁白的牙齿、雪白的肌肤，穿着一件斯文大方的格子套裙、淡黄色的丝袜，配着一双浅蓝色高跟鞋。
　　“陈先生，装修部的主管在分公司签文件，随后便赶来。”女子说。
　　“龙师父，她是我的秘书，黄静雯小姐。”陈老板向我介绍。
　　“黄小姐，他是我们公司的风水顾问，龙生师父。”陈老板说。
　　“龙师父，你好。”黄小姐大方的和我握手问好。
　　“黄小姐，你好。”我急忙伸出手和她握手。
　　当和黄小姐握手的时候，我发现她的手掌很柔软，属于贤妻良母且孝顺父母型。
　　细心地在她脸孔观察一下，发觉中堂有一线青丝浮起，应该是有亲人躺在医院了。从她跑过来的动作，胸前一对饱挺且弹力十足的双峰来看，必定是个理财能力极强的女人，要是谁娶到她为妻，肯定有福气。
　　“龙师父，等装修部的主管拿了锁匙来，我们再详谈装修。现在先到对面的餐室喝杯茶坐着等，好吗？”陈老板不停的抹汗说。
　　“好啊！反正黄小姐也跑得气喘喘的。”我笑着对黄小姐说。
　　“抱歉！不好意思。”黄小姐用纸巾抹着头上的汗珠笑着说。
　　黄小姐的露齿一笑，给我留下深刻的印象。
　　坐在冷气的餐室里，果然凉快很多，我们故意坐在望得见店铺的位置，我越看店铺就越喜欢，简直可称为一间难得的旺铺。
　　“龙师父，你为什么会选这间店呢？记得前一手做得不是很好，而且这里的人潮也不旺，坦白说给你听，你师父曾经看过这间店的风水，他一直说不好。你能告诉我，为了什么原因，你会选这间店呢？”陈老板好奇的问。
　　我气定神闲的喝了杯茶，心想一定要好好把握机会，捉着眼前这位有钱有势的贵人，关于师父的招牌和面子，我也顾不了这么多了。
　　“陈老板，我猜这间店的上一任店主是开理发院的，对吗？”我笑着问。
　　陈老板向店望了一眼，我可以肯定，没有人可以从店外看出，以前是做什么行业的，毕竟没有招牌，店内又封了。从陈老板的眼神中，相信我猜对了。
　　“是呀！龙师父，你怎么看得出呢？”陈老板追着问。
　　黄小姐用很意外的眼神，望了我一眼。
　　我的手向店外的道路上一指。
　　“陈老板，您看见那条行车线吗？外面的车辆驶进来的方向，是从店的正面左手方向弯进来，然后从右手弯出去，而且还是单行道。这条道路在风水格上，无意中形成店的金腰带。为何说是金腰带呢？因为有金黄色的阳光照着，也就是说此店，适合白天做生意的行业。”我说。
　　陈老板听了似懂非懂的，不停的点着头。
　　“龙师父，这间餐室为何又会如此冷清呢？”陈老板不解的问。
　　“陈老板，这间餐室的生意不但冷清，而且店主还体弱多病呢！不信，您可以问问这里的伙计，看我猜得对吗？”我神气的说。
　　刚好在身旁的餐室伙计，听到我们说话后，也加入我和陈老板的谈话内容。
　　“是呀！老板一向身体很差，你认识我们老板？”餐室的伙计说。
　　我向餐室伙计笑笑，陈老板的眼神中再次流露钦佩的神采。
　　“龙师父，餐室同样是这条街道，为何会有如此大的差别呢？”陈老板问。
　　黄小姐很好奇的望着我，而我看见黄小姐吸管上的口红印，体内有些冲动。
　　我立刻喝了口茶定定神，眼角望着身旁正偷听我们谈话的餐室伙计。
　　“你要听就听吧！太子爷！”我说。
　　“你怎么知道我是太子爷呢？我确实是老板的儿子。”餐室伙计惊奇的说。
　　“你的手指这么短，哪是伙计这种辛苦命呢？只是你找个生肖属龙的为妻，和妻子的命格相冲。不过，命要是生得好，就会有贵人扶持，放心。”我说。
　　“哎呀！全猜中了！我妻子真的属龙呀！有什么办法解救，帮帮我好吗？你是风水看相的大师？有名片给我吗？”太子爷紧张的问。
　　“你等龙师父的店开张后，过去找他指点就行了。”陈老板笑着说。
　　“好的！我一定会找师父指点迷津。”太子爷说。
　　“龙师父，你还没有说这两间店，为何会有如此大的差别？”陈老板问。
　　我偷望了黄小姐一眼，她也很留心听我说话，而且又对我笑了一笑，我就趁这个机会，在美人面前，施展一下我的才华吧！
　　“好吧！让我揭开谜底吧！”我神气的说。
　　“我刚才说我的店门前是条金腰带，原因是我的店被道路围在里面，而这条道路就形成我店的腰带般，而以前的店主却不能拥有此店，肯定是做剪或砍的行业，而这一带没理由会有砍的行业，所以我断定是剪发行业，这条金腰带又怎会不被他剪断呢？最后当然是生意失败呀！”我侃侃而谈。
　　众人听很津津有味，不停的点头。
　　“这间餐室和我的店成了对比，我的店是被道路围着，风水格就形成了配上金腰带之势。但餐室却刚好相反，店被拒在圈外，风水格上就不是一条金腰带，而是变成一把弯刀。而餐室的收银处，正好对着大门，每天被刀指着门口，顾客肯定退避三舍，又哪会有生意呢？”我气定神闲的说。
　　“哦……原来如此！”众人异口同声的说。
　　“想不到同样一条道路，竟然变成两个风水格，不道破真不知道呀！”陈老板说。
　　“现今社会，拿着刀指着对方强迫要钱的，只有两种人可能性最大。一种是强盗，但餐室的老板做的是小规模生意，况且生意又不好，强盗也不会光顾；另一个可能性是最高的，那就是医生。”我说。
　　“很准呀！我老爸刚做手术。”太子爷说。
　　“餐室的店主，每天坐在收银之处，每天面对着弯刀，加上生意又差，人力又单薄，试问一个人怎能抵受得了呢？轻者体弱多病，重者就要动手术了，如果再次大胆的猜测，我猜他的手术是白内障，对吗？”我问太子爷说。
　　“对！没错！”大子爷举起姆指，不停的称赞。
　　“你怎么算到是白内障的手术呢？”黄小姐紧张的问。
　　“很简单，这间店的名字叫李炎记餐室，问题就是出现在这个炎字。店主面对这把弯刀，已经很辛苦了，而这个炎字就百上加斤了，一把火已经很强，还要多加一把火在上面，而且旁边还有个木字，这样就会变成更猛烈的火。人的五脏中，肝属木，肝火旺盛之下，加上此店对着西斜，刀光强射双目，所以肯定他的眼睛会受苦！”“哦……明白了！”众人点头称是。
　　不知道什么时候，餐室的人全围了过来。
　　“还有一样就说给大家听吧！李字去掉木字剩个子，而子对过去餐室的名李炎记，刚好成为子火口，就是说这间店注定要儿子去糊口。而糊口的中间隔着一个火字，这位太子爷肯定火气很大了，所以我算准太子爷肯定在店内。”我神气的说。
　　“原来你是这样猜到我是太子爷，太神奇了，佩服！”太子爷不停的称赞。
　　“龙师父，果然真人不露相，你师父是看漏了哪里呢？”陈老板好奇的问。
　　“陈老板，这个破诀之处，与风水没有什么关系，您看看整列的店铺，全部都有收信用卡的，试问如果这条街的店铺不利做生意，银行哪会摆放收卡机呢？银行对每间店铺的营业额是最清楚了，怎会没得做呢？”我说。
　　“原来如此！现在我明白了，也佩服自己的眼光，没看错你呀！哈哈！”陈老板笑着。
　　我有什么料，我自己知道得很清楚，于是见好就收，也不想再说了。
　　“好了！风水一谈就说到这吧！太子爷有客人进来了。”我指着门口说。
　　“是呀！谢谢你！等你的新店开张，我第一个找你指点迷津，这餐我请客，当是我多谢你的指点，哈哈！”太子爷说完去招呼客人了。
　　黄小姐的手提电话这时候也响了，原来是装修主管的人到了。
　　我们离开餐室后，装修的主管已经开了门，正等着我们。
　　“让我来介绍……”黄小姐想介绍的时候，被陈老板示意叫她暂停。
　　“黄小姐，还是由我来介绍吧！”陈老板亲自向我介绍：“龙师父，我来给你介绍，这位是周雅丽小姐，她是我们公司装修部的设计师，这一位是林子彬先生，是我公司的装修部主管，日后有什么需要，你可以第一时间找他，我公司的禁区，他都配有锁匙。”我礼貌的向两人点点头，原本这些介绍该由秘书做的，然而陈老板亲自介绍，除了吩咐他们对我的态度要好之外，也给了我不少面子。
　　“这位是龙师父，也是我们公司的风水顾问，相信你们日后会有很多联系，你们把联络电话给龙师父，日后要随传随到。”陈老板说。
　　“陈先生，知道了。”林主管点头说道。
　　“龙师父，你好！”周林二人礼貌的上前和我握手。
　　林子彬的相貌长得敦厚老实，手掌相当的大，相信他管的人也不少，我对他有好感，因为我最喜欢老实的人。
　　周雅丽算是美女，不过如果和黄小姐站在一起，还差了她一点点。
　　她长着杏子脸孔，年约二十六岁，戴着一副紫蓝色的眼镜，短短的头发、苗条的身材，胸前的双峰没有黄小姐的高挺，应该小一号吧！
　　不过，她的樱桃小嘴，比黄小姐的要小些，显得比较珍贵，幸好她的嘴唇。长得不会很薄，要不然她的两片花瓣，就会很薄容易破皮。只可惜她穿了长裤，看不见她的粉腿，有点可惜。
　　“龙师父，你大约说说要怎样的设计，比如说你坐的位置等等，我替你设计。”雅丽说。
　　“周小姐，谢谢你了，我先到四处看一看，再作决定。”我礼貌的说。
　　我拿起罗盘，在店内仔细看了一会，最主要是定好财位和克制死门之煞，其他的并不是很重要，最重要的还是要好好捉着陈老板的心。
　　“周小姐，这里我想做一间静修室，我就坐在这个位置会客，还有这个位置很重要，请你替我设计一条柱，一定要从地到顶，千万不可用连接而成的柱子，颜色要用金黄色，这一点请你牢记。上漆的时候，请提早一天通知我，让我选好时辰给装修工人，其他的就麻烦你替我安排了。”我客气的说。
　　周小姐拿起笔很快把店的平面图画了下来。
　　“龙师父，全都记下了，到时我起了初稿再和你商量，大约两个星期，便可以装修好，有问题吗？”周小姐说。
　　“什么？两个星期这么快？真的太感谢了。”我高兴的说。
　　“龙师父，如果有什么需要改的，可以马上通知他们，趁现在没事，到我办公室坐一会，晚上大家一起吃顿饭，庆祝龙师父找到新店之喜。”陈老板说。
　　“陈老板，谢谢您了。”我客气的说。
　　陈老板的总公司很接近我的店，大家一起走回公司。
　　在路上，我一直留意黄小姐，我发现她的眼睛很多时候也偷偷望着我。我猜她想找机会问我，有关她家那位病人的情形吧！
　　不过，我也很留意她，毕竟她的美态，已经深深吸引了我。
　　我们很快来到陈老板的公司楼下，当我们走进升降机的时候，有几个人追了过来，挡住升降机的门口。
　　“不好意思，请等等……”一名男的挡住升降机的门说。
　　这时候，走进一位五十多岁的中年人。
　　“哎呀！山佑本先生，您来我公司，怎么不通知我一声呀？”陈老板向中年人打招呼说。
　　“陈先生，您误会了！我是约了十五楼的朋友见面，下次如果有空，我一定亲自上来拜访您，我这趟来香港，只逗留两天，不好意思。”山佑本说。
　　陈老板的脸色显得很不好看，我想可能是生意的关系吧！
　　不过，这个山佑本的面相不像是有钱人的相，而且左鼻孔的旁边，长了一粒黑痣，而这粒痣的位置代表散财不聚且是劳碌命，怎么会做起大生意呢？
　　难道山佑本是个老千？！
　　“山佑本先生，您不会是到十五楼找宏天谈日本连锁店一事吧？您下次什么时候还会到香港呢？”陈老板投石问路的道。
　　“这……不是……到了……我们保持联络。”山佑本匆匆的走了出去。
　　山佑本走出升降机后，陈老板沉不住气，脸色很难看。
　　“黄小姐，山佑本到香港，你怎么不告诉我？”陈老板生气的说。
　　黄小姐被陈老板指着骂，非常的尴尬。我心生一计，马上替她解围。
　　“陈老板，这是您的福气呀！”我故弄玄虚的说。
　　“龙师父，为什么呢？”陈老板惊奇的问。
　　“陈老板，到了，我们出去再谈吧！”我说完后，便大步的走了出去。
　　第一卷 第三章 淘金风水局
　　走出升降机后，陈老板带我到他总公司的办公室。
　　踏入陈老板的办公室，发现全都是以蓝色为主题，无论窗帘、地上、椅子，甚至桌面上的电话，都是选用蓝色。我想，可能是师父替陈老板看风水的时候，特别交待要这样布置。
　　“照这样看，窗外肯定是对着海了。”我心里想着。
　　从窗帘的空隙中看见，窗口果然对着一片大海。
　　我要想个法子让陈老板脱离师父的影子，让我成为他唯一的贵人，这样我才能安心稳住这座泰山，但一时之间又想不出什么好法子，心里不禁有点焦急，毕竟当我们这一行，急中生计是最重要的。
　　终于来到陈老板的办公室，这间办公室也太大了。
　　黄小姐马上拿出三张密码卡，分别刷了三次，才把办公室的门打开。
　　我觉得很奇怪，为何要装置如此麻烦的保安锁呢？这里的人应该不敢随便走进陈老板的办公室，况且机密的文件是存在保安库，里面有什么好防的呢？我想里面一定放着很重要的东西。
　　“龙师父，请进。”陈老板很客气的说。
　　“您先请，我是客。”我礼貌的说。
　　陈老板看见我如此的谦虚，很满意的笑了一下，用手搭在我的肩膀上，一起走进他的办公室。
　　当我走进陈老板的办公室，发现里面也是以蓝色作为布置上的主色。
　　“龙师父，请坐。”陈老板亲自拉了一张椅子给我。
　　“陈老板，您不用太客气，您是我的老板呀！”我笑着说。
　　“龙师父，千万别这样说，我还有很多东西要请教你呢！”“陈老板，有什么事，您随时吩咐我。”我说。
　　我坐下之后，眼睛向四处仔细的观看。
　　陈老板坐的位置，后面是茶色的落地玻璃，而玻璃窗的外面，是一片大海和蔚蓝的天空，气派非凡。
　　“龙师父，你刚才说山佑本一事，到底是怎么一回事呢？”陈老板心急的问。
　　我向黄小姐望了一眼，她似乎很紧张的听着。也许我指她没有通知陈老板关于山佑本到香港一事是件好事，所以她也很好奇，想知道什么原因吧！
　　黄小姐发现我向她望了一眼，礼貌的对我露齿一笑。看着她那高贵的仪态和笑容、胸前一对高挺且丰满的双峰、粉滑玉腿撑起的迷人山丘，不禁想起她蜜桃缝里的小洞，对她产生了占有的欲念。
　　“龙师父……龙师父……”陈老板叫了我几声。
　　“抱歉！我在算一些事。”我如梦初醒，马上回应陈老板说。
　　“没关系，你算到什么了？”陈老板紧张的问。
　　陈老板是一个沉迷于风水数术的痴者，可能他有现在的成就，运气给了他不少亲身体验的机会，要不然他不会那么倚重风水数术。不过，他对风水数术的痴迷，却令我十分高兴。
　　“陈老板，刚才在升降机，听您和山佑本的谈话，算到您和他有一项生意要合伙，所以我自作主张，仔细看了山佑本面相。”我说。
　　“龙师父，真的给你算到了，我打算和他联手，在日本开连锁的大型超级市场，虽然和他谈了很多次，我也尽量迎合他的要求，可是都无法达成协议，听说有很多人找他商量合伙的事，他仍然在物色心目中的商家。”陈老板说。
　　“陈老板，您真的很想和他合伙吗？”我试探的问。
　　“是呀！这项计划去年已经进行，最终无法达成协议，我已经做出很大的让步，但他还在考虑中，今天我猜他是到十五楼，找我的死对头宏天，商量合伙的事，我真的给他气死。”陈老板咬牙切齿的说。
　　原来陈老板的死对头是宏天。
　　“陈老板，您可要多谢黄小姐没有通知山佑本到香港一事，这也是您鸿运当头的关系，所以避免了这次破财的危机。”我说。
　　“我鸿运当头？避免了破财的危机？此话怎么讲呢？”陈老板奇怪的问。
　　我摇摇头，叹了一口气：“陈老板，您对山佑本的背景，有深入的了解吗？您得到的资料准确吗？我相过此人面相，他乃是财而不聚、贱命贫苦之格，就算他穷一生的努力，勉强聚到财富，也会无福消受，注定要抱病卧床终老，他怎会有财力和您合资呢？”我望着陈老板的眼睛说。
　　“这……资料……”陈老板大吃一惊。
　　“陈老板，山佑本这种命相的人，会出现两种身形断定他善与恶。心善者，肯定身体瘦弱，因为长期奔跑忙碌于工作；心恶者，肯定身体健壮，过着老千舒适的日子，但后者必定是左手来、右手散，晚年不得善终。”我说。
　　“山佑本是属于身格健壮之人？”陈老板紧张的问。
　　“陈老板，他不但身整健壮、双眼锐利，且目不正视，这表示说他是一名极阴险的小人，攻心计很强。这次他在升降机出现，我想他已经等候多时，他在十五楼走出去，也是看准您的弱点下手，您不妨多找他一些背景资料参考，最好分散几个人收集，这样的资料才会准确。”我胸有成竹的说。
　　陈老板对我的话，可能半信半疑中，如果他完全相信，肯定会拍案叫绝，但他的表情显很十分冷静，我再细心的分析给他听。
　　“陈老板，山佑本说他这次到香港只逗留两天，请问他来此的目的是什么？如果和宏天谈公事，为何不见随身提着公事包呢？如果他是无聊的闲谈，怎会在这段时间去宏天？别忘记他只逗留香港两天，可以闲聊肯定会是老朋友，为什么不在吃晚饭的时候闲聊呢？”我加强自己的推论说。
　　陈老板点点头，对黄小姐说：“黄小姐，你派人试探宏天的老板萧老头在吗？”黄小姐马上用电话通知第二助手去办。
　　黄小姐俯身用电话的时候，我意外的从她身上那件浅蓝色方格衣钮的空隙中，窥见她胸前饱满雪白的肉球，虽然肉球同样被浅蓝色通花蕾丝软型的小乳罩半掩着，但丰满的双峰透过震荡的摇摆，已经使我全身发热。
　　黄小姐这个电话很快放下，我的眼睛仍然依依不舍的偷望她，鼻子猛嗅从她身上飘过来的清香体味，只可惜不能把她搂在怀中，一亲芳泽。
　　“陈老板，我想山佑本等一下会故意过来找您闲谈，目的是想试探您的反应，相信很快便会揭晓，您耐心等着电话吧！”我说。
　　“龙师父，如果真的被我查到他是有意来欺骗我，他肯定会吃不完兜着走。对了，你看我办公室的风水如何？”陈老板说。
　　我仔细向四处望了一会。
　　“陈老板，您公司的布置以蓝色为主，相信是以前的风水师向您提议的，他的目的是想把窗外的海引进来，所谓水为财，想形成猪笼入水格，这个想法是没错，如果布置成功，对公司纳入无穷的潜力，所谓海水不可斗量。”“对！当时他也这么说。”陈老板点头的望着窗外说。
　　“遗憾呀！他很大意没有留心看远处的海景，这个海已经被远处两座高山沿下的小山形成一对门闸，虽然它并没有直接的连接，但半困的海，称为死海，其势已破，变成一个装水的桶，试问潜能何在？我相信不论您如何的努力，也只会收到一半的成效。”陈老板张开嘴巴，眼睛直瞪着我。
　　“是呀！有什么方法补救吗？自从搬来这里一年，新推出的楼盘，只能以原订的价钱削减一半推出，眼看楼盘就快落成，交楼期也即将到了，有什么好计策吗？我花了不少心血，现在扣除所有的开支，真的毫无利润，我还以为是金融风暴的关系，想不到是被你师父坏了我的大事，你有什么方法补救吗？”陈老板紧张的说。
　　“陈老板，您是说那两栋碧桃轩吗？”我问。
　　“是呀！当初原订每平方掌咔г，后来推出的时候，只能以半价推出，还要附送全部家h电器，我真的很不想卖，可是在银行利息的压力下，为了要套现砍掉那笔贷款，只好哑子吃黄莲了。”陈老板无奈的说。
　　“陈老板，这栋楼动工的时候，是否死过两个工人呢？”我紧张的问。
　　“就是呀！不知道倒了什么霉，这也是削价的其中一个原因。”陈老板说。
　　我想这是个好机会，而且金额也相当大，如果我能帮陈老板解决这个问题，确实是对我有很大的帮助。
　　我突然心生一计，不管是否能奏效，但对我的知名度，肯定有很大的帮助！
　　“死得好！死得好！”我大声的说。
　　陈老板和黄、周三人都以惊吓的眼神望着我。
　　“龙师父，为何你会说死得好呢？”陈老板好奇的问。
　　“如果没死过人，就回魂无术了。”我故弄玄虚的说。
　　“哎呀！龙师父，有什么妙计就说出来吧！我心急着呢！”陈老板紧张的说。
　　正当我想说的时候，突然想要不要和陈老板谈条件呢？最后仔细的想了一会，觉得还是不适合这么快谈条件，反正这个方法，我已经占了极大的好处！
　　“陈老板，我建议您首先将办公室的猪笼入水格，改成淘金风水格。全黄色的阳光，照在两座高山上，呈现闪闪的金光，而海上两边的山闸，自然形成金山流下的金沙，这样被困的死海，便会变成淘金的活水。而且金为沉淀之物，久而久之，便会形成了聚金的宝穴！”我很有信心的指着窗外说。
　　陈老板听了，脸上露出灿烂的笑容。
　　“龙师父，怎样才能设下这个淘金风水局？不怕金飘出大海吗？”陈老板问。
　　“陈老板，这一点就是所谓的小财不出，大财不进，就是利用这一点，有效运用风水的风字了，没有通畅的流动，又怎能推动其效呢？”我说。
　　“哦！明白了！你还没说用什么方法引进。”陈老板说。
　　“这很简单，您先准备三块金砖和沾有您血渍的头发，只要我在海上点到龙脉，就会把金砖和您的头发往下丢。而您一定要准备一面镜子，在办公室亲自找个能照到我丢下金砖的位置，然后把镜子装上去，切记！一定要您亲手装上镜子，当镜子照到投金一刹那的奇景，便成功的把淘金风水格，引进您的办公室了。”我说。
　　“没问题，金砖我多得是。”陈老板神气的说。
　　我开心极了，其实根本不需要整块金砖，只要小块的纯金便行了，到时候我来一招偷龙转凤，便马上拥有三块金砖，不禁开心的差点笑了出来。
　　“陈老板，还有要将所有蓝色的窗帘、桌和椅子都换成金黄色，但地面要铺上灰色或藤器的颜色，这样藤色在底、金黄色在上，您的公司就成了真正的淘金风水局了！”我脸带笑容的说。
　　“我明天马上准备金砖和沾有血的头发给你。”陈老板开心的说。
　　“陈老板，不用急，我要选上吉日和避开乌云的日子，这一步要十分的谨慎，一点也不能马虎。”我说。
　　“龙师父，你办事，我放心。对了，关于两栋楼的事，你还没有说什么方法，现在方便透露吗？”陈老开开怀的说。
　　我差点忘记为自己造势一事。
　　“陈老板，这个方法不知道是否奏效，但值得一试。”我说。
　　“龙师父，你不妨直说，也许可以试试看。”陈老板焦急的说。
　　“陈老板，我已经是您公司的风水顾问，况且您的公司又是数一数二的大规模公司，您就在各大报章上，刊登我成为您公司风水顾问的贺喜启事，对我新店开张志喜。到时会有记者前来采访，我找一位记者朋友，故意问起碧桃轩一事，由于曾经死过人，相信会很轰动。”我说。
　　陈老板想了一会。
　　“龙师父，这样对盈利没有帮助呀……”陈老板不解的问。
　　“陈老板，还有下文，您别心急。到时我会说出不利的消息，而您就大方说，有人买了不满意，可以八折退回订金。到时楼盘收回后，用改变风水之法，说成是举世无双的风水格，这样您就可以把回收的楼盘再次丢回市场上。反正您已收了两折的利润，不会造成什么损失，到时看情形转变，再慢慢调整售价，层数越高价钱就订越高，这个方法也许会行得通。”我说。
　　这个方法对我造势肯定很有效，但对陈老板我就不清楚了。反正有好处，他会给我利益；如果行不通，我也封上自己的后门，怎么说对我都好！
　　“嗯！这个方法好像很管用，反正还未正式开张，我仔细想想。”陈老板说。
　　第一卷 第四章 惊世预言
　　我和陈老板讨论利用报章刺激碧桃轩楼盘的时候，电话突然响了。
　　黄小姐第一时间拿起电话听，只见她光点头的说是，但她的眼睛却一直望着我，也许她的助手已经查到消息了吧？
　　“陈先生，刚才的电话说，宏天的老板去了上海，停车场也没有看见他的房车，这个消息来源很准确。”黄小姐听了电话后向陈老板说。
　　“萧老头不在，那山佑本去十五楼做什么？”陈老板摇着头自言自语的说。
　　果然被我猜中，心中大喜。
　　“龙师父，想不到你相人如此的高明，我想请你帮我一个忙。”陈老板说。
　　“陈老板，有什么事，尽管吩咐吧！别说帮忙呀！”我马上礼貌的说。
　　“黄小姐，你马上去把所有高层主管的资料拿进来。”陈老板对黄小姐说。
　　“我马上去拿过来给您，很快……”黄小姐说完立刻走了出去。
　　黄小姐很快的拿了一个资料夹进来给陈老板。
　　“龙师父，你帮我看看有谁不适合当主管的。”陈老板说。
　　我接了陈老板的资料夹，心里非常高兴，看来陈老板开始对我十分信任。
　　当我要打开高层主管的资料夹看的时候，转身向身后的周小姐望了一眼，然后向陈老板打了一个眼色。
　　“周小姐，你有事要问龙师父吗？”陈老板说。
　　“陈先生，我想问龙师父动工的时候，是否要提早一天通知他？”周小姐说。
　　“周小姐，除了柱子要提早一天通知我之外，其他都不必了。”我说。
　　“好的，明白了。”周小姐说。
　　“周小姐，如果没事，你先出去吧！”陈老板说。
　　“陈先生，我先出去。”周小姐很不愿意的走出去。
　　“周小姐不行吗？”陈老板等周小姐出去后，马上追着问我有关周小姐的事。
　　“陈老板，周小姐的名叫周雅丽，您看她的名字周字是平头，雅字也是半个平头，最后那个丽字更是两个平头，这正说明一件事，平平无奇。而陈老板您委任她当装修部的设计师，那您公司的设计，肯定是平平无奇了。”我说。
　　陈老板拿笔写着周雅丽三个字，不停的摇头望着。
　　“是呀！难怪她的设计，我从来没感到满意，原来玄机就在这里，看来我要把她调走才行，但你怎么又肯将店交给她设计呢？”陈老板对着我说。
　　“陈老板，虽然她的名字不好，但她的面相却透露她比一般人的人缘好，我可以改变她，您先不用调走她，让我好好的观察，可能对您有很大的帮助。”我说。
　　我看出周小姐和黄小姐两人很要好，所以我故意将这般话说给黄小姐听，目的是想和她们两人打好关系，这样我便可以在陈老板身边放上两个线人。
　　“好吧！既然有用的话，就听你的。那黄小姐她……”陈老板一时说溜了嘴。
　　“黄小姐……我需要观察。”我望着黄小姐说。
　　黄小姐的脸色显得慌张，这也不能怪她，现在这种经济想找一份好的工作，实在不容易。见她紧张的用手捉着裙角的样子，想起我能主宰黄小姐在公司的命运，我不禁沾沾自喜，感到异常的兴奋。
　　这时候，桌上的电话又响了。
　　“陈先生，山佑本在接待处，他说要见您。”黄小姐听了电话后，向陈老板说。
　　“嗯！叫他进来吧！”陈老板说。
　　看来我又猜中山佑本的庐山真面目了。
　　“龙师父，果然被你说中，我真的要重新估计山佑本这个人。对了！龙师父，我该怎样最有效逼他现形呢？”陈老板咬牙切齿的说。
　　“陈老板，老千最怕您没钱，只要您假意透露说，要投资一笔大金额的生意，放在某一个计划上，他就会现形了。”我胸有成竹的说。
　　“好！果然是个好办法。对了！要不然你到公司四处观看一下，需要改变什么的，告诉黄小姐就行了，等我见了山佑本再和你吃晚饭。黄小姐，你带龙师父到公司四处参观一下。”陈老板说。
　　“陈老板，我先出去了。”我说。
　　“你请便，黄小姐好好记下龙师父所交待的事。”陈老间说。
　　当我走出办公室的时候，山佑本刚巧走了进来。
　　“陈老板，刚才我到宏天找萧老板闲谈，我还以为您走了呢！”山佑本说。
　　我走出办公室心里偷偷的笑，没想到黄小姐却笑了出来，再一次看见她灿烂的笑容，胸前一对震荡饱满的乳峰，不禁又被她挑起我内心的欲火。
　　黄小姐带我到公司各部门参观。
　　想不到总部的办公室，已经占用七层楼，陈老板的生意可不小，听黄小姐说国外还有好多处的分公司，我想那陈老板给我十万元，会不会少了一点呢？
　　我开始以为陈老板只不过是位小老板，给了我十万元就已是很大的恩惠，可现在却觉得他对我不够大方。
　　可是，我已经答应了他，况且以他的名气和社交关系，日后肯定对我的名气有很大的帮助，这口闷气我就暂时吞下。
　　不过，以陈老板的财力和庞大的生意，这十万元真的是太少了。我越想就越不甘心。而且，黄小姐还一直在我面前不停的夸他的才能。面对一个自己喜欢的女人，她却在你面前不停的称赞其他男人，这种滋味实在是不好受啊！
　　想着想着，最后我也没有心情逛了，便叫黄小姐拿了高层主管的资料，送到会议室给我。
　　黄小姐走后，我望着口袋中的十万元支票，实在不甘心。
　　突然感觉尿急想上厕所，当来到门口，发现门脚下有个影子，于是偷偷把门缝打开向外偷望，原来是黄小姐和周小姐两人在谈话，于是很好奇想听听她们在说些什么。
　　“静雯，如果我没有了这份工作，你叫我怎样清还信用卡的债务呀！”“雅丽，我和你一样泥菩萨过江，幸好我没有信用卡债务，但我还没做满一年就被调走，那我以后怎样当高级秘书？何况这类大公司的秘书，外界都很敏感，可能以为我是犯了技术上的错误呢！哎……”黄小姐叹了口气说。
　　“静雯，你有什么办法吗？龙师父的本事，看来可不简单，而陈老板是最迷信的，看来这次我肯定完了，你替我想想。”周小姐紧紧捉着黄小姐的手说。
　　“雅丽，你算不错了，龙师父说出你的命格哪里出错，而我仍然不知道命格有没有出错，到时真的被调走也不知道什么一回事。对了！龙师父说你人缘好，有方法补救，要不然你求求他帮你改变命运，顺便试探他对我命格的看法，好吗？”黄小姐打蛇随棍上的说。
　　“静雯，我想想吧……”周小姐无精打的说。
　　“雅丽，我不说了，龙师父等了很久，我要进去了。”我听了她们的谈话，马上坐回原位，心想我这个声东击西的方法不错。
　　晚上，坐着陈老板的房车到了一间高级会所。
　　在车上，陈老板一直指骂山佑本的狡猾，又骂那些收集资料的人，不停的发牢骚，还说幸好遇上我，要不然便会有严重的损失。
　　而我的心想着只收陈老板十万元，实在不甘心。
　　当我们来到会所的门口，所有穿西装代客泊车的人员，一拥而上，有的开车门、有的忙点头鞠躬、有的马上用对讲机通知上面的人准备，我感觉就像名人一样的威风，这时候我才感受到什么叫名和利的重要。
　　没多久，黄小姐的车也来了。当黄小姐下车的一刹那，令我眼前一亮，想不到秘书除了有私人房车之外，还要随时准备一套所谓“见得人”的服装。
　　当黄小姐走到我的面前，飘来一阵浓烈又清香的味道，只有一等一的法国名牌香水才有这样的香味。
　　黄小姐脸上添了少许的妆，更加艳丽照人。而最吸引我的是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人，此刻如果能与她热吻，就算短寿十年，我也马上答应。
　　当黄小姐走过我身旁，我发现她身上那套衣服的来头不小，在杂志上好像看过。那是一套黑色露背露肩的晚装，两条黑色的衣带，在颈项后绑了一个蝴蝶结，只要在结上轻轻一拉，整件衣裙便会应声滑落，是十分出色性感和挑逗型的设计。
　　黄小姐粉嫩的肩膀和雪滑的背肌无遮无掩的露了出来，最要命是看不见她胸前乳罩的扣带，莫非她是真空上阵？
　　我细心窥视她低胸的领口，发现除了两团饱满雪白的乳球外，刚刚盖在她乳球上的那件浅蓝色通花乳罩，已经不翼而飞了。这么说，她现在胸前挺起的一对双峰，是真材实料了。
　　“哇！这就是我梦想中的女神呀！”我内心激奋的说。
　　走进升降机，我立刻在黄小姐前面走了进去，果然皇天不负有心人，黄小姐站在我前面，从她洁白晶莹的背肌，传来阵阵的体香味，令我异常的兴奋。
　　偷偷用眼角往露背的底部瞄了一下，真是要命的设计。露背的底线居然沉到腰下接近臀部的位置，我隐约看见她内裤上的橡筋带。这份刺激感，差点让我鼻孔流出血来，不禁使我想起，师母那件性感的通花小内裤……“我的天呀！女人的内裤为何如此神秘呀？”内心涌起澎湃的思绪。
　　走进高级会所的餐厅，果然另一番风味。所有的侍应生都是身材苗条、妙龄清秀的青春玉女，不但斯文有礼，她们的开叉裙更是与众不同，竟然开到腰上，一对对的雪滑粉腿穿风插云的满堂飞，看得我眼花撩乱。
　　高气派就是高气派，这间会所的装修可说是金碧辉煌，当陈老板问我想吃什么的时候，我简单的说“随便”，结果侍应生笑着脸，手中的笔却写个不停，我想这个“随便”，陈老板真的是“随便”乱点了。
　　陈老板要了一瓶红酒，侍应生马上换了四个高脚的水晶杯。当女侍应生俯身换杯的时候，胸前的大乳只离我五迹这种销魂已经值回红酒的票价。
　　当我拿起手中的杯子，自己对着水晶杯，暗中发了一个毒誓，如果下次没有这样的水晶杯，我的嘴一定不会再沾上红酒。
　　当放下酒杯后，看见黄小姐的酒杯留下诱人的口红印，不禁羡慕这里收杯的侍应生，他们肯定舔过很多美女的口红了。
　　这顿晚饭真是丰富，看着身旁的黄小姐和走来走去的侍应生，真是色香味俱全。
　　这时候，迎面走来一对中年男女，男的约五十岁，手拿着雪茄，脸上带着一副名牌的眼镜。
　　而他身旁的女子年约三十岁，蛋圆形的脸孔，一双迷人的水汪汪眼睛，高挺的鼻子、洁白的肌肤、细细的纤腰，撑着一对汹涌的乳峰，当她笑起来的时候，称得上是雍容华贵、仪态万千。
　　“陈老板，今天怎么这样迟才吃饭呀？”中年男人对陈老板说。
　　“哎！我说您叫我老陈行了，怎能让邓爵士称我为老板呢？让我介绍给您认识，他是我公司的风水顾问，龙生师父。”陈老板马上放下餐具站起来说。
　　我见陈老板如此尊敬的态度，我也礼貌的放下手中餐具，立刻站了起来。
　　“龙师父，他就是鼎鼎大名的邓鸣天爵士，这位是邓夫人。”陈老板介绍说。
　　“您好。”我礼貌的点点头说。
　　“嗯！你好。”邓爵士只顾着抽雪茄，双眼朝天的应了我一声。
　　“你好。”邓夫人很有礼貌的笑笑和我握手。
　　“邓夫人，您好。”我马上礼貌的向她握手。
　　我被邓爵士的冷眼相望，心里非常的不好受，幸好身旁的周小姐拉着我坐下，这时候我才发现周小姐的可爱之处，不禁以感激的眼神望着她，点点头。
　　周小姐的脸此刻泛起一片红霞，不知道是喝了红酒的关系，还是被我望着害羞脸红了，看着她脸上的樱桃小嘴、羞怯的眼神，我冲动的直想亲她一下！
　　“陈老板，风水顾问一职，不是你常常带他上来吃饭的那个老头子吗？现在怎么会换成他呢？那老头子不错呀！”邓爵士喷出一口浓浓的雪茄味说。
　　“邓爵士，龙师父是他的徒弟，不过青出于蓝呀！对了，您父亲出院了吗？”陈老板关心的问。
　　“我父亲怎会有事呢？他已经出院了，精神很好，上次你那位老头子不就是说他没事吗？果然给他算准了，他还说我父亲很长命。”邓爵士笑着说。
　　听到邓爵士说陈老板每次带师父上来这里吃饭，我心里就更加的生气，想不到平时辛苦的事，师父就叫我一起去做，但在这种高级场所享受的乐事，他就独自一个人享受，他的嘴边还说什么干儿子，越想就越气愤。
　　陈老板和邓爵士两人不停的聊天，我却在一旁望着身旁的周小姐和黄小姐，当然也会偷偷望着邓夫人那条细细的纤腰，还有她胯间的神秘山丘。
　　有财有势的人，实在是狗眼看人低！
　　受了邓爵士的白眼，心里这股气实在吞不下，我不停的望着他，希望找到他败相之处，平衡一下自己的心理。可是，此人的福缘命确实非常的好，要不是少年贪玩，现在可能已经当上高官了。
　　突然！我看见邓爵士脸上浮现一片青暗之色，此乃大凶之兆，再仔细望了他的双眼，发现他的双眼盖上一层孝子哭丧眼的暗光，我心里不停的指责自己，为何对着这些贵人竟然会没有发觉呢？
　　“陈老板，我们下次再聊吧！约了朋友打牌。”邓爵士说。
　　“好的，您慢走。”陈老板说。
　　“是呀！打牌可别打太久了，寅时最好回到家中。噢！我说的是深夜四点，也就是天即将亮的四点。”我冷冷的向邓爵士说。
　　邓爵士用很怪异的眼神望着我，而我目不转睛的对望着他。当我的双眼瞄过邓夫人的脸上时，奇怪的发现邓夫人脸上竟然没有青暗之色，我再一次看清楚邓爵士的脸，那股青暗之色是存在的。
　　“为何你会这么说，且要我四点前回到家呢？”邓爵士奇怪的问。
　　“我只是好心的通知您，或许可以看见某人的最后一面，不过他的死会影响您一生，别说我没预先通知您了，就当是给您的见面礼吧！”我神气的说。
　　“你这个江湖……哼！”邓爵士生气拖着邓夫人走了。
　　“抱歉……”邓夫人忙道歉的说。
　　“邓爵士，我想说多一句话，下次对人别太嚣张。”我不客气的说。
　　邓爵士听了这句话，头也不回的一直往前走。
　　陈老板知道邓爵士对我很不尊重，安慰了我几句。
　　“龙师父，你别不高兴了，邓爵士一向是目中无人的，他的夫人就好很多。来，喝杯酒，别气坏了。”陈老板用亲切的口吻说。
　　我拿起酒杯喝了一口。
　　“邓。爵士。的父亲。今。晚。深。夜。四。点。到。四。点。三。十。分。将会。逝。世。”我一个字一个字清清楚楚的说。
　　众人惊异的眼光，这一刻全投在我的脸上。
　　“不会吧……”陈老板欲言又止。
　　“怎么不会呢？邓夫人也不是他原配夫人，是情妇！”我说。
　　“什么？是情妇？他们可是公认的一对。”陈老板很惊吓的说。
　　“那是公众的误解，您到时出席他父亲的丧礼，就知道是真是假了！”我说。
　　这时，舞池响起旋律优美的音乐声。
　　“想不到有舞跳呀！我最喜欢了，陈老板，您不出去跳舞？”我问陈老板说。
　　“我不会跳舞。黄小姐，你陪龙师父跳舞吧！”陈老板说。
　　“好的！”黄小姐笑了一笑说。
　　我内心突然感到热血沸腾，望着她低胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，下体不禁高高的举了起来。
　　第一卷 第五章 性感的静雯
　　黄小姐听到陈老板要她陪我跳舞，立刻很大方笑笑的点头答应。
　　我马上很有风度的走到黄小姐身后，正式邀请与她共舞。
　　突然我从黄小姐的背后，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。随着她起身的动作，两团富有弹性的雪球在没有乳罩的束缚下，荡得更加剧烈。
　　刹那间！我全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，结果龙根挺了。
　　“黄小姐，请！”我满额大汗的伸出绅士之手。
　　“嗯！”黄小姐的眼角浅浅望了我一下，接着露齿一笑，以娇憨的神情，慢慢把玉手搭在我发烫的手上。我被她一对销魂夺魄的眼神一望，呆住了。
　　陈老板和周小姐的掌声，把我从迷惘中呼醒。
　　当我和黄小姐站起来的时候，发现全场的目光都投射在她身上。
　　黄小姐一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上五嫉母吒鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。
　　我带着她步入舞池的一刻，全场的男士都向我抛出羡慕的眼光，此刻我深深感受，成功的男人，身旁一定要有位漂亮的仙女陪伴。
　　舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子。在一片罗曼蒂克的气氛下，我轻轻把黄小姐搂入怀中。
　　望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。
　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在我身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　两团柔软且结实的肉球，不停贴在我的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，我偷偷挺起胸膛，在黄小姐饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要我的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带，但我始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。
　　闲到黄小姐身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，我体内的欲火不停的高涨，巨龙更是高高的举起。我尽量跷起屁肌，避免巨龙顶到她神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是淘气的巨龙，竟然不体谅我，一直要往前顶，看来我是招架不住了。
　　“黄小姐，你很美……”我俯在她的耳边说。
　　“龙师父，你过奖了。”黄小姐低着头说。
　　“黄小姐，由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。”我怕黄小姐误会我轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着。
　　“龙师父，你指的是什么侵犯呢？”黄小姐用很怪异的眼光望着我说。
　　我大胆且紧张的把巨龙推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上。
　　“啊！你……”黄小姐惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。
　　“黄小姐，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处，但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我下体的丑态，希望你别介意，能替我遮挡一下。”我小声的在黄小姐耳边说。
　　黄小姐的鼻息突然加速，我想她是紧张的关系吧！
　　“龙师父，你还……要我说……什么呢……”黄小姐脸羞，手握起拳头的低着头说。
　　我十分紧张，不知道会不会吓着她，可是我内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，我就大胆的一试。
　　我将臀部向前一推，把举起的巨龙推前到黄小姐的胯间顶着，挺起的巨龙，果然已经顶到她禁区的一面墙。
　　“啊！”黄小姐突然张开小嘴的叫了一声。
　　幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。
　　“黄小姐，我指的丑态就是这个，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样，要不然会很尴尬。”我紧张的说。
　　我紧张的留意黄小姐的反应，怕万一她翻脸就糗大了。
　　“嗯……”黄小姐害羞简单的回应了我说。
　　“黄小姐，谢谢你。”我感谢的说。
　　“龙师父，这也是没有办法中的办法。”黄小姐害羞的说。
　　“黄小姐，希望你明白这是正常的生理关系，我不是有意冒犯。”我说。
　　“龙师父，我明白的。”黄小姐低着头说。
　　既然黄小姐允许我的巨龙碰她的禁区，我便奉旨把巨龙尽量贴在她的禁区外，虽然隔着几层布，但我的肉冠感觉是顶在她的花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘呀！
　　“呼……”黄小姐传来急促的鼻息。
　　我把黄小姐搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有乳罩设防的雪球，虽然胸部被两层薄薄的布隔着，但没有乳罩的阻隔下，我深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷烦嗦懵愕脑谛靥派咸套牛我闭起双眼享受这销魂的一刻！
　　巨龙仍然顶在她芳草之地，也许黄小姐被我的巨龙顶到十分难受，她的手指开始抓着我的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速。望着她两片润红的珠唇，我终于忍不住吻了下去。
　　“不！”黄小姐突然说了一声。
　　当我的嘴唇即将碰到黄小姐珠唇的时候，竟然被她避开了。接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避我下体的碰撞，我不敢大胆用手将她的臀部推回来，我只好焦急的静观其变，心想难道我吓坏她了？还是我过份而惹她生气了？
　　音乐停下后，黄小姐立刻拖着我回到座位上，她的举动已经表明，不接受我再次要求续舞，甚至把我想提出的机会都彻底的粉碎，这桶冷水当头淋下，她这个举动，使我感到十分意外，而我体内的欲火，则遭这桶冷水熄灭了！
　　“龙师父，来，喝杯酒。”陈老板说。
　　“陈老板，请……”我拿起桌上的酒杯向黄小姐示个意。
　　幸好黄小姐也拿起酒杯向我示个意，我的心才安定下来，想不到黄小姐她不是我想像中那样的简单，看来我的如意算盘打错了，既然她这样有性格，我只好暂时把目标转移到周小姐身上，虽然她不比上黄小姐美艳，但也算是一位美女！
　　“龙师父，喜欢这里的环境吗？”陈老板问。
　　“陈老板，这里的环境谁都会喜欢，入会费应该不少吧？”我放下酒杯说。
　　“是呀！入会费三百万，会员推荐才可以申请，我们走了好吗？”陈老板说。
　　“陈老板，好的。”我说。
　　我以为陈老板想送个会员籍给我，原来他是在炫耀自己。
　　陈老板结帐只是签个名就行了，信用卡也不用拿出来，这种气派果然不简单，我多么希望下次签名的人会是我呀！
　　我们来到楼下的停车部，车辆已经在门口待命，泊车部的人员恭维的递上车钥匙，我突然心生一计。
　　“黄小姐，你这辆车的性能如何？我想买一部这个型号的，你可否让我试驾一圈？我想试试它的性能，可以吗？”我问黄小姐说。
　　“龙师父，你不好叫我黄小姐了，叫我静雯吧！你上车试试呀！”黄小姐说。
　　“好的！那我叫你静雯了，谢谢。”我接过她手中的车钥匙高兴的说。
　　我驾着静雯的车来到路边，马上停了下来。我内心十分的兴奋，黄小姐居然要我叫她静雯，是否表示感情加深一层了呢？
　　我马上翻找后座的袋子，目的是想找静雯换下来的乳罩，所以才会说要试试她的车。果然看见后座放着一个背囊，翻开一看，真的让我找到浅蓝色通花蕾丝软型乳罩，我马上把乳杯盖在鼻子上猛吸。
　　热血沸腾疯狂的我，闭上眼睛想着，现在我手上拿的是静雯雪球的贴身物、嗅的是她雪球的肉香味，一阵阵的香味传入我的大脑神经，此刻情绪虽然高涨，但也感到惘然一片。
　　我突然起了一个念头，好不好将这个乳罩占为已有呢？
　　贪念和欲念不停和理性的正念斗争，最后我还是依依不舍将乳罩放回背囊里，我不能让静雯对我起了疑心。临放下的一刻，在乳杯的海棉垫底亲了一下后，无精打神的将车驶了回去。
　　“龙师父，这部车，你觉得怎么样？”陈老板上前的问。
　　“陈老板，我想不适合我驾，应该会比较适合女性驾。”我把车钥匙交给静雯。
　　陈老板问我对这部小车如何，我当然说不好。在他面前一定要说名贵的房车比较妥当，要不然他送了这部小车给我，我不是很吃亏吗？
　　“龙师父，你住哪？我送你回去！”陈老板说。
　　“陈老板，不用了！我住在新界，自己搭计程车就行了。”我说。
　　“陈老板，要不然我陪龙师父回去吧！我也住在新界。”周小姐说。
　　“嗯！这样好，麻烦你了。龙师父，电话联络，再见！”陈老板点头说道。
　　“龙师父，再见。”静雯笑了一笑说。
　　“好的，再见。”我说。
　　望着静雯的离去，我心里涌起一股强烈的失落感。
　　我和周小姐两人走去计程车站。望着身旁的周小姐，虽然她的乳房没有静雯的大，但周小姐的乳房估计也有三十四Ｂ，肉球的弹性感觉也不差，加上苗条的曲线和温柔的一面，亦算是一位美女。
　　当走到路旁椅子的时候，周小姐突然邀我坐下一谈，正好迎合我意，刚才失落的心情至今还未平伏，现在正好找她聊聊天，舒解一下心中的闷气。
　　“龙师父，我有些问题想请教你，我们坐下谈谈，好吗？”周小姐问。
　　“周小姐，好啊！”我坐上木椅说。
　　“龙师父，你不好叫我周小姐，直接叫我雅丽好了。”周小姐说。
　　“那好！我就叫你雅丽了。”我说。
　　我们两人坐在木椅上，虽然不是公园，但路旁也种有一些花草。望着天空的月光，想起今天发生的事，真是感到很意外，最令我意外的事，我竟然会带着十万元属于自己的支票，坐在路旁和一个女人闲谈。
　　“雅丽，你有什么事要问的呢？”我问雅丽说。
　　我看见雅丽似乎很紧张，不停在捏弄自己的手指。
　　“龙师父，今天听你说我的命格好像很差，说我的命格是平平无奇之格，而且不适合在公司担任设计师一职，是吗？”雅丽紧张的问。
　　我犹豫了一会，想着该怎么回答她。望着她心情紧张的样、胸前双峰一起一伏的情形，不禁使我想起静雯丰满的雪球，而双手摸着自己的胸膛，回忆刚才那种海棉式的贴磨，体内的欲火再次慢慢升起。
　　“雅丽，你的命格是很差，而且是属于入错行，如果你当警察就刚好相反，虽然依旧平平无奇，但至少工作上不会出现危险的讯号。”我说。
　　雅丽听了脸色慌张，欲言又止的望着我。
　　“雅丽，你有事不妨直说，没关系。”我说。
　　“龙师父，你会建议陈老板调走我吗？”雅丽紧张的问。
　　我想是时候吓吓她了。
　　“雅丽，坦白告诉你，站在公司的立场上，我不能欺骗陈老板，一定会如实的告诉他，毕竟你的职位对公司影响很大，抱歉！”我低着头说。
　　雅丽脸上流露出一份很无奈的表情。
　　“龙师父，请问我的命格是如此的差吗？没转机？”雅丽问。
　　“雅丽，我这么解释会比较清楚，如果一般的家庭主妇，遇上这种命格，就不会有什么关系；如果想在事业上创高峰，就十分遗憾了！你的命格不但是平平无奇，而且你的守护星暗淡的时候，恐怕会成了败格的灾星，到时候会身败名裂，幸好你不是自己创业的。”我以沉重的语气说。
　　“龙师父，有没有办法补救？你帮帮我。”雅丽说。
　　我想雅丽对自己的命格和前途很重视，相信她对我的功力也十分的信服，反正刚才我被静雯的美态引到欲火焚烧，现在找雅丽相伴，也是一件美事。
　　望着她脸上的樱桃小嘴和一挺一伏的山峰，分身又静悄悄的挺了起来。
　　“雅丽，我可以用改名的方法将你的命格改变，这样你不但在设计师位置上会有更出色的表现，我还可以理气直壮的在陈老板面前推荐你。”“龙师父，你这样说，我就放心了。”雅丽听了很高兴。
　　“雅丽，你可别太高兴，改名只是一种推动，最主要要看你身上有没有更好的潜在运势和祖荫，这样改名才会有效。”“什么！身上要有潜在的运势和祖荫，改名才会有效？”“是呀！如果身上没有潜在的运势和祖荫，就算改上再好的名也是无效，医治要医根的所在才有用呀！”“龙师父，请问要怎样才知道，身上有没有潜在的运势和祖荫呢？”“雅丽，这一点要在身上寻找，比如痣、骨格、体肤、色度等等，这都是本身隐藏的潜在力。比如胸前长一痣，就是掌管百万兵之类的。”雅丽脸上泛起红霞，我想她该知道我指的是什么了。
　　“龙师父，你是说要看了我的身体后，才会知道我有没有潜在的运势和祖荫，是吗？”雅丽脸红的问。
　　“雅丽，可以这么说，就算身上有潜在的运势和祖荫，也要对照八字，看看是否适合天时、地利的运用。比如身上的潜能要五十岁才能发挥，那便要五十岁才适合做生意，明白吗？”我说。
　　雅丽脸上流露失望的表情。
　　“龙师父，除了这个方法，你没有其他方法了吗？”雅丽问。
　　“没有了。”我摇头叹气的说。
　　“龙师父……你会帮我吗？”雅丽低着头，害羞小声的说。
　　我听了感到十分的刺激，想不到晚上竟然有一名女子问我不会不会帮她检查身体，这是多么香艳刺激的一回事呀！
　　“这一类的相法我很少做，除非对方是我的女友，或者说愿意和我上床的女人，我才会以这种相法帮她看看命格，我不想让外人误会我是骗财骗色的神棍，毕竟我不是一个随便泄露天机的人。”我以退为进的说。
　　“龙师父，你是说要我成为你的女朋友，你才会帮我？”雅丽紧张脸红的说。
　　“雅丽，这是我自己保护自己的一种做法，我怕有些人得不到好的消息，会诬告我骗财骗色，毕章过程中身体的碰触，难免会引起生理的变化，况且我不是出家人，我也是有血有肉的俗世人，相信你明白我为何不能帮你了。”我说。
　　雅丽的手指不停的抓着衣角，脸上露出害臊的表情，望着我却欲言又止的，身体不停的摆来摆去，是紧张还是惧怕，我也不知道。
　　“龙师父，如果我愿意做你的女朋友呢？”雅丽鼓起勇气说。
　　我听雅丽主动要求做我的女朋友，就知道她已经上勾了。不过，我怕得到她便会失去追求静雯的机会，这样不值呀！
　　“雅丽，我知道你想做我女朋友的原因，目的是想我帮你解决这个问题，你有认真考虑过这个问题吗？我们只认识一天，值得吗？”我假意的问。
　　“龙师父，我听静雯说了你的事之后，真的很佩服你的本事。虽然我们认识只有一天，但为了自己未来的命运能得到解决的方法，我愿意试试做你的女朋友。至于将来我们的关系会有什么进展，这一切只好听天由命，我当作是一种“赌运”了！”雅丽脸红的低着头说。
　　“雅丽，当我女朋友很委屈的，我不想你管我的私生活和自由，更加不想公开我们的关系，这样的委屈，你也会答应？”我说。
　　“龙师父，我不知道将来会怎样。如果暂时不公开，对两人也是一件好事，毕竟我们认识不过一天，而感情将来会变成怎样，大家也不知道。”雅丽说。
　　“你真的下定决心当我女朋友？不会后悔？”我问。
　　“龙师父，我真的愿意当你的女朋友，又怎会后悔呢？”雅丽脸红害羞的说。
　　我的手偷偷伸过去摸在雅丽的手上，雅丽害羞的缩了缩之后，又慢慢伸了出来。看着她脸上羞怯的样，确实很迷人。
　　“雅丽，我不想让你误会，但等一下我会和你作爱，你知道吗？”我紧张的说。
　　雅丽马上低着头，脸上红了一大片。
　　“龙师父，我知道了……你别说得这样露骨……我羞……嘛……”雅丽小声的说。
　　现代的女性好恐怖，为了自己的饭碗和好运竟然会以身相许，也许她当这是一夜情，或者是一种交易，不过她大胆的作风，令我感到很意外，难道钱对一个人，真的是那么的重要吗？
　　“雅丽，这样你就和我回去，对照一下八字，如何？”我望着脸红的雅丽说。
　　“嗯！”雅丽羞怯的点点头。
　　“走吧！”我大胆的用手搭在她的肩膀上说。
　　我的手搭在雅丽的肩膀一起走去计程车站，途中一直想，我今天到底是行了什么好运，简直可以说是变成另一个人，难道是我将父亲的尸骨移进“远山含笑穴”有关？
　　关于运气的转变，我还要慢慢的查找原因，但师父能追到漂亮师母的原因，我开始有些懂了。
　　虽然晚间的风吹来有些寒意，微弱的街灯不能照亮前面的路，但我知道我不再需要明灯，我就是众生的一盏明灯，运气就是我这盏明灯的能源，我心里偷偷的发笑，终于有机会真正尝试“明天会更好”的滋味了！
　　第一卷 第六章 愚蠢的雅丽
　　计程车在寂静的道路上奔驰，望着窗外仍有少许的店铺为了多挣几个钱而继续辛劝地营业，而我自己在一日之间所赚到的，可能比他们多十倍、百倍，心理不禁沾沾自喜。
　　眼前可怜的计程车司机，困在小小的空间，以面包充饥等候乘客光顾，而我却出入高级场所，品尝美酒、美人在抱、等待春宵一刻，相比之下，他们真是可怜，不过我很享受这种感觉。
　　一种高高在上的感觉涌上心头，发现原来晚上抱着美女在苦命的计程车司机前卖弄风骚，是一种高级的享受。为了满足自己那份春风得意，突然起了一个念头。
　　“雅丽，我可以亲你一下吗？”望着怀中柔情似水的雅丽说。
　　“嗯……羞……”雅丽脸红的偷偷指了前座的司机说。
　　望着雅丽脸红羞怯的神情和樱桃小嘴上的两片珠唇，闻着她身上散发的体香，无意中被她的魅力引得我欲火高涨，箭在弦上，不得不发！
　　雅丽的魅力是我看走了眼，还是此刻情绪高涨的问题呢？
　　我低下头把两片干渴的嘴唇，印在雅丽两片诱人的小唇上，舔着她唇上草莓味的口红，使我冲动的把舌头挑进她的嘴里，而她也不甘示弱，把她灵活的舌头伸了过来。
　　两条舌头为了想闯入对方禁区，不停的挑来挑去，缠绵一块。为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇更是紧贴的缠在一起。
　　“嗯……嗯……”雅丽双手紧紧环抱着我，偶尔发出轻微的呻吟。
　　雅丽短时间便发出热情的回应，我猜想她可能已经很久没有得到男人的安慰。偷偷把手摸到她衣外的双峰上，除了一块布料外，还有一层厚厚的乳罩。我用手掌在乳房轻轻一按，才发现原来雅丽胸前的肉球是那么的丰满。
　　“嗯……”雅丽张开眼睛望了我一眼后，再次羞怯的把眼睛闭上。
　　我感到很惊讶！
　　我为何会如此大意，竟然没有发现雅丽有一对饱满且弹力十足的肉球呢？
　　从她身上的外型来看，实在难以想像她的肉球会如此的饱满，不禁又让我想起静雯胸前一对惹火的双峰，此刻只好从雅丽的肉球上追忆刚才和静雯贴胸揉搓的情形了。
　　我继续用手掌搓弄雅丽衣外饱满的双峰。
　　“嗯……嗯……”雅丽发现我搓弄她的肉球，马上移动一下身体，遮掩司机的视线。
　　雅丽露出羞怯娇憨的神态，望着我欲言又止的，胸前的肉球随着呼吸一起一伏，双腿不停的张张合合，可惜她不是穿着裙子，要不然就可以伸到她裙内，为所欲为。
　　雅丽把脸倚靠在我的胸肌上。面对她这只小绵羊，我真是越看越心动，可惜不是自己驾车，要不然肯定会停在路旁来个就地正法。
　　我的手指移到雅丽上衣的钮扣上，偷偷把第一个钮扣解开，接着马上拉开衣领，头往衣内一窥。
　　微弱的灯光下，只见白色蕾丝绣花乳罩正包着一对雪白的肉弹子，唉，一对饱满的肉球被乳罩紧紧束缚着，让我不禁替它感到可怜。
　　“嗯……不要嘛……羞……”雅丽在我耳边羞怯的轻轻求饶。
　　“我只看一会……”我小声回应说。
　　当我想进一步的时候，司机突然回过头，喊了一声。
　　“先生，到了！是这里吗？”司机说。
　　“是的。”我向窗外望了一眼说。
　　当我掏出钱包付车资的时候，发现司机瞪着一双色迷迷的眼睛望着雅丽。
　　如果雅丽换成是静雯，我肯定会很激动且大动肝火，但他望着雅丽，我却很洒的摆出神气的样子。关于这点，我不知道是属于什么心态，可能我当雅丽是一件玩玩的货品，不是心中的挚爱，所以才会无所谓吧！
　　“收你的钱，看什么看！”我故意用身体遮掩雅丽的身体说。
　　“不让人看，就别带出来！下车吧！”司机不满的说。
　　“你的死相肯定当一世司机，别妄想会发达了！”我大力关上车门说。
　　“你别生气了。”雅丽带着笑，很开心的搂着我说。
　　“我紧张你呀！绝不会让人占你的便宜。”我搂着雅丽，温柔的说。
　　“知道啦！谢谢你了。”雅丽主动的在我脸上亲了一下。
　　我故意在雅丽面前和计程车司机吵了一嘴，目的是假装重视她，让她深深的感动。这种女人最无知，刚才只是亲了她一下，她便如此的兴奋，可能想男人也想很久了，为了让她日后对我更加的卖命，就做一些小动作来俘虏这名蠢女人吧！
　　进入屋内之后，便叫她坐在沙发上坐一会。
　　“雅丽，你先坐一会，我进房准备一下。”我说。
　　“嗯……”雅丽脸红的应了一声。
　　我走进房间掩上门，立刻装置好偷窥器，心想留下一件有利的物品在手中，无论怎样对自己都是有利的，要不然女人瞬间的转变是非常恐怖的，像师母那种翻脸不认人的样子真是很难控制，更何况她和静雯又是一对好朋友！
　　摆好了偷窥器后，迫不及待的走出去，准备将高涨的欲火发泄在雅丽的身上。想起她饱受孤独的寂寞，等会得到我安慰的时候，那种干柴烈火的激情，不知道会是如何？
　　哇！一想就兴奋……走进大厅，看见雅丽正低头沉思着。
　　“雅丽，我们进房间吧！”我拉着雅丽的双手，温柔的说。
　　“我们会不会太快了呢？”雅丽害羞的说。
　　“你不是说过要“赌运”的吗？”我问。
　　“好吧！”雅丽想了一会，很害臊的低着头说。
　　我在她泛起红霞的脸颊亲了一下，拉着她的手走进房间。
　　走进房间后，我马上紧紧搂着她，在她珠唇上痴痴的吻着，舌头进入她的樱桃小嘴里像只灵活小蛇不停的乱挑，胸膛更是紧紧地贴摩着她丰满的肉球，引得她媚眼如丝，陶醉在意乱情迷中。
　　“雅丽，你心甘情愿和我上床作爱吗？如果你现在后侮，可以马上离去，我不会勉强你，因为我不想你做出自己不愿意的事。”我含情默默对准偷窥器的镜头说。
　　“我当然是心甘情愿的，怎么会后悔呢？”雅丽脸红的说。
　　“你感觉下体有东西顶着你吗？”我问。
　　“有……”雅丽很害羞的回答。
　　“我想帮你，但我也是有血有肉的俗世人，所以我才会有这样的要求，现在你该明白，为何我会提出这样的要求了。你知道是什么东西顶着你的下体吗？”我问。
　　雅丽双手紧紧捉着我的衣服，相信此刻她被我语言挑逗得很慌张，加上她脸上羞怯的神情，也许正在压抑内心的兴奋，所以才会全身发烫且不停的喘气。
　　“我……不答……但知道……”雅丽低着头说。
　　“你想摸摸它吗？你多久没摸过这个东西了？这个问题很重要，因为我要一边做，一边找寻你身上潜在的运势和祖荫，毕竟有很多生理状况会影响体质上的差异，所以我要从你的日常生活中进行遂层解剖的推理，这样推算才会准确，所以你要老实的回答，我一定会帮你的，明白吗？”我小声俯在她耳边说。
　　有些话不方便录音，所以要躲避偷窥器而小声的说。
　　“我……明白……”雅丽把头靠在我的胸肌上，点点头说道。
　　“你还没回答我的问题，想摸摸它吗？你多久没摸过这东西了？”我问。
　　“大概……三年没摸过了……”雅丽害羞低着头说。
　　“你现在为何不摸摸呢？三年没过这东西，那你有作爱吗？”我紧张的问。
　　“很羞……有……”雅丽的手果然摸到我巨龙的裤裆外。
　　我被雅丽这一摸，内心的欲火更加的高涨，巨龙冲动的想突破障碍，杀出重围！
　　“如果你有作爱的话，那你怎会没摸过呢？”我奇怪的问。
　　我已经忍受不了欲火的煎熬，贪婪的手慢慢攀上高挺的双峰，轻轻揉搓着。
　　“我……自己做……”雅丽小声的说。
　　“原来如此！你用手指做？”我问。
　　“嗯……啊……”雅丽媚眼如丝的应了一声。
　　“雅丽，你这不算作爱呀！”我用力的在她肉球上搓了一下说。
　　“啊……我……我……用……按摩棒……”雅丽小声说完后，双手紧张的环抱着我。
　　听到雅丽说用按摩棒自渎，欲火立刻冲上了脑门。
　　“你怎么不摸我下面了？”我问。
　　雅丽再次把玉手慢慢移到裤裆，轻轻在裤外摸着我的巨龙。
　　“好大！”雅丽不由自主的喊了出来。
　　“雅丽，拉下拉炼摸进去，我想解开你的衣钮，摸摸你的胸部，可以吗？对了！你的乳罩是前扣，还是背扣的？”我故意用挑逗的语言刺激她说。
　　雅丽脸红的想了一会，偷偷往衣内瞄了一眼。
　　“是……前扣……”雅丽羞怯的说。
　　“我可以解开你的衣钮吗？”我向雅丽的耳洞轻轻吹了口气说。
　　雅丽的耳朵被我吹了一口气，不禁颤抖了一下。
　　“随……便……你……羞死了。”雅丽紧张的用手在我的鸡巴上捉了一下。
　　“噢……”我轻轻的叫了一声。
　　我想雅丽开始放松自己了，刚才她所说的一切，都被偷窥器拍下且录了音，表示全部都是她自愿，这样我就放心多了。
　　望着她衣上钮扣，马上进行解剖上衣行动，钮扣一粒一粒的解开，雪白的乳球和白色的蕾丝乳罩，已经引得我面红发热！
　　“雅丽，拉下我裤子的拉炼，把你的手伸进去。”我搓着雅丽雪白的肉球说。
　　雅丽颤抖的手，开始摸索我裤的拉炼。终于摸到时，她不停的喘气，急促的鼻息不停的吹到我的胸膛上。看着她这份慌张的样，令我非常的兴奋！
　　雅丽滑嫩的小手，已经摸在我的内裤上，我自己解开裤子的钮扣，让她的手更加方便活动。
　　我也不敢怠慢，马上解开她饱满肉球下的乳罩扣，当乳罩的扣一解，乳罩马上弹开一边，整个肉球握在手上，一比之下，发觉她的肉球肯定有三十六Ｃ以上，当初以为她的肉球小过静雯，原来是看走眼了。
　　“嗯……”雅丽害羞的扭动身体！
　　雅丽闭上双眼，正在享受我扭弄她的两粒嫩豆，她的身体虽然扭动，但她是把肉球推向我的手掌里。
　　“雅丽，把手摸进我的内裤里面。”我玩弄雅丽两粒嫩红的小豆说。
　　“嗯……”雅丽害羞的点点头。
　　雅丽的手摸进我的内裤，玉手捉着我涨起的肉冠，细心的爱抚。一阵酸痒的感觉使得肉冠更加的冲动，在强烈刺激下迅速充血，整条分身布满青筋，准备就绪！
　　“哇……好大……”雅丽张开双眼望着。
　　“你想不想亲它呢？”我体贴的抚弄她的短发，接着把她脸上的紫蓝色眼镜拿下。
　　“我……不……会……亲……”雅丽害羞的说。
　　“没关系……试试……”我鼓励她说。
　　雅丽的身体像水蛇一样，胸前一对大乳贴着我的身体，慢慢往下滑，最后雅丽的脸停在我双胯之间，伸出一条细嫩的小舌，围着我的肉冠打圈的舔着。
　　看着大公司的高级设计师蹲下舔我的巨龙，这份无比的满足感就好像大地在我脚下一样。
　　雅丽用羞怯的神情偷偷望了我一眼，慢慢张开樱桃小嘴，将两片湿润的双唇套在我火烫的肉冠上，接着很细心的用两片湿唇慢慢的吞吐，灵活的舌头不停挑逗着火烫的肉冠，我很快就被她的小嘴引得欲火焚身！
　　“再含深一点……”我发出激情的要求。
　　雅丽很用心且尽量用润唇含着露在外面的巨龙，可是她痛苦的表情告诉我，无法将整支巨龙含住，我悄悄的将臀部往前一推，粗大的巨龙往她嘴内一挺，结果分身把雅丽的樱桃小嘴塞得满满的。
　　“啊……”雅丽用手护着喉咙，心慌之下把巨龙吐了出来，不停的喘着气。
　　“抱歉！我太冲动了。”我一边说一边把巨龙推到她的脸上。
　　雅丽的手再次捉起巨龙放入口中，我不敢太放肆，怕会吓坏了她。看着她的头一前一后的摆动、看着她胸前一对雪球不停的震荡，真是双重享受。
　　“噢……舒服……”火烫的分身被两片湿润的珠唇包着，偶尔碰到她的牙齿，引来阵阵酸痒的感觉，使得内心更加的兴奋，想想天色已晚，该是作爱的时候了。
　　我扶起雅丽让她站在床边，看着她嘴中流出的唾液，十分感激她的服务，想着她三年不曾享受过男人的滋味，现在就让她好好享受一番吧！
　　“雅丽，谢谢你。”我用手抹掉她嘴角流下的唾液说。
　　“嗯……别这样……羞……”雅丽害羞的把脸低下。
　　我双手搂着她入怀内，伸出舌头轻轻舔她的耳朵，手则轻轻的揉搓她饱满的双峰，动手解下她身上的衣服。
　　“雅丽，你别压抑自己，可以大声随意的喊……”我在她耳边说。
　　“嗯……痒……”雅丽紧张的用手捉着我的背肌说。
　　“我可以解开吗？”我的手滑到她裤上的钮扣，温柔的说。
　　“嗯……羞死了……”雅丽说完，竟然自己解开了裤钮。
　　我心中大喜，马上把嘴慢慢沿下吻着她洁白的脖子。一阵女人的体香传入我的鼻子，使我兴奋的继续舔着娇嫩的嫩豆，舌头贴在胸脯顶着嫩豆，而嫩豆似乎受不起这样的刺激，开始勃起坚挺的竖立，两粒娇小的嫩豆很快就高高的涨硬，且直直的竖立起来。
　　“嗯……嗯……啊……不要……”雅丽挣扎的喊。
　　我的舌头仍然不肯放弃，继续挑逗那粒勃起的嫩豆，另外两只手指开始搓弄另一粒的小豆，原来这粒小豆也发硬了，手掌在肉球上一挤，小豆的颜色变得更加红嫩，引得我的舌头马上转移阵地，疯狂利用舌尖在豆尖上打圈的挑弄，雅丽忍不住扭动身体，发出连串的呻吟声。
　　“啊……啊……好久没试过……”雅丽紧紧捉着我。
　　我的手往雅丽的内裤上一摸，原来她的内裤已经全湿了，看来她已经性饥渴很久了，想要征服这个水蜜桃，可不简单呀！
　　“雅丽，我亲亲你下面，你会反对吗？”我的嘴沿下到雅丽的小腹，舌头正挑弄她的肚脐，而手指则挑开她内裤的边，摸到毛茸茸的蜜桃里。
　　“啊……我……不知道……”雅丽紧张的合闭双腿，闭上后又马上张开。
　　我的嘴终于来到雅丽神秘的三角洲，白色的蕾丝内裤果然已经湿了，我马上将内裤往下一拉，立刻把脸凑上乌溜溜的毛发堆里，双手扶着她浑圆的臀股，伸出长舌在蜜桃的隙缝中，轻轻用舌尖一扫，雅丽全身颤抖着。
　　“啊……我受不了……”雅丽双手挤压自己的肉球喊着。
　　我的舌头得势不饶人，马上提起她一只脚架在床上，蜜桃的隙缝大大的张开，看着隙缝流出的琼浆，我不禁立刻用舌头接着，然后用舌头把两片花瓣弄开，利用舌尖在小豆上轻轻的舔，慢慢在发涨的嫩豆上轻轻打圈的挑弄，蜜桃的隙缝起了很大的变化，一滴一滴的琼浆不停的涌出，但全部都滴在我的嘴里！
　　“啊……不要……受不了……啊……爽……舒服……”雅丽大声的喊着。
　　我用手拨开两片花瓣，将舌头挑进隙缝里，舌头不停的左右乱挑，嘴唇含着整粒小豆，舌头继续在有限的空间展开灵活的挑逗，我一定要雅丽欲仙欲死，这样她日后才会甘心为我效命，最后用力含着小豆，狠狠的用力一吸！
　　“啊……我受不了……我来……啊……来……”雅丽全身颤抖，双手用力把我的脸紧紧推到蜜桃上贴着，仰天大叫、不停的喘气。
　　一股阴精喷得我满脸都是，我总算看见女人喷精的情形，就像喷泉一样，凭一股气，将阴精化成浪花般，一浪接一浪的涌出来。
　　“我……受不了……好久没试过……啊……呼……”雅丽推开我的脸说。
　　激情过后，雅丽脸上露出羞怯的神态，我拉下自己的裤子，接着把她的裤子也脱掉，两人赤裸裸的搂着对方爬上床。
　　我将挺起的分身贴在毛茸茸的蜜桃上，用肉冠在她小豆上磨着，我的肉冠很快被隙缝涌出的琼浆沾湿，此刻肉冠正在湿滑的洞口，迫不及待的想冲进窄小的湿道里。
　　望着雅丽紧张的抓紧床单，一身晶莹的肌肤、两团饱满的肉球和雪滑的双腿正等待我压在她身上为所欲为，我的内心感觉无比的兴奋。
　　“雅丽，你想了吗？我现在插进去，好吗？”我问。
　　“我……你这问……叫我怎么答？”雅丽用手掩着红红的羞脸说。
　　“雅丽，你还没有回答，现在想要我插进去吗？”我故意的问。
　　雅丽偷偷张开五指窥视我。
　　“我……已经回答……你了……”雅丽将浑圆的臀部一挺，将蜜桃往我的巨龙顶了一顶。
　　我狠狠一顶，故意问：“雅丽，怎么啦？我不明白呀！”“嗯……好啦……插……进来吧！”雅丽羞怯的说。
　　终于录下最重要的录音了，现在我可以放心的插进去，手指拨开两片湿滑的双唇，腰往下一沉，终于将分身插进雅丽的蜜桃洞里。
　　“啊……很大……慢慢……我怕我……受不了……啊……嗯……”我一下一下的插进去，火龙被两旁的璧肉紧紧的包着，使我顽强的火龙更加的想往内冲。
　　在湿滑的相助下，分身轻易抵达花蕊，肉冠受到一层不知什么的挤压，弄得十分的痒，于是大力的磨擦，逗得雅丽狂扭身躯，不停大声的叫喊。
　　“啊……别钻……受不了……”雅丽拼命张开双腿，辗转反侧的叫喊。
　　我不管雅丽的叫喊，继续用手揉搓她的大乳，火龙大力的抽送！
　　“啊……插得好……好久没试过……啊……大力……就快来……啊……”我拼命的冲刺猛插，脑海里想起洗澡的师娘、想起美艳高贵的静雯，内心的欲火更加的高涨，马上托起雅丽的双腿，加快腰力的摆动，增强冲刺的力度。
　　“啊……大力……我要……”雅丽紧紧捉着床单说。
　　我每一下狠狠插到花蕊的底部，她也很配合我的抽插，每插一下就狂叫一声。
　　“啊……快点……就快……来了……”雅头不停的摇着头呐喊。
　　我更是加快速度，狠狠的插。
　　“啊……好……啊……来……来……了……啊……”雅丽紧紧捉着我的手，张开眼睛直盯着我，全身颤抖的喊。
　　我的冲刺也到了极点，最后即将射出的一刻，我强忍内心的兴奋，用手将火龙抽了出来，一股热流喷到雅丽的身上，如水柱强而有劲，全部喷到雅丽的身上，她的脸上、额头、鼻子、嘴巴都沾上滚烫的白浆。
　　“啊……好刺激……第一次看到这种奇景……太兴奋了……”雅丽兴奋的摸着脸上的白浆说。
　　射精后，全身乏力的躺下，我不停的喘着气……
　　第一卷 第七章 雅丽上勾了
　　我射完精后，全身乏力躺在床上，左手搂着雅丽，脑海里想着口袋那张十万元支票，还有两天后的那三块金砖，加起来整整四十万，现在美人在抱，唯一美中不足的是身旁的美人，并非性感高贵的静雯。
　　“不知道什么时候能抱着赤裸裸的静雯，躺在床上喝红酒呢？”我叹了口气想着。
　　两人休息了片刻，脸泛红霞的雅丽把身体压了过来，她胸前两团饱满的肉球似海棉般贴到我的胸膛，以羞怯的眼神含情默默的凝望着我。
　　“龙师父，我身上有没有潜在的运势和祖荫呢？”雅丽说。
　　我望着摆放偷窥器的方向想了一会，觉得此刻不适宜公开光碟，反正雅丽又蠢又笨，目前还可以利用她的无知操纵她，但要怎样走出第一步利用她赚钱呢？
　　“雅丽，我出去推算你的生辰八字，你留在床上等我，别走开。”我亲了她一下说。
　　“嗯！我等你……”雅丽娇憨的说。
　　我拿了雅丽的生辰八字走到大厅，不停的走来走去、不停的想，脑海里一片混乱，正念与邪念不停的斗争，独自望着天花板思考，我需要利用雅丽为我赚钱吗？
　　我已经有了四十万元，这笔钱对我来说已经不少了，况且现在有了一间店铺，身旁又有陈老板这位贵人扶持，不需要利用雅丽为我赚钱。
　　但想起静雯在我面前称赞陈老板的才能，夸赞他赚钱的本事，如果我以后全靠陈老板，那我永远是他的伙计，静雯怎会看得起我呢？
　　我一定要凭自己的本事，让静雯知道我赚钱的本事也不差，还要让所有人都知道陈老板是靠我相助，公司才会更上一层楼，我才是他的贵人。
　　最后，为了名贵的房车、为了高级会所三百万元的会员籍、为了争取静雯对我另眼相看，邪念终于战胜了正念，我不禁望着大厅发出冷笑。
　　“这屋子也太小了！”我自言自语的说。
　　我走进房间，雅丽躺在床上，眼睛望着门口。
　　“龙师父，我的八字如何？”雅丽紧张的问。
　　我走到床边，雅丽马上移了一下身位且翻开被子让我躺下，当她掀开被子的一刻，身上两团雪白饱满的肉球摇荡了几下。看到这般惹火刺激的挑引，我的手情不自禁向高挺的双峰摸了过去，手掌在弹力十足的竹笋型肉球上轻轻的揉搓。
　　“嗯……”雅丽羞怯，忙用被子遮掩肉球。
　　“雅丽，你胸前长了一对高挺的肉球，这般气势确实是一股潜能，但你鼻子两旁的法令却不够深，表示说服力和威严不够，做事往往吃力不讨好，你是不是平时一直刻意掩藏胸部呢？”我问。
　　“龙师父，你说得一点也没错，我总觉得自己的……太大了，感觉很不习惯，平时都会……遮掩……”雅丽脸红低着头说。
　　“雅丽，这样很明显的指出，你的八字命格我没有算错，你的时运还未到，恐怕还要等一段很长的时间，贵人才会出现。”我叹了口气说。
　　“什么？要等一段很长的时间，贵人才会出现？如果我现在改变胸部形象，会不会有所帮助呢？”雅丽紧张捉着我的手问。
　　“雅丽，你的胸脯确实有潜在的运势，但问题是你面相的法令和你的八字阻隔，表示祖荫的功德不足，所以不能发挥应有的本能。但你不用过于担心，你可以靠后天的努力，在往后十五年勤做功德来加强祖荫福泽，问题便能迎刃而解。”“什么？勤做十五年功德，到时我几岁了？”雅丽露出失望的神情说。
　　望着雅丽紧张的神情，整个脸激动得红了一片，手指不停的互相扣着，我想她心慌急了。我故意说雅丽要等十五年才走运，到时她都四十多岁了，她怎会不心急呢？此刻她出现如此激动和失望的表情，正是意料之中。
　　雅丽激动的紧张，正合我的心意，她越紧张表示越无知，越容易哄骗。
　　我转过身体，然后把大腿跨到雅丽粉滑的玉腿上，膝盖贴在她胯间毛发浓密的蜜桃，轻轻在花瓣的隙缝贴磨，挑逗花瓣中敏感的嫩豆，嘴唇含着雅丽整粒红色的嫩豆，悄悄用舌头挑逗那粒勃起且发硬的娇嫩小豆。
　　“嗯……别嘛……先谈谈我的问题吧……嗯……”雅丽口中说不要，但双腿却自动张开。
　　雅丽越心急，我就显得更加的漫不经心，这是一种心理战术，像这种慢火煎鱼的手法，我可说已到了炉火纯青的境界，何况是对雅丽这种高度无知的蠢女人。
　　我将雅丽细嫩的玉手引到我胯下的分身上，让她的玉指摸着我的春囊。雅丽一摸之下，脸上泛起羞红之色，水汪汪的媚眼、娇憨的神态，真是迷死我了！
　　“嗯……不……”雅丽嘴巴说不要，但她的手却没离开我的分身，仍然轻轻的揉着，她假矜持的演技也演得太差了。
　　“雅丽，你的八字命格中会有贵人出现，如果你不想等十五年，或许……”我故意欲言又止的要让她更加心急。
　　“太好了！真的有其他方法可以帮到我？”雅丽兴奋的问。
　　“雅丽，你的腿张开一点，行吗？我的手指伸不到里面。”我的手指在她蜜桃隙缝上按了一下说。
　　“不要……嘛……”雅丽脸红的合起双腿。
　　“雅丽，算了，没关系！”我用很不高兴的语气说。
　　“别这样……嗯……好……吧……”雅丽害羞的点点头，悄悄把粉腿张开，她羞怯的望了我一眼，立刻把通红的脸低下，突然用手分开她水蜜桃的两片花瓣，将我的手指塞入湿滑多汁的隙缝里。
　　“喔……嗯……”雅丽扭动身体，饱满的肉球向上一挺，闭上眼睛哼出呻吟声。
　　“你下面好湿……怎么，又想了？”我故意戏弄她说。
　　“别说……羞死了……到底有什么其他方法可以让我不用等十五年……啊……”雅丽蜜桃的嫩豆被我的手指不停挑逗，忍不住轻轻又吟叫了一声。
　　“雅丽，如果有贵人出现，你确实不用等十五年，而且你还可以利用十五年的时间勤修功德来加强祖荫的庇佑，到时你的运势便会冲得更高。”我的手指搓着雅丽花瓣竖硬的嫩豆说。
　　“啊……你是我的贵人吗……嗯……”雅丽红着脸扭动双腿说。
　　“不！目前我不过是陈老板的一名伙计，怎会是你的贵人呢？而且我的八字和你的八字一拼之下，原来做生意是天衣无缝的最佳合伙搭档，其他的却不是很理想……因为……还是……没什么……唉……”我把沾满蜜汁而湿淋淋的手指从她的水蜜桃抽出，欲说还停。
　　“因为什么……你不妨直说……”雅丽慌张捉起我缩回的手，重新放在她的湿蜜桃上。
　　雅丽这个动作让我感到意外，正常的推理下，当谈起紧张切身的话题，思绪会聚在一个方向，不会出现享受的念头，但雅丽却把我的手放回她的阴户上，表示她内心出现享受的念头，换句话说她对我存着两个可能。
　　她是重视肉体的享受呢？还是重视我的人呢？
　　这个问题使我乱了脚步，万一她是重视我的人，对我的计划将会大大的不利。
　　“雅丽，你的八字命盘显示你会当别人的情妇，所以你只会是我的情人，不会是我的妻子，从这方面推算很容易知道，你的贵人必定是有妇之夫，能够扶持你胸部如此大的潜能，他必定是位有财有势的老板。”我大胆的说。
　　我说出这些话也知道后果的严重性，但我赌她不是重视我的人，万一她真的是重视我的人，我只好改变计划了。
　　“什么？我会当情妇？”雅丽似乎不肯相信。
　　“雅丽，你不当情妇也没关系，只要勤修十五年功德就行了，不过你的婚姻同样要十五年后才能举行，要不然只有离婚的下场。”我假意劝说。
　　雅丽愁眉深锁，闭上双眼沉思着。
　　雅丽如此理性的沉思，我心里怕她真的会冷静下来，万一她选择勤修十五年功德，我便要拿出光碟来威胁她。当然，这属于下下之策，我一定要以三寸不烂之舌引诱她接受当情妇，这样才算是上上之策。
　　我马上把身体往她身上一压，双手紧紧抱着她，让火烫的分身贴在她湿滑的水蜜桃上轻轻的磨擦着，接着在她两片湿润的珠唇送上一吻。
　　“雅丽，如果你真的当了贵人的情妇，贵人便会帮你发挥运势的潜能，同时也应了八字命格的安排，名和利的收获肯定是非同小可。加上你又是一名设计师，肯定会成为国际性的大师，到时你可说是要风得风、要雨得雨的名女人呀！”“我……真的要当人的情妇……才会……”雅丽半信半疑的说。
　　“雅丽，如果你不发挥你运势的潜能，对公司是一个阻碍，我不能瞒骗陈老板，到时你便会被陈老板调到另一个部门，恐怕你的事业也行人止步了。”我说。
　　雅丽听我这一说，双手紧张的环抱着我，胸前两团饱满的肉球紧紧贴在我的胸膛，两团弹性十足的大奶贴磨着，这种舒服的感觉，实非笔墨所能形容的。
　　“龙师父，就算……我肯……也不知道当谁的……情妇……而且对方未必看上我……”雅丽羞怯小声的说。
　　雅丽果然走进圈套，我的心中顿时大喜。
　　“雅丽，这一点你不用担心，其实这个问题我想过，只是不敢对你说。”我说。
　　“有什么话，你不妨直说。”雅丽小声的说。
　　“好吧！陈老板就是你的贵人，只是你八字的命格和面相的法令阻隔，所以未能发挥出你运势的潜能，只要你当了他的情妇，命运将会改写。”我说。
　　“你要我当……陈老板的情妇？”雅丽大吃一惊的说。
　　“雅丽，你认为陈老板帮不到你？他的条件不够？”我追着问。
　　“我不是这个意思，陈老板确实很有条件帮到我，如果不是他的关系，我不可能当上公司的设计师，当时就是他极力推荐我。只是，现在突然要我当他的情妇，实在令我意外，莫非真的是命中安排，陈老板就是扶持我一生的贵人？”雅丽说。
　　我想雅丽很难逃出我的魔掌了，心里不禁偷偷的笑。
　　“对！陈老板的八字和你的八字一拼之下，他果然是你的大贵人。”我说。
　　“但……羞……陈老板会不会看上我呢……我怎跟他说嘛……羞死了……”雅丽脸红的说。
　　我的龙头贴在雅丽蜜桃花瓣的嫩豆上，轻轻的擦着，隙缝流出的琼浆已经沾湿整个肉冠，雅丽的臀部不停的扭动，引得我的分身不停的充血膨涨，全身热血沸腾的我，紧紧搂着雅丽，像水蛇般不停的在她娇柔的身躯上扭动。
　　“雅丽，如果你想得到陈老板的帮助，我可以帮助你。”我贴在她耳边说。
　　“你不会吃醋吗？你舍得我被陈老板他……”雅丽脸红望着我说。
　　我心里兴奋的笑，但又要装着很不舍得的样，这种戏实在不好演。
　　“雅丽，我怎会舍得呢？可是以你我两人的八字命格来看，是无法成为夫妻的，但我们却能成为事业上最好的搭档。既然你肯为你的将来付出，我肯定会大力支持和帮助你，也会在陈老板面前叫他多疼你，除了这样帮你之外，其他的我就无能为力了，日后你变成名女人，可能还需要你帮我呢！”我装作极委屈地亲了她一下。
　　“你……真是……好……人！”雅丽把她的珠唇压在我的嘴上热吻。
　　我心里想等我把雅丽的好处说给陈老板听，接着说他们两人在一起会对运势有绝佳的帮助，迷信的陈老板肯定会想得到雅丽，到时我让他如愿似偿，猜想他肯定会用钱好好答谢我了。
　　“雅丽，如果陈老板第一晚给你钱，那笔钱你不能使用，一定要用来修功德，要不然会前功尽弃。”我说。
　　“万一陈老板真的给我钱，那我要怎样修功德呢？”雅丽问。
　　“你可以选择放生之类的，但是一定要小心使用那笔钱，万一钱的用法不正确，不仅修不好功德，还会种下罪业，日后会给你带来很大的灾害。”我说。
　　“既然这样，你可以代我放生修功德吗？”雅丽说。
　　“嗯……那要看你现在肯不肯让我插进去了。”分身顶了她的蜜桃说。
　　“嗯……你戏弄我……”雅丽脸上泛起红霞，轻轻敲打我的肩膀，水蜜桃却迎向我的火龙挺了一下。
　　“怎样呢？想不想我帮你呢？”我的分身又顶了她的蜜桃一下。
　　“嗯……我……下面……不是……回答你了吗……羞死人了……”雅丽脸红娇憨的说。
　　“我要你说出来嘛……”我戏弄雅丽说。
　　“嗯……想……啦……”雅丽羞怯的说。
　　“你给不给我插嘛？”我戏弄雅丽说。
　　“嗯……插进……去……嗯……”雅丽害臊的闭上眼睛，双腿张开等待我的火龙插进去。
　　我的腰往下一沉，臀部向前一推，分身轻易的从湿滑的隙缝闯进一条狭窄的甬道，分身被两边狭窄湿滑的阴璧紧紧的夹着，焚身欲火的我已经忍不住一下一下狠狠的抽插，雅丽发出大声的吟叫，扭动屁股迎合我的抽送。
　　“啊……啊……舒服……进点……嗯……呼……啊……”雅丽媚眼如丝，发出深怨的叫声。
　　我一边用力的插，脑子里想着等雅丽当了陈老板的情妇，她便不会公开我和她的关系，这样我追静雯便不用有所顾忌了。想起性感大方的静雯，体内的欲火更加高涨，发怒的火龙更加快速用力推进，每一下都插到花蕊的底处。
　　“啊……大力……好……啊……舒服……啊……”雅丽紧紧捉着枕头呻吟着。
　　“雅丽，你当了陈老板的爱人，还会给我插吗？”我一边插一边问。
　　“啊……会……一定……会……啊……我不会忘记……你……嗯……吻我……啊……”雅丽吻着我说。
　　插到一半的时候，整条热管已经膨涨，而且不停的抖动，知道就快要喷浆了，我马上加快速度抽插，争取最后一刻的冲刺。
　　“啊……好……舒服……嗯……”雅丽揉着自己的乳房淫叫。
　　“雅丽……我快不行……了……就要射了……啊……”我大叫一声，把火烫的白浆全喷到她的花蕊里。
　　“啊……很烫……美死了……我也来了……啊……抱紧我……啊……”雅丽全身颤抖的说。
　　我紧紧的抱着雅丽，她的蜜桃不停的抽搐，我的分身被一股强烈的吸力紧紧的吸着，感觉十分销魂。
　　“啊……舒服……”我亲了雅丽一下，慢慢把巨龙从湿滑的隙缝抽出来。
　　“不……别拿出来……啊……让我多感受一会……这种感觉很久没试过了……抱紧我……”雅丽闭眼叹气的说。
　　我只好把巨龙再次推进花芯里，看着雅丽此刻淫荡的样，难以想像她在办公室里斯文端正的样，不过她确实有资格当情妇的条件。
　　“是呀！我也很舒服。对了，有一件事要对你说，你和我的事千万不可以告诉静雯，毕竟她是陈老板的秘书，我怕她不小心说出口，如果让陈老板知道，这样对大家都不好，明白吗？”我说。
　　“我知道了！这样我们算不算地下情呢？”雅丽笑着说。
　　“哈哈！地下情！”我们双双相拥一起入睡。
　　第二天一早，行动电话不停的响。
　　“喂……谁呀？”我不耐烦的问。
　　“龙师父，早！我是陈老板，邓爵士他一早要我找你，他约我和你一起到他别墅，说有事相谈，你现在上来我公司，好吗？”陈老间紧张的语气说。
　　“好……我换过衣服就来。”我说。
　　果然不出我所料，该是时候让我教训不可一世嚣张的邓爵士了，不过他怎样都是名人，而且我还是要顾及陈老板的面子，心里总是感觉有点委屈，不过为了将来的前途，受些气是无可避免的。
　　不对！我该为自己的名气打算一下，于是打了一个电话给我的好朋友小刚，他是报馆的副编辑，我想他应该对此事很有兴趣吧！
　　第一卷 第八章
　　匆匆忙忙来到陈老板的公司楼下，原来我的好朋友兼报馆副编辑小刚已经到了。
　　“龙生，什么大事竟然要我亲自采访呀？”小刚看见我立刻跑了过来。
　　看见小刚一身记者的打扮，我感觉非常的不妥。
　　“小刚，我有很好的消息发给你，但目前别让人知道你是记者，你暂时当我的助手，等时机成熟时才表露身分，明白吗？”我严肃的说。
　　“龙生，从未见过你如此严肃的和我说话，相信是件大事了，我一切听你的。”“小刚，我现在是这间公司的风水顾问，你是我助手，只能听、只能看、不能讲。”“什么？你是这间大公司的风水顾问？说笑吧？”小刚用怪异的眼神望着我说。
　　“小刚，现在开始我不会和你开玩笑，记着你要称呼我龙先生，希望我们能衷心合作，共创一番大业。”我严肃的说。
　　“好！现在我明白怎么一回事了。对了！可以偷拍吗？”小刚严肃的问。
　　我低着头想了一会。
　　“小刚，我偷拍的技术也是你教的，当然我也相信你的技术，不过所有的资料都很重要，为了怕会影响大局，你必须经过我的同意才可以登出。往后还有很多的消息会发给你，你要记着一点，从今天开始，绝对不可以开玩笑，希望我们能够好好合作。”我指着小刚说。
　　“好的……我明白了……一切听从你的吩咐。”小刚开始明白事态严重，马上把手上的相机放回车上，接着在车上换了一套西装，现在我才知道记者也像探员一样，随时要易装探消息。
　　走进陈老板的公司，所有人都很忙，有的忙着除下蓝色的窗帘布、有的忙着量尺寸，气氛十分热闹。
　　小刚很机警没有四处张望，只是用眼角偷偷的看。
　　这时，静雯穿着白色的套裙走过来，望着她那俏丽的脸孔、望着她胸前一对饱满的乳房，不禁想起昨晚与她共舞搂抱的情景，一股冲动的欲火不禁燃烧起来。而架在静雯高挺鼻梁上一付庄严的眼镜，则显得她更加的高贵。
　　“静雯，早！”我笑着上前嗅她身上散发出来的香味。
　　“早！这位是……”静雯指一指我身旁的小刚说。
　　“哦！让我来介绍，他是我的助手小刚，这位是黄小姐。”我介绍他们认识。
　　“你好！”小刚和静雯两人打招呼。
　　“龙师父，陈老板等你很久了，快点进去吧！”静雯说完就转身带我见陈老板。
　　静雯转身的一刹那，浑圆的美臀在我眼前一亮。望着静雯美腿的白色丝袜，不禁想着静雯美臀内那条内裤，会是什么款式的呢？静雯蜜桃隙缝流出的琼浆，又会是什么滋味的呢？
　　一念及此，全身顿时发热，不由得从干渴的喉咙中伸出燥热的舌头。
　　“小刚先生，你先在此等候。”静雯指着旁边的沙发说。
　　“好的！”小刚很客气的回答。
　　“小刚，我想陈老板可能私底下有话要和我说，你等一会吧！”我对小刚说。
　　“陈老板，早安！”我第一时间向陈老板问安。
　　“龙师父，早安！”陈老板背对我望着窗外的大海，听到我的声音马上转过身。
　　“陈老板，什么事情让您如此焦急呢？”我好奇的问。
　　陈老板邀我坐下后，他的眼睛凝望着我，这种眼神令我感到不安。
　　“龙师父，你昨天相邓爵士一事，会不会出错呢？”陈老板问。
　　“陈老板，我不可能算错，邓爵士的父亲应该是昨晚四时三十分逝世，为何您会这样问呢？”我感觉事情有变，心情开始紧张。
　　“龙师父，一大清早邓爵士便打电话要我带你去见他。”陈老板说。
　　果然被我算准邓爵士的父亲出了事，要不然邓爵士不会那么的慌张，这回又是我在陈老板面前大显神威的时候了。
　　“陈老板，邓爵士可能急着找我帮他处理他父亲的后事，因为我说过此事会影响他未来的命运，可能这是他急着找我的原因吧！”我气定神闲的说。
　　陈老板听了我的话之后，脸色一沉的摇头叹气。
　　“龙师父，我想你这回可算错了，他父亲在电话中和我谈了几句，他不但没有死，而且还要我带你去见他，我想这回你八成准会挨骂了。为何你不仔细的算一算呢？竟然会如此的失策……唉！”陈老板叹气的说。
　　“什么？邓爵士的父亲和您通电话……”我吓了一跳。
　　听到陈老板说今早和邓爵士的父亲通过电话，心想这回可糟了，我还想藉这个机会大显神威，没料到竟然会阴沟里翻船。
　　内心痛责自己太大意，而且还犯下相师的大忌，没有先为自己铺一条后路。
　　“龙师父，你为何会如此大意呢？万一邓爵士怪罪下来，对我的生意影响很大，现在我和你一同到邓爵士府邸，如果他辱骂你，希望你能为我的生意着想，别和他对骂，尽量向他道歉，一切以和为贵，好吗？”陈老板说。
　　陈老板既然这样说，我只好接受现实，硬着头皮登门向邓爵士道歉了。
　　一切只能怪自己太大意！这件事不但给了我一个教训，也让我看清楚陈老板是一名自私的商人，他对我的大方也只不过是想利用我罢了。
　　“陈老板，我相信我不可能会算错，或许其中有些隐情，不过我一切会以您的大局着想，这一点您可以放心！”我装腔作势讨好陈老板。
　　为了讨好陈老板，我除了被逼要登门接受邓爵士的辱骂之外，心里还要担心即将到手的三块金砖可能会溜走。
　　虽然一进来就看见陈老板的员工忙着除下蓝色的窗帘布，但被邓爵士辱骂后，陈老板会不会打消淘金风水局的念头呢？还有我的店铺、雅丽这棵摇钱树、想得到静雯的希望，会不会都成为泡影呢？
　　“龙师父，我希望你没有算错，等见了邓爵士再说吧！”陈老板失望的说。
　　“陈老板，我的助手小刚陪了我一起上来，他在门外等着，我叫他进来介诏给您认识！”我说。
　　“龙师父，我想不必了，免得尴尬，下次再介绍吧！”陈老板叹了口气说。
　　“是的！我先出去打发他走！”说完后，我便转身走出陈老板的办公室。
　　事情突然的转变，使我思绪零乱。当走出陈老板的办公室，神不守舍的摔了一跤，整个身体撞向静雯的桌子，桌子上的杯子和文件全都掉到地上。
　　“静雯，对不起！打破你的杯子。”我马上向静雯道歉。
　　“这杯子不是我的，是林小姐有事匆忙放在我桌上，希望文件没有沾湿。”静雯拿了纸巾，蹲下去捡文件。
　　静雯蹲下的时候，我的视线跟随着静雯的动作往下一望，发现从静雯松阔的衣领处竟然看见白色乳杯上的花边，胸前两团雪白的大肉包子随着她的动作不停的摇摆着。灵光一闪，突然想起，这不就是昨晚跳舞的时候，贴在我胸膛上的……“啊……太美……太性感了……”我全身发热，心里不停的赞美。
　　“静雯，小心玻璃，让我来吧！”我马上蹲下帮忙捡拾玻璃碎片。
　　窥望静雯的大胸脯后，下体的分身已经勃起，蹲下虽然可以遮掩丑态，但蹲下时分身顶着裤裆的滋味十分难受。
　　偷偷望了静雯一眼，体内的欲火直冲脑门，因为静雯蹲下后，不知不觉双腿竟然中门大开，让我窥见她胯间白色诱人的小内裤。
　　幸好静雯今天腿上穿的白色丝袜不是束腰型，可以让我清楚看见她胯间白色的小内裤，虽然内裤护阴部位似贴上一层护垫，但黑茸茸的阴毛却在半透明的通花内裤上呈现出一片黑影。
　　热血沸腾的我，虽然捡着地上的碎玻璃，但两只眼睛仍然窥着静雯胯间那条小内裤。
　　此刻脑里不停的想，希望自己的嘴巴能替代内裤上的护垫，虽然女人胯间用的护垫俗称尿垫，但只要能贴在静雯蜜桃隙缝处，我的嘴巴愿意代替尿垫，不管静雯蜜桃隙缝流出的是尿还是分泌物，我的嘴巴都会吸得干干净净。
　　快乐的时光总是很短暂，可恨的清洁工人来了，静雯拾起文件很快便站了起来，我连忙用手遮掩勃起的分身，背向静雯慢慢的站起来。
　　“静雯，我去去洗手间，回头再向你赔罪。”说完，便匆匆朝着洗手间方向走。
　　我双手掩着下体，想到洗手间发泄体内的欲火，当经过雅丽的办公室，心想既然有个现成的，何必要劳动五姑娘呢？反正未来的命运也不知道是喜还是忧，何不再多白吃一次呢？
　　敲了雅丽的门后，便快步的走了进去。
　　“龙师父，什么事如此慌张？”雅丽望着我说。
　　“什么都别说，快将窗帘拉下，别让外面的人知道我进来找你。”我说。
　　雅丽马上将窗帘全部拉下，并锁上了门。
　　我上前抱着雅丽，下体的分身正好顶着她胯间的山幽，她脸上即刻泛起红霞，羞怯的低着头。
　　“雅丽，刚才我向陈老板提起你的事，脑里浮起昨晚和你在床上缠绵的情景，眼看你快要成为陈老板的女人，我心里百般的难受，但为了你的前途只好忍受，可是我的小淘气却不听话，还举旗抗议要让我难受。”我搂着雅丽说。
　　雅丽听了后，双手用力搂抱着我，胸前两团大肉球紧紧压在我的胸肌上。
　　“龙师父，你太好了……”雅丽送上一吻后，将软滑的手摸在我的裤裆上。
　　火烫的分身，此刻很需要安抚，加上时间有限，所以要速战速决。
　　“雅丽……给我……把你的内裤拉下……”我在她耳边亲了一下说。
　　“什么……在这里……”雅丽紧张的说。
　　“嗯……是的……快点……陈老板等着我……”我催促的说。
　　雅丽脸上红了一片，紧张的鼻息一阵阵急促的传了过来，嗅着她身上散发的体香味，我的手终于忍不住攀上雅丽的双峰，轻轻抚摸饱满的肉丸！
　　“雅丽……为何还不拉下内裤呢……你要我难受吗？”我问。
　　“嗯……要脱也是你帮我脱嘛……我怎么好意思呢……”雅丽娇憨的说。
　　“是呀！就让我帮你脱……”我笑着说。
　　我将雅丽引到办公桌，掀起她蓝色的裙，望着粉滑的双腿，透过肉色的丝袜看见胯间那条粉红色的内裤，脑海里再次浮现刚才窥望静雯胯间的刺激一幕，体内的欲火加速运行，分身更加滚烫且不停的膨涨，我不再犹豫，马上释放勃起的巨龙。
　　望着雅丽性感且惹火的三角洲，冲动的将薄丝袜拉下，嘴巴凑在粉红色半透明的蕾丝内裤上亲了一下，双手立刻把内裤拉下，除了看见毛丛丛的水蜜桃，最令我亢奋的是贴在内裤上的尿垫，这片尿垫就像贴在静雯蜜桃上的一样，我最后忍不住在尿垫上亲了一下，彷肪拖袂自诰馋┑乃酱σ谎。
　　原想亲亲蜜桃花瓣的小豆，但时间无多不能再拖，于是用手指往雅丽的隙缝一探，幸好雅丽是位快热女郎，琼浆已经润滑小道且涌出洞口。
　　托起她放在桌子上，脱下一边蓝色的高跟鞋，将丝袜和内裤除下，分开粉滑的双腿，用手扶着滚烫龙头到湿滑的花瓣上，准备向狭窄的小径推进。
　　“嗯……快点……我怕有人找我……快……”雅丽紧张小声的说。
　　“是你急着要，还是真的怕有人找你呢？”我故意戏弄雅丽。
　　“你笑……我……”雅丽害臊的握起拳头在我胸膛轻轻打了几下。
　　“你下面已经很湿了……还不承认……”我笑着说。
　　“我……刚才……也是想起……昨晚的事……羞……不说了……快点……”雅丽脸红的说。
　　我知道时间很紧迫而不能浪费了，臀部马上用力一推，巨龙便往湿滑多汁的小洞一插，终于将滚烫的巨龙藏在狭窄的小道里，两旁软绵绵的润滑璧肉紧紧的包住膨涨的分身，一阵强烈销魂的快感立即传遍全身。
　　“啊……很大……啊……很涨……”雅丽压抑自己的呻吟声，小声的叫出来。
　　面对窗外一望无际的大海，双手搂抱着上市公司高层漂亮的女主管，巨龙插着女主管狭窄且多汁的蜜桃里，真是人生一大美事。
　　可是想起再过几个小时，也许我这个风水顾问可能就被除名了，未来的日子不知道还有没有这份福气？
　　“啊……插得……太深了……啊……”“雅丽……舒服吗？”我一边狂插一边问。
　　“嗯……舒服……啊……”雅丽摸着身上的肉球说。
　　我使劲的抽插，心里感到十分的可惜，始终插不到静雯的销魂洞，万一我真的被陈老板冷落而插不到静雯的蜜桃，将是我一生中最大的遗憾。
　　“啊……我不行了……啊……来了……”雅丽全身颤抖，用力的捉着我。
　　雅丽高潮降临时，我的分身在花蕊似被一种强大的吸力紧紧吮吸着，一阵阵销魂的快感像电流很快传遍全身，结果巨龙受不了这份刺激，体内滚烫的欲火像水炮一样，全部射进蜜桃的花蕊里。
　　“啊……很烫……美死了……”雅丽全身颤抖，发出吟叫。
　　我俩双双达到高潮后，紧紧的抱着对方不停的喘着气。
　　发泄体内的欲火后，随便向雅丽胡扯了几句，她竟然相信陈老板已经接受她了，还情不自禁的在我脸上亲了几下。
　　我想，何不趁这个时候捞她一笔呢？
　　“雅丽，今天我算过你和陈老板结合一事，如果今天实行的话，你日后肯定会名成利就，只要你听我的吩咐去做，保证你日后要风得风、要雨得雨！”我说。
　　“太好了！我一定会听你的话。我今天就要和陈老板他……”雅丽脸红的说。
　　“是的！而且，你和陈老板结合之前，必需要修一次大功德，要不然贵人给你的力量恐怕不足或短暂，明白吗？”我说。
　　雅丽听了之后，迟疑了一会。
　　“那要怎样修功德呢？”雅丽问。
　　“当然是放生和布施，你可能要花一笔钱，如果这次修的功德够大，收获就会更大，明白吗？”我捉着雅丽的手亲切的说。
　　“我明白，也很乐意做，但需要多少钱呢？”雅丽问。
　　“你有多少钱呢？修功德也是要看你的缘份，随缘。”我说。
　　“是不是做越多越好呢？”雅丽问。
　　“是的！我今天见陈老板的时候，发觉他脸色红润，正是最当旺的一天，要不然他的公司今天就不会换窗帘布了。如果你今天能成事，肯定事半功倍，你想修多少钱的功德呢？”我问。
　　雅丽听了后，低着头用手指算着。
　　“我身上没什么钱，只有信用卡可以预支现金，大约二十万，够吗？”雅丽问。
　　听到雅丽说她的信用卡可以预支二十万元的现金，简直出乎我的意料之外，一位任职的职员，银行竟然会信任二十万元，银行是凭什么会相信职员的能力呢？
　　这个问题，我也不多思考了。目前最重要的是把钱弄到手，万一发生什么事，我也能赚到一笔，不枉此行。
　　但此刻不能让雅丽接触静雯，万一静雯透露我被邓爵士辱骂一事给她知道，这笔钱可能会泡汤。
　　“雅丽，二十万够了，现在你向公司请假，先到银行把钱拿出来，顺便买一套全白色的衣服，接着要在南方找间酒店开个房间，租了房间后便通知我房间号码，我会上来拿钱马上去帮你修功德。只要你沐浴后，换上白色的衣服在房间等着，福泽之气便会降临到你身上，有了福泽之气，你身上潜在的运势和祖荫便会运行，贵人便会出现！”我说。
　　“我在房间要等多久呢？”雅丽问。
　　“你除了要在房间等到太阳下山，这段时间也不能接触任何人，甚至连通电话也不行，因为电波会驱散福泽之气，明白吗？到时候我会上来找你。”我说。
　　“好的！”雅丽点点头答应。
　　想不到雅丽会这么容易上当。只是，有一点很不明白，她为什么会这么信任我？而且肯将一笔二十万元的巨款交给我？
　　“雅丽，为什么你会如此相信我？”我忍不住问雅丽。
　　“我觉得你很热心帮我，况且你也没有必要骗我。对了！为何你肯帮我呢？”雅丽问。
　　“当日我受邓爵士的白眼，你却非常的关怀我，因此我对你产生了好感，而且你的命格将来会大富大贵，所以帮你也算是我的一项投资吧！”我说。
　　“只要我日后大富大贵，一定会好好报答你。”雅丽说。
　　“好了！我要赶着出去见陈老板，等你准备好一切，便通知我吧！”我说。
　　我亲了雅丽一下，便走了出去。
　　第一卷 第九章 邓府的风水
　　走出雅丽的办公室后，内心一阵喜一阵忧，喜的是骗到雅丽的二十万元，忧的是我被邓爵士辱骂后，陈老板不知道还会不会相信我。
　　事到如今，唯有走一步算一步了，于是加快脚步去找小刚，想叫他先行回去。在经过静雯的办公桌时，上前向她道歉刚才打破杯子一事。
　　“静雯，对不起打破了你的杯子，下次我赔一个给你，文件没弄湿吧？”我说。
　　“没关系！这杯子是林小姐的，刚才我已经告诉林小姐说打破了她的杯子，她说杯子是公司的，所以不用赔。文件我也重新整理好了，就当没发生过吧！哎呀，陈老板等你很久了。”静雯紧张的说。
　　“静雯，谢谢你的大方，等我交待小刚办些事，便会进去见陈老板。”我说。
　　我向静雯道歉后，便要马上去找小刚，但这时候突然想起刚才静雯说过“这杯子是林小姐的”，突然恍然大悟，把原本想叫小刚先行离去的念头打消了。
　　“小刚，由于事情有变，你暂时还不方便出现，要不然你跟在陈老板的车后，等消息真正确定了，你才出现，好吗？”我看见小刚，马上向他说。
　　“好的，希望这个消息物有所值吧！”小刚笑着说。
　　“如果这个消息确定后，我担保物有所值。”我拍拍他的肩膀说。
　　“我先下去准备准备。”小刚说完转身走了。
　　此刻的心情如面临一场大战，毕竟这一关对我未来的前途太重要了，而且还让我深深感受到孤身作战的那种紧张和惧怕的心情。
　　走进陈老板的办公室，原来他和静雯已经准备好了一切。
　　“龙师父，你到哪去了？邓爵士刚刚又打电话催我了。”陈老板不满的说。
　　陈老板似乎很重视邓爵士，难道邓爵士对他的生意真的影响很大吗？看来我要重新估计二人的关系。
　　不过，这一切言之过早，未来的命运还要见过邓爵士才知晓。
　　“陈老板，刚才我去起了一个卦，所以回来迟了。”我说。
　　“龙师父，你起的卦怎么说？”陈老板紧张的问。
　　“陈老板，这回天机不可泄漏，很快您就知道了。”我假装镇定的说。
　　“好！那我们快走吧！”陈老板叫静雯一同前去。
　　一路上，小刚的车跟得很贴，经过三十分钟车程，终于来到山腰的一座豪华别墅，一般的有钱人很会享受，别墅都会选择山腰的位置。如果住在山顶，夏天会十分的闷热、冬天会十分的寒冷，因此山腰的别墅售价比较高。
　　当我们的车子来到门口，别墅的保安即刻上前查问，当他们知道我们是邓爵士邀请的客人时，管家马上带着仆人出来迎接我们到停车场。
　　邓爵士的停车埸，最少放有五部名贵的房车，远处除了有座宽大的游泳池之外，花园还有一座宏伟的四面神，看来邓爵士一家都是相信风水的。
　　管家带我们来到正门口时，命我们脱掉鞋子。这时候，我才发现阶梯是用青麻石铺设。当我们赤脚踏上凹凸不平的青麻石阶梯，脚底痛得叫苦连天，幸好阶梯只是几级罢了。
　　我心里不停的想，如果这阶梯是风水师的布局，那邓爵士身旁肯定有位高人存在，因为赤脚踏上青麻石的痛楚，能驱走访客身上的不祥之气，使访客不致于把霉气带入府内。
　　我希望邓爵士的阶梯是设计师的设计，不是风水师的指点。
　　大门是两片茶色落地玻璃趟门，一般都会用一百八十度直线开关，可是邓爵士的大门却是一百六十度开关，形成一条斜线开关。
　　现在我肯定这里的设计是风水师的安排，因为这大门是配合主人八字中的生死脉点位，难怪邓爵士当日会看不起我这位风水师，原来他身旁有位高人存在。
　　我带着战战兢兢的心情，走进从未见过的金碧辉煌大厅。
　　大厅的装修气派非凡，单单是天花板垂挂一座约数千粒水晶球的水晶灯已经令我大开眼界，加上金黄色的沙发和四处摆放的古董，不但显示主人的贵气，还散发出一种不可侵犯的气势，而这气势正压得我透不过气。
　　“陈老板，你们总算来了！这边坐！”邓爵士扬手示意。
　　“邓爵士，抱歉！让您久等了！”陈老板低着头客气的说。
　　令我感到意外的是坐在金黄色沙发上的老人，相信他就是邓爵士的父亲，而邓爵士仍然抽着雪茄，浓浓的烟雾吹向身旁仪态高贵的邓夫人身上。
　　邓爵士和邓夫人两人走上前迎接我们，除了感到他们热忱的态度之外，让我意外的从他们两人脸上，发现一件惊人怪事。
　　当邓爵士和夫人走上前，我近距离一看，发现邓夫人的脸上和邓爵士脸上同样浮起一条暗黑之线，表示丧事已经临门，为何他的父亲仍然活着呢？
　　内心痛骂自己处事太急燥，昨晚居然没有察觉邓夫人的脸相和邓爵士一样。奇怪，记得我有仔细的看，为何又会看不出呢？
　　突然我想起相术一个大忌，灯光浅暗之处，只能相男不能相女，男士的脸上总会有面油，一般脸上呈现的浮线在面油的反映下很容易看得出。
　　但女性的脸上多数会有化妆，甚至修眉之类的，而且脸上的面油往往会比男士们少，加上环境的灯光浅暗，脸上的浮线会轻易被化妆品遮掩，所以是一个大忌。
　　现在是大清早，可以很轻易地看出邓爵士和夫人两人的眼睛都呈现着一对哭丧眼，但邓爵士的哭丧眼中却亮而有神，耳珠也出现脱皮的现象，最奇怪的是两旁的眉毛发出阵阵金光，一般只有死者的脸上才会出现这种情形，表示死者死后会登上仙界，如果生人脸上出现这种异相，表示柳暗花明之兆，世上极为少见！
　　邓夫人身穿白色的素服，脸上没有任何的化妆品，但她的脸上没有邓爵士那股柳暗花明的吉兆，只有一层哭丧暗淡之色，虽然脸上有一双迷人的水汪汪眼睛，可是双眼无神，和邓爵士相比，真是天渊之别。
　　我留意这位雍容华贵的邓夫人，虽然她没有化妆且打扮简单，但她高挺的鼻子和一双媚眼，加上轮廓浅笑的妙目梨涡、两片诱人的湿滑珠唇，足以让我神魂颠倒。
　　柔滑雪白的粉颈、晶盈光泽的肌肤、苗条曲线下的小纤腰、汹涌高挺的双峰，胸脯隐约透出的迷人山沟，再衬上修长美腿托起的美臀，称得上是绝色美人，只可惜我不能将她搂抱怀里，一探衣内的全相。
　　这时候，身旁闪出三名仆人，原来在有钱人的家当仆人，最重要的是学会走路不会发出声音，而且还要学会看主人的手势，就像我家养的贵富狗一样，都是看手势。只是有一样很不明白，为什么我们三人的茶杯要分三个人传上来呢？难道是有钱人故意显气派的习惯，还是什么原因呢？
　　“请用茶。”邓爵士客气的说。
　　“谢谢！”我们三人一起道谢。
　　我想邓爵士脸带宽容的款待我们，事情应该不是我想像中的差。拿起茶杯的一刻，发现茶具都刻用精美的英文字母，猜想也是名家的茶具吧！
　　不过，这类的名茶具，无论质感还是放在嘴边品尝，感觉上确实不同，而我感觉是身分被提高了，当放下杯子的一刻，静雯说的那句“这杯子不是我的”再次浮现脑海。这句话使我产生一些联想，放在静雯桌子上的杯子，不一定就是静雯的。
　　同样，生长在邓府，未必就是邓老头的儿子！
　　这个想法纯属个人猜测，没有任何凭据支持我的论点，万一我大胆说出这些毫无证据的论点，可能会引起破坏他人名誉的罪名，何况名流绅士对声誉视如生命一般的重要。最令我担心的是，万一猜错，我的名和利等一切将成为泡影。面对这场没有后路的局势，我不禁有点心慌意乱。
　　“邓爵士，不知道您这么急着找龙师父，有什么事呢？”陈老板问。
　　终于进入紧张的一刻。
　　邓家的人这时候的视线全投在我的身上，各人脸上都凝重的望着我，使我不知所措，毕竟我是刚出道的新人，临场经验不足、仍然不懂如何控制气氛，只好运用相师的“拖”和“守”的字诀了。
　　“拖”字诀是等待对方不留神，让自己有机会把说错的话兜回去；“守”字诀则是装作气定神闲，借用天机不可泄露的理由，逃避一些不知如何回答的问题，我对“拖”和“守”这两字诀，相当熟悉。
　　“陈老板，我找龙师父是对他昨天在会所说的话很怀疑，而我父亲也对龙师父产生兴趣，因此想找他问个明白，你不会介意吧？”邓爵士说。
　　听见邓爵士说他父亲也对我有兴趣，难道是气我说他就快死一事？
　　虽然邓爵士神色有些紧张，但他言词之间，不像要辱骂我，而且很有礼貌的向陈老板讨了人情，态度不像昨天那样嚣张，但我的心情仍然紧张。
　　同时，我也不禁望向身旁俏丽的静雯，在内心不停的问自己，静雯会不会是我的贵人呢？
　　“龙师父，你说我父亲凌晨会有事发生，会不会看错呢？”邓爵士问我说。
　　这一战终于降临了！我未来的前途、名贵的房车、花花的钞票、会所的名籍、性感的静雯、一切的名和利，就在这一刻决定我未来的命运。
　　“邓爵士，是的！”我肯定的说。
　　“龙师父，让我来介绍，他就是我父亲。”邓爵士指一指身旁的老人说。
　　“邓老先生，您好！”我礼貌的起身向他请安。
　　“龙师父，你好！英雄出少年呀！”邓老先生笑着对我说。
　　“邓老先生，您过奖了。”我说。
　　邓老先生言词中没有发怒的语气，而且还对我很客气，令我心情平静了许多，同时也加强我内心的想法，算是增添一种无形的支持力吧！
　　“龙师父，你为何说我父亲会出事呢？”邓爵士问。
　　“邓爵士，我老实说，邓夫人的父亲应该刚刚逝世了吧？”我问邓爵士说。
　　这时候，邓家的人全部静了下来，只有陈老板和静雯两人望着我，看来邓夫人的父亲逝世一事，被我猜中了。
　　“龙师父，你算对了，我岳父刚刚逝世，你为何会知道呢？”邓爵士问。
　　我拿起杯子喝了一口茶，脑子里想着该如何回答。
　　“邓爵士，关于这一点，请容许我的助手前来再说，好吗？”我说。
　　“龙师父，为何你刚才不带他前来呢？”邓爵士问。
　　“邓爵士，我要得到您的同意，才敢叫他前来，其实他已经在门外等候，只要我拨电话给他就行了。”我说。
　　“龙师父，您就通知他进来吧！”邓爵士说完，向仆人望了一眼。
　　两名仆人立时飞奔出去，另一个仆人则马上把电话递给了我，这种工作态度实在不简单呀！
　　既然事情到了这个地步，我猜中邓夫人的父亲逝世，相信我也不会被邓爵士辱骂了。这时候找小刚前来，让他印证我的本事，将来方便他为我宣传名气。望着身旁性感俏丽的静雯，追求她的希望再次燃起，内心激起无比的兴奋。
　　通知了小刚之后，手提电话响了，显示是雅丽打进来的，我马上走到一旁接听。
　　“喂，雅丽吗？”我小声的问。
　　“龙师父，我是雅丽，钱我已经准备好了，衣服也买了，我现在租了香格里拉酒店，一三三八号房！”雅丽说。
　　“雅丽，这么快就办好一切了啊！我处理完陈老板的事，立刻会去找你。”我说。
　　“龙师父，我刚才没有买白色的内衣裤，现在该怎么办呢？”雅丽慌张的问。
　　“雅丽，没关系，你冲好凉就真空吧！明白吗？”我开心的说。
　　“嗯……知道了……我现在就去冲凉……”雅丽说。
　　“雅丽，我办完事马上会去找你，等拿了钱后便立刻帮你去修功德，放心吧！”“嗯……好……谢谢你的帮忙。”雅丽说。
　　这时候，邓家的仆人带着小刚进来了。
　　我忙跟雅丽说：“雅丽，现在有要紧事，不说了，等会见！”说完后，便收线。
　　第一卷 第十章 四面神和青龙煞之说
　　小刚进来后，我马上向他使了个眼色，他偷偷的向我点点头，接着我便介绍他给大家认识，当然我只说他是我的助手。
　　“他是我的助手“小刚”，这位是邓老先生，这位是邓爵士和邓夫人，这位是我的老板陈先生，这位是黄小姐，你已经见过了。”我向大家介绍说。
　　我发现邓爵士的眼睛一直望着小刚，好像对他的身分很怀疑似的，我想邓爵士很多时候会接待记者，也许他觉得小刚有点面熟。
　　“邓爵士，您不是问我为何会知道您岳父逝世一事吗？”我向邓爵士说。
　　我故意转移邓爵士的注意力，邓夫人这时候也向我这边望过来，相信这个问题大家很感兴趣。
　　“龙师父，是呀！”邓爵士回答说。
　　“邓爵士，请问您的岳父是否四时三十分离开的呢？”我气定神闲的说。
　　“是呀！真准！”邓家的人大吃一惊的叫了出来。
　　“龙师父，你算得真是准，可是你昨天说我父亲一事，好像离了题，会不会哪里出错了呢？碰巧你说的时间又是我岳父出事，令我半信半疑的，还有你说将来对我影响很大，所以想问个清楚。”邓爵士说。
　　我仔细望着邓爵士的脸，他脸上的暗青之色，确实已经变成暗黑之色，表示父亲已经逝世，多次的验证肯定没有看错，不禁低头沉思考虑着，好不好将心中所猜一事道出呢？
　　望着俏丽的静雯，脑海又不停的想，她会不会是我的贵人呢？
　　“邓爵士，我想您把仆人叫走比较好，毕竟是您的私事。”我说。
　　邓爵士挥一挥手，所有的仆人马上退出大厅。
　　“龙师父，你现在可以说了。”邓爵士紧张望着我说。
　　“邓爵士，我今天进来的时候，发现您脸上暗青之色，已经变成暗黑之色，表示您的父亲已经逝世，情形和邓夫人一样。但您的眉毛之间却隐藏着一股金光，而且您的耳珠开始出现脱皮现像，相信这道金光给您带来一个喜，这个喜也会是您的囊中物，然而您的哭丧眼，直到现在仍然亮而有神，表示您还不知道您父亲的死讯。”我捉着静雯的手，大胆的说出心中的话。
　　“龙师父，你怎么还说我父亲死啊！”邓爵士不高兴的说。
　　“鸣天，别吵！”邓老先生替我解围说。
　　整个大厅突然变得鸦雀无声，只有陈老板一人坐立不安。
　　静雯的手被我紧紧的捉着，原本她想把手缩回，可是听我说出这番话，反而紧张的捉着我不放。望着静雯两片诱人珠唇蠕动着，似有话要对我说，可是她又欲言又止的，可能听见我对着邓爵士说出这番话，不知所措吧！
　　我留意邓爵士一家人，邓爵士的神情愕然、邓夫人双手紧扣，只有邓老先生笑了起来，不停的拍着手。
　　“龙师父！果然英雄出少年，比起当年的金吊桶还要厉害，鸣天确实不是我的亲生儿子，我也不是他的亲生父亲。昨天我听见鸣天回来大骂龙师父的预言，因此兴起好奇心而想见见你，想不到高人竟然会如此的年轻，失敬！”邓老先生说。
　　“爸……怎会这样的呢？”邓爵士马上扑上前问邓老先生说。
　　邓夫人看见夫君邓爵士的激动，马上过来扶着他。
　　“鸣天，十五年前你儿子出世，我就想告诉你，当时你刚好受颁爵士的荣誉，因此起了私心，想让邓氏一族发扬光大，结果我私底下的疑问，更没有机会说了。昨天听见你的谈话，知道你巧遇高人，碰巧亲家又在四时三十分逝世，因此对高人产生好奇，所以要你把高人找回来，顺便试一试他是否能看得出我和你的关系，同时希望他能帮我把多年隐藏在心底的疑问也解开。”邓老先生说。
　　陈老板和静雯的脸色，由原本的惊慌之色转为开心并露出笑容，小刚也偷偷向我竖起大姆指。而我紧张的心跳现在总算平静下来，这一关总算我大胆侥幸的通过，看来静雯真的是我的大贵人。
　　“邓老先生，有什么事要晚辈帮您的呢？能力范围内，肯定为您办妥。小刚，帮我把事情记下来。”我说。
　　我知道重要的事情将会出现，为了方便让小刚拿笔记下事件，我就顺口帮他一把。
　　紧张的气氛已经过去，我松开静雯柔软雪滑的小手，向她点头示意道谢。静雯脸上露出羞怯的神情，同时向我娇憨的一笑，她这一笑可把我迷死了。
　　过了这一关，我内心无比的兴奋，现在我眼前看见的是，一大堆的钞票、名贵的房车与高尚的住宅。
　　感觉身旁这位性感的静雯也是我的囊中物，不禁有点飘飘然的感觉；还有一位笨女人，放着二十万元在酒店，等着我去拿，随着这一刻的转变，我才真正感受到世事难料呀！
　　“龙师父，其实我心中的疑问，想必你也猜到了吧！”邓老先生说。
　　“邓老先生，我想我猜到了。”我说。
　　“龙师父，只要你解开我父亲的疑问，多少钱我都给！”邓爵士说。
　　我犹疑了一会。
　　“邓爵士，您父亲的疑问不是我一个人的力量能够帮他解答的，毕竟我不是法师，不能未卜先知，一切我只能照命理推算。我想，您父亲是要我帮他找出，当年你母亲是怀了谁的骨肉。”我对着邓老先生说。
　　“龙师父，你说得没错，这个问题已经困扰我很久了，可是鸣天的母亲，就是我的太太，始终不肯说出来，当她想说的时候，却离开人世了……唉……造化弄人呀……”邓老先生叹气的说。
　　“龙师父，你有什么办法可以推算出来吗？如能帮我父亲解除他心中的疑问，花再多的钱也没关系！”邓爵士激动的说。
　　“龙师父，你就帮帮邓老先生。”陈老板上前对我说。
　　我心中的思绪很乱，并不是感到解决问题而乱，而是想着我应该如何好好借用这个机会扬名立万，并且能得到更多的回报。
　　就连陈老板也要对邓爵士处处奉承，如果我能成为邓爵士的私人风水师，相信我的成会更大，也可以借这个机会脱离“陈老板伙计”的身分。
　　回头望着性感俏丽的静雯，静雯也望着我，此刻和她四目相投，从她的眼神中，感觉她也在鼓励我。
　　一丝丝的甜意涌上心头，内心翻起一股澎湃的热流，我的手不禁伸了过去，再一次紧紧的握着她那柔软雪滑的小手。
　　这个动作让羞怯的静雯不知所措，她想把手缩回去，可是却被我暖烘烘的手掌紧紧握着，望着她胸脯一对高峰的起伏，想起她胯间白色诱人的小内裤、蜜桃缝的尿垫，还有那黑茸茸神秘的影子，体内一股热流涌入丹田，沉睡的巨龙此刻也慢慢苏醒，就在刺激的一刻，传来一阵的叫声把我惊醒。
　　“龙师父，你怎么了？”邓爵士问。
　　“哦！我刚刚在推算邓老先生的事，没事。”我放开静雯的手说。
　　我一放开静雯的手，脸红的静雯害羞得把头低下，羞怯的神情和湿润的珠唇就像含苞待放且沾着雾水的鲜花一样，是那么的娇嫩且让人怜爱。
　　此刻我应以大局为重，不该沉迷情色之间，不过邓爵士的眼睛一直瞪着我，恐怕在他锐利的眼睛下，已经看出我对静雯……“邓老先生，如果我没猜错，您身边应该有位高人，这间屋子他也下了不少苦心，您为何不找他帮忙呢？”我故意用很沉的语气说，想试探这位高人是何方神圣。
　　邓老先生笑笑的点了头。
　　“龙师父果然厉害！你从何处看出这间屋子受过高人指点呢？”邓老先生问。
　　我向邓老先生发出内心的微笑，现在是我显示本领的最佳时刻，我要陈老板和邓爵士更加信服我，当然还有最亲爱的静雯。
　　“邓老先生，您太过奖了，我也是看出少许罢了。如果我没猜错，屋外的游泳池应该死过人，所以才设立四面神守护。不过，这四面神是后来才安置的，对吗？”“对！龙师父，你怎么知道游泳池曾经死过人呢？不过你说得一点也没错，当年我太太就是在游泳池丧命的，当时为了心安，所以才从泰国请来这座四面佛供奉。对了！你怎么说是四面神呢？”邓老先生说。
　　“邓老先生，我发现游泳池旁边种了八棵树，而这八棵树刚好是依照干坤八卦方向定位，如果不是为了镇压邪灵，又怎需要掀起六十四卦呢？所以我猜想游泳池肯定有人丧命，不过这风水树的摆设，始终很难令人心安，后来才会添置四面神，让众人视觉上感到心安，不过，这座四面神没经过高人指点，因此我猜是后来才加上去的！”我说。
　　“龙师父，对！说得一点也没错，请问这座四面佛的摆设有错吗？”邓老先生紧张的问。
　　“邓老先生，确实摆错了方向，这间屋子坐南朝北，而您将四面神的正面摆向屋外的大门，是错的！”我说。
　　“龙师父，请问该怎样摆设呢？”邓老先生问。
　　“四面神摆放的位置，正面应该向西、背朝东，这样当你们向正面拜的时候，便自然朝向东面拜起，接着顺时钟的叩拜，就合了规矩，所谓东拜父母（求寿）、南拜师父（求智慧）、西拜夫妻儿女（求夫妻和合、子女听话）、北拜朋友（求人缘），还有一点最重要，上为尊、下为贱，邓爵士授颁誉为爵士，属高人一等，四面神的柱下该铺上一层阶梯，这样才算合礼。”“我倒没想到找风水师来摆设。对了！为何会称是四面神呢？”邓老先生问。
　　“邓老先生，四面神乃属天神之一，况且没出过家，没持比丘戒，怎么会是佛呢？由于你们家的四面神摆错了方向，家里的人脾气会很暴躁。长时间的暴躁，到了年老的时候，便会体弱多病，同时在外面人缘极差，对吗？”我说。
　　邓家两父子不断的点头称是。
　　“龙师父，你还看见以前的风水师做过什么？”邓老先生问。
　　“门前的阶梯用青麻石筑成，目的是利用痛楚来驱走访客身上的霉气，因为邓老先生您是不足月出世，该是提早了两个月出世，所以身体很衰弱，且容易邪灵入侵，因此风水先生为您设下门前这条“青龙煞”，对吗？”我说。
　　“嗯……都说对了！”邓老先生点头的说。
　　大厅上所有的人都听得入迷，静雯的双眼还向我发出羡慕崇拜的眼光。这一刻，我不禁得意忘形，像是在开个人演唱会似。
　　“还有呢？”邓爵士忍不住催着我说。
　　“邓老先生，您真的还要我说下去？”我故意瞪着邓老先生问。
　　“哎……龙师父，你请说吧！反正你也知道了，也不是什么秘密了。”邓老先生望着我说。
　　“邓老先生，我就直说了，我先喝口茶。”我说。
　　所有的人都等着我，我上前拿起茶杯，发现已经没有茶。
　　“龙师父，我叫人拿过一杯新的给你。”邓爵士说。
　　“邓爵士，不用麻烦，给他们听到不是好事。”我说。
　　“静雯，可以吗？”我拿起静雯的杯说。
　　“随便，没关系。”静雯大方的说。
　　我拿起静雯的杯，故意对着静雯，将印有口红的边放在嘴唇上，感觉就像亲在她两片湿滑的珠唇上。我发现静雯看见茶杯的口红印贴在我的唇上，脸上泛起一片红霞。
　　这杯茶是我有始以来最开心的，看在眼里、喝在嘴里、甜在心里的感觉，此刻内心涌起一股强烈的刺激感，真教我难忘。
　　“邓老先生，您是不足月出世，身体衰弱，注定膝下无子，所以大门改用趟门，只让一边门口出入，简称“生门”，所以大门形成一条不规则的直线，“生门”高出约二十度，因此我猜您是提早两个用出世。”我说。
　　“注定膝下无子？！那么，我真的不是……”邓爵士大吃一惊。
　　“鸣天，让龙师父说下去！”邓老先生说。
　　“邓爵士，还没讲到您的部分，慢慢来您别急，邓老先生，最后您领养了一名义子，但您怕义子承受不了这份福气，所以风水师要您装上这盏，以一百零八天罡之数，用三十三层，合共三千五百六十四粒水晶球的灯，托起他的鸿光，俗称“点灯”，您真是用心良苦呀！”我说。
　　“龙师父，你果然是位高人，看来我心中的疑问，你一定能替我解开了。”邓老先生笑着说。
　　第一卷 第十一章 邓爵士和邓夫人的身世
　　所有的推算都被我猜中，邓老先生满面笑容的，只有邓爵士满脸愁容坐立不安的，也许他心理上还不能接受自己不是亲儿子一事吧！
　　“龙师父，我父亲的疑问和我的事，你现在可以说了吗？”邓爵士显得有点不耐烦的说。
　　“邓爵士，邓老先生的疑问和您的问题是同样的。他想知道您的亲生父亲是谁，其实很简单，只要知道凌晨四时至四时三十分这段时间有谁逝世，便一清二楚了。况且现在医学的科技，只要查实核对ＤＮＡ，便知道您的亲生父亲是谁了。邓老生生，我说得对吗？”我说。
　　邓父子二人低着头沉思。
　　“龙师父，你说得一点也没错，刚才你已经显示了本领，对于你的命理推算，我十分信服，所以你说鸣天亲生父亲逝世的时间，我也深信不疑，到时通过核对ＤＮＡ的方法，就真相大白了。”邓老先生微笑着说。
　　“爸！这个问题向外界泄露出去，您认为没问题吗？”邓爵士问。
　　“鸣天，有很多事情可以不用公开，但可以秘密进行，这一点不用我教你吧？难道你不想知道自己的亲生父亲是谁吗？”邓老先生对邓爵士说。
　　“爸……这……”邓爵士有口难言似的。
　　“鸣天，无论结果如何，你仍然是我的好儿子，放心！”邓老先生说。
　　我想大局已定，如果查到邓爵士的亲生父亲是谁，就大功告成了。
　　“邓老先生，关于查生死注册局的资料，我想小刚可以帮到这个忙。”我说。
　　“龙师父，那就拜托你的助手了。”邓老先生客气的说。
　　我转身叫小刚走到一旁谈话。
　　“小刚，你有同事可以拿到生死注册局的资料吗？”我问小刚说。
　　“龙生，当然有呀！我是做报馆的，这些第一手资料，怎么会没人守着呢？我先打个电话查问，便一清二楚了。”小刚马上拨电话查问。
　　小刚通过电话查问的时候，我发觉他的脸色露出惊吓之色！
　　“龙生，凌晨四时至四时三十分，这段时间只有林震楠一人逝世，他是大名鼎鼎的珠宝大王呀！”小刚神色慌张的说。
　　“什么！只有一个人逝世？那不就是邓夫人的父亲吗？”我大吃一惊的说。
　　“是呀！这个消息真是物有所值，太感谢你了，龙生。”小刚兴高采烈的说。
　　这件事情来得大突然了……“小刚，你之前曾经答应我，所有的消息会经过我的同意才见报，希望你会遵守诺言，毕竟这件事不是开玩笑，也许我们能从中捞到好处呢！”我说。
　　“这……但我是传媒，有责任向公众报导事情的真相……”小刚支支吾吾的说。
　　“小刚，现在这个消息是你独家，不会有第二间报馆知道。况且，我也不是叫你不要报导，只是要仔细想想在什么时候报导、怎样报导，才能收到最大的利益，你明白吗？”我用严肃的语气说。
　　“嗯……好吧……一切听你的……”小刚想了一会说。
　　“小刚，谢谢你！有好处，我一定会关照你的。”我紧紧握着小刚的手说。
　　“龙生，我相信你。”小刚望着我说。
　　短短的时间里，我和小刚建立一份无言的默契，他的职业和身分对我太重要了，所以我一定要好好绑着他的心。
　　我怀着紧张兴奋的心情，走到邓老先生的身旁：“邓老先生，您的疑问和邓爵士亲生父亲的身分，我想已经知道了，由于这是一个天大的秘密，有没有必要到书房谈呢？”我说。
　　邓老先生的眼睛望了小刚一眼。
　　“邓老先生，我们先行回避。”陈老板站起身说。
　　“各位，不必了！龙师父，反正事情的真相在你手上，相信这个秘密已经不是什么秘密了，在座各位都是鸣天的好朋友，就请各位看在老头子的面，多多关照了！”邓老先生大方的说。
　　姜果然是老的辣，这句话真的没错，万一这件事泄漏出去，就是不给邓老先生面子，等于和邓家作对。我开始越来越佩服邓老先生了。
　　“龙师父，你可以说了吧！”邓爵士紧张的说。
　　“刚才通过小刚的朋友查询，凌晨四时至四时三十分，这段时间只有林震楠一人逝世，消息来源十分准确。”我说。
　　“什么？只有林亲家一位？”邓老先生大吃一惊！
　　“怎么只有林岳父一人呢？”邓爵士脸色一沉。
　　“不会吧！只有我爸爸吗？”邓夫人脸色苍白，整个人从沙发上跳了起来！
　　陈老板和静雯两人听了后，也互相呆望对方。
　　此刻，整个大厅变得雅雀无声，冷清清的。
　　“大家不用太担心，或许有的人还没有到生死注册局登记，这个消息也要通过核对基因遗传，才能真正的确定。”我安慰大家说。
　　“龙师父，万一消息准确的话，那我和碧琪不是成了兄妹，变成兄妹乱伦了吗？我的天呀……”邓爵士躺在沙发上，呆望着水晶灯说。
　　邓夫人看见邓爵士整个人软弱无力的躺在沙发上，忙上前想安慰什么的，可是却给邓爵士一手把她推开。这突然的转变，实在令人无法承受啊！
　　“怎么会这样呢？一切都是我太太造成的啊！”邓老先生叹气的说。
　　这时候，小刚的手提电话响了，小刚走到一边接了电话后，走到我身旁在耳边说了一个消息。听到这个消息后，我整个人兴奋的跳了起来！我对邓爵士的身分更加肯定了！
　　“邓爵士，刚收到一个消息，不知道对您是好还是坏。”我故弄玄虚的说。
　　“龙师父，快说吧！”邓爵士催着我说。
　　“邓爵士，记得我说过你的哭丧眼双目有神，表示你不知道父亲的死讯吗？而今，你的哭丧眼已经无神，表示你已经知道了父亲的死讯。还有我说过你眉毛发出的金光会带来一喜，记得吗？”我说。
　　“是呀！喜从何来？”邓爵士问。
　　“邓爵士，刚刚传来一个消息，林老先生的代表律师刚刚开了一个记者招待会，内容说林老先生在遗嘱上写着他有一名失散的儿子，如果找到亲生儿子，那亲生儿子将能得到他的产业和几座矿山，还有一笔五亿的美金，相信这就是您的一喜了！另外，也要恭喜邓夫人，你将会得到一亿美金和一些产业。很意外的是，协助找到林先生亲生儿子的人，会得到一百万美金的酬劳！”我兴奋的说。
　　“什么？我可以拿到他的遗产？难道就是这个喜？”邓爵士转忧为喜的说。
　　“邓爵士，没错！种种的推算显示，您的身分似乎可以肯定了，相信您就是承受林震楠遗产的真命天子！”我说。
　　“唉……家门不幸……”邓老先生摇头丧气的说。
　　“邓爵士，我想这个时候你们有很多话要谈，我们也该是时候回避，不过你们的决定如何，最好能通知我，毕竟我昨天说过，您父亲的死对您的命运会有一个很大的转变，或者说有一个大劫会出现，小心了！”我吓吓邓爵士说。
　　“龙师父，我会联络你的。”邓爵士被我这一吓，脸色苍白的说。
　　“鸣天，我送他们出去，你坐着歇息吧！”邓夫人说。
　　“邓老先生，再见！”我们礼貌的说。
　　邓老先生只是挥挥手表示再见。我们了解他此刻的心情，如果邓爵士要继承亲生父亲的遗产，那么邓爵士就要改成林爵士了，他怎么会不失落呢？
　　邓夫人送我们走出大门，来到青麻石阶梯的时候。
　　“陈老板，这条青龙煞的石路，风水师确实下了苦心，他怕访客会吸走水晶灯的鸿光，所以访客离去时也要从这条青龙煞的路走出去，痛楚会将霉气驱散，同样也会把我们吸到的鸿光驱散，如果你们想带走身上的鸿光，我想你们要跳下去了，哈哈！”我说。
　　陈老板真是一个迷信的人，他果然跳了下去，不过我很喜欢他的迷信。
　　“邓夫人，不必送了，您是否有话要和我说呢？”我问邓夫人说。
　　“龙师父，方便走到一旁谈两句吗？”邓夫人说。
　　我直接用行动回答了邓夫人。
　　“邓夫人，有什么话，请吩咐。”我礼貌的说。
　　“龙师父，我想请求你别让鸣天接受遗产，要不然我会很尴尬。”邓夫人说。
　　“这……”我的眼睛望着邓夫人胸脯上的山峰，不知道该怎样回答。
　　邓夫人发觉我的眼睛瞪着她的胸脯，脸上泛起红霞，马上用手遮掩。
　　“龙师父，你会答应吗？”邓夫人脸红且焦急的问。
　　“我要仔细的考虑……”我的眼睛仍然望邓夫人的胸脯说。
　　“龙师父，你留下电话号码给我，等会我再联络你。”邓夫人说。
　　我写了电话号码交给邓夫人后，便向她告辞了。
　　陈老板在车里眉开眼笑，不停的夸奖我。
　　“龙师父，你的本领可不小，早上还以为邓爵士会骂你，原来只是一场虚惊，相信邓爵士经过这次之后，会对你另眼相看了，前途无量呀！”陈老板说。
　　我对陈老板恭维的言词，已经不感兴趣，现在我的目标放在邓爵士身上，令我感到意外的是，邓夫人也走到我身边，她也算是一个贵人。
　　“陈老板，现在是时候大量收购呼线电视的股票了。”我严肃的说。
　　“好的，我马上拨电话。”陈老板开心的说。
　　“陈老板，收购的时候要谨慎的抛和接，这样股价才不会引起骚动，而且要秘密进行。”我说。
　　我留意静雯的脸色，她听了我说这番话后，脸上露出喜悦之色。
　　当车抵达公司楼下的时候，我留着陈老板，叫静雯先回到办公室。接着，拉了小刚到一旁，向他借了一些偷拍器材，吩咐他先行离去，等候我的电话。
　　“陈老板，我想带您到一个地方，有些事情是昨晚推算之后，觉得有必要通知您，现在您有空吗？”我问。
　　“龙师父，我当然有空，你想到哪里呢？”陈老板马上说。
　　“司机，麻烦载我们到香格里拉酒店。”我对司机说。
　　公司距离香格里拉很近，不用十分钟车程，我们已经到了。
　　我和陈老板走进酒店的咖啡厅，香格里拉酒店的装修，讲究豪华的气派，所有的女侍应生似乎经过特别挑选，除了脸孔清秀之外，每个女侍应生都有苗条的曲线，穿着紧身的红色旗袍制服，旗袍的开叉处很高，再加上胸前隆起的两座高峰和穿着丝袜的修美粉腿，不禁让人看了心动。
　　最令人心痒的是她们走起路时掀起的开叉处，隐约露出神秘的大腿内侧，勾起无数的绮想……“龙师父，你有什么事要对我说呢？”陈老板紧张问。
　　“陈老板，昨晚我看过您公司职员的简介，发现了一个大秘密，这个秘密对您可说是十分重要，只是……”我欲言又止。
　　陈老板要继续问的时候，刚好女侍应生捧了咖啡过来，当她弯下身体放下咖啡的一刻，胸前一对乳峰的侧面正好近距离的对着我。看着山峰饱满的外型，不但够大还十分的尖挺，最要命的是她平滑小腹的三角洲散发着诱人的迷惑，不禁使我感到脸红耳热，真想用手摸进她胯间那条窄小的隙缝里。
　　“龙师父，到底是什么秘密？别卖关子呀！”陈老板说。
　　“陈老板，不是我卖关子，刚好侍应生走过来。言归正传，您记得公司设计师雅丽小姐吗？”我问。
　　“龙师父，我当然记得呀！她怎么了？”陈老板紧张的问。
　　“陈老板，昨晚我发现她的八字，属于百年难得一见的好八字，她不但旺夫，而且还是九天玄女下凡之数，这一类的旺夫女，我们简称是“九宫女”，如果被男人骑上去，这名男人肯定旺九方，不但旺东南西北，甚至东南、东北、正中央等等，都会名成利就！”我胡乱的说。
　　“龙师父，真的吗？你说的“上”是指……”陈老板小声的问。
　　“陈老板，我指的“上”是作爱！您对我的推算能力有怀疑？您想想，要不是她命格好，怎会当上设计师呢？如果您和她没缘份，她根本当不了设计师一职，对吗？”我记得雅丽说过她是陈老板推荐的。
　　“龙师父，我当然不会怀疑你的实力。你说得确实没错，当年也是我无意中推荐她的，想不到她竟会是什么九宫女，但要怎样上嘛……我毕竟是她老板，如果和职员发生这种关系，好像不是很好吧？”陈老板有口难言的说。
　　我想陈老板可能怕事情会闹大，所以又想要、又害怕。
　　“陈老板，您说说您的意思，到底是想要，还是想放弃呢？”我直接的问。
　　“龙师父，听你说雅丽这么旺夫，确实有些心痒，但怕流言会传到我太太耳朵，始终会很麻烦，你有什么好办法吗？”陈老板问。
　　原来陈老板是怕被老婆知道。哎呀！他会不会也和我一样怕静雯知道呢？
　　“陈老板，您是怕太太知道？还是怕静雯知道呢？”我试探的问。
　　“龙师父，我除了怕太太知道，也怕静雯知道。其实，我对静雯早就有意思，只是缘差一线！”陈老板叹气的说。
　　这个陈老板原来对静雯有意思，幸好没有给他搭上。这时，我突然对陈老板产生一种讨厌的感觉，我决定要逼他上了雅丽，好让我抓着他的痛脚。
　　“陈老板！其实我已经安排好雅丽给您，等会您上房间办事，等您上完后，我便会叫她自动辞职。这件事我担保没有人会知道，她目前很等钱用，您会给她多少钱呢？”我大胆试探的问。
　　“什么！你已经安排好？她真的会自动辞职吗？如果是这样最好，我不必怕公司会有流言，而且她又可以旺我九方，只要她肯当没事发生过，我愿意给她……三十万吧！当是公司补偿她的损失，可以吗？”陈老板心慌慌的说。
　　我知道三十万是很高的数目，但陈老板这么迷信，如果收他三十万太便宜了！
　　“陈老板，这个价钱恐怕她不会接受，她一年的薪金已经有三十万了。如果五十万的话，会比较容易说话。”我试试陈老板的反应说。
　　“龙师父，听你说雅丽是九宫女，我就随便给她五十万吧！希望她真的会旺我九方，只是她怎么会在上面了呢？”陈老板想了一会说。
　　“陈老板，不怕坦白对您说，昨晚我算准您会有意思，毕竟您和她有一线之缘，但您要记着，今天的事您可别说出去，要不然天机道破，损失的是您自己。”“龙师父，你真的未卜先知，我不会说出去的。”陈老板随即开了两张支票给我：“龙师父，这十万元是答谢你的。”“陈老板，我不能收这笔钱，如果我收下，不就成了龟公吗？”我把支票撕破。
　　“龙师父，你真是太客气了。”陈老板笑着说。
　　我当然不会接受陈老板区区十万元的茶钱，现在最重要的是邓爵士那边的一百万美金奖赏。如果拿了陈老板的钱，不但成了龟公，日后更抬不起头了。
　　“陈老板，我先上去交待雅丽一声，等会您上去后，直接上就行，可以免掉很多的尴尬！”我笑着说。
　　“龙师父，麻烦你了。”陈老板笑着说。
　　“陈老板，帮您做事是应该的。”我说。
　　我立刻搭电梯上房间找雅丽。
　　同时，望着手提电话想着，为何邓夫人还不找我呢？
　　第一卷 第十二章 第一桶金
　　来到一三三八号房的门口，手里拿着一张五十万元的现金支票，心里难免有点兴奋，按了门铃后，脑子里出现一片混乱的思绪。
　　雅丽偷偷开了门的一角，当她发现是我站在门口，脸带笑容的把门打开，马上拉我进房，立刻把门关上。
　　“你总算来了！我一个人在房间很害怕，电视机又不可以开，我真的很怕……鸣……”雅丽流下兴奋的泪，紧紧的搂着我。
　　“傻女孩……怕什么呢？”我抚弄着雅丽的秀发，内心十分难受，原本想骗走她信用卡的预支现金，免得两手空空而回，想不到她如此纯真，不但将身体奉献给我，而且还对我托以重任，将真金白银二十万毫不考虑的交给了我，而我却要把她送到陈老板怀里，真是有点舍不得。
　　但望着手上的支票、想起性感的静雯，便警告自己不能对她产生感情，为了钱和将来，我只好忍痛割爱，最多不骗走她的钱算了，也许心理上会比较好过吧！
　　“现在我来了，你还会怕吗？”我在她脸颊亲了一下说。
　　“嗯……现在好多了……”雅丽在我嘴唇上亲了一下。
　　这时候，我想起雅丽衣内真空，难怪胸膛被两团海棉烫得如此舒服，于是将手往她裙内一探，摸到毛茸茸的蜜桃，不禁引起内心的欲火，仔细的想想，现在确实不适宜和她作爱，万一被陈老板上来看到房间的痕迹，就会很麻烦，反正来日方长，还是办好眼前的事为妥。
　　“你……为什么……把手……缩了回去……我想……要……”雅丽媚眼如丝的说。
　　“雅丽，现在我不适宜和你作爱，这样会破了你的好运。”我推开雅丽说。
　　“可是你下面已经勃起了……”雅丽脸红的说。
　　“没关系！很快就没事，为了你，忍一下也值得。”我说。
　　“你真好……”雅丽摸着我的手说。
　　“言归正传，今天是你转运的日子，我刚才再次推算过你的命盘，发现你修了功德后，有机会成为爵士夫人，享尽高尚无比的尊贵。”我说。
　　“真的吗？我会当上爵士夫人？”雅丽高兴的跳了起来。
　　“雅丽，可是你必需先得到贵人的阳气，才能登上这个高峰。”我说。
　　雅丽脸色一沉的望着我。
　　“你的意思是……”雅丽似懂非懂的说。
　　“我的意思是说，你必需和陈老板这位贵人作爱后，才能聚合体内的潜在祖荫，发挥出无比的力量，让身上的贵气一冲青天。”我说。
　　“陈老板答应了吗？”雅丽低着头小声的问。
　　“陈老板已经答应了，不过你成事之后便要远离他，这样你吸的贵气才不会跑回他的身上。换句话说，你和他的主雇关系，也要告一段落了。”我说。
　　“这……这……嗯！”雅丽想了一会说。
　　“雅丽，我不想用你的二十万，刚才陈老板给了你五十万，我想要好好修你的功德，免得功德有缺，明白吗？”我问。
　　“我上次不是答应你，第一次收到的钱，将全数用来修功德吗？如果不够，把我的二十万也拿去吧！”雅丽说。
　　想不到雅丽会如此大方，如果她成功当了邓爵士夫人，我的好处可不少呀！
　　“够了！我想这五十万够了，这二十万是你用信用卡预支的，你还是还给银行吧！对了，陈老板上来时，别和他说什么，在床上喊着不要就行了。”我说。
　　“嗯……知道了……我真舍不得你……等会我脑海里会将他当成是你……”雅丽抱着我说。
　　“我要赶着去办你的事，你现在快去冲个凉吧！”说完推她进入浴室。
　　“一起冲吧！”雅丽说。
　　“别胡闹！”我推她进入浴室后，一听到水声便马上装置偷拍器。
　　走出房间，我的心里突然隐隐作痛。将自己喜欢的女子送给他人享用，这种感觉十分难受，如果换成是静雯，我不知道会有什么更痛苦的滋味出现。还好有五十万平安落袋，总算也补偿我心灵上的创伤。
　　走到咖啡厅，陈老板远远看见我便露出淫笑的样，真是恶心。
　　“陈老板，我和雅丽谈好了，她说要速战速决，免得双方尴尬。”我说。
　　“好！我也是怕尴尬呀！”陈老板说。
　　“陈老板，她在一三三八号房，您上去吧！”我说。
　　“龙师父，你等我下来，很快的！到时还要麻烦你帮我看看脸色是否有好转。”陈老板淫笑着说。
　　“好的，我在此等您。”我说。
　　望着陈老板离去的背影，我闭上眼睛不停的想，这种骗钱法会有报应吗？
　　此刻我很清楚，我已经成为金钱的奴隶。人用钱和钱用人，现在我口袋的钱是多了，但现在却是钱用我，不是我用钱，不禁感到伤心难过。
　　“先生，您要换过一杯咖啡吗？”一阵娇柔甜美的声音传来。
　　我睁开眼一看，原来是名漂亮的女侍应生。瓜子脸孔配上短短秀发，一对明亮大眼充满了天真无邪，尖挺的鼻子添加几分贵气，两片嫩红的珠唇配上洁白整齐的牙齿，粉滑的脸孔上找不到一粒瑕疵，微笑时还引出两个醉人的酒窝，甜美的声音不禁令人陶醉……“先生，您要换过一杯咖啡吗？”女侍应生再次微笑的问了一次。
　　“哦！抱歉！被你的笑容迷住了！”我如梦初醒的说。
　　“先生，谢谢，您真会说话，嘻……”女侍应生笑着说。
　　女侍应生这一笑，令我全神投入她甜美的笑声中。望着她脸孔两朵浅笑的梨窝，就像一朵含苞待放的花蕾，正充满朝力慢慢的开放……高贵粉红色的旗袍领口处，隐约看见雪白的粉颈，虽然两肩被袍服遮掩，但两旁的短袖口露出一对洁白无瑕的嫩滑粉臂，紧身的旗袍和纤纤的细腰衬得胸前两座山峰更加突出。
　　“你叫陈小美？”我望着她胸前的名牌说。
　　“是的。”小美浅笑的说。
　　“小美，为什么你身上穿着粉红色的制服，而她们是穿绿色的呢？”我问。
　　“我是名学生，现在是暑期工读，绿色制服是全职人员。”小美笑着说。
　　“原来如此！你也很勤劳，不错呀！”我称赞小美说。
　　“吸收一些社会经验嘛！您要换过一杯咖啡吗？”小美露齿一笑的说。
　　“好呀！麻烦你了，小美。”我笑着说。
　　“谢谢！”小美弯下身体收回我喝完的杯子。
　　当小美弯下身的时候，身上散发出一阵清而淡的香味，我被她身上这股香味迷着，完全分不出是体香味还是香水味。
　　小美很快拿起桌上的杯子离去，望着她脚下高跟鞋托起结实的美臀，相信她最多十八岁，也许还是一名未曾尝过作爱滋味的处女呢！
　　今天的小美带给我一种新的念头，目前需要一部名车，以我现在的财富和事业的前景，确实需要名车代步，要不然怎样显示我的身分和地位呢？况且香车载美人，也是我多年盼望的。
　　问题是自己出钱买呢？还是……小美捧着咖啡慢慢走过来，望着她那俏丽活泼的脸孔、朝气十足的步姿，我不禁想起性感的静雯。两人相比之下，各有各的风味，如果两人赤裸裸的睡在床上，我实在不知道该上哪一个好。
　　小美捧着咖啡来到我面前，当她蹲下清理桌子的时候，旗袍的开叉处露出穿着丝袜迷人的粉腿，向袍服开叉处内一窥，竟然能看见禁区边缘的大腿内侧。
　　可惜丝袜是束腰型，无法窥见大腿内侧的嫩肉。旗袍的设计师还真是可恨啊！无论小美如何移动身体，神秘的禁区总是隐藏得好好的，害我差点冲动的想拨开旗袍，一饱心中的欲望！
　　“先生……慢用……”小美起身的说。
　　“对了！小美，可否留个联络电话呢？”我问。
　　“先生，不是很方便……”小美笑着回答说。
　　“小美，我要怎样联络你呢？”我问。
　　“先生，你可以来这里呀！”小美笑着说。
　　“希望可以和你做朋友。”我写了电话号码交给小美说。
　　“谢谢！”小美笑着收下字条后便转身走了。
　　我越来越渴望有部名车，不由得望着桌上的手提电话，希望邓爵士和邓夫人赶快联络我。
　　所有的希望都寄托在电话的铃声上，然而电话仍然是部哑巴的电话，使我的内心燃起焦急的火焰，开始坐立不安。
　　时间一分一秒的过去，陈老板终于出现在我面前。
　　“龙师父，我的气色怎样？”陈老板春风满面的说。
　　望着他得意的样，对他是恨之入骨，他越意气风发，表示雅丽受的委屈更大。我的内心一阵阵的刺痛，掀起报复的念头，恨不得将他碎尸万段。
　　“陈老板，气势果然不同凡响，您的面相中流露出无限的威势，推算之下，从今天起您该无往不利，或许可以到澳门试试手气，赢当然是好，就算输也无所谓，小财不出，大财不进嘛！”我笑着说。
　　这回我用些铺后路的言词了。
　　“对！小财不出，大财不进！今晚我们一起到澳门。”陈老板沾沾自喜的说。
　　“陈老板，恐怕不行，刚才我碰见一名卖车的经纪，他约我晚上看部车子，原本价钱很贵，怕付不起想推掉，却被他缠着不放，最后便答应他试车，或者我试试联络他，看看能否把这个约会推掉。”我故意挑起买车的话题。
　　“龙师父，你想买车吗？”陈老板问。
　　“陈老板，我一向嗜车如命，怎奈无钱满足自己。如果我没意思买车，前晚就不会试静雯的车了。”我装成委屈的语气说。
　　“龙师父，要买车容易极了，中午我叫公司的汽车经纪送部车给你，这样你可以陪我到澳门了吧？”陈老板说。
　　陈老板急着要我陪他到澳门，我这招以退为进的方法，果然奏效。
　　“陈老板，谢谢您！晚上我等您的电话，现在我要忙雅丽的事，等她写好辞职信，我便交给公司，这样就大功告成了。”我说。
　　“好！龙师父办事果然有交待，我先回去公司，晚上见。”陈老板说完就走了。
　　“陈老板，慢走！”我起身送他到门口。
　　回头结了帐，我马上奔向雅丽的房间。
　　怀着失落的心情，拖着沉重的脚步来到一三三八号房，思绪十分混乱，心情始终无法平定，唯有吸了一口气，告诉自己为了将来，一定要狠心不可心软。
　　在良知的责备下，按在门铃的手指竟然不停的颤抖着！
　　雅丽开门看见是我，泪水忍不住从眼角涌了出来，双手紧紧的搂抱我，脸上的泪水滴在我的肩膀上。我马上把房门锁上，拥她到床边躺下。
　　“雅丽，怎么哭起来了？”我忍着心中的不快问道。
　　“我……呜……”雅丽从床上起来，再次搂着我发出哀怨的哭声。
　　我抚着雅丽的秀发，不停的安慰她。这也难怪，毕竟她的打击也很大，她就像妓女一样，睡在床上当男人的泄欲工具，而且一份高尚的职业也没了。
　　我不停的问自己，对雅丽这样残忍，会不会过份了呢？
　　“雅丽，你没事吧？陈老板有没有伤害你呢？”我亲切的问。
　　“呜……没……有……”雅丽哭着说。
　　“雅丽，那你为什么哭呢？”我问。
　　“我……下……面……很痛……呜……”雅丽哭着说。
　　“雅丽，陈老板打你了？”我奇怪的问。
　　“不是！他……插……得……我很……痛……”雅丽低着头小声说。
　　“雅丽，陈老板的东西很大？”我问。
　　“不是……因为我……下面很干……所有会痛……”雅丽脸红的说。
　　“什么？陈老板没顾你的感受、没有足够湿滑，他便插进去？”我问。
　　“嗯……”雅丽紧紧搂着我点头说。
　　心中激动得不停怒骂陈老板，想不到他竟然会这样对待雅丽！我此刻心如刀割一样的痛，实在忍不下这口气。
　　“雅丽，你受苦了，为何你下面会没有水呢？”我问。
　　“嗯……对他怎会有水……”雅丽握起拳头轻轻的敲打我说。
　　“你平时很湿滑的呀！”我望着她说。
　　“嗯……那是遇到你才湿滑……羞……”雅丽转忧为喜羞怯的说，接着又环抱着我。
　　雅丽小鸟依人的倚靠着我，摸着她雪滑的粉肩，往下一窥，看见白色睡衣里高挺的肉球，突然想起咖啡厅小美的苗条身段，不禁冲动将手探进雅丽的睡衣，揉搓着她的饱满双峰，幻想是小美的……“怎么……你想要吗？”雅丽仰天一挺，将胸脯的两团肉推向我的手心，弹性十足的巨大肉球似海棉挤压在我暖烘烘的手掌上，五指轻轻的一爪，随后传来雅丽销魂的呻吟声。
　　“雅丽，让我看看你的下面是否真的擦伤了？”我推雅丽卧在床上说。
　　“嗯……不给你看……”雅丽紧闭双腿，娇憨的说。
　　“我偏要看……”我把身体退到雅丽双胯之间，正想张开她两条粉腿的时候，突然发现床单上有几滴黏液，感到十分的恶心，马上冲到浴室清洗手上的液体。
　　“雅丽，我不想在陈老板睡过的床单和你作爱，要不然我们玩一些特别的，好吗？”我拉起躺在床上半裸的雅丽说。
　　“你……介意……吗？那你会不会介意我……”雅丽低着头说。
　　我知道说错话了，马上蹲在雅丽面前道歉！
　　“雅丽，我知道你受了委屈，其实我也很心疼，所以想和你换换环境作爱，希望你会开心、兴奋！”我亲在雅丽的玉手上说。
　　“嗯……只要你开心……你想怎样……我都愿意……”雅丽说。
　　“好……那你起床嘛！”我拉了雅丽起来，接着把她身上的白色睡衣从雪白的粉肩往下一拉，整件睡衣慢慢的落到地面。
　　赤裸裸的雅丽站在我面前，羞怯的用双手遮掩身体，高挺饱满的双峰上的嫩红小豆微微勃起，粉滑大腿的胯间长着乌溜溜的毛发，使我冲动解下身上的衣物，马上把她拖入浴室……高级酒店的浴室也讲究气派，宽阔云石桌上的洗手盆，装有一块大镜子。
　　一走进浴室，我就抱起赤裸裸的雅丽，将她放在云石的桌面上。雅丽背着大镜子，而镜子正好反映出雅丽的雪白背肌，在视觉上等于双面享受。
　　“你要做什么嘛……这里好冰冷……”雅丽指着云石说。
　　我马上拿着白色的浴巾，垫在雅丽的圆臀上，然后将她的双腿分的开开的，整个水蜜桃不但呈现在我眼前，两片花瓣也向两旁张开，露出嫩红的桃源洞。
　　我马上半跪式的把头凑在菊门前，轻轻吹开蜜桃旁的杂草，伸出暖烘烘的舌头，朝着嫩豆的方向前进。
　　“你……不……羞……怕……”雅丽紧张得想推开我的头，可是双手碰到我的头，却没用力阻挡，反而领着我的头前进。
　　“啊……不要……羞……太刺激了……”雅丽不停的喊着。
　　舌尖终于碰到娇嫩的小豆上，轻轻的挑逗几下后，沿着两片花瓣上上下下的舔着，灵活的舌尖不停探着桃源洞的位置，顺着花蕾沿下的舔，结果很快就抵达琼浆流出的洞口，舌头迫不及待的挑了进去，雅丽的淫叫声也变得疯狂了。
　　“啊……不要……受不了……”雅丽用双手捉着自己的头，不停的喊着。
　　听到雅丽的淫叫声，我的内心更加兴奋，舌头马上用力朝着洞口伸了进去，不停用舌尖四处乱挑，嘴唇更是使劲磨擦着花瓣的小豆，蜜汁不停的流出，雅丽双腿不停张张合合，偶尔把蜜桃推向我的脸上。
　　“啊……受不了……嗯……好……我要……”雅丽不停大声的发出哀怨的呻吟！
　　蓦然，雅丽的手按着我的头，将蜜桃贴在我脸上不停的进行旋转式的磨擦。她的这一下转变，使我乱了步骤，只好用嘴巴拼命吮吸敏感的嫩豆，一吸之下，雅丽变得更狂野，双手搓着胸脯，仰天大叫。
　　“啊……来了……吸得好……啊……美死……”雅丽发出颤抖的叫声。
　　一股热流冷不防的烫在我的脸上。
　　雅丽不停的喘着气，我把她抱了下来，马上清洗脸上的水渍。
　　这时候，春丸似被一条暖烘烘的物体舔着，我低头一看，原来雅丽正利用她灵活的小舌轻轻舔在我的巨龙上。沉睡的巨龙在这番刺激的挑逗下，开始慢慢苏醒，转眼间就变成一条粗霸的火龙。
　　“雅丽……含着它……”我双手紧张的捉着水盆说。
　　我最喜欢雅丽的樱桃小嘴，此刻肉冠感觉像被一层暖暖的海棉层压着，中间有一条小蛇在龙头上挑逗着，这种感觉既舒服又麻痒，使我忍不住轻轻的推送。
　　望着雅丽闭起双眼一下一下的吞吐，这种惹火挑逗的表情让我体内的欲火快速燃烧。血脉沸腾的我，忍受不了这种火辣辣的挑引，马上将坚挺的火棒，从雅丽的口中抽出，拉她到浴缸内。
　　调好莲蓬头的温度，莲蓬头那强而有劲的水力洒在我俩的身上，水蒸气很快布满整间浴室。
　　在烟雾弥漫的空间里，我和雅丽紧紧拥抱对方，唇对唇激烈的热吻，一对饱满的肉球贴在我胸膛烫着，我的手在雅丽雪滑的背肌沿下抚摸，慢慢摸到富有弹性的的美臀上，此刻我更加激动，因为中指朝着股沟往下，雅丽也开始扭动……“嗯……嗯……”雅丽喉咙发出阵阵的吟声。
　　中指摸到庭洞，一时好奇将中指慢慢塞进狭窄的庭洞里，雅丽突然挣脱我的嘴巴，将牙齿咬在我肩膀上，尖锐的指甲刺在我的背肌上，传来阵阵的刺痛。
　　“亲爱的……我受不了……手指……不要插……进去……怕……”雅丽全身颤抖着说。
　　肩膀和背肌的疼痛，引发我粗暴的激动，我不管雅丽的哀求，中指继续狠狠的插入狭窄的庭洞里，雅丽变得更疯狂，不停发出震撼的嘶叫声。
　　“啊……不……我会受……不了……啊……”雅丽狂扭屁股的喊叫。
　　雅丽的双腿不停的张合，最后索性将一只脚踏在浴缸的边上，移动着身体，将蜜桃隙缝的嫩豆贴在火烫坚挺的火龙上，随后使劲的上下贴磨。
　　此刻，早已分不清楚蜜桃上的水是浴室的水，还是蜜桃洞涌出的琼浆，只是感到火龙润滑无比。
　　“啊……我受不了……给我……快……我要……”雅丽激动的说。
　　雅丽的玉手扶着滚烫的火龙，毫不犹豫地将它引向蜜桃的洞口，扭动美臀要将火龙塞进隙缝里！
　　“啊……插进来……给我……快……”雅丽急不及待的要求。
　　望着眉眼如丝的雅丽、听着她苦苦的哀求声，虽然她没有少女应有的矜持和羞怯娇憨的神情，但一脸淫荡性饥渴的表情，却引发出我内心的满足感，此刻她需要我强而有劲的火龙，满足她的欲望！
　　“给我……不要折磨我……求……快……插进来吧……呜……”雅丽哭着哀求！
　　一刹那！感到无比的兴奋、感到无比的威武！一个女人恳求男人去插她，而在哀怨声中又加上哭泣声，这怎能不令人既激动又满足呢？
　　我马上将火烫的肉冠套在蜜桃的洞口，狠狠的推进去，狠狠的满足雅丽！我一定要征服她，满足内心大男人的主义。每一下的推送，不再是享受性欲的满足，而是享受畅快淋漓的征服感！
　　“啊……好大……塞得满满……啊……好大……”雅丽不停的吟叫。
　　听到雅丽的吟叫声，我的内心更加兴奋且激动。一手环抱她的纤腰，中指仍然插在她的股洞里，臀部加快的抽送，每一下都狠狠用力的将火龙插到最深处、用力的撞击蜜桃里的花蕊，目的只有一个，就是要征服雅丽。
　　“啊……插到底……啊……中子宫……啊……受不了……要来了……酸……”雅头仰天大叫。
　　一阵涌泉突然冲击龙头，带来阵阵酸痒的感觉，雅丽突然疯狂的用手按着我的屁股，不让我抽送，而是要我把火龙顶着花蕊。
　　“啊……来了……别动……啊……舒服……”雅丽紧紧的搂着我。
　　龙头顶着蜜桃的花蕊，感到里面出现一股强大的吮吸力，花蕊正在一面抽搐，一面狠狠吮吸我的肉冠。这种感觉既舒服又销魂，不知不觉中，火龙产生一阵酸痒，把体内火烫的精华，全部射到雅丽的花蕊里……“啊……很烫……舒服……这感觉……太妙了……”雅丽的嘴巴向我索吻。
　　经过激烈的动作，我俩随便清洗了身体，叫人重新换过床单，好好的休息一番。
　　雅丽累得呼呼大睡，我抽着香烟不停的想，外面烈日当空下，仍然有很多人苦命的工作，而我拥着美女睡在高级酒店的床褥上，感到无比的写意。
　　这一下的转变，还不是最高峰，我还要邓爵士那个一百万美金的奖赏。
　　邓夫人找我，不知道又会有什么收入？
　　店铺开张的收入、碧桃轩的收入、股票的收入、金砖的收入、手头上的现钞，像是作了一场梦似。
　　只是，望着沉睡的雅丽，我的内心十分内疚。为了钱和肉体上的满足，一次又一次的设计欺骗她，使我的心理上感到十分的不安且惭愧。
　　想起陈老板在床上对雅丽的残忍，就恨之入骨。虽然他付了钱嫖雅丽，但感觉上好像嫖了我老婆一样，而且他还想上我的女神静雯，这令我更加的气愤。
　　如果我向陈老板报复，是对还是错呢？毕竟是他令我有今天的成就和财富，这一点实在很难作出决定。万一真的想报复，该怎样进行呢？
　　从小到大，母亲就教我做人要对得起良心，师父也对我说做这一行不能违背天理。可是我一出道，为了名和利，便忘记所有的教诲。
　　是名和利重要呢？还是心安理得重要呢？
　　现在的我，虽然有了很多的钱、睡在高级的房间里、有美女雅丽相陪，我的心却不安也不快乐。
　　无奈的是，我仍不自禁地想着，该如何骗取更多的金钱，骗取静雯和师母的肉体……
　　后语记录：
　　龙生：一位半桶水的相师，只不过是学过三年的相术，凭着一知半解的情况下，在贵人陈老板的支持下出来创业，好运的龙生，凭着一知半解的相术风水学，加上推理猜测，过关斩将的创出无比的财富，得到雅丽这位美女的迷恋！
　　陈老板：一位超级风水迷，深信风水能带给他一切，是他一手带着龙生走出光彩的一面。
　　静雯：一位性感的俏丽的美人儿，目前当陈老板的秘书，她的智能使她直今仍是一名处女，她对陈老板十分的敬佩，她的好友目前只有雅丽！
　　雅丽：一名失恋又没什么脑的蠢女人，胡里胡涂的爱上龙生，任由龙生安排她的命运，她最大的目的是想当出名的女人！
　　邓爵士：是一名富商且是有名望的贵族，目前身世仍是个迷，他目中无人甚至不相信命理学，可是巧遇龙生后，改变对命理学的看法！
　　邓夫人：一名深藏不入的女人，表面的她和内心的她，属于两面人，但外表仪态万千的性感夫人，然而她夫人的身份，法律上是不承认，但公开场合是邓爵士的太太！
　　师母：一名会计师，经过龙生对她不敬事件后，十分讨厌龙生，而龙生被逼离开师父，自已出外创业也是因为她，表面上她是一名性感的会计师，典型贞节的妇女，然而她身上却藏有一个重大的秘密，至今师父没有真正的上到她！
　　小美：一名学生，十八岁，天真活泼，充满理想朝气的学生，身栽很好，长有秀气天真的脸孔，在酒店当暑期工中，无意中认识龙生，展开一场生死恋…
　　自我评论：
　　这篇文章出现的美女很多相似，都是性感高贵女人，乏味！六万多字已经把主角龙生推到高峰，过程中不曾受过任何的挫折，这一点或许可以理解，毕竟要把主角捧到高高，才会增强故事的趣味吧，但只不过学了三年风水学的主角，真的学到那么多知识吗？况且是跟着一位心胸狭窄的师父，很难相信师父会教他什么了！失败！
　　六万字中只是上了一名雅丽，过程中是女角自动投入，到底龙生有什么魅力能让雅丽信服呢？毕竟她是一名设计师，推论设计师的工作，是用心和脑工作，试问一个时常用心和脑工作的女人，会不会那样容易受骗呢？
　　文中写到龙生要陈老板把金砖丢进海里，试问一个大老板怎会做这样的决定呢？把钱丢到大海里，这个布局很牵强，最好笑是花五十万上一个女人，相信只有斗气的情形下，才会出现吧？
　　作者对景物和气芬描写相当不错，龙生描写自已心理的那一段也不错，毕竟大奸大恶的人，也有良知的一面，或许是在善与恶之间，先为龙生的本性，埋下一个伏笔吧！
　　这篇文章的重点，似乎是发生在邓爵士一幕，相信未来的故事发展，很难会再出现高潮，处理剧情和节奏感有些失误，希望未来的内容，能创出更剧烈的高潮，可是没有新角的加入，相信也是有心无力了！
　　最后一点错字很多，甚至标点符号用得不当，如果想当一流大师级的作者，这两点十分的重要，也是最基本的要求！
　　以上是自已写给自已的评论，希望不会贻笑大方，如果作者写完一部作品，能自已写出评论，相信对写文很有帮助，在这里感激谢所有的支持者，对风水师一文的支持，谢谢！
　　第二卷 第一章 赌场的风水
　　床边手机的铃声，吵醒正在熟睡的我和雅丽。
　　赤裸裸暖烘烘的玉体紧紧的搂抱着我，两团弹性且巨大的肉包子挤压着我的背肌，滑滑的玉腿跷到我的大腿上，蜜桃上的毛发骚弄我的股沟，这种缠绵温馨的感觉，非笔墨能够形容！
　　“你的电话响了！”雅丽用细嫩的玉指撩弄我的耳朵说。
　　“哎……听到了……”回应一声之后，我在她脸颊上亲了一下。
　　拿起手机的一刻，内心十分紧张，这个铃声期待已久，马上按钮接听，大失所望，原来是陈老板催我过澳门，而不是邓财神找我。
　　“陈老板，我现在立刻赶到港澳码头，等会见！”我说。
　　原来已经晚上了，这一觉睡得可真甜，虽然很不愿离开温柔的被窝，可是陈老板的约会我又不敢推掉……“你要走了吗？”雅丽双手紧紧拥着我说。
　　“是呀！陈老板要我到澳门，不能不去呀……唉……”我无奈的说。
　　“别走那么急嘛……”雅丽将长毛的蜜桃磨在我的臀肌上说。
　　“雅丽，不行了，我要赶着见陈老板，恐怕今天我还要过夜，我想储存一些精力，应付今晚的疲劳，下次再喂饱你……”我笑着说。
　　“嗯……好吧……”雅丽说。
　　雅丽脸上虽然露出不满的脸色，但她了解我确实很赶时间，最后无奈的叹了口闷气，起床服侍我穿衣。像雅丽这种大方且体谅男人的女人，真是难得！
　　趁雅丽走入洗手间的一刻，我马上取回偷窥器。
　　“雅丽，今晚你想留在这里过夜吗？”我问。
　　“不！我一个人在酒店过夜会怕，等会我便回去了。”雅丽说。
　　“我们一起走吧？”我问。
　　“不！我……想……多躺一会……”雅丽欲言又止的。
　　“雅丽，你不是说怕一个人睡吗？难道你想自已做一次？”我笑着问。
　　“嗯……不告诉你……免得你笑我……”雅丽脸红的说。
　　“不笑你了，慢慢玩吧！我要走了，回来再和你联络。”说完，我走出了房间。
　　“小心点！”雅丽送我到门口亲了一下说。
　　“知道了，再见！”望着雅丽赤裸裸的淫样，我忍不住在她乳头上扭了一下。
　　真的很后悔取下了偷窥器，不过这也是没有办法，谁叫我忙呢……唉！
　　匆匆搭乘计程车赶到港澳码头见陈老板，顺便通知了小刚到楼下把偷窥器还给他，影带自己留下了。拿着影带的时候，突然浮起一个报复陈老板的念头，但觉得时候还不到，毕竟未来的日子不知道会怎么样。
　　计程车很快抵达港澳码头，付了车资后，我马上飞快奔向约定的地点，原来陈老板已经到了！
　　“陈老板，抱歉！让您久等。”我说。
　　“龙师父，没关系！我们进去吧！”陈老板说。
　　“陈老板，您想搭直升机过去澳门吗？”我问。
　　“是呀！”陈老板回头望着我说。
　　“陈老板，我觉得坐船比较好，您忘记了淘金的风水局吗？趁现在您和海水接触一下也是好事，况且水旺您呀！”我说。
　　“好吧！龙师父，就听你的话改坐船。对了！淘金的风水局什么时候进行呢？办公室现在也准备得七七八八了，只剩下地毯还没换。”陈老板说。
　　“陈老板，我想这两三天吧！金砖您也准备了吗？”我问。
　　“龙师父，早已经准备好了。”陈老板说。
　　“陈老板，等地毯工程完成后，您就通知我吧！”我说。
　　我和陈老板过海关，两人登上一艘喷射水翼船。
　　我们很快找到座位，其他的乘客也鱼贯登入，整个船上充满吵闹的声音，原来船上最吵的声音，不是来自粗鲁男人的嘴里，而是来自吱吱喳喳“师奶”的嘴中，加上售卖零食的喧闹声，真是一片混乱。
　　偷偷望了陈老板的裤袋，发现他两手空空，而且裤袋不像备着巨钞。
　　难道有钱人赌钱是不用现钞的？还是他想小刀锯大树？这样不是要赌上一段很长的时间，万一邓家的人找不到我怎么办呢？
　　我们的座位前排是面对面的，这时候身旁飘来一阵香水味，是清香高雅的茉莉花香味，我马上抬头张望，原来她已经坐在我的前面！
　　对方身穿一套浅米蓝色的套裙，令人注目的是衣上中央位置，印有一朵红玫瑰，就像被人抛落海上的孤独小花，寂寞且无助。
　　诱人的美唇涂上淡红色的口红，耳朵配戴两颗大珍珠耳环，身上的打扮是刻意想引人注目，或许她内心空虚，想引起众人的目光到她身上，以获得内心的满足感吧！
　　她那高挺且尖的鼻子似乎整过容，长长的秀发染上部分似口红的淡红色，脚下浅蓝色高跟鞋的鞋尖正向着我，短裙让我窥见她穿上丝袜的修长美腿，只可惜窥不到双腿之间的禁区，美中不足呀！
　　最遗憾的是她脸上戴着时髦的太阳眼镜，无法看见她的双眼。令我不解现在已经夜晚，为何要戴上太阳眼镜呢？是睡眠不足，还是怕人认出她是谁呢？是名人，还是偷汉的怨妇？
　　从她脸孔上两旁高凸的骨格，相信属于怨妇的机会较浓。毕竟这类的脸相，如果不是寡妇，便是只有半个老公的女人，肯定她十分的空虚。
　　玉指上佩戴镶有钻石的戒指，猜想她已经结婚。手上拿着名牌双环蓝色的手袋，应该是位有钱的太太，这类手袋最适合三十多岁成熟且高贵的女人用。
　　胸前一对乳房不见怎么饱满，估计是用Ｂ罩杯吧！不过这个乳型配她中等的身材，也算是天衣无缝的搭配。
　　她的视线可能发现我望着她，不知道她是有意还是无心，对着我露齿一笑，我只好礼貌的向她笑了一笑，心里为她取了一个名“茉莉女郎”。
　　茉莉女郎是对我笑，还是对陈老板笑呢？在我还未分清楚的时候，身旁又来了四名“师奶”，吱吱喳喳的坐在我旁边的位子上。吵闹的声音分散我对茉莉女郎的专注，用一种讨厌的眼神向四名师奶一望，这一望把我整个人吓坏了！
　　静雯怎么会跟四名师奶走在一起呢？
　　“陈老板，静雯怎么也来了？”我向陈老板说。
　　陈老板也发现了静雯的影子！
　　“龙师父，没理由，静雯今天早上出去了半天，现在开夜班正在赶几份文件，她怎么会来呢？刚刚上船的时候，我还和她通过电话，没理由！”陈老板说。
　　莫非人有相似？只可惜我没有相机在手上，要不然拍下给静雯看，静雯肯定会很高兴。
　　我留意这位相貌似静雯的女人，无论年龄和笑容都和静雯一模一样，除了样貌清秀之外，轮廓和鼻子也长得像静雯一样。最令我惊吓的是她胸前一对饱满的双峰，外型似足静雯，身材曲线简直是复制出来的，似足一对双生女。最可怕的是她脸上也像静雯一样，浮起一丝青线，难道她的家中也有病人？
　　隐约中听到有人称她为黄老师，怎么可能也是姓黄的呢？
　　几次想向她们谈话，可是没有这份勇气，她们的话题都是讨论赌场的事，或者谈一些名牌的话题，要不然就是说一些男人的是非，幸好黄老师极少加入谈话中，要不然她在我心里的纯洁形象便会彻底的毁灭。
　　“妈，你要吗？”黄老师说。
　　原来黄老师是陪着母亲到澳门，不是我想像中的赌徒，她的母亲和几个朋友一样，都是吱吱喳喳爱说是非一族，不过她比其他两位好看，脸型像黄老师一样，身材肥胖了少许，乳房虽然饱满，但外型似有下垂的现象，皮肤保养得十分好，脸上也很少皱纹。
　　船终于开了，幸好这次没搭乘直升机，要不然将错失看见“茉莉女郎”和黄老师两位美女。
　　不想和陈老板搭乘直升机还有个原因，怕他看见高山而问起风水穴的事，这方面我属于门外汉，更不用说什么经验了。
　　望着窗外一片大海，想起酒店中的雅丽，不知道她回家了吗？她自渎的时候，脑海里会想着我的分身吗？
　　无意中想起了师父，师母会不会向师父提起我玩她内裤一事？出来了两天也没有接到师父的电话，我想凶多吉少了，希望师父这时候千万别出现，免得破坏我的大计。
　　到底师父对我有恩呢？还是一直利用我为他工作呢？我是否该通知师父，关于我开店一事呢？
　　心理上，师父给了我无形的压力……船在海上快速的行驶，我细心聆听黄老师她们的谈话，眼睛望着对面性感的“茉莉女郎”，视线投射在她双腿之间，等待机会窥视裙下风光，只可惜她的太阳眼镜没有拿下，少了视线那份亲密接触！
　　不知不觉中，已经到了澳门。
　　众人争先恐后的抢着登岸，原想跟着黄老师同行，可是人潮拥挤之下被逼分散，而我和陈老板通过关后，便搭乘计程车直接到赌场。
　　计程车很快载我们来到葡京赌场门口，陈老板下车后果然如我所料，问起赌场的事，幸好我准备了功课，要不然可不好应付。
　　“龙师父，人常说赌场出入口有很大的玄机，你认为怎样呢？”陈老板问。
　　“陈老板，您说赌场的建筑物像什么？”我指了一指赌场的外型问。
　　“龙师父，当然像个鸟笼啦！”陈老板说。
　　“陈老板，看见上面那个圆形的物体吗？被很多东西插住的那个。”我说。
　　“有啊！是风水的设计吗？”陈老板细心的看着问。
　　“如果我没有看错，这间赌场的老板应该是属火，所以才会由风水师把建筑物盖成一个鸟笼，因为鸟笼是装鸟，而鸟的脚都会触在木上面，说明是借木旺火之局，所以赌场的老板是属火！”我说。
　　“龙师父，这样就可以肯定是借木旺火局？”陈老板问。
　　“陈老板，当年澳门是葡国政府统治，所以先取一个葡字，最重要的关键是个京字，如果把京字的口，拆开移到右手旁，成了什么字？”我问。
　　“龙师父，是不是变成木口了？为何要移到右边，不移到左呢？”陈老板问。
　　“陈老板，对！就是木口！不管您怎样排，京字不是在右边就是在下面，怎样都是木口，由于是葡国政府的殖民地，加起来说明是葡地木口处，借木取火之格便出师有名，赌场的老板在这片葡地上，可说是只手遮天！”我说。
　　“龙师父，但这个木其实不是木字，多出一只脚呀（京的下方是个“小”字）！”陈老板说。
　　“陈老板，所以说这个风水师，选这个字的玄机就在这里，字的脚是踢向左边，目的是加强旁门左道的生意运！”我说。
　　“哦！原来如此解法，难怪葡京会当龙头了！”陈老板自言自语。
　　“陈老板，这借木取火之格还不算成功。地理风水之说，先要定下五行格，这块地确实让风水师硬生生改成葡地木口之处，但此格只能助旺老板本身的命格，最重要配合风水，才能达到旺丁旺财之效！”我说。
　　“龙师父请解！”陈老板说。
　　这个陈老板真是个风水迷，忘记这次目的是来赌钱的。
　　“陈老板，风水最重要的是个“通”字。那个风水师很聪明，命令将建筑物设计成像鸟笼的样，这样便能达到“通”的妙处。然而“通”也会变成“空”，所以他要在最上层放个红心苹果的箭靶，目的是把鸟笼的鸟射死，这样“空”就变成“剩”了！”“原来如此！难怪上面会设计成一个像万箭穿心的球状物！”陈老板说。
　　“陈老板，还有一点您不知道，聪明的风水师也想到红苹果的红色不利，怕火太旺会令老板有烦燥之心，风水师难免会成为被骂的对象，于是他把皮削掉，改成白苹果或黄苹果，您看下一层的底部用金黄色，就是这个原理，最后风水师巧妙利用这个“剩”让赌场旺丁旺财！”我解说。
　　“龙师父，我们进去，不是成了笼中鸟？有方法解吗？”陈老板问。
　　“陈老板，一般慌张的鸟都会急着想飞出鸟笼，所以会扑向笼边找出路，这类慌张的鸟最容易中箭死。换句话说，财不入急门，越急的人就会死得更快。如果用五行数破解，水克火，如果赌徒的心像水般清静，会懂得利用笼边的鸟做掩护，这样被射死的机会就会减少，人口中说的“明灯”，就是这个道理！”“原来如此！”陈老板点头称道。
　　“陈老板，如果赌场的人太少，千万不要赌，被箭射中的机会很大，所以他们设了很多贵宾厅，目的就是让大家没有了掩护容易中箭，如果下注输了两次，就要马上转换环境，免得心急做了笼边鸟！”我说。
　　“对！谢谢龙师父指点，我们进去吧！”陈老板的手搭在我肩膀说。
　　陈老板进入赌场后，果然心平气和、不急不燥，也不走入贵宾厅赌，只是在人多的赌桌上下注，而我的眼睛不停的张望，希望看见“茉莉女郎”和黄老师的纵影，可是始终没有发现她们，内心不禁浮起一丝的失落感。
　　陈老板的手气十分的好，轻易赢得数十万，脸上露出得意的笑容，我想这个时候应该叫他见好就收，免得他把钱输了回去，影响我在他心中的地位。
　　我和陈老板两人登上回香港的船，陈老板很慷慨给了我五万元。
　　“龙师父，哈哈，想不到早上花在雅丽身上的钱，这么容易又找回来了，她真的很旺我，不过最重要还是多谢龙师父的指点！”陈老板笑着说。
　　“陈老板，这是我应该做的！”我说。
　　望着窗外一片大海，脑里不停的想，钱真的很容易赚。望着陈老板得意的脸孔，内心就很气愤，好像白白给他嫖了雅丽，自已变成戴绿帽的龟公。
　　第二卷 第二章 师父的真面目
　　今天起床后，总是感到不安，突然心血来潮，想起已经两天没有听到师父的声音了，平时他不会不找我的，况且昨晚还有风水课，应该会找我帮他打点，为何师父不找我呢？
　　左思右想胡乱的猜，莫非师母告诉了师父，我拿她内裤手淫一事？还是师父已经知道我跟了陈老板，气我抢走他的客户？师父会不会出来破坏我的大计呢？
　　独自在客厅低着头走来走去的想，觉得还是要到师父家里跑一趟，常言道丑妇终需见家翁，走这一趟不但可以解开心中的疑问，或许有机会可以明正言顺出来创业，解除心理“偷偷”创业的压力。
　　“反正我现在有的是钱，还有什么可怕的呢？”我鼓起勇气自言自语的说。
　　拿起这两天穿的西装准备换上的时候，犹豫了一会，最后还是穿回平时的旧衣服和旧运动鞋。这双运动鞋是师父一年前做了一桩大生意，用九十九元买给我的，那时候是多么的高兴，心里还想着日后要好好孝顺他老人家，现在想起一年前的我，觉得思想十分的幼稚。
　　出门前在镜子前看了一下，发现相貌神情似乎变了样，好像变老、变成熟了。想不到这两天的转变，竟然把脸上纯真的样样换走了，是睡眠不足，还是这两天作爱次数太多的原因呢？
　　另一个可能就是做了罪恶之事，心理因素在作祟。
　　当计程车即将抵达师父家的时候，我立刻叫司机停车，选择步行五分钟的路程，毕竟不想让师父看见我乘计程车而来。
　　当脚踩踏在走过无数次的道路上，我不禁问自己，为何师父的影子，在我心目中仍然占着重要的地位呢？
　　望着地上的影子走着，很快来到熟悉的“旧居”。
　　当拿起裤袋的锁匙开门的一刻，竟产生一种怪异的生疏感，最后选择按门铃的方式。无形中，这个感觉已经告诉我，“旧居”不再属于我的了。
　　“龙生，你来了，这两天去哪了？”师父开门看见我说。
　　“师父，您好，前两天不舒服在家里休息。”我说。
　　“现在没事了吧？”师父问。
　　“师父，没事了！”我脱着鞋说。
　　走进屋子看见师母坐在沙发上，心中吓了一跳！
　　师母这时候应该在上班，怎么会在家里呢？而且身上还是穿着一件黄色吊带的上衣，下身穿着一件普通的运动长裤，是家里穿的便装。师母看见我进来，脸黑黑的看着手中的杂志，一句话也没说。
　　“师母，您好！”我上前向师母请安。
　　师母仍然不理睬我，而我只好坐在另一边，师母今天脸上没有化妆，但她艳丽的姿色、胸前饱挺的双峰，已经美艳动人，实在不需要任何的化妆。
　　师母的房间传来阵阵敲击的声音，应该是进行装修工程，难怪师母见了我没有走进房间里，刚才我还以为师母不生我的气了。
　　“师父，房间在装修吗？”我问。
　　“是呀！把旧的铁窗换成铝窗罢了，师母不放心，请假在家看着。”师父伸了一个懒腰，坐在师母的身旁说。
　　“师父，早就应该换了。对了，今天有客人到访吗？”我随便问了一句。
　　“没有！就是趁今天空闲，所以才安排他们装修。”师父说。
　　“师父，我想出去创业，您有什么意见呢？”我试探师父的想法。
　　师父听我说创业，即刻用一种惊讶的眼神望着我。
　　“龙生，你有钱吗？”师父问。
　　“师父，钱方面很紧，勉强开间小店应该没问题，但开店之后，恐怕上来这里的时间少了，不知道您的看法怎么样？”我说。
　　为了想试探师父的心意，我故意征求他的意见。
　　如果师母告了枕边状，师父肯定会藉这个机会送走我；如果师母没告枕边状，也可以顺便试探师父待我之心。虽然说这个方法有一石二鸟之效，但一切的答案，我都不会高兴。
　　如果师父善意支援我，会使我感到内疚和不安，毕竟我抢走他手上的大客户；如果他非善意的对待我，就会使我感到害怕和担忧，深藏不露的敌人是最可怕的；如果他恶意对待我，是较容易提防，但会令我产生沉痛的失落感。
　　唉，真是矛盾呀！
　　“龙生，你的大运尚未降临，此刻创业不是时候，而且你的功夫还未到家，还有很多东西要学，如果你真的想找份工作，要不然这样吧！反正我想把这里的生意转到店铺，你就在我店里打工，每个月支五千元给你！”师父说。
　　师母听到师父这番话，双眼瞪着师父，还偷偷用脚推了他一下。这个小动作被我看在眼里，猜想师母已经告了枕边状，不想再见到我，而她有没有把内裤一事说出来，就很难猜测！
　　师父这样的回答，属于非善类也是最可怕的一种。师母摆明要我离开这里，可是师父为了留下我，情愿开间店也不放我走，到底他的用意是为了什么呢？
　　“师父，这里好好的，为什么要开间店，会增加负担呀！”我说。
　　“龙生，这里的生意始终都是做熟客，如果开店会有很多新顾客。开店的目的，一半原因也是为了你呀！”师父说。
　　“谢谢师父的好意，让我想想吧！我去去洗手间！”说完便起身到洗手间。
　　经过充满罪恶感的浴室，头也不敢张望，马上快步走进了厕所。
　　上完厕所走出厅的时候，突然听到师母往日熟悉甜美的声音。我马上躲在墙边偷听师母的谈话，如果我走出去，便听不到师母的声音了。
　　“你为什么不打发他走？”师母用埋怨的语气说。
　　“亲爱的，龙生他有什么不好？我不知道你为什么会生他的气，你以为我真的当他是儿子吗？我当他是廉价劳工呀！”师父呵护师母说。
　　“龙生……他……哎……不说了，警告你别让他留在这里！”师母生气的说。
　　“亲爱的，我已经听你的话不让他留在这里，但我们这一行请人实在不容易，请个新人帮不上忙，如果请熟悉这行业的，薪资起码要一万多元，而且还有客户被抢走的可能。我把生意转到店铺去，留下龙生有两个好处，一是他可以避开你，二是我不用高薪请外人，这两全其美的方法不好吗？”师父说。
　　“你没听到龙生要自己创业吗？他怎会留下帮你呢？”师母以嘲笑的语气说。
　　“龙生这个笨蛋只是随口说说，他有什么本事开店呢？”师父反驳说。
　　“你不怕龙生会抢走你的客户吗？”师母说。
　　“你以为我真的相信他？我手上的大客户，他都没见过呢！这一点我早就防范了，再说他的思想那么幼稚，你刚才没看见，我说给他五千元薪资，他整个人就高兴得说不出话来，现在他的心可乐死了！”师父说。
　　“总之我觉得龙生不是好人！”师母说。
　　听到师父和师母的谈话，我用双手狠狠敲打自己的头部，想到白白当了三年的傻瓜，此刻师父在我心目中的地位，已经全部消失了！
　　悲愤的我将锁匙取下放在马桶边，用手臂的衣袖抹掉眼角的泪水，深深吸了口气，快步往门的方向走出去。
　　“师父，我到楼下买些东西！”我开了大门，头也不回的说。
　　“龙生，快点回来，等会帮我抹窗。”师父说。
　　走出“旧居”，内心十分沉痛，但师父和师母的对话，让我深深了解，大自然所有的一切，只有“利用”两个字。
　　这一趟总算没有白来，除了知道师父的真面目，也消除了内心的罪恶感颚蚨宰叛爬觯我不再感到惭愧；对陈老板报复的念头，更不会感得卑鄙。因为我也是大自然的生物之一，也需要靠“利用”两个字生存。
　　看见对面的商场，望着身上所穿的旧衣服，马上冲进商场的一间时装店。
　　“给我一套最贵的西装！”我低着头用冷淡的语气说。
　　女售货员脸上马上摆出灿烂的笑容，立刻挑了几套西装给我。
　　“是最贵的吗？”我拿着衣服问。
　　“是的，这几套是本店最贵的西装。”女售货员温和有礼的笑着说。
　　随手拿起西装走进试衣室，穿上西装果然神气多了，最后很满意的选了一套走出试衣间，女售货员马上替我量了裤角的长度，立刻拿到一旁裁剪。
　　“先生，您需要一双鞋子吗？”女售货员问。
　　“当然要啦！”我望着脚上穿的旧运动鞋说。
　　“先生，请到这边看看。”售货员说。
　　当我走过去卖鞋部的时候，迎面来了一位熟悉的女人，想了一会就记起，原来她就是“茉莉女郎”。
　　“这位是我们的老板娘，章太太！”女售货员介绍说。
　　想不到会在这里遇到她，可能我这位“大客”惊动了整间服装店，老板娘也笑着脸亲自走出来打招呼。终于看见她漂亮的脸孔，果然是位艳丽动人的美人！
　　“您好！我是章太太，请问怎么称呼？”章太太笑着伸出手跟我握手。
　　“章太太，我们见过了，龙生！”我礼貌的向她握手。
　　“对呀！龙先生，我们见过了！”章太太握着我的手说。
　　近距离和章太太接触，她身上仍然散发出那股清香的茉莉花香水味，握着她那柔滑的玉手，感到她那滑润的玉掌深深吸引着我。这类的玉掌俗称“飞机手”，是男士龙根的克星！
　　大自然就是那么的奥妙，皱皮的春囊、火烫的巨棒，遇上柔滑、冰冷的玉掌，就会一泄千里，相生相克、缘起缘灭的原理，作这比喻最合适不过了，玉掌能使龙根相生而举起，最后玉掌也能使龙根相克而垂下！
　　“对！我们见过了。”我望着美艳的章太太说。
　　“龙先生，你的手……”章太太的眼睛向我示意的说。
　　“抱歉！”我马上放开手说。
　　章太太露出羞怯的神情，脸上泛起片片红霞。双眼含羞的眼神，不禁使我内心涌起一股冲动的念头，想冲上前搂抱她的纤腰，在湿润的珠唇送上一吻。
　　“龙先生，是否有什么临时重要约会，需要即时换上西装呢？”章太太笑着问。
　　章太太这一问，不知道好不好告诉她，我是名风水相师。如果她不喜欢接触风水师，以后肯定没机会接触她；如果她相信风水的话，也许会事半功倍。
　　风水师的身份很尴尬，对方相信风水，就会当风水师是师父，如果不相信风水，就会当风水师是名骗子。仔细想了之后，决定试探她是否相信风水之谈！
　　“章太太，风水师告诉我今天要到西面换过一套新衣服，这样桃花运就会降临，所以出门的时候，我故意穿上旧的衣服，准备随时换上一套新的衣服。”我说。
　　章太太听了后，露出惊异的表情！
　　“龙先生，你怎么会那么迷信呢？莫非你的风水师很灵验？”章太太问。
　　“章太太，我的风水师确实很灵验，他说我昨晚有赌运，结果我在澳门转易赢了七十万。最灵验的是他告诉我，在西面买新衣服会遇上船上所见之人，坦白说刚才我在店外确定售货员是陌生人才走进来的，没想到你的出现，让风水师的话再一次灵验，不由我不信！”我说。
　　我故意用第三者身份，试探章太太对风水师的看法。
　　“天下竟然有如此神奇的事？”章太太惊奇的说。
　　“是呀！确实很神奇！章太太，你相信风水之说吗？”我打蛇随棍上的问。
　　“龙先生，风水之说我半信半疑，不过你说得如此神奇，我倒很想拜见这位高人，不知他是哪一位呢？”章太太问。
　　终于试探出章太太对风水师的看法，原来她是接受的。我很后悔刚才没说自己就是高人，不过也没关系，她不抗拒风水就行了。
　　“章太太，你对风水也感兴趣？”我笑着问章太太。
　　“龙先生，听你说得如此神奇，怎么会没兴趣呢？”章太太立刻回答。
　　“章太太，高人他有三不看的呀！”我故弄玄虚的说。
　　“龙先生，请问高人有哪三不看呢？”章太太紧张的问。
　　“章太太，高人他有三个规矩颚蛴星人问财不看、婚姻幸福者问婚姻不看、健康之人问健康不看。如果无财之人问财看、婚姻失败者问婚姻看、体弱多病者问健康看。我就是没姻缘，所以他才会看。你想问什么呢？”我说。
　　“龙先生，你一表人材怎么会没姻缘呢？”章太太笑着转移我的问题说。
　　“章太太，你说笑了。”我说。
　　我心里不停的盘算，该怎么样进一步接近章太太呢？突然心生一计，故意望一望手上的表，脸上装出一份紧张的样。
　　“龙先生，你好像很紧张，是否赶时间呢？”章太太问。
　　“章太太，高人说我必需一点前换上新衣服，要不然会自断桃花。”我说。
　　“龙先生，放心，还有半小时，应该赶得及！”章太太叫人快把裤子弄好。
　　“小姐，给我一双最贵的皮鞋。”我对女售货员说。
　　女售货员马上找了几双鞋子给我试穿，我对款式和颜色很满意，轻易便选好了。
　　“龙先生，是否高人也要你买最贵的？”章太太好奇的问。
　　“章太太，高人他再三叮嘱要我买最贵的。对呀！如果我不是这样的“怪”，相信你也不会走出来，我们也不会在此见面了。”我说。
　　“对呀！我一向很少出来招呼客人，听售货员说你买东西很怪，一切都要最贵的，而你刚进来身上所穿的都不是名牌，我怕她们遇上老千还是什么的，所以出来看看，没想到应了高人的预言，真是神奇呀！”章太太笑着说。
　　“章太太，莫非高人说我交的桃花运就是你？”我小声的说。
　　“龙先生，不会吧……”章太太脸红的说。
　　我和章太太两人都感到脸红，低头无语……此时，女售货员把改好的裤子拿了过来，解开一刹那的闷局。
　　“龙先生，你先试试这条裤子吧……”章太太脸红的把裤子递了给我。
　　“好的，谢谢你！”我拿了裤子到试衣间。
　　当我走到试身间，突然回头叫章太太过来。
　　“龙先生，什么事呢？”章太太走了过来问。
　　“章太太，不好意思，请问这里有内裤卖吗？”我问。
　　“龙先生，我们这里没有卖内裤，抱歉！”章太太说。
　　“哎呀！我忘了高人说一定要换上全套的新衣服，刚才我穿过了新衣服，如果现在没有全新的一套衣服走出去，就会应了自断桃花之局，你有办法帮帮我吗？”章太太低着头沉默了一会。
　　“龙先生……我帮你到外面买吧……”章太太脸红的说。
　　“怎么好意思要老板娘替我买内裤呢？”我假装受宠若惊的说。
　　“没关系！我不想你花了这么多钱又自断桃花，现在时间又很急，我怕店员会误了你的大事，我亲自跑一趟吧！但款式我不敢保证。”章太太羞怯的说。
　　“章太太，谢谢你了。高人说过我一生中除了母亲之外，第二个替我买内裤的女人就是我的女人，你真的愿意替我买？”我故意这样说。
　　章太太听我这一说，脸上羞红且泛起片片红霞，显得更加迷人。胸前一对高峰一起一伏的，表示她内心十分紧张，呼吸加促了。
　　“龙先生，你说笑了，我只是尽量满足顾客的要求，达到完善的服务态度！”章太太低着头，拿了软尺量我的腰围说。
　　章太太低着头量我的腰围时，从她松阔的衣领口，我窥见她衣内浅蓝色胸罩包着两团乳球的奇景。
　　虽然看不见乳球上的奶头，可是雪白的乳球，已经使我的龙根兴奋的举起，望着浅蓝色小小的胸罩肩带，脑海中不停的想，如果用手将两条小小的胸罩肩带往外推，当罩杯脱落露出奶头的一刻，会是多么的兴奋呀！
　　可惜这个镜头很快消失，因为章太太很快量好了我的腰围。
　　“龙先生，内裤指明要什么颜色的吗？”章太太问。
　　“章太太，颜色是不成问题，你不怕被高人的预言说中？”我问。
　　章太太含蓄的笑了一笑，走出店外。
　　换上整套新衣服和皮鞋，准备结帐的时候，突然想起今天到师父家的时候，为了扮穷的样，故意把身上所有的钱和信用卡都放在家里，没有带在身上，这回该怎么办呢？
　　“章太太，昨天我到澳门故意换了钱包，所以今天出门忘记带信用卡，只有普通的提款卡，要不然我将身份证交给你，一起到银行拿钱好吗？”我说。
　　“龙先生，没关系，我陪你到银行一趟，要不是昨晚在船上遇见你，很难相信你会忘记带信用卡。”章太太大方的说。
　　“我把身份证先交给你，免得让你担心我半途会逃脱。”我递上身份证说。
　　“龙先生，不必了，走吧！”章太太拿了手袋和我一起走出店外。
　　到了银行之后，马上把钱的事情处理好。
　　“章太太，钱已存到你的户口。这是我的手机号码，我们可以交换吗？”我问。
　　“龙先生，我已经把电话号码写在单据上，你看看袋子就行了。”章太太说。
　　“章太太，谢谢你，我的桃花运一向都很差，甚至可以用灰心二字来形容，这回得到你的电话，内心有点心花怒放的感觉。对了，你真的不怕高人所说的，替我买内裤者，会成为我的女人吗？”章太太望了我一眼，两片湿滑的珠唇想说什么，却又欲言又止。
　　“龙先生，我先走了，你的手机别关……”章太太说完，转身便走了。
　　望着章太太离去的背影，我不明白为何她要我开着手机，有啥话不能当面讲吗？
　　果然，手机很快响了！
　　“龙先生吗？”“是的，你是章太太？”“我是章太太，刚才你问我不怕被高人的预言说中而成为你的女人，还说自己的桃花运很差，可用灰心二字来形容。刚才我原想当面回答你，可是觉得难为情，所以才用这个方式回答你。其实你不用感到可悲，我除了不怕被高人的预言说中，更是第一次为男人买内裤……”章太太说。
　　“章太太……谢谢你……我可以约你吗？”我打蛇随棍上。
　　“龙先生，这几天我会到台湾，等我从台湾回来再说吧！不过约会时别叫我章太太，你就叫我……玉芳。”章太太说完便收线了。
　　章太太谈话的内容，似乎在暗示着什么，对我来说太意外了。拿起章太太写下的电话号码后，我狠狠的把旧衣服和旧鞋全部丢到垃圾桶里。
　　第二卷 第三章 车祸
　　换上一套新的西装，整个人都精神多了。走在大街上，路人的眼光都投在我的身上，所谓人靠衣装这句话，果然没有说错。
　　手机响起，拿起电话一看，原来是师父打进来的。
　　“找谁？”我故意大声回答，装作不知道是师父打来的。
　　“龙生，我是师父，你到哪去了？怎么还不回来？”师父说。
　　“刚才你们的谈话，我全部听见了，为了不想让大家闹得不愉快，我决定以后也不回去了。锁匙我放在马桶边，你去找吧！就这样！”我立刻收线。
　　听了这个电话，内心不愉快的心情都宣泄了。
　　谈话中，我没有叫他一声师父，最后则很不客气挂掉他的电话，虽然感到很神气，但内心仍有一点失落感。
　　望着蔚蓝的天空，仰天叹了口气，现在少了师父在身边，以后都要靠自己了！
　　闲聊无事正打算去陈老板的公司，刚巧静雯来电告诉我，陈老板为我准备了一部新车，要我回去取车钥匙。这个消息来得正是时候，冲散了心里所有的闷气。
　　“静雯，车子在哪呢？”我心急的问。
　　“龙师父，新车在公司的停车场，你上来签个名就行了。”静雯说。
　　“静雯，我马上回去。”我兴奋的说。
　　刚刚和静雯通完电话，正要搭计程车赶去公司的时候，电话再次响起，这个铃声是我等待已久的铃声，就是邓爵士邓财神打进来的。
　　这是我生平第一次按接听钮时，发现手指不停的颤抖。
　　“喂，我是龙生，请问您是哪一位？”我温和有礼的说。
　　“龙师父，我是邓爵士，有事找你商量，晚上有空吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，您好，晚上我有空，不知道找我有什么事呢？如果方便的话，请您说说是关于什么事，好让我有准备。”我说。
　　“龙师父，我等了一天，查到死亡注册局的消息，那段时间肯定没有其他人逝世，所以今晚想约你出来商量我应该怎么做。”邓爵士说。
　　“邓爵士，果然不出我所料。您不用心急，不过您要告诉我，您想领那笔财产吗？毕竟接受和不接受财产，会有两种做法，请您明示。”我说。
　　邓爵士肯定会要那笔五亿美金的财产，要不然他哪会等死亡注册局的消息。
　　虽然说一百万美元的奖金是我的囊中物，但用什么方法拿才是最重要的。邓爵士有五亿元，肯定不会动我一百万的主意，问题是我该怎样借用这个机会争取扬名立万之效，另一方面又可以让邓爵士感激我、需要我呢？
　　“龙师父，我当然想要得到那笔财产，毕竟是亲生父亲留给我的，我得到财产后，肯定不会亏待你，现在我该怎么做呢？”邓爵士问。
　　“邓爵士，您是林老先生的亲生儿子，当然要取回那笔财产，不过一切要等到通过基因遗传测试后，才算大功告成，不过我对您这个测试有信心。”我说。
　　“龙师父，我相信你说的一切，现在我需要准备什么吗？”邓爵士问。
　　“邓爵士，现在您什么也不用做，就当没发生过什么事，但您要保守这个秘密，千万别泄漏，其他的事等晚上我们见面再详谈，好吗？”我说。
　　“龙师父，晚上我派司机接你。”邓爵士说。
　　“邓爵士，不用麻烦，到时您通知我地点就行了。”我说。
　　“嗯……好的，晚上见。”邓爵士说。
　　听了邓爵士这个电话后，内心涌出一股喜悦感。我无比的兴奋，简直不敢相信会拥有一百万美金。
　　这个数目可真大，差不多是港币八百万元，心里既兴奋又慌张，一时之间也算不出八百万有几个零……望着计程车收费表不停的跳着，此刻不但不会觉得它跳得快，反而很欣赏数字跳动的情形，因为我有钱、有车了，以后不需要再搭乘计程车，所以趁这个时候就多看一眼。当下车的时候，我还故意多给小费，想给司机留下一个好乘客的印象。
　　下了计程车，快步走进公司。在电梯里，脑海不停的想，上天对我还不错，安排所有的好事，出现在同一天里。
　　今天不但解决师父的问题，还有八百万和新车一起送到我面前。望着身上的西装，终于明白上天是故意安排我穿上新衣迎接好事，那“茉莉女郎”章太太会不会也是奖品呢？
　　陈老板的公司一片混乱，原来办公室正在更换地毯，怪不得所有的桌子都挤在一起，看来这三块金砖又到手了。
　　区区三块金砖，现在我也不重视了。不过，只要是陈老板身上的一分一毫，我都不会放过。
　　终于看见我心爱的女神静雯了。她今天似乎知道我走大运，穿了一件金黄色的Ｖ领上衣，而且还在胸前那对三十六Ｃ的震撼大乳球上，配上一条纯白无瑕的珍珠项炼。
　　望着这条珍珠项炼，想起和情趣商店卖的肛珠一模一样，要是把这条珍珠项炼塞在静雯美臀的股洞里，看着她淫猥的表情、听她喊出的浪叫声，肯定十分刺激！
　　“静雯，陈老板在吗？”我望着性感的静雯说。
　　“龙师父，你来了啊！陈老板不在，他要我把车钥匙交给你，顺便请你在这文件上签个名，还有这一份文件也要签。”静雯拿出两份文件说。
　　“静雯，是什么文件？”我问。
　　“龙师父，这些都是车和店铺象征似的手续文件，没什么问题的。”静雯说。
　　原来店铺的租约以象征式收一元租金，我对这份租约感觉很不爽，可是又说不出有什么不妥，只好草草的签上一个名。另外一份看了更冒火，原来新车只是给我使用，不是陈老板买来送给我的。
　　这个名字签了实在有点委屈，可惜邓爵士那八百万尚未到手，要不然手上这枝笔，不知道会给我抛到什么地方去……“算了！成大事者，不拘小节！”我在内心安慰着自己，忍着不快，在脸上堆着笑容说：“静雯，签好了，谢谢你。”“龙师父，祝你新店生意兴隆。”静雯笑着说。
　　静雯这一笑把我心里的不快全部扫空，现在我明白什么是美人的“一笑倾城”了。望着静雯脸上红唇齿白的梨涡浅笑，加上胸前震荡的饱满双峰，恨不得把她搂入怀中，拉下她胯间的内裤，狠狠的将分身插进她的私处……“龙师父，你没事吧？在想什么呢？”静雯体贴的问。
　　静雯甜美的声音把我从幻觉中唤回现实，要是在我的分身插进她蜜桃洞的一刻听到她这般甜美的叫声，肯定插入一半便忍不住射了。
　　“没什么！对了，雅丽要我把离职信交给你。”我把雅丽的离职信交给静雯。
　　“龙师父，陈老板早上通知我说关于雅丽离职的事，但我不明白她为什么要辞职。况且她手上还有几份设计图未完成，她怎会走得如此匆忙呢？是不是她发生了什么事？我问雅丽她又不肯说，你能告诉我吗？”静雯说。
　　看来静雯跟雅丽的关系很要好，幸好雅丽也守口如瓶，没有把事情泄露出去，这样我可放心多了。
　　“静雯，你的责任是把车交给我，是否应该陪我去验验车呢？顺便我将雅丽离辞的事告诉你。”我灵机一动的说。
　　“好吧！”静雯想了一会说。
　　静雯拿起化妆用的镜子看了看，随手整理一下头发，接着在珠唇上补了一些口红。
　　望着静雯两片湿润的诱唇，不知什么时候我才能一亲芳泽呢？
　　当静雯拿起黄色手袋和小型手机站起来的一刻，性感的她再次令我冲动，望着她那块被两条大腿紧夹的三角禁区，不禁猛吞口水。
　　“不管付出什么代价，我都要得到静雯！”我在心里默默的发誓。
　　我和静雯两人走入电梯，刚好工人这时候也把旧地毯搬了进来，我马上站在静雯的前面，与她面对面的站着。
　　“静雯，我替你挡着，免得他们弄脏你的衣服。”我说。
　　“嗯……谢谢！”静雯低着头说。
　　工人搬进来的地毯很快塞满整部电梯。
　　“你们搬货怎么不用运货的电梯呢？”我用埋怨的语气说。
　　“运货的电梯坏了，有什么办法呢？”其中一名搬运工人说。
　　我故意用很不满意的语气责问搬运工人，其实内心很感激他们，毕竟他们让我有机会和静雯的玉体贴在一起，如今她一对火辣辣的乳球烫在我的胸膛上，这般销魂的快感令分身也受不了这股刺激，似铁棒般的坚硬举起，很不客气的冲顶着静雯胯间的神秘之洲。
　　静雯脸上露出惊慌之色，她肯定感觉到下体被我的铁棒顶着，满脸羞红的低着头，同时脸上也散发出女性矜持的美态。
　　“真是……太美了……”内心不由自主的发出对静雯的赞美。
　　静雯身上传来诱人的香水味，使我体内的欲火更加狂升。冲动的我把龙根再推前一顶，可是却被静雯用手袋挡着，我只好装着若无其事的样子，继续把胸膛贴在她饱满的双峰上，只希望电梯别那么快到停车场。
　　我脑里想静雯绝对不是一个随便的女人，日后追求她肯定十分困难。
　　走出电梯来到停车场，静雯带我来到停放一辆银色“宝马”的车旁。
　　“龙师父，这辆就是陈老板给你代步的房车。”静雯指着房车说。
　　“静雯，这辆车，陈老板很早就订了吗？”我好奇的间。
　　“龙师父，这部车原是陈老板自己要的，可是他今天却通知我让给你用。”“那就谢谢陈老板了，我来开门。”我说。
　　这辆“宝马”虽然说是新款式，但我比较喜欢三门的开篷跑车型，对这类房车不感兴趣，更何况它还是挂着公司车牌，少了那份亲密感。
　　m着车子行驶出道路，心里原想有静雯相伴会很兴奋，可是天意弄人，这一刻并非我想像中那样的理想，现在感觉自己好像当了公司的司机。
　　最刺耳的，还是静雯说的那句话“这架就是陈老板给你代步的房车”。无形中，我好像是受了陈老板莫大的恩惠，要是这句话不是出自静雯口中，相信不会这么难受。
　　“龙师父，看你的脸色，好像不喜欢这部车？”静雯说。
　　现在的秘书真是不简单，还要懂得看人的脸色。
　　“不是！只是很久没驾过车，驾驶技术生疏了，有点不习惯。”我说。
　　“龙师父，关于雅丽辞职一事，是否和公司风水有关？”静雯问。
　　静雯终于忍不住问起雅丽的事，她可能以为我认为雅丽的八字不利于公司而逼她辞职，所以想借雅丽离职一事，试探我对她的八字评价，也许她怕和雅丽下场一样吧！
　　“静雯，雅丽有更好的发展，离职是迟早的事，你不必太担心。”我说。
　　我故意把车驶上高速公路。这条高速公路景色迷人，沿路不但可以欣赏海上的景色，同时可以观看另一旁新建的高级豪宅。
　　平时乘计程车很少会经过这一带，就算经过也不会有心情观赏，当时的视线只会投在收费表上，现在驾着宝马的房车经过此处，真有些飘飘然的感觉。
　　“龙师父，你能透露雅丽有什么发展吗？”静雯问。
　　“静雯，关于雅丽的私事我不方便多说，日后你肯定会知道。对了，昨晚我和陈老板过澳门，在船上发现有个女人和你长得很相似，当时我错把她当作是你，她会不会是你妹妹呢？”我问。
　　静雯听了之后发出甜美的笑声。
　　“龙师父，如果没猜错的话，你昨晚在船上遇见的应该是我妹妹，我俩是双生的，昨晚她和母亲也过澳门玩，没想到给你遇上，这世界真是小。”静雯说。
　　昨晚遇到的那个黄老师，是静雯的双生姐妹？这对我来说简直是天大的喜讯，万一追不到静雯还有一个后补，如果两个都追上手就乐趣无穷，听说双生姐妹有心灵相通的感应，相信和双生姐妹一起作爱，肯定很过瘾。
　　“静雯，昨晚我似乎可以肯定她是你的妹妹，只是不好意思问她。”我说。
　　“龙师父，你怎么会猜到她是我妹妹呢？”静雯好奇的问。
　　今天终于有机会可以和静雯谈深入一些的话题，虽然和她有多次的身体接触，但交情上仍然无法迈进一步，始终老鼠拉龟无从下手，现在要好好把握这个机会，想想该怎么样把她引上勾。
　　“静雯，当时我不知道她是你妹妹，但她长得和你很相似，所以我仔细看她的面相，结果从她的面相推断，她应该是从事教育工作，由于她面相的法令比较深，应该会有很多人听命于她。再从她的年纪推算，应该是老师或教官之类，不过她的耳朵长得较薄，很多时候都会受气，所以猜她是名老师。”我说。
　　“龙师父，你可真厉害，她是幼稚园的老师。”静雯笑着称赞说。
　　听到静雯的称赞，我有点心花怒放，其实真相是我听到她们称呼她为黄老师，不过这次的取巧，首次得到静雯的赞赏，也算是不错的收获。
　　“静雯，这只不过是猜到你妹妹的职业，但猜到她和你的关系，原因是发现她脸上和你脸上同样浮起一线青丝，表示你和她家中都有个亲人躺在病床上，况且你和她的长相很相似，姐妹的机会很高，或许说我功力不够，看不出你们两人是双生姐妹，惭愧！”我说。
　　“龙师父，你的功力很高了，不但看出她是我妹妹，还看出她的职业。有一点也给你说准了，我的父亲确实病了很久医不好，家里人都很担心。”静雯叹气的说。
　　静雯家里既然躺着一位病人，那花费在医药上的费用肯定不少了，相信金钱上对她是一种负担，要不然她怎会叹气呢？
　　记得上次叫陈老板收购呼线股票一事，她很留神的聆听，可能她想在股票上找一些收入，看来我要对症下药，这样成功追求她的机会便大大的增加。
　　“静雯，你父亲的病如果医生也无法治好，或许是风水上出了问题。不管怎么样，如果医药费用有问题或想改变风水什么的，我一定会极力帮你。”我说。
　　“龙师父，先谢谢你的好意，你不但好心而且又有本事，陈老板以前身旁那么多的风水师，你算是最强的了。”静雯笑着说。
　　听到静雯对我的称赞，转过头望了她一眼，突然有股冲动想捉着她的玉手。
　　就在这一刹那间，眼前突然闪出一辆车，心慌之下马上把车盘向左边一闪，车子一时失控，“砰”的一声，撞向左边的石壁。
　　“哎呀！”静雯的头撞在门边，脸色苍白，发出凄惨的尖叫声！
　　第二卷 第四章 身体接触
　　听到静雯的喊叫声，心慌之余，我马上替静雯松掉身上的安全带，急忙把身体靠到静雯身旁，紧张的看她是否被撞伤了。
　　幸好静雯有反应，也没有流血，我的心总算定了下来。
　　静雯直喘着气用手不停摸着自己的额头，当我正想慰问她的时候，发现她胸前两座高峰随着喘气的动作一起一伏震荡着，而且无意中从她上衣低领的开叉处，窥见黄色通花蕾丝的胸罩正紧紧缚着两团饱满的雪球。
　　“静雯，你觉得怎样了？”我摸着静雯的秀发问。
　　“我的头很晕，呼吸有点困难！”静雯喘着气说。
　　“我马上打开窗户，你先躺下……”我把静雯的座位放下，让她可以平躺着。
　　转身正想打开窗户的时候，发现静雯旁的窗户玻璃已经破碎了，我想她感到呼吸困难，应该和空气流通没关系，她真的吓坏了。
　　随后，我拨了电话向警方求救。
　　“静雯，你放心，救护车很快就来，不过你身上现在有很多玻璃碎片，我先捡起免得割伤你，好吗？”我说。
　　“嗯……你……小……心……割伤……”静雯仍旧用手护着头部说。
　　想不到静雯此刻不但没有埋怨我，还会关心我，也许这就是女人最可爱的“内在美”。
　　路旁有很多车辆经过都慢驶的观看，我看见他们嘴巴不停的动，猜想他们是在指责我的无能吧！毕竟成功的男人是不该让女人受伤的，更何况还是一位敢坐在司机旁的美女，我不禁感到惭愧、内疚！
　　我把掉落在静雯身旁的玻璃碎片丢出外面，直到要捡起她身上的玻璃碎片时，全身发热且涌起无比的兴奋。心急的我把头凑到静雯的大腿上，当用手在她裙上捡起掉落的玻璃碎片时，感觉手指就像摸在她的粉腿上，内心的欲火猛然烧起，胯间的火龙也迅速的勃起，很快便撑起了一个小帐蓬。
　　“静雯，你的座位上有很多玻璃碎片，我替你捡起来，但你的腿千万别乱动，很容易被割伤的。”我温柔的说。
　　我不等静雯回答，马上将手按在她的膝盖上，然后将另一只手伸进静雯两腿之间，小心翼翼的把玻璃碎片捡起，我的手继续朝着她大腿内侧方向搜进去。
　　心跳不停的加速且全身发热，我强行压抑内心涌起的一团火：“静雯，原来这里还有很多玻璃碎片，你千万别乱动，那些玻璃很尖呀！”我一边说一边分开静雯的腿，原来静雯的大腿是那么滑嫩雪白！
　　静雯的脸色红透一片，她羞怯的眼神和表情似乎在告诉我，第一次被男人的手伸进她裙里。她脸上那份兼具矜持、无奈和羞答答的表情，真是馋死我了！
　　我压抑内心的冲动，假装很留神的捡玻璃碎片，但我始终不敢过份，装着很留心捡玻璃碎片的样子，只掀起一点点裙角。然而，虽然只是掀起一部分，却已足以让我看见她雪白的大腿内侧。
　　当手指碰到大腿内侧的雪滑粉肌，我的呼吸不停的加促，手指也忍不住冲动，大胆朝向静雯的禁区方向移进去，裙角不知不觉中也掀……哇！终于看到静雯胯间那条白色半透明的蕾丝内裤，虽然护阴部位像上次一样被尿垫挡着视线，但内裤那半透明通花之处，已经呈现一片黑茸茸的影子，而且内裤狭窄的边沿，伸出多条黑色诱人的毛发。
　　我迫不及待把头凑近静雯阴部的位置，深深吸了一口气，希望嗅到从蜜桃散发出的香味，可是静雯的手突然把我的头推开，还把手放在裙上面，阻止我的手指继续潜进。她这个突如其来的动作，可吓了我一跳！
　　正所谓无巧不成书，当我脑海里正想着该用什么法子将手正大光明的摸在静雯的蜜桃穴时，刚好她的手也压了下来。我趁机五指一伸，结果静雯的手掌把我的手指压在蜜桃的边沿上！
　　“啊！”静雯大叫一声，双腿一缩，把我的手紧紧扣在她双腿之间。
　　“静雯，别压着我的手，让我将手抽出来呀！”我急忙假意要将手抽出来。
　　“我……呼……呼……”静雯上气不接下气，急速的喘着。
　　静雯的双腿不但没有放开我的手，而且全身颤抖不停的喘着气，似在抽搐！
　　“静雯！你怎么了？”我发现静雯有些不妥，马上拍拍她的脸说。
　　“我……气……喘病……发……作……手……袋……”静雯双眼直瞪着我说。
　　静雯明显是气喘病发作，我想她的手袋肯定有气喘喷雾剂，便马上用力将手从静雯的胯间抽了出来，然后打开她的手袋一看，果然有支气喘喷雾剂，我马上把药放在她的嘴边，她发狂的拿起药猛吸！
　　“静雯，别紧张，慢慢来。”我体贴的说。
　　静雯这个动作使我热血沸腾，她胸前那对饱挺的双峰快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，焚身欲火的我冲动的想扑上静雯的身上，来个霸王硬上弓，幸好在理智的控制下，始终没有犯上大错。
　　静雯放开手中的喷雾剂，不停的喘着气。
　　“静雯，呼吸还很困难吗？”我把头靠近在她耳边问。
　　“是……”静雯脸青唇白的说。
　　静雯这个急速转变的样，确实把我吓坏了！
　　“静雯，别怕，我在你身边守着。”我抓着静雯的手说。
　　“嗯……”静雯用感激的眼神向我微微一笑。
　　“静雯，我已经打开所有的窗口，空气应该很流通，呼吸很困难吗？”我问。
　　“是……很喘……”静雯说。
　　“静雯，会不会是你太紧张呢？医药常识说，气喘病发作时要尽量放松胸部，千万不可束缚或压着，好不好松掉你的……胸罩……透透气呢？”我大胆的说。
　　静雯闭上眼睛想了一会，然后把手伸到衣内。
　　我猜想她是同意我的建议，想松掉胸部的胸罩，可是她的手在衣内移动了几下，仍然没有动静，呼吸反而加促，最后她放弃地把手抽了出来，看情形她是没有成功松掉胸罩的钮扣。
　　而我则被她解胸罩那火辣辣的动作，挑起了冲动欲念，一发不可收拾！
　　“静雯，你太紧张且太用力，看你喘成这个样子，哎……让我帮你吧！”我说。
　　我不等静雯的同意，大胆的把手伸进她的衣内，找寻胸罩的前扣。当手碰在她两团饱满的乳球上，感觉乳球又大又实，单是轻轻一碰便感觉到乳球的弹性与震撼力，手掌摸在乳球雪滑的嫩肤上，简直爱不释手……“哇……真的好大且滑嫩……”我心里兴奋的说。
　　手掌摸在软软的胸罩上，带来了无比的刺激感，软罩杯里藏的乳球令我热血沸腾，这份销魂的感觉非笔墨能够形容。
　　手指沿着乳球摸下，结果在两团饱挺且似要涨破罩杯的乳球下，摸到一个极不想摸到的扣子！
　　最后很无奈把两团乳球挤在一起，让胸罩的纽扣腾出一些空间，接着将手指从两座乳峰下朝天式的插了进去。手指即刻被两团滑嫩的乳球紧紧的压迫，这种压迫带来无限缠绵舒适的感觉，要是手指换成是龙根的话，那有多好呀……静雯脸上泛起片片红霞，她羞怯的神情变成激烈的挑引，我忍受不了这种火辣辣的挑逗，最后在体内欲火的冲击下，鼻孔流出鲜红的血丝……“你流鼻……血了……”静雯喘气的说。
　　“没关系……”我说。
　　鼻血滴在我新买的长裤上，可是我不敢以熟悉的手法脱下静雯的胸罩，我只好继续让鼻血滴在长裤上，不过这个代价非常值得，最后我的手指在胸罩胡乱扯了几下后，终于把胸罩的扣解了。
　　当胸罩解开的一刻，我趁机在拉出胸罩的时候，用手掌在乳球上的小豆轻轻一扫，小豆好像已经明显勃起且有些发硬的感觉，看来静雯是属于快热的女人，也许她的蜜桃已经涌出了爱液。
　　成功脱下静雯的胸罩，内心无比的兴奋，最令我高兴的是可以借这个机会把我和她的关系拉近，我想她应该会接受，要不然脱她胸罩的过程中，为何没听见她抗议呢？
　　想不到我和她的关系要在车祸中才能建立。
　　“静雯，胸罩脱了……感觉呼吸较舒畅了吗？”我说。
　　“嗯……好多了……你用纸巾……抹抹鼻子……吧！”静雯脸红的点点头说。
　　静雯关心我，表示不会怪我解开她胸罩一事，但我不小心把鼻血滴在她的胸罩上，我立刻用纸巾塞进鼻孔，不让血流出来。突然，灵机一动！
　　“哎呀！不好意思，我的鼻血滴在你的胸罩上，等我洗干净后再还给你。”说完，我马上把胸罩塞进裤袋里，不让静雯有拒绝的机会。
　　“不用了……”静雯脸红的说。
　　静雯脸红，用手遮住胸前勃起的两点，为了表示我是真人君子，我马上脱下身上的西装外套，盖在她的胸前免得她尴尬。
　　“谢谢！”静雯低着头说。
　　远处传来救护车和警察车的呜声！
　　救护人员到场，我故意用紧张的语气告诉他们，静雯头晕且气喘发作，还装出一脸焦急的样，目的是要让静雯知道我非常的关心她，以博取她日后对我的好感。
　　“先生，你先躺下，你的鼻孔也流血呀！”救护人员说。
　　听到救护人员说我鼻孔流血的事，感到十分尴尬，眼角偷偷望了静雯一眼，原来她那羞红的脸上也偷偷的笑了一笑。
　　“不用管我！你们先好好照顾黄小姐，别让她受惊！”我扮紧张对救护人员说。
　　救护人员很快就扶着静雯上了救护车，而我在做了酒精测试后，便随着救护车到医院去。
　　最受气的是警察在登记我识业的时候，竟然问身旁的同事：“风水师算不算是职业？”我真的给他气坏了，发怒的想和他理论，幸好摸到裤袋中的胸罩，怒气全消，要不然肯定会对他破口大骂，毕竟风水师也有纳税的呀！
　　“静雯，很快就到医院，没事的！”在救护车里，我捉着静雯的手说。
　　“我知道！”静雯点点头，接着闭上眼睛休息。
　　在救护车回医院途中，我脑海里想着今天发生的意外。
　　这真是一个打击，陈老板送的新车，我马上就把它给撞了，而且还拖累静雯受伤，身为一个风水师，这样的小劫也避不掉，会不会让人嘲笑呢？
　　到了医院后，医生检查我之后让我出院，可是静雯却要留院观察两天，毕竟撞伤头部有可能引起脑震荡，医方始终不敢马虎。
　　我替静雯办住院手续的时候，故意要了一间私人病房和一名私人护士，并且约了医哮喘病最好的专科教授。
　　除了要让静雯知道我是多么的关心她之外，还要让她享受尊贵无比的生活。
　　这笔医药费可不小，不过对象是性感的静雯，可说是物有所值，而且我相信这世上有钱能使鬼推磨，更何况是女人……办好了住院手续，我带静雯到楼上的私人病房。
　　当电梯升到最高层打开门的一刻，两名护士已经推了轮椅在电梯外等候，原来私人病房的女护士和楼下的护士有很大的分别。
　　私人病房的女护士，彷肥峭ü选美挑选出来的。每个护士都有天使般可爱的脸孔，而且身材苗条、乳房饱满，嘴边还挂着可爱的笑容。
　　走廊上所有的护士，看见我们都很有礼貌的向我们点头笑笑，我和静雯两人像处在帝皇宫殿一样，受到无比的尊重。我心里洋洋得意的想着，静雯这回肯定开心死了，她以身相许的日子不远了！
　　终于来到一天要壹万八千元的病房颚虿〈彩怯盟人式的大床设计，有着三十四嫉牡缡樱所有的电器应有尽有。窗外的景色是一望无际的大海，全无遮挡的无敌大海景，金黄色的阳光射在水面上，闪出金黄色的神光，白色的海鸥在空中飞翔，可说是景色迷人。
　　静雯看到这里的一切，不禁受宠若惊的吓了一跳：“怎么……这房间……”静雯似乎被这意想不到的房间吓呆了。
　　“静雯，医药费我全付了，是我让你受伤的，我在这里正式向你道歉，对不起！”“龙师父，你言重了。这纯属意外，你不用将此事放在心上。”静雯大方的说。
　　静雯果然有高级秘书临场的镇定，她很快掩饰内心惊讶的情绪，大方的以处之泰然的态度继续谈话，实在不简单！
　　“抱歉！打扰一下，我叫方淑仪，是黄小姐的私人护士。我已经联络上陈丽慧女教授，约好她五点前来替黄小姐您做检查，同时楼下的扫瞄心电房已经准备好，您可以随时吩咐我为您更衣下去做检查。”淑仪很有礼貌的笑着说。
　　“方护士，谢谢你，我们再多谈一会，很快的。”我说。
　　“不用急，慢慢来。”淑仪笑着说完，走到一旁。
　　“龙师父，什么是女教授呢？我真的没什么事，不必劳师动众。”静雯说。
　　“静雯，我知道你没什么事。不过，你别忘记你身上还有气喘病没治好，我不忍心看见你气喘难受的样，所以想把你身上这个病也治好。”我说。
　　“龙师父，你为什么要那么破费呢？其实我没什么事，不用住私人病房、请私人护士……”静雯不好意思的说。
　　“静雯，既来之则安之，好好休养两三天，其他的事你不用担心！”我说。
　　“龙师父……嗯……谢谢你……”静雯用感激的语气说。
　　“静雯，不用谢我，你去更衣吧！”我捉着静雯的手，体贴的说。
　　“嗯……”静雯脸红的笑了笑。
　　静雯脸红甜美的笑容，足令我陶醉。今天花费了一大笔钱，相信足以打动静雯的芳心。脑海中不禁浮现人常说的一句话颚蛴星，怎会没有女人呢？
　　望着静雯高挺的美臀，不禁想起静雯颈上那条珍珠项炼……护士带静雯做心电图和脑部扫瞄之类的检查，留下我一个人在病房，我通知陈老板发生事情的经过之后，便接着拨了电话给小刚。
　　“喂！小刚吗？我是龙生！”我说。
　　“龙生，什么事？是不是邓爵士那边有进展了？”小刚说。
　　“小刚，邓爵士有消息了。晚上我会约你出来和邓爵士见面，现在你最重要的是到新界区收购一间可以用来下葬先人的宅院，这件事要秘密进行，最好用你太太或父亲的名誉买下，然后我会用高价向你买，让你赚一笔意外之财，记着要秘密进行！”我再三吩咐的说。
　　“龙生，真的？太好了！我马上去办！”小刚兴奋的说。
　　“等你的好消息，晚上我会联络你，再见！”我说。
　　电话收了线之后，嘴里不禁发笑。我故意让小刚买下宅院，只要他买下宅院而在还没有转卖给我之前，他肯定会听从我一切的指示，无形中他就被我操纵了。说不定，我也操纵了一份报纸呢！
　　独自一个人在病房里感觉很无聊，突然想起裤袋有静雯的胸罩，反正体内的欲火还未泄出，想到这里又是壹万八千元租的高级病房，即刻产生一种既怪异又兴奋的想法，马上快步走进病房的厕所。
　　原来这个厕所还有按摩浴缸！
　　我马上把厕所门锁上，立刻掏出静雯的胸罩。望着黄色通花蕾丝的胸罩，龙根再次冲动勃起，迫不及待把龙根掏出后，紧紧用手握着弹跳的龙根，另一手将胸罩的罩杯盖在鼻子上，猛吸静雯遗留在罩杯上的乳香味，脑海里不停的想着刚才在车上的香艳情景。不知不觉中，就把五亿的怒火全射了出来！
　　第二卷 第五章 双生姐妹
　　发泄了欲火之后，收回静雯的胸罩，整理好衣服走出厕所。
　　病房仍是空无一人，猜想静雯到心电房做检查还没有回来，反正肚子有点饿，于是到医院的餐厅吃些东西，顺便给静雯买些饮料和杂志，免得她一个人在房间发闷。
　　医院餐厅的环境也不差，卖的食品和外面没有什么分别，而且这里的食物也比较卫生，实在是可以鼓励上班人士多到医院享用午餐。
　　前面有个约五十多岁的中年人，正用撑架一步一步慢慢的走过来。他脸上的表情显得十分辛苦，于是我上前扶了他一把，他笑笑很客气的向我道谢。
　　“大叔，你想吃点什么？我买给你吧！”我说。
　　“先生，你真是好人，我想要个炸鸡腿和可乐。”大叔把钱交到我手上说。
　　“大叔，钱你先收下，这一餐就让我请你吧！”说完转身走去售卖处。
　　这位大叔的胃口真好，竟然要吃鸡腿和可乐。不过，刚才过去扶他，甚至好心替他买食品的一刻，感觉上很舒服，似有一种喜悦感围绕着我。
　　这两天虽然说喜事是接二连三的出现，内心也很兴奋，但兴奋中却隐藏着沉重的包袱和罪孽感，不像现在这般的舒适和轻松写意，莫非这就是做好事和做坏事的分别？
　　脑海中想起警察说的那句话“风水师算是职业吗？”，我不禁摇头且发出苦笑，抬头仰望着天花板，叹了一句颚蚍缢师是善业，还是恶业呢？
　　这个问题，相信我也很难找到答案！
　　眼望那些身穿制服任劳任怨的护士，还有面前这些日出而做的餐厅服务生们，我为他们的工作感到敬佩，而看看身穿名贵西装的我，真是……“先生！你要的东西好了，你没事吧？我叫你很多声了。”柜台人员说。
　　“哦，对不起！想事情想得太入神了，谢谢你！”我拿了食品，尴尬的走开。
　　大叔看见我手上端了鸡腿和可乐过来，不禁眉开眼笑的言谢。
　　大叔吃起东西很起劲，一点也不像抱病之人，如果刚才他不是自己掏出钱给我，说不定我会怀疑他是扮可怜来骗吃的。
　　人生的各面果然很矛盾，表面和内心的一面总是混淆不清，也许这就是所谓的人生吧！
　　静雯的表面和内心一面，又是怎么样呢？
　　“年轻人，你好像闷闷不乐，想什么呀？”大叔笑着说。
　　“哎，没什么！”我叹了口气说。
　　“为了女朋友的事？她出了事？还是其他事出了问题？”大叔问。
　　这个大叔可能真的是闷慌了，吃着东西还那么多话讲。既然他闷，我就和他闲聊几句。
　　不过他的鼻子和嘴边两旁都呈现一块暗黑之影，恐怕此人已经患了肾病，但奇怪是他双眼有神，而且咬嚼食物充满力气，山根又饱满，不该是体弱多病之相，为何会这样呢？
　　“大叔，你说笑了，我还没有女朋友，不过想追的确实有一个。”我说。
　　“她很美？很本事？”大叔说。
　　“嗯……她确实很本事，而且还很漂亮、性感！”想起静雯，我就忍不住傻笑。
　　“哈哈，性感？那你肯定很想上她了，哈哈！”大叔一边吃一边笑着说。
　　“我……我……”我欲言又止的。
　　这回我说到嘴边又说不出口，毕竟觉得和外人谈起静雯，好像对静雯很不尊重，于是闭口不说了。
　　“怎么，说不出口了？其实喜欢就上没关系的，女人都是给男人上的嘛！只要是相爱，上了后好好对待她就行了，现在是千禧年代呀！”大叔说。
　　大叔这句话似很有道理，不过上一个就娶一个，那怎么行呢？
　　“大叔，老实说，我当然想上，不过说到娶字，那就要看两人的性格，毕竟婚姻不是儿戏，如果上了就要娶的话，那不是很容易犯上重婚罪？哈哈！”我说。
　　“如果不喜欢对方，又不想娶她的话，那就不好上她了。”大叔说。
　　“哎呀！大叔，现在上和娶是两回事，目前我只想上她，至于娶她当妻子，还是个未知数，毕竟还不清楚两人的性格合不合呀！”我说。
　　“你可以等彼此都了解对方性格后，再上也不迟呀！”大叔说。
　　“大叔，当你面对性感又漂亮的女人，怎么会不想先上呢？万一给别人上了，自己不是很吃亏吗？好了，不说了，我也要上去看看她，相信她也该做完检查回病房了，我要上去陪她。”我不想再和他讨论。
　　我不明白为何会对一个陌生的大叔谈这个问题，觉得很好笑、很无聊！
　　“我也该回去了，万一太太知道我下来偷吃东西，肯定被她骂死！”大叔说。
　　看到大叔用纸巾抹嘴的动作，吓了我一跳！
　　刚才和他言谈的争论，他是以男子汉大丈夫的语气说话，为何他抹嘴的时候，会做出似“太监”的动作呢？莫非他祖坟风水出了问题？
　　“大叔，你有几个儿子呀？”我好奇的试探。
　　“哎呀！我只有两个女儿，没有儿子……”大叔叹气的说。
　　听大叔说没有儿子，相信我的猜测很接近，不过，我也不想多事，毕竟和他只是一面之缘，最后送了他回到病房后，买了些饮料和杂志，便上去看静雯了！
　　走进病房看见来了两个女人，细心一看，原来是船上那对母女颚蚰撬们不就是静雯的母亲和妹妹了吗？
　　想不到有机会再次看见黄老师，而且还是同一个时候看见两个双生姐妹在一起，真有点喜出望外。
　　静雯和家里人的关系肯定很要好，要不然母亲和妹妹哪会那么快上来了？！
　　“静雯，你的家人来探望你了？你们好！”我走上前客气说。
　　“老板，您来了呀！太感谢您了，您不但给我静雯住这么好的房间，还请好的医生治她的气喘病，实在太感激您了！”静雯的母亲说。
　　“妈……”静雯突然咳嗽两声，停止了说话。
　　“静宜，你也快过来谢谢陈老板呀！”静雯的母亲拉着黄老师的手说。
　　“谢谢陈老板。”静宜很有礼貌的点头说。
　　“妈，他不是陈老板，他是我们公司的风水顾问龙师父。她是我母亲，这位就是你提起的那位，我妹妹静宜！”静雯向我们介绍说。
　　静雯的母亲听到静雯这番话，脸色马上一沉，突然走上前用手指着我。
　　“伯母……您……”我被静雯母亲的动作，吓了一跳。
　　“你就是害得我女儿撞车受伤的那个？你说你是风水师，你算是什么风水师？自己有祸竟然也算不到，还要我女儿陪你应劫？现在好啊！让我女儿替你挡了劫，你却没事的走来走去，而要我女儿躺在病床上，现在你心凉啦，你到底存着什么居心嘛！哼！”静雯的母亲指着我破口大骂。
　　“伯母……我不想的……”我哑口无言。
　　这类的“师奶”骂起人可真是起劲，我终于知道什么是泼妇了！
　　“妈……你别乱骂人，这里的费用和陈教授都是龙师父出钱的，你别乱骂人。龙师父，对不起呀！”静雯马上尴尬道歉的说。
　　“妈！你别无理取闹嘛！”静宜上前把母亲拉开。
　　可是静雯的母亲推开了静宜，举起手指走过来！
　　“龙什么呢？啊！要称呼你龙师父，对吗？”静雯的母亲以嘲笑的语气说。
　　“伯母，您叫我龙生行了！”我尴尬低着头说。
　　“不！我怎敢叫你的大名呢？还是叫你龙师父的好，要不然日后又不知道你会怎样对付我女儿了。不过，我奉劝你一句，风水相术万一弄不好，很容易会害死人的，如果你学艺不成，最好学多几年，我怕你把陈老板公司的风水弄垮，害得我女儿失业，你好自为之呀！”静雯的母亲气愤的说。
　　“伯母，我……”我不知道该怎么解释好。
　　我的头往房外一看，发现陈老板站在房外，这回可糗大了！
　　我处于十分尴尬的场面。如果我和静雯的母亲争论，恐怕引起这位“未来岳母”对我的不满；如果不解释又难下台，但要对付这类“三八”的女人，我可不是她的对手。
　　幸好静宣这时候把我引出房外，免得我被她母亲再次辱骂。
　　“龙师父，我母亲就是这样，只要她下了口气就会没事，我代她向你道歉，希望你别生她的气，回头我会劝劝她的。”静宜道歉的说。
　　“静宜小姐，你太客气了，我还要多谢你替我解围呢！”我脸红的说。
　　“龙师父，你叫我静宜好了！”静宜说。
　　“好的。”我被静宜的美态迷住了。
　　静宜和姐姐静雯，两人长得很相似。静宜她不但长得可爱，而且善解人意，甜美的笑容现出醉人的酒涡。最诱人的还是她胸前那对饱满的乳房，走起路来不停的震荡，看得出乳房不但饱满，而且弹性十足，浑大的美臀衬托起苗条的曲线。如果她和静雯二人赤裸里的睡在床上，真的分不清楚谁是谁呀！
　　倘若有机会让我的胸膛烫烫静宜胸前的柔美大乳，那就太好了！
　　“龙师父，你想什么呢？”静宜小声的问。
　　“静宜，没什么，我看你看得太入神，你和静雯两人很相似！”我说。
　　“是呀！我和姐姐是双生姐妹。对了，刚才听姐姐说你很本事，竟然猜到我的职业和我是她妹妹，你简直是世外高人呀！”静宜笑着说。
　　“静宜，你说笑了，刚才被你母亲这样的骂，我感到惭愧呢！”我说。
　　“龙师父，千万别这么说，我母亲太……”说着说着，走到房间外，却看见陈老板坐在一旁等着。
　　“静宜，陈老板在那边等着，我先过去。”我说。
　　“好的，你们慢慢聊。我先进去，回头见。”静宜临走的时候对我笑了一笑。
　　“陈老板，您好！”我上前和陈老板打招呼。
　　“嗯！”陈老板随便应了一声。
　　陈老板的心情不是很好，可能怪我把新车撞了吧！
　　“陈老板，不好意思，把新车给撞坏了，我会负责修理。”我说。
　　“龙师父，车撞坏了是小事，但你为什么会那么大意，没有算到自己会有此劫呢？没想到你还把静雯也弄伤了，哎！”陈老板很不满的说。
　　陈老板果然把静雯母亲讲的话放在心上，而且还埋怨我害了静雯受伤，看来他对静雯很关心，难道他也想追静雯？
　　一阵酸溜溜的感觉涌上心头，不好受！
　　陈老板的问题，我想不出应对之法，低头望着身上的西装时，灵机一动！
　　“陈老板，我今天就是算到会有此劫，所以出门的时候，故意穿了整套想丢弃的衣服出门，然后到正南方买了这套新衣物换上，目的就是要避开此劫。当我看见静雯的时候，发现她脸上也犯有血光之灾，我算出南方是我们避祸的所在，于是将计就计把车驶向南方。”我胡乱的编造藉口。
　　“龙师父，那也不用撞坏我的车呀！”陈老板以不耐烦的语气说。
　　“陈老板，我一早去南方使用破财挡灾之法，应该没事了。可是却碰上静雯有血光之灾，而您今天又碰巧把整部车交给她，您知道车乃金属品，她简直是避无可避，或许是天意吧！我无计可施之下，唯有顺从天命，您也知道风水只能把危险性减到最低，而不能完全阻止它发生的。”我说。
　　“这点我知道，完全避掉的话，下次出现的祸害就会更大了。”陈老板听到风水之说，就入迷了。
　　“陈老板，您明白这点就好，如果不让它发生，可能小祸会变成大祸，所谓天命不可违，所以我算准时间，让不幸事件发生。结果我们两个都没事，静雯她只不过是气喘病发作，我顺便找相熟的医生帮她看看，这里的费用我会全部负责，毕竟我要应破财挡灾之局，要不然今天您见不到我了！”我说。
　　“哦！原来如此，既然没事就好，我先进去看看静雯。”陈老板说。
　　“陈老板，我不进去了，我有事情要办，先走了！”我说。
　　“龙师父，好吧！你回去休息！”陈老板说完走进病房里。
　　我好奇想知道陈老板会说什么，所以留在门外偷听，果然不出我所料，陈老板在静雯面前，不但没有替我说好话，还不停的指责我，另一方面又用体贴关心的语气安慰静雯颚蚩蠢闯吕习迨俏易畲蟮那榈校我开始感到心慌和愤怒！
　　晚上，邓爵士约了我在东南亚最出名的“雾都夜总会”见面。这种高级夜总会，我从来没想过会有机会走进去，而且还是名人约了我上去。用心花怒放来形容我这一刹那的心情，最合适不过了。
　　我立刻通知小刚，并要他提早一小时在附近的餐厅见面。小刚穿了一件蓝色的西装匆匆赶来。
　　“小刚，这边坐！”我向小刚挥手示意。
　　“龙生，最近你真的变了很多，整个人像是大老板似的。”小刚走过来笑着说。
　　小刚走过来放下手上的手机，当我看到他的手机，很好奇他怎么会用如此笨重的电话。莫非这电话有古怪？
　　“小刚，别笑我了。对了，这个电话是……”我指一指他的手机说。
　　“哎！你的眼睛很锐利呀！”小刚从衣袋拿出两个小盒子。
　　“小刚，什么玩意？”我好奇的问。
　　“龙生，这个电话改装过的，可以录下谈话内容。这个正方型盒子，是偷听器，但只能偷听手机内容，而且只能听到眼前那位使用者的谈话，线上那位就听不到了，这也是美中不足之处，而且只限五十步范围内。”小刚说。
　　“那有什么用？这个长方型呢？”我说。
　　“龙生，有时候也不能说没用，只是看当时想做什么罢了。当正方型派不上用场的时候，就要靠这个长方型的仪器，它可以干扰对方手机的频道，使对方不能使用他手上那部电话，那你就可以趁机，借你手上那部备有录音功能的电话给他使用，这样不就一清二楚了吗？”小刚得意的说。
　　“哈哈，你们这些记者真是厉害，可不可以卖一套给我呢？”我说。
　　“当然可以，这套就送给你吧！反正我家里有好几套。”小刚大方的说。
　　“谢谢你了！今天你有筹备如何买新界的宅院吗？”我问。
　　“龙生，这个问题我也想和你谈谈，毕竟买卖屋子很容易会被查出，你不怕邓爵士知道会不满吗？或者说这样转卖的手续，算不算是贪污呢？”小刚说。
　　“哎呀！你这个笨蛋，就是因为这个问题，所以我叫你用你父亲或太太的名字买，我打算让邓爵士知道，你们买这间宅院，是因为我在风水上给你们建议，最后不舍得才割爱给他。赚笔钱天公地道，什么贪污不贪污的嘛！”“但……钱方面……可能有些问题。”小刚摇头说。
　　小刚这个小动作，我怎会不知道他的目的呢？他只是怕我反悔不向他买回来，故意刁难我罢了！
　　“钱不够，我可以先给你，这样行了吧？不过你要查清楚，那块地必须肯定可以下葬先人，才能办手续，要不然我不会要！”我再三提醒他。
　　“嗯！知道了！等会我要做什么呢？”小刚的脸终于露出笑容了。
　　“等会你坐在一旁别出声，一切看我指示。”我说。
　　“好的，时间差不多了，我们走吧！”小刚提醒我说。
　　“好的！”我说。
　　原本可以带着愉快的心情到高级夜总会见识，可惜被静雯的母亲和陈老板两人重拳一击，现在什么心情也没有了。我担心陈老板在静雯面前，不知道会怎样的中伤我，而静雯她又会怎样想我？
　　想起陈老板会是我追静雯的情敌，就气上心头。所以这次的约会，我也不打算通知陈老板，私底下见邓爵士算了！
　　第二卷 第六章
　　我和小刚二人走到夜总会的楼下，即刻有六位身穿红色旗袍的女招待，走上前和我们热情的打招呼，她们的年龄不超过二十五岁，感觉性感而且高贵。
　　“先生，请问几位呢？”女招待礼貌的问。
　　“邓爵士约了我们。”我望着她饱挺的胸脯说。
　　“原来是邓爵士的朋友，相信是龙老板吧！”女招待甜笑的说。
　　“我是！请问邓爵士到了吗？”想不到有人称呼我龙老板。
　　“龙老板，邓爵士早就到了，这边请吧！”女招待说。
　　高贵的女招待，马上替我们将手上的袋子装进一个漂亮的袋子里。
　　其中一位按着电梯门，另一位用对讲机通知楼上准备迎接我们……她们简直当我们是九五之尊的皇帝一样，毕恭毕敬的颚蛘庵址务态度只有这些高级夜总会才做得到。
　　三名漂亮的女招待，陪同我们搭乘电梯上去，狭窄的电梯里，散发着她们身上清淡的香水味，而身穿旗袍的女招待，一直把身体贴着我们。
　　最销魂是其中一位，竟把她旗袍开叉处的玉腿贴在我的手背上，还没有到上面，就有如此香艳的挑逗场面出现，那楼上会是什么样呢？
　　电梯门一打开，即刻传来众女子的欢呼声。
　　“欢迎龙老板、欢迎龙老板！”众美女不停的挥手打招呼。
　　“这些是……”我问身旁带路的女招待说。
　　“她们是我们夜总会的公主。”女招待笑着说。
　　“哦……公主？”我不明白的问。
　　“龙老板，公主表示卖艺不卖身，她会陪您喝酒、唱歌、跳舞。”女招待说。
　　“原来如此！”我说。
　　“那卖身的叫什么呢？”我好奇的问。
　　“龙老板，那是叫小姐。”女招待笑着说。
　　“龙生，别问了，她们会笑我们是初哥。”小刚在我耳旁提醒的说。
　　“对呀！我忘记了，哈哈！”我说。
　　原来那些公主只是在电梯门欢迎顾客，不会陪我们一起走进去。
　　我和小刚被女招待带到一个较暗的空间，此处传来优美的音乐声，还有歌星献唱，所有的侍应看见我们走进来，向我们礼貌的点头。
　　这里的装修很讲气派，沿着这条路有一个大鱼缸，里面养着七彩的热带鱼，我们很快来到一个写着“珊瑚贵宾房”的门口。
　　对讲机响起，我听到对方说：“可以进来！”哇！这里的保安很严密，是不是象征我们的身份很尊贵而受到保护呢？
　　贵宾门打开，传来刺耳的音乐声。女招待引我们进入房间，里面坐着无数的美女，相信是“小姐”了。
　　房间内的侍应拿了水晶衣架，替我们挂起西装外套，感觉就好像回到家里那般的温馨！
　　终于再次看见邓爵士，我内心不停的喊：“邓财神呀！”“邓爵士，您好！”我上前礼貌的说。
　　“龙师父，请坐，想喝白兰地、威士忌还是红酒？”邓爵士很客气的说。
　　“邓爵士，您太客气了，白兰地行了。”我说。
　　侍应马上跪在地上，倒了一杯白兰地给我。
　　这个房间装修得真够豪华，金黄色的沙发、高贵水晶脚的酒桌、一流音响器材、英式桌球，还有私人电脑房、保险箱和一座按摩椅，难怪会是首屈一指的高级夜总会，这趟真是大开眼界。
　　“龙师父，先喝杯热身酒，来，干杯！”邓爵士举起手中的酒杯说。
　　“邓爵士，我祝您心想事成、身体健康，干杯！”我举起酒杯说。
　　这次我发现邓爵士的态度，并没有上次那样的嚣张，而且还很客气的对待我和小刚。
　　“你们先出去，我和龙师父有话要谈。”邓爵士挥手示意说。
　　所有的小姐和侍应们，立刻退出房间。
　　“龙师父，关于我亲生父亲一事，你想到怎样安排吗？”邓爵士严肃的问。
　　邓爵士的神色很紧张，看来他很重视那笔财产，这样我的心就镇定多了，当初我还怕他为了保存名誉地位，视黄金如粪土呢！
　　“邓爵士，其实我早已经推算出整件事，同时也安排好该如何走这一步棋。”“龙师父，那该怎样走呢？”邓爵士紧张的问。
　　“邓爵士，您不可以自己走出来承认是林先生的亲生儿子。这样外间的人会认为，您以前为了名誉而不认自己的亲生父亲，现在听到有遗产便出来相认，这样对您日后的声誉很不好，也会响影您未来的运程。”我解释说。
　　邓爵士听我说了后，不停的点头称是。
　　看见邓爵士点头，我的心更镇定了。我怕他自己跑出来承认，那我的奖金就没了。虽然那天的谈话我有录音，但要上法庭争论，始终很麻烦。
　　现在可好了，我终于可以顺理成章的拿奖金，而且对自己的名气，还有很大的帮助呢！
　　“龙师父，这样我该怎样承认呢？你不是说早就想好法子了吗？”“邓爵士，其实我这位助手小刚，他的正职是报馆的编辑，我上次不让他表明身份，是觉得还不到时候。现在，由我向报馆泄露您的身世，然后报馆会对您穷追猛打的探访，最后您在被逼的情况下，为了粉碎谣言，而站出来接受基因遗传测试，结果您便顺理成章接受遗产。这样的安排，您满意吗？”我说。
　　小刚把工作证件递给了邓爵士。
　　邓爵士看了小刚的工作证件，神情凝重的望着桌上的酒杯，突然拿起了酒杯！
　　“龙师父，我敬你的，想不到一切都在你神机妙算的掌握中。来，干杯！”邓爵士一口气把酒喝了。
　　“好，干杯！”我像邓爵士那般一口气喝光。
　　“我喝一半行吗？等会我还要回报馆工作。”小刚小声的说。
　　我和邓爵士二人，不约而同笑了起来！
　　“邓爵士，有一点我可要得到您的同意，由于这段消息，是由小刚放给外界，您可不可以只给小刚的报馆，做他们独家报导呢？”我问。
　　“没问题！龙师父，你拿主意就行了，不用问我。”邓爵士将大杯大杯的酒往肚子里倒。
　　“龙师父，现在我第一步该怎么做呢？”小刚问。
　　“小刚，现在你可以把在邓爵士家里谈话的录音，做第一天和第二天的报导。相信到那个时候，已经闹得满城风雨，你再大肆宣传，办一个记者招待会，邀请管理那笔遗产基金的主席到场。第三天，我会和邓爵士出席这个记者招待会，到时邓爵士为了粉碎谣言，就宣布接受基因测试！”我说。
　　“嗯……不错……这个安排很好……”邓爵士点头说。
　　“我明白了！”小刚说。
　　“邓爵士，有一点需要您帮忙，我怕到时小刚的报馆邀请不到管理那笔遗产基金的主席到场，您可要帮帮忙，毕竟报馆的能力有限。”我说。
　　“是呀！这就是我最大的难处。”小刚有口难言的说。
　　“这点没有问题，高斯是我的朋友，我亲自打个电话给他就行！”邓爵士说。
　　“这样好，我先回报馆准备明天的发稿，先走了！”小刚说。
　　“再见！”邓爵士挥手道别。
　　小刚走了之后，房间剩下我和邓爵士二人。
　　“龙师父，怎么第一天在我家的谈话内容，你们都录音了？”邓爵士问。
　　“邓爵士，上次偷偷录音，就是为了准备今天给小刚起稿之用，希望您别怪我，整个过程中我十分的保密，绝不会伤害到您的声誉。”我忙解释说。
　　“龙师父，我怎么会怪你，这份是给你的。”邓爵士说。
　　邓爵士打开公事包，里面全是金黄色的千元大钞，看得我目瞪口呆的。接着邓爵士拿了一大叠钞票给我，估计不少于五十万，使我受宠若惊。
　　“邓爵士，这……”我不知道该说什么好。
　　“龙师父，人为财死，鸟为死亡，这个道理我很清楚，只要你好好帮我，日后我不会亏待你。对了，你不是说我父亲死后，对我是一个很大的转变吗？能否告诉我，需要做些什么准备吗？”邓爵士说。
　　这个邓爵士可不简单，懂得用钱收买我的心。
　　“邓爵士，您放心！我会为您做好准备，关于转变的影响，暂时天机不可道破，一切包在我身上。不过，有一点是要处理的，关于邓夫人的身份，您可要好好处理……”我说。
　　“嗯……这一点我会处理，刚才我看见你进来的时候，心中似有一股闷气，不知道是发生了什么事？方便说给我听吗？说不定我能帮到你。”邓爵士说。
　　我想了一会，于是将今天受了陈老板的气一事，全说了出来。
　　“龙师父，这只不过是一件小事，明天我叫我的秘书陪你去车行挑选一部，就当是我送给你的见面礼。如果你在老陈那里做得不开心，可以过来我公司当风水顾问，反正日后我需要你的地方可多着呢！”邓爵士说。
　　“邓爵士，谢谢您，这也算是知遇之恩，我敬您一杯！”我兴奋的说。
　　“好！龙师父，我们今晚就不醉无归、尽情玩乐，为将来痛快的干一杯吧！”邓爵士说。
　　邓爵士大口大口的喝酒，看来他今天的心情十分好，他按了一下遥控器，马上有三名经理走了进来，邓爵士没有说话，只是向他们使了一个眼色，他们马上点头，且很礼貌的走出房间。
　　“龙师父，平时有到夜总会玩吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，这种高级的很少来，听说有黑社会在背后撑腰，是吗？”我问。
　　“龙师父，只要有钱就是贵宾，他们不会和钱过不去，放心玩。”邓爵士说。
　　经理和妈妈桑很快带了几名身穿风衣的小姐进来，她们进来之后，把身上风衣的钮扣解掉，露出洁白无瑕的玉体。
　　原来她们里面是真空赤裸裸上阵，身材有如模特儿一般的性感，高挺饱满的乳房、纤纤的细腰，没有一处多长肥肉，平滑的小腹下是黑茸茸的毛发，而那条诱人的小沟，清晰可见。
　　“邓爵士、龙老板，你们好！”众美女满脸春风的围了上来。
　　我不是欢场老手，这一刻竟不知所措。
　　“大家坐坐，不过得留一两个空位给龙老板的女朋友呀！”妈妈桑笑着说。
　　“邓爵士，我的女朋友？”我好奇的问。
　　“哈哈！干杯！”众人不停的笑。
　　房门再次打开，这次走进来的是两位金发女郎，她们的高度、走路仪态、笑容和眼神都充满异国风韵，我不禁被她们深深的吸引。
　　我期待的看着两位欧美女郎身上的风衣，不知道里头是否也是一丝不挂呢？
　　两位金发女郎将风衣的钮扣一解，两座高挺３８Ｄ的大乳汹涌而出，一步一步走到我面前。
　　当时我是坐着，她们是站着，因此她们蜜桃上的一堆金黄色毛发无遮无掩的呈现在我面前，这是我第一次亲眼看见外国女郎的……“邓爵士，今晚有新的云南姑娘献艺，您想听吗？”经理上前说。
　　“好啊！云南姑娘美不美？”邓爵士问。
　　“邓爵士，她很美，不过卖艺不……”经理还没说完。
　　“美就行了，说那么多干嘛！叫她们进来！”邓爵士不耐烦的说。
　　经理马上走出去，没多久带了两名妙龄少女进来。一个叫小娟，十六岁，拿着古琴；另一个叫小芳，二十岁，是小娟的姐姐，拿着二胡。
　　两人身上散发出青春秀丽的气息，脸颊只补上浅淡的红粉，加上含蓄羞怯的神情，就像刚成熟的蜜桃一样，十分可爱！
　　“嗯……不错……有味道……”邓爵士赞着说。
　　小芳和小娟二人穿着云南红蓝白传统服装，乳房比不上在场小姐们那般的“突出”，她们二人的胸部只是隐约的肿起，像个小笼包似的。
　　腰旁挂着一个针织的小腰包，脚上穿着锈花的平底布鞋，走起路来，像电视剧里的大家闺秀一样，羞答答、身柔步轻，含蓄而娇憨。
　　小娟比较害羞，可能是年纪小，临场经验不足；小芳比较大方稳重，相信她跑惯江湖了吧！两人在我们面前弹起古代乐曲，我们也以热烈的掌声支援她们。
　　我终于明白，为何小娟和小芳会感到害羞了。
　　原来邓爵士的手插入小姐的风衣里，不停揉搓乳房的奶头，而另一只手掀开另一位小姐的风衣，用手指不停挖弄蜜桃的小沟。两位小姐的手，则伸到邓爵士胯间抚摸着春丸，引得邓爵士的裤裆撑起了小帐蓬。
　　“把我的家伙拿出来！”邓爵士有些醉意的说。
　　小姐们不敢怠慢，马上掏出邓爵士的巨龙。释放出来的巨龙一柱擎天的高高举起，想不到邓爵士的家伙竟会那么的巨大。
　　邓爵士毫不客气，把其中一名小姐的头给按到胯下，将火龙插入小姐的嘴里，开始上演法国吞吐艺术！
　　小娟和小芳二人看到这种场面，脸红的停止弹曲，鞠躬行礼马上退下。
　　当她们走到房门时，突然响起一声玻璃杯破碎的声音颚蛟来是邓爵士举杯朝她们两人身上摔过去，吓得两人急忙逃出房间。
　　“他妈的，为什么不弹？”邓爵士发脾气的破口大骂。
　　小姐们很镇定的坐着，接着偷偷按遥控器，猜想她们是通知经理进来吧！
　　经理和妈妈桑这时候也冲了进来，身旁还带了小娟和小芳。
　　“你们快向邓爵士道歉。”经理叫小娟她们道歉。
　　“邓爵士，对不起，我们出去没通知您。”小娟和小芳二人上前道歉。
　　“为什么走？我没钱吗？哼！”邓爵士不满的说。
　　“邓爵士，您大人有大量，别生气。”经理上前解围的说。
　　“你们跪下！”邓爵士说。
　　小芳和小娟二人只好跪下，而邓爵士的大龙根正好在她们面前弹跳着，邓爵士起身用手摸到小娟的乳房上，小娟惊吓得整个人跳了起来。
　　邓爵士突然把面前的酒桌推翻，然后一手捉着小娟的头发，另一手捉着她的上衣往下一扯，整件上衣的钮扣被扯掉，露出一个陈旧的棉质白色胸罩。
　　“啊……不要……呜……”小娟双手护胸，惊叫得大声痛哭。
　　身旁的小姐不敢出声，我原本想要阻止，可是发现形势不对，也只好静坐一旁，不过看见小娟嫩小的乳房仍被陈旧的胸罩包着，不禁感到可惜。
　　“为何不把胸罩也拉下呢？”我自言自语的说。
　　我知道这种想法很无耻，只不过我没见过小女孩的嫩乳，确实很想看看，所以才有感而发。
　　“邓爵士，她们是卖艺不卖身的，您别生气。”经理上前说着。
　　“邓爵士，您别欺负妹妹，她不懂人事，还是小女孩。”小芳跪地求饶的说。
　　“你说！什么是不懂人事？”邓爵士质问小娟。
　　“呜……我是处女……别伤害我……呜……”小娟扭动身体说。
　　“好啊！竟然给我碰上处女！”邓爵士一手把小娟拉起，推倒在沙发上。
　　“邓爵士，别伤害我妹妹，您要伤害就伤害我吧！”小芳捉着邓爵士的脚说。
　　“谁说我要伤害她？我要替她开苞，什么价钱说！”邓爵士拿起公事包。
　　“邓爵士，我们是不卖身的，您做好心，放过我们吧！”小芳苦苦哀求的说。
　　“这个胸罩多少钱？”邓爵士狠狠的用力一扯。
　　小娟整个胸罩给邓爵士拉了下来，露出一对小小的嫩乳，我看见嫩乳上的乳晕非常的小，乳头似有似无的，可能在淡粉红色的乳晕下被隐藏了，邓爵士的手在嫩乳上狠狠的一捉，接着在乳头上亲了一口。
　　“呜……不要……”小娟哭着推开邓爵士。
　　“不要！哈哈！这胸罩多少钱？裙和内裤多少钱？”邓爵士狂笑的问。
　　邓爵士拿了几万块抛向小娟身上，无数的金黄色大钞散落在小娟和小芳身旁，众人也看得目瞪口呆。
　　小芳和小娟可能没见过如此的场面，不禁吓呆了。
　　“还不脱？！”邓爵士大喝一声。
　　我内心情不自禁的替小娟打气，心中直喊：“快脱、快脱！”“邓爵士，您放过我妹妹，我脱！”小芳说。
　　“我要你脱吗？我是要小娟脱！”邓爵士再次把钞票摔到小娟的身上。
　　“呜……”小娟脸上流下泪珠，双手遮掩乳房，身体不停的颤抖着。
　　邓爵士一万元、一万元的丢，相信众人的心里也鼓励小娟脱吧！
　　“妹……好多钱！”小芳还未说完，又有一万元丢到她的脸上。
　　“姐……我很怕……带我走……”小娟颤抖的说。
　　“妹……这些钱够乡下起几幢房了……”小芳的语言中，带有少许兴奋的语气。
　　邓爵士手上的钱如废纸一样，不停的往小娟的身上丢过去，现在总算让我亲眼看见什么叫挥霍了。这一刻，我很佩服邓爵士的豪气，不过他这种强压的手段，我不是很欣赏，但是却很喜欢。
　　邓爵士的耐性可到了极点，最后把一叠钞票抛出后，冲过去把小娟身上的裙子扯了下来，露出一条沾有尿渍的小内裤。我想，小娟不是吓到撒尿了吧？
　　我还没看清楚，这条小内裤已经被邓爵士狠狠的扯了下来。
　　“姐……帮我……呜……”小娟四处向人求助。
　　小娟的蜜桃暴露在众人的眼廉中，而我望着嫩蜜桃上疏散的毛发和两片薄弱花瓣藏着的小道，不禁心动的也想扑上去。我相信这条小道肯定很紧逼，如果包着火辣辣的巨龙，一定无比的销魂。不知道什么时候，我才有机会替少女破处呢？
　　“不要……呜……”小娟大声的哭，狂扭着身体，不停的四处乱踢。
　　“邓爵士，您不要伤害我妹妹！”小芳冲上前想阻止邓爵士脱裤。
　　“你想要地上的钱，就乖乖别出声！”邓爵士大声一喝。
　　小芳听到邓爵士这一喝，望着地上的钞票，不知所措。
　　“妹妹……你忍受一下吧！乡下很需要这笔钱……”小芳望着地上的钞票说。
　　邓爵士脱下裤子，露出坚挺的巨龙，接着抱起赤裸裸的小娟到桌球台上，然后把她蜜桃两片花瓣分开，将肉冠顶在又薄又脆弱的花蕾上，准备插进小洞。
　　“不要……呜……”小娟发出哀怨的哭声，拚命的挣扎。
　　惊慌的小娟，发狂式的扭动身体，成功阻挡邓爵士的巨龙，使它无法插进去。
　　“你过来捉住她！”邓爵士向小芳说。
　　小芳无奈的走过去，流着泪捉住小娟的身体。
　　“妹妹，你忍一下，痛楚很快过去，到时我们会有很多钱……”小芳眼角渗出泪珠的说。
　　“姐……我不要……带我走……”小娟露出哀怨的求饶声。
　　“全场自摸！”邓爵士发出命令。
　　邓爵士不会也叫我打飞机吧？
　　全场的小姐把身上的风衣脱下，开始自摸，没有一个敢抗命，不过她们的目光，仍投向小娟身上。
　　可能她们也感到刺激，毕竟没什么机会可以看到现场破处的情形，我也不例外的望着。
　　邓爵士的巨龙屡次叩关不成，最后他叫两名女人把小娟的双腿拉着，自己的手指尽量拨开花瓣，然后在肉冠上吐了口水，接着强行的塞进去，痛得小娟大声的乱叫、双手胡乱的拍打，眼看邓爵士的火龙似乎真的要插进去了！
　　“啊……痛……不要……”小娟大声痛哭，脸上的泪水如雨点不停的流下。
　　“妹……你要忍着……我们快有钱了……”小芳满脸通红的看着。
　　“啊……痛！”小娟大声的喊叫。
　　小娟头上的汗珠不停的流，满脸泪水的扭头喊叫，脸部表情极为痛苦。她的臀部不停的想退缩，可是邓爵士用力的捉着她，还一鼓作气将火龙往前推，小娟的喊叫声逐渐变得沙哑，她的眼睛像死人一样直瞪着小芳。
　　“不要动……痛……呜……”小娟哭着用头敲在桌球台上。
　　邓爵士开始有节奏的推动臀部，突然他抓紧小娟的脖子，下臀狠狠的向前一推，整根火龙藏进小娟的蜜道里。
　　“啊……痛死我了……”小娟猛扭着头，大声的喊着。
　　这一幕破处，不只我一个看得热血沸腾，有的小姐也真的兴奋自摸起来，隐约可听到她们的呻吟声。
　　此时，我的身上多出一只玉手，而这只玉手的指甲涂着蓝色的指甲油，玉手给我的感觉是那么的柔滑，我的手慢慢被两只纤细的手指夹起，放在两座肉丸上，十分舒服。
　　“噢！迟来的春天，宝贝！”我内心说着。
　　身旁的欧美女郎，赤裸裸的对着我笑，而在她两片红唇中，伸出一条长而灵活的舌头，朝向我的耳朵挑逗。
　　另一个欧美女郎把我挺起的巨龙给掏了出来，用舌头施展浑身解数，舔走我巨龙流下的汗珠，接着把我整支火龙吞下，她那用口吞吐套动的功夫确实很不错，每一下都引得我的肉冠发出无比的搔痒。
　　“快点……啊……”我心里呻吟着。
　　其中一个女郎笑着，引着我的火龙插她的蜜桃。望着长满金黄毛的蜜桃，果然使我心动，此刻我很想试一试欧美的家h，便提枪上马，插了进去！
　　可是我后悔了，她们的蜜桃洞太阔，没有压迫感，最后想到眼前的小芳，于是跑到小芳的身后，掀起她的裙，拉下她胯间那条小内裤。
　　她的蜜桃已经湿透，我的火龙轻易叩关，狠狠的插了进去，一种紧逼感重重包围我的火龙，这种感觉真令我难忘，我相信开处的情形会更加的兴奋！
　　“噢！怎么那么大……啊……”小芳也淫叫着。
　　我狠狠跷起她的屁股，将火龙插得更深，在湿滑的小道上快速的抽送，小芳可能已经有所需要，也迎合着我的抽插，发出响亮的浪叫声。
　　“啊……啊……来得正好……”小芳喊着。
　　我揉搓着小芳的嫩乳，这种小乳虽然没有什么肉，可是却非常的娇嫩，使我爱不释手的挤弄，原来小乳头也会勃起。
　　“啊……舒服……嗯……”小芳用力捉着自己的秀发。
　　刚才看了邓爵士的那幕戏，精子早已经涌到门口，结果抽插没几下便射了。
　　“啊……射得好！”小芳全身颤抖的说。
　　我刚刚射完，便看见邓爵士从桌球台上跳了下来。
　　“龙师父，到你上了，不错！”邓爵士说完回去喝酒。
　　我望着躺在桌球台上的小娟下体流出精液和血丝，手里摸着软下的小虫，心里暗骂着邓爵士颚蛭何不早点说啊？！
　　回家途中，心里始终担心小刚处理报导事件会出错，毕竟邓爵士一事对我未来的前途影响太大，去报馆陪看了一遍，终于放下心中大石，怀着愉快心情离去。
　　想不到今晚我还是要搭乘计程车回家，想起上次和雅丽搭乘计程车的情景，心中突然勾起无数的感想，而今晚的思绪显得更零乱，毕竟今天发生的事太多了。
　　静雯母亲对我的恶劣态度、陈老板这个情敌……最令我不解的是，邓爵士那样对小娟，不会构成强奸罪吗？为何夜总会不插手阻止，难道钱真的是万能？
　　有些醉意的我，脑海里仍然记得很清楚，邓爵士破处的情形是多么的雄伟。
　　当握着坚挺巨龙插进处女穴的一刻，才能显示出男人无比的威风。
　　当成功插破处女膜的一刻，才算是真正占有了这名女人、才算是真正夺走了她的一切。
　　我不禁爱上破处，只是不知道有哪一位女子肯让我得偿心愿？
　　第二卷 第七章 阴盛阳衰的祖坟
　　第二天，很早便到医院探访静雯，心里希望这段时间不会遇上她的母亲，要不然又会白走一趟。
　　为了讨静雯的欢心，我故意到很远的地方，排队买全城最出名的“烤金砖”给她作早点。其实“烤金砖”只不过是把面包烤成金黄色，卖点是有三十种不同的果酱味，今天是芒果味。
　　手里拿着热烘烘的面包，带着愉快的心情，走进静雯的病房。当正要步入病房的一刻，看见陈老板从静雯的房走出来。
　　我立刻躲到一角，最可恨是让我看见，陈老板在静雯的脸颊上亲了一下。原本怀着有机会追到静雯的希望，如今却被一盆冷水当头淋下，我感到很失望、痛心！
　　陈老板走后，我拖着沉重的脚步，走进静雯的病房，望着桌子上的餐具，我相信手上这份爱心面包，将成为她的午餐了。
　　“静雯，早安！”我迎面笑着说。
　　“龙师父，早安！”静雯转回头礼貌的笑笑说。
　　静雯这个笑容失去往日的气息，可能是我心情不好吧！
　　“静雯，医生怎么说？”我问。
　　“龙师父，谢谢你的关心，医生说我没什么事，明天可以出院。陈教授昨晚取了几个样本去化验，她说应该没有什么大问题，但要吃三个月疗程的药，才可以有效控制病情发作的次数，相信没什么大碍。”静雯说。
　　“静雯，只要你没事就好！”我说。
　　“龙师父，昨晚我母亲她误解你，真的不好意思，不过我向她解释清楚，现在她已经没事了。对了，请收回你的支票，陈老板说工作时间受伤，一定要公司负责，我也不想你破费，谢谢！”静雯把支票还给我说。
　　陈老板和我一样，用攻心计追求静雯，气死我了！
　　“静雯，那我只好收下支票了。这个面包，我原本买来给你当早点，相信你也用过了，留着下午吃吧！”我把面包递给静雯。
　　“好的，谢谢！”静雯接过面包说。
　　此时，静雯的母亲和静宜也进来了，可是她们身旁多了一位大叔！
　　“龙师父，早安！有烤金砖，很难买的呀！”静宜看到我，很高兴的向我问安。
　　“伯母、静宜，早安！”我有点害怕的说。
　　“嗯……早！”静雯的母亲随便应了我一句。
　　“静雯，他是……”我指着静宜身旁的大叔问。
　　“龙师父，他是我父亲，也就是你说的家中病人。”静雯说。
　　这世界真是小啊！
　　想不到昨天在餐厅见到的大叔会是静雯的父亲，我竟然还和他讨论该不该上女朋友的问题。
　　最尴尬的是我向他透露我不一定会娶上的女人，还和他就这个问题争论。想不到昨晚和他争论的问题，变成该不该上他的女儿颚蛘猓真令我无地自容呀！
　　“伯父，您好！”我脸红尴尬的向他请安。
　　“原来是你！我和你们说的好人，就是他呀！”静雯的父亲说。
　　“龙师父，你真是好人。”静宜开心的笑着说。
　　“对了！龙师父，你不是说过，我家中有病人一事吗？现在正好一家人在此，不知道你看出了什么吗？”静雯灵机一动的说。
　　“静雯，我怕伯母她会不喜欢。”我尴尬的说。
　　“没关系！关于你的事，我听静雯说过，你想说就说吧！不勉强！”静雯母亲说。
　　听到静雯母亲的语气，我知道她心里仍然生我的气。
　　“龙师父，你说嘛……”静宜突然拉着我的手。
　　静宜这个动作，吓了我一跳！
　　幸好静宜知道自己失了仪态，脸红的缩回自己的手，不过刚才被她玉手捉着时，发现她的玉指十分柔软且嫩滑，而且我的手臂也碰到她高挺的乳房，这对乳房不但饱满，还潜在一股强而有力的弹性，相信她的乳房不比静雯的小。
　　“静雯，其实昨晚在餐厅的时候，我也想过伯父的问题，发现他吃东西的动作是强而有劲，走起路来却全身乏力，令我很好奇。于是，我就借个话题和他讨论作试验，果然发现他在讨论中呈现一股阳刚之气，可是回复平静时那股阳刚之气马上消失，你有发觉吗？”我说。
　　静雯和她父亲低着头不语。
　　“龙师父，你说的好像很对，为何我们没有发觉呢？”静宜说。
　　静雯和静雯母亲，两人也点头！
　　“如果我没有算错，入冬至立夏的一段时间，伯父入院的次数，也会增加吧？你们从这一方面去想，便知道我的推算得准不准。”我说。
　　“妈，龙师父说得没错呀！”静宜惊讶的说。
　　“嗯……”静雯和她母亲也点头。
　　“龙师父，哪里出了问题呢？”静雯父亲紧张的问。
　　“是呀！龙师父，你说是哪里出了问题呢？”静宜紧张冲动得想上前捉我的手臂，不过要碰到的时候，她又脸红的把手缩回去。
　　我猜静宜可能是教幼稚园患上的职业病，总是冲动的想捉我的手，她确实属于青春活跃型，如果和静雯相比，两人的性格刚好相反，也许这是双生正常的“倒逆性格”吧！
　　“伯父，您的鼻梁左右两旁沿下直到唇边呈现出一块黑影，相信您的肾已经出了问题，因此我确定，您父亲的祖坟应该是葬在阴盛阳衰之地。还记得昨天临走的时候，我问您的最后一个问题吗？”我说。
　　“爸，龙师父问你什么问题？”静宜问。
　　“我记得龙师父问我有几个儿子。”静雯父亲说。
　　“龙师父，这和几个儿子有关系吗？”静宜对着我说。
　　“如果是有料的师父，哪会看不出有几个儿子呢？”静雯母亲语带双关的说。
　　“妈……您……”静雯推了一下母亲的手臂。
　　听到静雯母亲的语气，猜想她对我的印象仍很差，不过，面对未来的岳母，我又能怎么样呢？这口气只好吞下了。
　　“我问这个问题的原因，是想证明伯父的父亲是否真的葬在阴盛阳衰之地。因为葬此穴的后人，肯定膝下无子，全屋都是女人，就算养的宠物也是雌性，雄性肯定离失或病死，换句话说养不久。结果，不幸真的是……”我说。
　　“是呀！难怪阿旺无故走失，多丽却养得白白胖胖的，那鱼缸死掉那么多鱼，相信都是雄性的了。”静宜自言自语的说。
　　“宜，这只不过碰巧罢了，很多人也是没有儿子，难道也是葬在阴盛阳衰之地吗？哪有那么多阴盛阳衰之地呀！”静雯母亲不满的说。
　　我想静雯母亲很不满意我说她生不到儿子，所以才会出言反驳。
　　“伯父的长相，乃属火型，所以在激烈的动作和争论中，会引发体内潜在的火气，出现脾气暴燥、没有耐性等现象。可是这点火很弱，简称虚火，因为祖坟被阴气重重围困，很快会出现软弱、疲倦的心态，这一点伯母应该最清楚了，是吗？”我问静雯母亲说。
　　“龙师父，为什么要问我母亲呢？”静宜好奇的问。
　　“静宜，你不懂就别问，羞死了！”静雯母亲马上喝住静宜的话题。
　　听到静雯母亲对静宜说你不懂，我想静宜难道真的不懂？莫非……“龙师父，这点我很清楚，你说得一点也没错。”静雯父亲低着头说。
　　“哎！宠物也养不活，雄性的精子又怎能活呢？相反雌性的精子，便会很活跃，所以产下双胞胎，一点也不稀奇！人常说，家里有人生过双胞胎，通过遗传也很有机会生双胞胎，其实是祖坟风水的关系。”我说。
　　“哦！原来如此！课本可没教这一点。”静宜自言自语的说。
　　“胡扯！”静雯母亲始终对我很不满意。
　　谈了这么久，发现静雯仍然保持沉默，没有发问过任何问题，只是一旁听着，也许她在用智慧分析我所说的话，这样冷静的女人是最难对付的。
　　“伯母，您一直说我胡扯，可容许我说得深入一点吗？”我客气的问。
　　“嗯……请说吧！”静雯的母亲说。
　　静雯母亲这句话把她自己给出卖了，按照她的格性，既然对我说了胡扯两个字，肯定没完没了的继续骂下去，不过她现在不但没有继续骂，还容许我说下去，这不是证明她内心默认我说的话吗？
　　这类的心理测试，是每一个相师必学的傍身之术，要不然怎能看穿对方的内心世界呢？
　　“伯母，伯父他饱受祖坟阳衰的影响，而您就相反属于阴盛，此消彼长之下，两人的房事便陷入一强一弱的局面。伯父他命门火衰、举而不坚，而您就精力旺盛，频需房事。结果他肾力衰退，导致体弱多病，尤其是入冬，寒气攻坟，伯父更是力不从心。而您强夺之下，他病发入院，您就寂寞难奈！”我说到这一点，突然明白了静雯母亲对陈老板有好感的奥妙之处。而静雯和静宜两姐妹听了我这番话，则脸红害羞的低着头。
　　“你……你给我出去！”静雯母亲发脾气指着门口说。
　　“妈……别这样……”静雯终于说话了。
　　我被静雯的母亲下这个逐客令，气上心头，终于忍不住赌上一把！
　　“伯母，您生我的气没关系，我认识静雯是一个缘字。我坦白告诉您，昨天要不是我，您已经要办理静雯的后事了。静宜和静雯是双生姐妹，有心灵相通的感应，不信您可以问静宜，昨天一早，是否心跳不定？”我生气的说。
　　“是呀！昨天早上睡醒，我的心就跳很慌，非常的不舒服。”静宜说。
　　“伯母，静雯出现血光之灾的时候，陈老板便将整部车交给她送给我。车乃是金属品，这个劫摆到静雯面前，她能避么？我以风水趋吉避凶之法，将大劫化小劫，将小劫化小事，还故意用高级病房、私人护士，请几名最好的医生，目的就是要摆下这个假局，让小劫当大劫处理。”我咳了两声！
　　“如果不是我出现，陈老板不会把车送给我，他留下自己用，静雯的祸就避无可避了，到时候肯定会丧生。她从撞到头部到气喘病发作，都有机会让她丧命。”我接着说：“而在昨天的撞车事件中，她并没有流过一滴血，结果还是我的血滴在她的脚上，让她应了此劫，咳……”我说到口干，喝了一口水。
　　“最后我还为她破财，缴了十万元给院方，彻底清除静雯身上那笔孽债。幸好冤有头、债有主之下，罪魁祸首终于出来还了这笔钱。他是谁？他就是伯母您口中说的好人陈老板呀！”我骂得够爽快的。
　　我气愤之下，一口气骂了出来，现在却很后悔颚蛭蚁胱约菏敲挥谢会做黄家的女婿了。
　　我准备接受静雯母亲的辱骂，可是大家全无反应。
　　静雯坐一旁仔细的听，脸上露出感激的表情，而静雯母亲坐在一旁不语。刹那间，整个房间静了下来。
　　突然，静雯父亲跪在地上，向我不停的叩头，大家都吓了一跳！
　　“龙师父，谢谢你救了我女儿一命！”静雯父亲趴在地上叩头。
　　“伯父，您快快请起，龙生受不起这个礼。”我马上扶起静雯父亲。
　　“龙师父，多谢你用心良苦！”静雯含蓄的说：“那我们该怎么做呢？”这个问题，终于由静雯发问，有智慧的人说话总是，一针见血！
　　“静雯，这可要问问伯母，是她要我出去的，我还可以继续说吗？”我说。
　　“妈……”静宜望着母亲。
　　“让他继续说吧！”静雯母亲的语气温和多了。
　　我故意走到静雯母亲面前。
　　“伯母，我毕竟没有看过伯父的祖坟，只能靠事发经过去推算，我想多求证一件事，证明阴盛阳衰的确定性和存在性，刚才我说的房事问题，您认为对吗？我有没有推算错呢？”我故意问。
　　“嗯！”静雯母亲的双眼瞪着我说。
　　我想起在船上遇见静雯母亲的时候，听她们说时常到澳门玩，而且每次都是输的多，我想她两个女儿要照顾家庭开支，又要兼顾父亲的医药费，哪有多余的钱给她输呢？静宜手上值钱的首饰，也不多一件，会不会是静雯母亲输掉的呢？
　　我决定再大胆的试一试！
　　“伯母承认我刚才推算的事准确，表示“阴盛”已经到了极严重的地步。”“龙师父，那会怎样？”静宜心急的问。
　　“女人“阴盛”除了房事欲念强之外，心理会出现好胜的念头，往往想骑在男人身上，想征服男人、想战胜男人，所以性欲会也旺盛。当男人不能满足她的时候，为了继续追求获胜的感觉，便会走近赌桌了，因为在赌桌上可以胜很多男人，伯母您应该输掉不少钱吧？”我问。
　　这一刻我很紧张，静雯母亲的答案对我来说很重要。
　　“嗯！”静雯母亲望着我说。
　　“妈……哎……你就别赌了！”静雯叹了口气说。
　　“伯母，您想赢回来吗？”我笑着问。
　　对付这类爱赌钱的女人，相师最有办法了，更何况是这类的“师奶”，所谓一物治一物，我只是随意说个赢字，便能吸引她的注意。
　　“有办法能赢钱？”静雯母亲开金口说话了。
　　“下三流赌徒，哼！”我心里偷骂静雯母亲，嘴上却试探的说：“伯母，只要能处理好伯父的祖坟，您就不用输得那么惨了。”“哦！原来我输钱是他祖坟害的！”静雯母亲恍然大悟的说。
　　哎！赌徒果然姓赖的！
　　“伯母，您也别怪伯父和祖坟了，一切上天早已注定。”我说。
　　“龙师父，其实我两个女儿很孝顺，她们出来工作不久，赚的钱也不多。以前她们父亲患病，欠下很多钱，现在她两姐妹，除了要还钱给亲朋好友之外，还要负担家里开支、父亲的医药费，他吃的药和洗肾的钱很贵，我不忍心看见她们那么辛苦，但我又没有工作能力，于是想赢点钱帮助她们。”静雯母亲说。
　　想不到赌徒的脸色可以瞬间就改变过来。刚才静雯的母亲还是很凶的，想不到我只是说了个赢字，她就像软皮蛇一样的称我龙师父，现在还向我低声下气的解释，宛如换了个人。
　　赌徒真是可怕，如果我早知道静雯母亲是这种人，昨晚我就不用不开心了。
　　静雯母亲对陈老板除了性方面，会不会也为了钱呢？看来我要比陈老板快一步俘虏她的心，趁现在人多，我当机立断，从裤袋掏出静雯刚刚还给我的十万元支票。
　　“伯母，这笔钱您拿去还债，当是我给静雯的补偿！”我说。
　　“不！妈，不能要！”静雯第一时间阻止母亲接受支票。
　　“雯……”静雯母亲望着静雯，手中不舍得放开支票。
　　“妈……绝对不能够拿！”静雯立刻撕掉支票。
　　“雯……你……”静雯母亲失望的对着静雯发呆。
　　静雯撕破支票，这一招真是高明。从她坚决拒绝我的好意来看，她的性格很强烈，想要真正得到或占有她，是一件极困难的事。
　　“龙师父，抱歉！刚才情急之下，撕破你的支票，不过你的好意，我心领了，我们绝不能够欠你这么大的人情。”静雯说。
　　“龙师父，你很伟大，谢谢你！”静宜眼睛红红的说。
　　“龙师父，谢谢你，关于祖坟有什么方法，可以确定和破解呢？”静雯父亲问。
　　“伯父，除了用罗盘和看泥土的方法之外，还有就是看祖坟上下左右是否被女坟围住，相信是这个情况的机会比较大，有空我去看看。”我说。
　　“龙师父，如果真的是祖坟葬错阴地，那要怎样处理呢？”静雯父亲紧张的问。
　　“伯父，那就要选最旺的刚阳之日移坟了，等移了坟之后，您的身体便会慢慢康复，赌运也会渐渐好转的。”我说。
　　“龙师父，最快什么时候能够移坟呢？”静雯母亲紧张的问。
　　“伯母，最近这几个月我很忙，而且没什么好日子，恐怕要多等一些日子，不过一切还要看过祖坟再说。”我说。
　　“好啊！龙师父，你有空想看坟，我可以带你去。”静宜说。
　　“好的。”我说。
　　突然，电话响了，我走去外面接听这个电话，原来是邓夫人打来的！
　　“喂，龙师父是吗？我是邓夫人！”邓夫人说。
　　“我是的，邓夫人，您好！”我礼貌的说。
　　“龙师父，今天的报纸你有看吗？鸣天的身份被你公开了，现在你可以来我的别墅，我有事和你相谈。”邓夫人说。
　　“邓夫人，我现在有空，可以过去找您，请您给我地址。”我说。
　　“现在很多记者找我，你来的时候要小心，记下地址吧！”邓夫人说。
　　“好的！我现在过去。”我兴奋的说。
　　听了这个电话之后，我的情绪十分混乱，我不知道邓夫人是否要骂我，可是我又不能不应约，真是头疼！
　　仔细的想了一会，决定先搞定未来岳母比较重要，于是叫护士偷偷把静雯的母亲叫了出来，接着开了一张十万元的支票。
　　“龙师父，什么事？”静雯母亲走出来问。
　　“伯母，我知道您很等钱用，刚才静雯不好意思接受我的好意，现在我给您十万元，您把那些债务全清掉吧！日后不要赌了。”我说。
　　“龙师父，谢谢你了。对了，移坟的日子不能提早吗？”静雯母亲说。
　　“伯母，您又想赌了？”我问。
　　“不是的……”静雯母亲欲言又止的。
　　我想她不是为了赌钱，就是寂寞难奈！
　　“伯母，如果您是因为房事困扰，那就请您多忍耐一会，我会尽快抽空去看伯父的祖坟。明天我送一份礼物给您，相信可以解决您房事困扰的问题。”我小声的在静雯母亲耳边说。
　　“这……”静雯母亲脸红了一片。
　　“伯母，我先走了，这件事您可别说出去。”说完我转身走了。
　　第二卷 第八章 邓夫人的另一面
　　走出医院，搭计程车前往邓夫人给的地址的别墅。
　　此刻的心情，可说是心花怒放。内心涌起一股喜悦感，我不禁笑了起来颚蛘獯尾坏可以博取未来岳母的好感，还可以得到静雯全家人的尊敬。
　　不过，这十万元花在烂赌的静雯母亲身上，难免有些心疼而且还有一丝隐忧，担心静雯母亲日后会陆续向我要钱。
　　真的不应该第一次就给静雯母亲十万元，后悔！
　　静雯那份镇定和刚直的性格，确实令我难以入手颚蛩的智慧和镇定，正是相师的克星。
　　侥幸的是，静宜对我印象还不错，她不但对我毫无戒心，而且望着我的时候，双眼也泛起水汪汪的桃花，一副情窦初开的模样，应该较容易接近，万一真的追不成静雯，总算有她妹妹静宜当后补。
　　问题始终是问题，邓夫人约我见面的目的是为了什么呢？会不会要求我劝邓爵士不要公开认回亲生父亲呢？
　　可是邓爵士是我的贵人，没理由为了一个女人而放弃这大好良机，况且我和陈老板之间已经出现恶劣情形，这个邓贵人我不应该放弃。
　　我很清楚在这段时间，不应该和邓夫人见面，免得动摇内心的决定，但想起邓夫人高贵、温和、香韵的一面，加上她胸前那对诱惑的丰满乳房，实在难以抗拒和她单独见面的机会，更何况这次属于秘密性的约会，存在着共聚一室的可能性，令我感到无比的刺激和幻想。
　　但我还是要先分析清楚整件事为妙。邓夫人有一亿的遗产和房产收入，如果我向她要一百万美金的补偿，她肯定会给我，甚至要求和她上床，也许她会勉强的满足我。
　　但我留在邓爵士身边发展，情况必定会更理想，鱼与熊掌真教我难做出决定，有什么好办法可以一举两得呢？
　　这个办法确实不容易想出来，仔细的想了一会后，决定先假意和邓夫人合作，先要钱，再用上床的条件为难她。
　　如果她真的肯牺牲和我上床，那我就先来个人财两得，好好享受这位美人，反正她会顾着身份，事后肯定不会告我强奸罪，到时候我说邓爵士不听我劝告，大不了把钱还给她算了，她也奈何不了我。
　　这个决定是最好的，我忍不住要称赞自己够聪明的。
　　当我洋洋得意的时候，计程车已经抵达目的地。下车后，发现这一带并不是什么豪华别墅，只不过是乡下那些普通一幢三层的村屋，会不会是来错地方了呢？
　　我立刻拿出地址问附近的人，地址果然没有错，他们指示着方向教我走。
　　邓夫人选这个地点和我见面，也算相当隐蔽，只是没想到高贵的邓夫人会藏身此处。
　　沿着种满很多木棉花的山路走着，四处也有很多不知名的花草，约莫走了二十分钟，眼前出现一幢古老的大屋。
　　对了门牌的号码，应该是这间大屋了，于是按下对讲机按钮。
　　“找谁？”对讲机传出女人的声音。
　　“我是龙生，邓夫人约我前来。”我说明来意。
　　“我是管家，你推门进来直走就行了，顺便把门锁上，谢谢！”管家说。
　　“好的，谢谢！”我关上铁闸门，望望四周，便直走进去。
　　沿着路一直往前走，两旁虽然种满很多鲜花，可是我没有心情观赏，心里只希望尽快见到高贵的邓夫人，而且希望她会穿着低胸的上衣，让我有机会窥视她胸前那条诱人的乳沟。而且，也不停的祈祷，希望邓夫人会接受我的条件，允许我的龙根藏在她胯间那条暖道里。
　　女管家已经在屋内等候，她看见我走进来，立刻上前为我带路。
　　大厅上散发出清香的姜花味，不禁使我想起“茉莉女郎”章太太，为何那些高贵的太太们都喜欢花香味呢？
　　“龙师父，你来了？”后面传来高跟鞋发出的脚步声。
　　“邓夫人，您好！”我向邓夫人请安。
　　邓夫人果然如我所愿，她穿了黑色低胸的套裙，低胸暴露的隙缝处露出两团丰满的雪白乳球，乳球在黑色布料的衬托下显得更加娇艳雪白，有如盛开的冰山雪莲。虽然邓夫人脸上只是化上淡妆，却隐藏不了脸上那份诱人的韵味！
　　邓夫人今天穿着黑色的套裙，显示她的心情较为沉闷，可能是受报纸发放的消息所影响吧！毕竟这件事对她来说是个严重的打击，她能撑着和我见面已不简单，情绪低落是难免的。
　　邓夫人坐在沙发上跷起脚的一刻，我无意中窥见她裙内那对雪白大腿的内侧，不禁欲火中烧，胯间小龙这时候也按捺不住的慢慢勃起。
　　“邓夫人，您约我前来，不知道是为了什么事呢？邓爵士他在吗？”我迫不及待试探的问。
　　“鸣天他不在，是我单独约你的。”邓夫人望着窗外说。
　　果然这是个单独和她共聚一室的秘密约会。
　　“邓夫人，有什么事是我可以为您效劳的？”我压抑内心的兴奋，尽快入题。
　　“哎……”邓夫人叹了一声。
　　看到邓夫人脸上那份失落的神情，我内心实在替她难过，同时也起了怜香惜玉之心颚蛉绻邓爵士事件不是已经开始行动的话，我也许会为她放弃一切。
　　“邓夫人，有什么事要龙生效劳的，但说无妨。”我激动的说。
　　“龙师父，你看到今天的报纸了吗？我落到如此田地，都是拜你龙师父所赐，你不是已经为我效劳了吗？”邓夫人以嘲笑的语气说。
　　邓夫人以这种语气说话，我开始有些不安的感觉，但我想她只不过是想骂骂我来发泄内心的不快罢了，凭她一个女人能把我怎样？我暗责自己大惊小怪的。
　　“邓夫人，我也是想替林老先生，就是您父亲找回亲生儿子罢了，我没有做错。当然，整件事您确实成了受害者，但也不能算是我的错，毕竟我不是你们的媒人，您不能全怪我呀！”我解释说。
　　邓夫人拿了一根女人惯抽的雪茄，含在唇边点火。望着她那两片诱唇含着雪茄不停吮吸的动作，我不禁全身发烫。要是她含着我胯下的“红雪茄”，该有多好呀！
　　邓夫人从润滑的红唇中喷出香浓的雪茄味，使我想起刚刚看过一套法国的春宫片，同样是高贵的少妇坐在沙发上，一只手抽着雪茄、一只手拿着红酒杯，而下体赤裸裸的打开双腿，让一只贵宾狗舔她的蜜穴。
　　此刻邓夫人的坐姿和戏中的女主角简直一模一样。望着邓夫人的玉腿，我愿意当戏中的贵宾狗。
　　热血沸腾的我，开始有些按捺不住，喉咙无比的干渴，很想冲上前拉下邓夫人的内裤，吮吸从她的蜜穴流出的琼浆。为何她迟迟不向我提出条件呢？
　　“邓夫人，您想要我怎么做呢？”我迫不及待的想引出话题。
　　“龙师父，你以为我真的会害怕鸣天出来承认吗？如果我真的害怕，两天前我已经找你了，怎会等到报纸公开一切之后才找你呢？”邓夫人笑着说。
　　此刻，我彷繁灰煌袄渌当头淋下，原来事情不是我想像中那么简单。
　　“夫人，那您今天找我来的目的是……”我好奇心急的问。
　　邓夫人对着我的方向，喷出一团雪茄烟雾。
　　“龙师父，我今天看了报纸，接着受到无数记者们的困扰，他们甚至发问一些不堪入耳的问题，结果我费了九牛二虎之力才把那些记者骗走，这些都是拜你所赐，所以我约你前来的目的，就是要狠狠的骂你！”邓夫人极凶的说。
　　听到邓夫人这番话，我知道刚才的如意算盘打错了，开始还以为会有意外的收获，甚至妙想天开可以人财两得，没想到我竟然是送上门给她骂。我一直以为和蔼可亲、高贵的邓夫人是斯文有礼的，现在她亲手毁掉她在我心目中的高贵形象，女人变起样真是可怕！
　　“邓夫人，我的出发点是好心替您父亲找回亲生儿子呀！”我替自己解围说。
　　“如果不是想着你的出发点，现在你还有机会和我说话吗？”邓夫人冷笑说。
　　突然感到眼前这位邓夫人很可怕，她的另一面是我无法想像的。我的内心开始颤抖，只想尽快离开此处。
　　“夫人，要不是我的出现，您父亲的钱还落在基金委员会手上，这点相信您也会很清楚，毕竟那笔钱不是个小数目。”我拚命邀功的说。
　　邓夫人脸色一沉，接着用力把手中的雪茄弄熄。这个动作告诉我，她是多么的愤怒，而我的处境相对变得更恶劣。
　　幸好她是女流之辈，就算打起架来，相信我应付得了，唯一担心的是怕她身上有枪，担心她有和我同归于尽的想法。
　　“龙师父，那天在邓府里，你看见鸣天是怎样对我的。他天性风流而且是虐待狂，我饱受他的摧残。可是，我爸爸是名门望族，把名声看得很重要，我几次想提出离婚，爸爸都极力反对。他老人家还说，如果我离婚，遗产一分钱也不留给我，我就这样默默的忍受，直到现在。”邓夫人红着眼说。
　　“邓夫人，现在您总算得到解脱了。”我说。
　　“解脱？我忍受这么多年，是为了什么？我除了要留着邓夫人的身份拿到爸爸的遗产、正式和鸣天离婚，我还算出到时鸣天没钱，肯定会为钱对我低声下气，那我就可以报复当年他折磨我之苦，谁料到你的出现……”夫人握拳痛恨的说。
　　想不到在人前恩爱的夫妻，感情生活是那么的复杂。
　　“邓夫人，邓爵士的钱就快花光了？”我大吃一惊。
　　“你以为鸣天还很有钱吗？当然，吃和住他还不缺，不过他挥霍成习，那些钱又能用多久呢？一年前他的脾气已经收敛好多，对我也百般呵护，原因是为了向我要钱。记得当晚我听到爸爸逝世的消息，心里虽然很伤心，但想到可以开始对鸣天报复，便有守得云开见月明的感觉，没想到你……”邓夫人气愤的说。
　　我终于明白，为何邓夫人会生我的气了！
　　“没想到你的出现，不但破坏我的报复机会，将我爸爸的五亿美金基金和矿山全给了鸣天，还要我无立足之地，没脸见人，成了让人嘲笑妹妹嫁哥哥的话柄。昨晚他喝醉酒回来，第一件事就是告诉我，你为他铺设的路，第二就是要和我离婚……”邓夫人忍不住流下眼泪。
　　邓夫人也算倔强，竟然忍下内心的悲伤，用手狠狠抹掉脸上的泪水。
　　“鸣天他要和我离婚、要把我邓夫人的头衔取回！我原本就快可以报复、可以利用钱去威胁他成为老婆奴，没想到现在变成一无所有，这些都是拜你所赐！你说我怎能放过你？！”邓夫人大声的骂。
　　邓夫人这种语气，令我感觉到有一股很大的杀伤力。果然我的第六感很灵验，身旁跑出两名大汉，我还来不及说话，他们二人就拿起布袋将我盖着，眼前一黑，胸口即刻遭到重击，当场脚软软的倒在地上……“别打……求求你们……别打了！”我大声的喊叫。
　　我虽然大声的喊叫，可是前胸和背部仍受到重创，我想他们是用脚狠狠的踢，每一下都踢得我魂飞魄散。气门受创后，我也喊不出求饶声了。
　　“别……打……”我护着脸，奄奄一息的求饶。
　　“好了！别打了，不要弄死他。”邓夫人说。
　　隐约听到邓夫人喊他们停手，我头上的布袋被他们拿开，发觉视线仍很清楚，他们打我的时候，没有打我的头部，算是不幸中之大幸！
　　突然胸口发痛，涌起一道闷气，原想用呼吸调整，可是胸口那股气涌得太急，吐出了一口血。看着自己被打得吐血，我真的吓了一跳！
　　“邓夫人……您放过我吧……”我爬过去向邓夫人求饶。
　　此时，邓夫人的电话响了。
　　“别吵！”邓夫人大喝一声。
　　我正想启动裤袋中的长方形盒子，突然眼前一暗……不知道过了多久，当我醒来的时候，发现自己满口酒味，手里还拿着酒瓶，躺在公园的长椅上。
　　我不停拍打自己的脸，想唤回清醒的我，脑海不停回想刚才发生的事，记忆慢慢恢复了，马上检查身上的一切，幸好没有遗失任何东西。
　　脑海中想起我被打到吐血，应该先找个跌打医生治理内伤，于是跑到公厕简单梳洗了一下，到附近的商店买了一套衣服换上后，找跌打医生去了。
　　来到一间很出名的跌打医务所，这间是香港最出名的一间，他的跌打丸和跌打油也是全港最贵的，毕竟我刚刚吐了血，这点钱是不能够省的。
　　“龙师父！”后面传来女子的叫声。
　　我回头一望，原来是静宜。
　　“静宜，你怎么会来这里呢？”我奇怪的问。
　　“龙师父，我在附近的幼稚园教书，顺便买药油给父亲做推拿，你不是来找关师父吧？”静宜问。
　　“是呀！我听说这里的跌打医生很出名，所以找他医治。”我按着胸部说。
　　“龙师父，到底发生了什么事？”静宜马上扶着我说。
　　这个问题我要想清楚才回答，免得让她笑我祸事接二连三的出现。
　　“静宜，刚才我遇上劫匪，被他们打了一顿。”我说。
　　“龙师父，怎么祸事不停的出现在你身上？很痛吗？”静宜关心的问。
　　“哎！静宜，其实这个劫我也算到了，但这是我道破你家祖坟的天机，属于天谴的一种，不能躲避的，要不然会有更严重的祸害出现。这回算我机灵，选了最轻的去承受，为了你们也算值得吧！”我撒了一个谎。
　　静宜的眼睛红了，眼角涌出晶莹的泪珠。
　　“静宜，好端端的，怎么哭了？”我从裤袋拿出用剩的纸巾给她。
　　“龙师父，你太伟大了，难怪母亲也为你所做的一切而感动。你走了之后，她不停的称赞你是大好人，没想到你为了我们，付出那么多。”静宜激动的说。
　　静雯母亲当然会讲我的好话，她收了我十万元呀！
　　神色慌张的静宜，靠点关系，总算让我不用排队便可以先进去医治。
　　这位关师父果然名不虚传，他不但看出我受创的位置，还可以说出我什么时候受伤和怎样受伤。静宜听了关师父陈述后，吓得脸色苍白、双眼红肿。
　　“幸好你来得早，要不然就很难断尾。你要切记一定要戒口，所有碱、辣、生冷、炸、蛋，都不可以吃，起码要戒一个月以上。这段时间只能用暖水清洗身体，清洗后还要用吹风机的热风吹一下，才可以穿回衣服。如果晚上再次出现吐血的情形，一定要马上到医院，知道吗？”关师父交待说。
　　“关师父，谢谢您！”我礼貌的说。
　　这个跌打医生的收费，果然不比那些专科医生便宜。
　　“龙师父，你先陪我回去幼稚园，放下东西后我就可以送你回去了。”静宜说。
　　“静宜，不用送了，你去忙吧！”我不好意思的说。
　　“不行！我怎能让你一个人回去呢？万一你在途中吐血，怎么办？”静宜坚持要扶我回家。
　　我想静宜说得也对，万一在途中再次吐血怎么办呢？
　　“静宜，谢谢你！”我感激的说。
　　“龙师父，别客气了，是我们害你成这样。不说了，走吧！”静宜扶着我说。
　　第二卷 第九章 女友曝光了
　　静宜坚持要送我回家，我听了心中当然大喜，毕竟有位美女在身旁扶着，总好过孤独一个人走。
　　当我假意半推半就的情况下，静宜一双娇嫩柔滑的玉手，已经搭在我的手掌。
　　此刻，已经不容许我做出任何抗拒的假动作，我默默享受从她手上传来的那份亲切感。
　　“你把手搭在我的肩膀上，这样走起路来会比较方便。”静宜说。
　　“静宜，我没什么事……”我扮难为情的说。
　　其实静宜身上那套吊带裙露出雪滑的粉肩，我怎么会不想摸一摸呢？只是碍于她是静雯的妹妹，过份火热的动作怕会引起她的误会，万一影响我和静雯的发展，那不是会坏了大事？
　　我始终不敢以身犯险，除非是她坚持……“没关系，来！”静宜把我的手放在她的粉肩上，同时也把身体靠了过来。
　　“谢谢！”我礼貌的说了一声。
　　没想到静宜会那么大方，毫不犹疑把我的手搭在她的粉肩上。
　　触摸粉滑的玉肩，冰嫩柔滑的感觉令我产生一种爱不释手的念头。嗅着从她身上飘来阵阵的体香味，直觉痴痴入醉。
　　偶尔碰到她胸旁的乳球，虽然被胸罩隔着，但胸罩却不能隐藏乳球弹而大的真实感，不知不觉中，内心泛起一丝的邪念。
　　一路上，我故意把身体靠在静宜的身旁，而且尽量去触碰她胸部饱满的弹球。我知道这次乃属千载难逢的好机会，日后可能没机会再碰触这对丰满的美乳了。
　　“龙师父，你的胸部还会痛吗？需要休息一会再走吗？”静宜关心的问。
　　“静宜，我没事，我的伤不是很严重。”我勉强的说。
　　天气闷热，我和静宜两人身体靠着身体走着，没多久走到一间幼稚园的门口，静宜停下了脚步，从手袋里拿了张纸巾，递了一张给我。
　　“龙师父，天气很热，抹抹汗吧！”静宜拿起纸巾，抹着额头上的汗珠。
　　“是呀！天气真的很热。”我望着天空说。
　　天气果然很热，一路上我顾着碰触静宜的身体，没有发觉我的上衣已经给汗水湿透了。
　　我突然想到，我的上衣湿透，那静宜的上衣也一样，视线马上朝她的玉体望了过去。
　　“呼……”静宜不停的抹着汗。
　　静宜抬起头挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的乳房随着呼气的动作向前一挺，两座浑美高挺的乳峰高高的在我面前竖起。
　　她还不停用手向身上那件沾透汗水的白色薄衣煽风，结果体内两团饱挺的乳球和胸罩的蕾丝花边透过汗水映出衣外。望着美乳饱满的外形，我感到此刻真是热上加热。
　　“龙师父，我进去签个名就可以走了，你等我一会。”静宜说。
　　“静宜，我不急，你慢慢来吧！”我说。
　　静宜走进幼稚园的大门，刚好迎面走出一位四十多岁的中年妇人。
　　听到静宜称呼她作沈校长，原来她是校长，难怪衣饰会那么的古板且一副古老保守的样。
　　无意中，想起在小学读到“内有恶犬”四个字，记得当时我还把恶犬比喻在校长的身上，现在想起来便忍不住偷偷的发笑。
　　无可否认，将“恶犬”形容在庄严的沈校长身上，也是一点都不过份。
　　沈校长脸上戴着一副黑色椭圆型的塑胶框眼镜，素色的唐装套裙、一对半垂的乳房，纤细的腰下却有浑大的肥臀，脚下穿着廉价的平底鞋。
　　唯一可取之处，算是五官端正、彬彬有礼。不过，肥婆腰窄无子相，就是她这种类型，真替她感到可惜，要不然这种老姑婆，很有机会培养出一位国家栋梁。
　　站在幼稚园门口，不禁想起当年背着书包的日子。虽然说没有经济的负担，但却要面对种种的考试和面对老师凶巴巴的脸孔，也算是个极沉重的包袱。
　　现在可好了，不但逃离那种不见天日的监狱，此刻还可以搂抱“静宜老师”的玉体，触摸“静宜老师”的大乳，这种是否人常说的“天理循环”呢？
　　当想得入神，沾沾自喜的时候，手机突然响起！
　　“喂，是龙生吗？我是陈老板！”陈老板用响亮的语气说。
　　奇怪？陈老板怎么会叫我龙生呢？他一向称我为龙师父，从他的语气传给我的讯息，有来者不善的感觉。
　　“打错了！”我不客气的说，接着马上收线。
　　我关掉陈老板的电话后，对刚才所做的举动有些后悔。一听到他的声音就气上心头，我不知道在生他什么气？
　　也许是他在医院亲了静雯的脸，令我一股闷气藏在心里。现在发泄后，内心舒服了，想起未来的日子还需要他的扶持，毕竟邓爵士现在还不能算是我的靠山，目前不宜和陈老板翻脸。
　　幸好，手机再次响起。
　　“喂！龙师父吗？我是陈先生。”陈老板用温和的语气说。
　　这次陈老板改称我龙师父了，而称他自己作陈先生，我想难道这个世界是需要靠恶靠凶的吗？
　　也许是时候我需要重新学习待人处世之道，不过，陈老板这个电话令我明白了“人求事和事求人的道理”。
　　“陈老板，我是龙生，请问有什么事？”我礼貌的回答。
　　“龙师父，到底邓爵士那件事是如何一回事，怎么会上了报章的头条呢？你怎么没向我提起呢？”陈老板的语气有些不满。
　　“陈老板，这件事是邓爵士一再要求我守密的，我打算私底下当面向您说，毕竟隔墙有耳，我不敢通过电话告诉您，也很担心让邓爵士知道，影响您和他的关系。况且这件事，可能已经告了一段落，我想明天还是当面对您说吧！好吗？”我假意客气的说。
　　“龙师父，你说的也没错，电话中很容易被记者们偷听，我也不想和邓爵士发生冲突事件，而影响我和他的交情。明天你上来公司，将整件事的来龙去脉告诉我吧！就这样，再见。”陈老板说完，马上挂断电话。
　　听了陈老板的电话后，突然想起是否有必要告诉邓爵士关于邓夫人打我一事呢？这件事我不能马马虎虎的处理，万一处理得不好，情况会更恶劣……仔细想了一会，如果我报警的话，肯定会影响邓爵士和邓夫人的名誉，况且我手头上也没有任何证据，而且我又是亲自送上门，这个地址邓夫人用得真是妙，到底是否她的宅院，我也不清楚。
　　宅院门口的闭路电视，拍下的是我推门独自走进去，如果我说不出屋内人的名字，那我变成是贼了，怎么能报警呢？
　　邓夫人这一招真是高，都怪我自己笨，正所谓防人之心不可无，一点也没有说错。
　　邓夫人故意命人打我的身体，而不伤害我的脸孔，她的用意何在呢？她是想我有脸出席记者招待会，还是怕记者问起我脸上受伤的事呢？看来邓夫人不是普通的善男信女，我得小心应付为妙。
　　“黄老师，那位是你的朋友吗？”沈校长指着我问静宜说。
　　“沈校长，我来介绍，他是龙生师父，她是我们的沈校长。”静宜介绍说。
　　我和沈校长握手问好。
　　“原来你就是今天报章头版的风云人物龙师父！看了报章上的内容，才知道现今这个社会还有高人存在，实在佩服！”沈校长笑着说。
　　想不到竟然会有校长亲口夸奖我龙生，我开始有点飘飘然的感觉。
　　“沈校长，过奖了！我不过是名江湖术士，难登大雅之堂。”我谦虚的说。
　　“龙师父，你太谦虚了！”沈校长说。
　　“龙师父，既然有缘来到这里，你不妨指点一下这里的风水呀！”静宜笑说。
　　“龙师父，黄老师说得对，有缘嘛！”沈校长客气的笑着说。
　　“既然有缘，那我就直说了。”我说。
　　以前我一直听老师校长的话，这回有机会要校长听我的话，心中万二分的高兴。为了不想放弃在校长面前显威风的机会，于是爽快答应她们的要求。
　　“这里的风水没什么问题，如果大门改成较淡的颜色会比较好。这个大门立在南位，而南方属火，偏偏大门漆上了红色，形成火上加火之格，经由此门进入者会比较暴躁，很容易为了些小事无故乱发脾气，甚至在夏令时间还会出现流血事件，这点需要提防！”我说。
　　“原来如此，难怪……龙师父真是厉害。”沈校长点头说着。
　　静宜无故笑了起来，可能她心情愉快吧！她这个笑容真是甜美。
　　“沈校长，既然和你有缘，我再大胆的说，如果你想生儿子的话，就不要减肥，尤其是你的腰部。”我说。
　　沈校长听了之后，脸上马上红透一片。
　　“龙师父，这一点我会谨记，你解了我心中最大的疑问，谢谢你的指教，有机会我一定要请你吃顿饭表示谢意，谢谢！”沈校长忙点头说。
　　“沈校长，不客气，我要走了，再见！”我说。
　　“龙师父，慢走。”沈校长挥手说。
　　回家途中，静宜一边走一边笑，好像很高兴。
　　“静宜，有什么好笑呀？”我好奇的问。
　　“龙师父，我们的沈校长思想很古板，甚至不会和异性谈天，想不到她会请你吃饭，真是笑死我了，看来龙师父的魅力可不小哦，哈哈！”静宜笑着说。
　　静宜笑时脸颊浮现两个酒窝，加上唇红齿白的樱桃小嘴，实在可爱。最要命的是笑的动作，胸前两座大乳波涛汹涌的震荡，差点令我窒息、充血。
　　“哎呀！”刚起了淫邪之念，胸膛即刻感到疼痛。
　　“龙师父，什么事？”静宜紧张得过来扶着我。
　　“没事，只是气门有些疼痛。”我说。
　　静宜立刻伸出娇嫩的手，在我胸膛上轻轻的扫着。望着她额头上的汗珠，我拿起纸巾替她抹汗。静宜抬起头望着我，一刹那间，我俩短距离的四目对望。
　　突然，静宜脸上泛起红霞，身体贴到我身上，两团饱满的大乳正顶着我的胸膛。看着她那两片湿润的红唇，我已经忍不住把嘴唇凑了过去……静宜没有避开，只是闭上双眼。
　　当我即将亲到她珠唇的时候，脑海突然浮起静雯的影子，我不能一时冲动而乱了方寸！我马上把头缩回，强行把体内那股冲动压抑下来。
　　“静宜，你的头发脏了。”我假装在她头发上扫了几下，避开尴尬的场面。
　　“谢谢！”静宜虽然说了一声谢谢，但掩饰不了她脸上失望的表情。
　　“如果你不是静雯的妹妹，该有多好呀！”我内心叹气的说。
　　“走吧！”静宜扶着我说。
　　正当我们走向计程车站的时候，看见路边有一间水族馆，门外摆着一些水蛭。我想水蛭是吸血的，用来吸身上的瘀血可能行得通，于是好奇的买了十几只试试。静宜很怕这类湿滑滑的物体，始终也不敢触摸。
　　我和静宜上了计程车后，脑海里想着等会邀请静宜回家坐坐，然后找机会叫她冲凉或用厕，趁机拍下她赤裸裸的玉体。虽然此刻我不敢上她，但看她的裸体不成问题。
　　一念及此，想得心痒而偷偷向静宜的大乳望了一眼，并告诉自己说，不用多久便可以看见她的乳头和蜜穴……正感到兴奋的时候，计程车已经来到我家楼下。
　　下车后，手机响了。这个电话真的把我气死，原来是雅丽路过我家楼下，想上来我家坐。我还没来得及说什么，她就已经站在我面前。
　　为何时间会那么巧呢？如果不是要买水蛭，就不会遇上她，真是倒霉透了。
　　“龙生，发生了什么事？”雅丽紧张的上前扶着我。
　　“我没事。”我急忙说。
　　“静宜，龙生他发生什么事？”雅丽问。
　　“你们认识的吗？”我好奇的问。
　　“我怎会不认识雅丽姐呢？她是我姐姐的好朋友。”静宜站在一旁说。
　　静宜于是将我遇劫的事告诉了雅丽，雅丽慌张的扶着我，而且把手伸进我的裤袋掏出锁匙包来开门。
　　雅丽在静宜面前做了这个动作，我知道纸包不住火了，这回也不知道该怎样向静宜解释我和雅丽之间的关系，只希望静宜不要将此事告诉静雯，不过，我也不能要求她这么做，一切只能听天由命了。
　　静宜看见雅丽热情的动作，站在一旁发呆，最后说要赶去医院看父亲，很不开心的匆匆离去。
　　进屋后，我一直想着静宜肯定很不开心。今天也不知道遇上什么衰日，不但被人毒打一顿，现在还让静宜发现我和雅丽的关系，相信静宜肯定会告诉静雯。
　　静雯会不会怪我当日不告诉她雅丽辞职的原因呢？对于我和雅丽的关系，静雯会怎么想呢？如果她向我问起雅丽的事，我找什么藉口好呢？
　　正在发愁的时候，雅丽脱了鞋走过来坐在我的身旁，我想现在也不是考虑静雯问题的时候，还是先处理邓爵士的事吧！
　　“雅丽，你到厨房将这些水蛭倒进桶里，好吗？”我说。
　　“嗯……”雅丽拿了水蛭转身到厨房去。
　　雅丽对我真是千依百顺，望着她摆着美臀走路的风骚样，我不禁心痒痒的。
　　拿起电话拨给小刚，想问他筹备记者招待会一事进行得怎么样了，当拿起他送给我的那部备有录音功能的手机，我心里就偷偷发笑。
　　“喂！是小刚吗？我是龙生。”我说。
　　“龙生，我正想找你，关于后天记者招待会的事没什么变动吧？我已经联络很多记者出席，计划没有变动吧？”小刚问。
　　“小刚，我找你，也是为了此事。现在我除了想把这个记者招待会办得更加隆重之外，还要邓爵士现场验遗传基因，这样可以省下很多时间。明天你可以发放记者招待会的消息，将邓爵士认祖归宗事件推向另一个高峰。”我说。
　　“龙生，出席人物名单，现在可以给我吗？”小刚问。
　　“小刚，关于出席人物名单一事，我要和邓爵士谈谈，我想明天可以给你。对了，购买宅院一事，你那边进行得怎样？有好消息吗？”我问。
　　“龙生，我父亲和太太已经去办，应该没有问题。”小刚说。
　　“这就好，还有我叫你偷的东西怎样了？”我问。
　　“龙生，有钱能使鬼推磨，更何况偷死人的东西，有什么困难呢？”小刚说。
　　“这样就好，现在我找邓爵士谈谈，有关出席记者招待会的名单。”我说。
　　结束和小刚的通话后，我立刻拨了电话给邓爵士。
　　“喂！邓爵士是吗？我是龙生。”我客气的说。
　　“龙师父，今天的事办得很成功，你找我有什么事？”邓爵士问。
　　“邓爵士，我找您，是想商量两件事。第一是关于邀请出席记者招待会的名单和地点，第二是关于邓夫人的事。”我说。
　　“龙师父，你想我出面邀请哪一位出席？”邓爵士问。
　　“邓爵士，我想您邀请管理那笔基金的高斯会计师，还有安排可以当场验遗传基因的地点，我想来个即时揭晓答案，免得夜长梦多，您说好吗？”我说。
　　“龙师父，你说得对，我也希望能一次证实，免得夜长梦多。高斯会计师他已经答应出席，关于地点就要找我秘书安排，应该没有问题。”邓爵士说。
　　“邓爵士，明天请您通知我出席记者招待会的人物名单和地点，最好多请几位有名望的官员或律师等等。”我说。
　　“龙师父，好的，没问题。那第二件事和我太太碧琪有什么关系？”邓爵士问。
　　“邓爵士，第二件事对您比较重要，当验出您真的是林震楠的亲生儿子，那您的身份就是邓夫人的亲哥哥，您和邓夫人的关系便是乱伦了。这点对您和邓夫人甚至您儿子的声誉十分重要，您考虑清楚了吗？我为您着想，所以想多提醒您一次。”我拍着马屁说。
　　我希望邓爵士不会临阵脱逃，要不然我一百万美金的奖金就会泡汤，但我要试探邓爵士是否如邓夫人所说的一样，现在他已经没有什么钱，所以他很需要得到这笔遗产。
　　“龙师父，乱伦这个问题，我已经挣扎了很多天，整个人几乎要崩溃。我现在确实很需要那笔遗产，父亲也了解我的处境，最后在他老人家同意之下，我逼不得以才找你商量，因此才会迟了那么多天才联络你。”邓爵士以伤感的语气说。
　　这个消息让我放下心中大石。
　　“邓爵士，刚才我是为了您着想，不得不提醒您罢了。您可放心，我不但会支援您，日后还会把您的运程推向另一个高峰。”我拍紧马屁说。
　　“龙师父，我拿到这笔遗产，肯定会好好对待你。有我邓爵士的一天，你龙师父就有好日子过。”邓爵士以激昂的语气说着。
　　邓爵士这句话，我十分相信，上次在夜总会他那一掷千金的豪气，我毕生难忘。
　　“邓爵士，至于邓夫人那方面，您对她说了吗？”我试探的问。
　　“龙师父，其实我找你之前的两个小时，就和太太碧琪谈过此事，没想到她很大方的赞成离婚，而且不管我是不是她哥哥，都同意先行离婚。昨天我们还签了离婚协定书，她这种异常反应，令我感到十分的意外。”邓爵士说。
　　这就怪了，为何邓夫人会先和邓爵士离婚呢？在香港的法律条文中，妻子有权可以拿走丈夫一半财产，难道她不想分邓爵士一半财产吗？
　　如果邓爵士拿到那笔财产，她就可以分到两亿五千万美金，邓夫人这个动作别说邓爵士感到意外，我更加疑惑，她的目的是为了什么？
　　“邓爵士，既然邓夫人事件解决了，您就不用担心什么了。不过，您可要先想好，日后您要人称您邓爵士，还是林爵士呢？”我说。
　　“嗯……我会好好想这个问题。”邓爵士说。
　　“邓爵士，明天我等您的名单和消息，再见。”我说。
　　挂上电话之后，脑海里一直想着邓夫人的事，这个女人的心计十分高，目前我实在猜不透她到底在玩什么把戏。
　　第二卷 第十章 柔情的雅丽
　　雅丽小鸟依人的倚靠在我身旁，望着她性感丰满的玉体、娇艳秀丽的脸孔，实在不忍心责怪她刚才在静宜面前对我做出过份热情的动作，毕竟雅丽是出于一片关心，但我可要套她说出一些话，好让我有藉口应付静雯，我绝对不能阴沟里翻船，便宜了陈老板。
　　“龙生，你的伤口怎么了？感到很痛吗？”雅丽关心的问。
　　“雅丽，刚才你为什么会那么大意，让静宜发现我们的关系呢？万一她回去告诉了静雯，而静雯又问起我有关于你辞职的事，你要我怎么回答呢？”我说。
　　“哎呀！这点我可没想到，当时我听静宜说你被人打到吐血，心就慌死了，哪会想到那么多。要是静雯真的问起我辞职的事，你就说是我私人理由不做，而且是我要求你守密的，这样行了吧？”雅丽把身体靠在我身旁说。
　　我等的就是雅丽这句话，到时静雯问起，我便可以推说是雅丽不许我说，不是我有意隐瞒她。
　　“哎！事到如今，也只好这样了。”我叹着气说。
　　“龙生，你究竟伤得怎么样了？”雅丽追着问。
　　“雅丽，我全身除了头部之外，全身都瘀青了，你把窗帘放下，我想脱掉衣服看看伤患的部位，全身的肌肉都快疼死我了。”我叹着气说。
　　雅丽放下窗帘后，转身过来帮我脱掉身上的衣服，发现我的胸部上呈现一块块的瘀黑。
　　我自己也吓了一跳，可能是关师父刚才把瘀血给推了出来。
　　“哇！怎么会伤成这个样子呀？”雅丽紧张的说。
　　“雅丽，我没事，不用大惊小怪。你拿医师给的药油，帮我推拿一下。”我说。
　　我转身背朝天的躺在沙发上。
　　“龙生，你把长裤也脱了吧！我猜你的腿也受伤了。”雅丽拿了药油过来说。
　　“你帮我脱吧！”我说。
　　“嗯，你转过身来。”雅丽含蓄的说。
　　我转过身捉起雅丽的手放在我的裤头带上，雅丽脸上有些害羞的表情，但她仍替我解开裤扣和拉炼，慢慢把我的长裤拉下。
　　这是我第一次让女人脱衣服，这种感觉也很特别，尤其是当着女人的面前脱，这种刺激感真的难以形容。现在我终于明白那些暴露狂为何甘愿冒着被捉的危险要以身试法，原来是为了这份刺激感。
　　“哇！你的大腿也……”雅丽摸着我的大腿说。
　　雅丽柔滑的玉指轻抚在我的大腿上，那种搔痒舒服的触电感唤醒我内裤里那条沉睡的巨龙，此刻巨龙慢慢苏醒，内裤很快在雅丽面前撑起了小帐蓬。
　　“龙生，你怎么伤成这样还心邪……”雅丽望着小帐蓬，脸红的说。
　　“雅丽，在你面前能不心邪吗？”我笑着说。
　　“你坏……”雅丽羞怯的说。
　　雅丽的脸上泛起两片红霞，变得更加娇艳丽人，加上对着她胸前两座饱满的乳峰，我又怎能不心邪呢？
　　“雅丽，你把我的内裤也脱下吧！胯下物被束缚着会影响血气运行，对我的伤患不好，快把我的内裤也脱掉。”我望着雅丽说。
　　雅丽双眼望着我下体撑起的小帐蓬，呼吸显得开始急促。
　　“雅丽，你怎么了？你又不是没见过，有什么好紧张的？”我笑着说。
　　“你别说得太露骨，害羞嘛！”雅丽垂下头，羞怯的说。
　　我趁雅丽没防备的时候，捉起她的玉手藏在我的内裤里，当龙根碰到她柔若无骨的玉指时更加兴奋的弹起，这份强烈的刺激感导致全身血气涌上胸部，我立即感到隐隐作痛，十分辛苦。
　　“啊……痛……”我用手护着胸部说。
　　我立刻压抑欲火，尽量让血气平和以舒缓胸部的疼痛。雅丽看见我痛苦的呻吟，立刻拉下我的内裤，掏出龙根仔细的摸着。
　　“你哪里痛？是不是我的指甲弄痛你……那里了？”雅丽慌张的问。
　　我舒出一口气后，胸部感觉舒服多了，我想现在并不适宜进行房事。
　　“我没事，你替我推拿吧！”我转身趴在沙发上，硬生生将巨龙压着。
　　雅丽用药油在我背肌上推拿患处，这种推拿可不是按摩，每当她的手一碰在瘀血的部位，就会引起疼痛。每一下的疼痛都让我记起邓夫人，这个仇怨随着疼痛的次数而在不知不觉中加深了。
　　雅丽的玉指来到我光滑的臀肌上，没想到这多肉的部位仍然受创。
　　“龙生，怎么这里也瘀青了？”雅丽摸着我的屁眼说。
　　我第一次被外人的手指触摸屁眼，幸好是雅丽的纤纤玉指，不过屁眼被她摸着倒挺舒服的。
　　“雅丽，这里要用药油推一下，要不然瘀血成块，不能大便就惨了。”“嘻嘻！”雅丽发出笑声。
　　冰凉的药油搽在屁眼旁，整个股沟变成油淋淋的，雅丽的玉指在股沟两旁的肥肌上轻轻推拿。
　　当雅丽柔滑的玉指在股沟推动的时候，传来销魂的感觉，尤其是碰到屁眼的一刻，引得股洞发出搔痒的感觉，难受死了。
　　“雅丽，我的屁眼很不舒服，可能里面受创了，你可否试试用手指插进里面推拿一下，我想屁眼里面的肌肉可能有瘀血。”我说。
　　“什么？你要我用手指插进你的股洞里？”雅丽惊讶的说。
　　“雅丽，我本来不应该要你这样做，毕竟屁眼里面很污秽，但我的手指太粗，如果插进去推拿，肯定会加重伤势，而你的手指纤细，所以我才会大胆向你请求，你不帮我这个忙，就没有人可以帮我了。”我转回头对雅丽说。
　　雅丽脸上露出难堪的样，这也不能怪她，毕竟要一位新潮的办公室女郎用手指插入污秽的粪洞，确实难为她了。不过，她脸上那份无奈的表情，看了真的很过瘾。
　　“雅丽，快点嘛！除了你，没有第二个女人可以帮我这个忙了。”我哀求的说。
　　“这……好啦……”雅丽无奈的点头说。
　　雅丽提起颤抖的玉指在我屁眼外摸着，迟迟不敢插入里面，痒得我扭腰摆臀去迎合她的玉指，这个动作也相当吃力，原来想被插的感觉是那么的难受，现在我终于了解女人被插前，为何会发出哀怨的呻吟声。
　　“雅丽……插进去……快……”我忍不住发出呻吟声。
　　“好……吧……那我插了……”雅丽小声的说。
　　雅丽皱起眉头，很无奈的将颤抖的玉指轻轻插进我的屁眼里。
　　当细嫩的玉指挺进屁眼的一刻，前所未有的刺激和快感立即传遍全身，体内的血气也涌上心头，但为了享受这一刹那的快感，我将胸部的疼痛勉强忍了下来。
　　“雅丽，插进一点。”我双手紧紧捉着沙发说。
　　“我怕手指碰到大便……不好再进了吧……”雅丽害怕的说。
　　“雅丽，不插进一点，瘀血散不掉……”我哀求的说。
　　雅丽很无奈的将玉指继续往里面插，望着雅丽害怕碰到大便的表情，我内心就更加兴奋。我不停摆动屁股来迎合雅丽手指的抽插，一阵阵前所未有的快感如浪潮般一浪接一浪的涌起。
　　“雅丽，抚摸我的春丸……”我望着雅丽说。
　　“嗯……”雅丽用另一只手轻轻扫着我的春丸。
　　柔若无骨的玉指摸在皱皮的春囊上，一阵强烈的触电感觉传遍全身。雅丽将两粒春丸放在纤纤玉指上轻轻的抚弄，巨龙忍受不了这般的挑逗，快速的挺了起来，肉冠也在充血情况下慢慢的膨胀。
　　欲火焚身的我，血气翻腾，胸部也开始疼痛，最后忍受不了，马上把雅丽插在我屁眼的手指给抽了出来，接着转过身躺卧在沙发上，不停的喘气。
　　“哎呀！有大便呀！”雅丽发现手指沾上我的大便，惊慌大叫的跑进浴室。
　　看见雅丽这个动作，我忍不住用手护着胸部笑了起来。
　　雅丽清洗后很害羞，手里拿着卫生纸走出来。
　　“你笑什么嘛？我帮你抹一下。”雅丽拿起卫生纸，抹抹我的屁眼。
　　当雅丽帮我抹屁眼的时候，我发觉她确实是一个好女孩。
　　“雅丽，谢谢你，刚才你怎么会怕成那样呢？”我说。
　　“我从来没遇过这样的情形。”雅丽俯在我身上说。
　　我摸着她柔顺的秀发，此刻感到很温馨，要不是我遇上静雯，肯定会追求她。
　　“雅丽，你知道吗？所有的名流都喜爱这种玩意，甚至有的会性虐，如果你接受不了，日后怎能做名太太呢？”我说。
　　其实我听邓夫人说，邓爵士有性虐的习惯，我怕雅丽日后会忍受不了邓爵士的性虐游戏，所以顺便试探她对性虐有什么反应，或者说我不舍得她给邓爵士虐待，所以想吓吓她，希望她自动打退堂鼓。
　　“这……倒无所谓。”雅丽羞怯的说。
　　雅丽这句话把我吓了一跳！
　　“雅丽，我说的是性虐呀！”我望着雅丽说。
　　“我知道，其实我以前的男友也喜欢玩性虐，也许我给他教坏了。前几次和你作爱，我很想你能打我，不过我怕会吓坏你，所以不敢向你提出。记得有一次，你跑进来我办公室和我作爱，我趁你不注意的时候，偷偷用大头针刺自己的胸部，那一次是我和你作爱，最兴奋的一次。”雅丽脸红的说。
　　想不到眼前这位年轻温柔的雅丽，竟会喜欢性虐，真是人不可貌相。
　　“其实性虐也是正常的性爱游戏，你为何不放坦白告诉我呢？不过，这样也好，就算日后你嫁给有喜爱玩性虐的夫君，我也不必替你担心。”我笑着说。
　　“龙生……”雅丽含情默默的在我唇上亲了一下。
　　雅丽两片湿唇仍然紧紧贴在我的唇上，没有分开的意思。我也乐得享受她口红上的香味，吮吸她小嘴流出的香液。
　　一条灵活的嫩舌，随着雅丽急促的鼻息声，毫无忌惮挑逗我嘴里那肥胖的大舌。两舌相遇，大舌没有怜惜对方是条娇小的嫩舌，以粗大的身躯开始交缠式的埋身搏斗。
　　“呼……”雅丽发出沉重的鼻息声。
　　在狭窄空间的环境下，笨重的大舌始终无法系退雅丽灵活的小舌，反而被小舌娇嫩细腻的身驱霸占了先机，大舌节节败退。惊恐之下，我只好伸出强而有力的双爪，攻系雅丽胸前的大乳，目的想雅丽身躯酥软，摆脱小舌对大舌的恶缠。
　　“噢……”雅丽双手环抱着我。
　　不抓犹可，一抓之下，逼得雅丽使出浑身解数，她不但加强小舌的缠功，还发出扣人心弦的呻吟声。我立即心神合一，将意念加强在双爪上，再次使出双龙出海，往雅丽的双奶上狠狠的抓、拚命的搓。
　　无奈两团弹而实的大乳，都穿上护奶的胸罩，始终无法攻击大奶上的两个死穴，结果又一次败北。
　　“嗯……喔……”雅丽闭着眼睛高吟凯旋曲。
　　正当我想退兵的时候，雅丽得势不饶人，竟然凶狠的捉着我的利爪，最后把俘虏得来的利爪，藏在方格图案的薄衣内，企图遮掩我的视线。
　　而遭俘虏的利爪，被藏在两团狭窄的山谷间，面对坚韧的胸罩和浑大饱挺的乳球，利爪祈求摆脱困境，只好四处乱抓，乱抓之下果然奏效，很快就传来雅丽哀怨的求饶声。
　　“嗯……用力搓……我要……呼……”雅丽扭腰摆臀的淫叫着。
　　雅丽的求饶声不是真正哀求我放过她，而是要求我狠狠的搓。
　　一气之下，翻开乳房坚韧的保护罩，但坚韧的罩杯做出顽强的抗拒，拚命守护乳球的要害，不让利爪轻易攻入被隐藏起的小豆。
　　无意中，利爪摸索到护罩的肩带，心中一喜，马上拉下护罩的肩带，用力一扯，总算成功瓦解乳球的第一道防线。
　　“噢……爽……”雅丽仰天拨弄散乱的秀发。
　　没想到扯下雅丽的顽强胸罩，她竟然会道出一个爽字，我绝对不能让她意气风发，反正此刻我占有先机，一定要乘胜追击，攻陷她两处死穴。
　　此刻，撤退不是摆脱对方的办法，唯有征服对方，才是最佳的良策。
　　攻击雅丽最敏感的部位，就是征服她的途径，乳头就是她的死穴。
　　不敢掉以轻心的埋身搏斗，已经赤裸裸的展开。我利用粗大的姆指和灵活的食指，立刻逮住震荡乳的小豆，狠狠的扭。
　　这一招似乎很奏效，雅丽开始感到不支且做出痛苦的表情，狂摆头部甚至挺起胸脯，企图想摆脱我的手指。
　　我担心乳头真的会滑脱，立刻改用食指和中指的关节，狠狠紧夹着乳头不放。
　　“啊……好……嗯……”雅丽媚眼如丝，喊出颤抖的淫声。
　　没想到小小的乳头也做出抗拒，乳头逐渐勃起发出顽强抵抗的宣言，雅丽也不是善男信女，狡猾的她竟然懂得利用天赋的本钱，将胸前浑大的乳球以狮子扑免的姿势将乳球压到我的脸前，抵住我的鼻孔想令我窒息。
　　雅丽这一招果然狠毒，不过她忘记我鼻孔下仍有坚固的利齿，我马上张开口，对准乳头一咬。
　　这一咬，令雅丽疯狂的发出兽性本色，她两手紧紧箍着我的头，埋在她的大乳上。这一下的转变，我不能松懈要沉着应战，立刻用力咬她的乳头，同时用嘴巴大力的吮吸，希望透过乳晕的毛孔，将她大乳吸成小乳。
　　“啊……咬得好……”雅丽突然脱下身上的衣物说。
　　雅丽脱下上衣，不甘示弱的爬到我身上，也许她知道柔软的乳球不足以对抗我坚固的牙齿，所以她解下身上的束缚，跨到我的身上，想利用浑大的美臀攻击我的龙根，甚至卑鄙的想利用内裤上的蕾丝布料割伤我充血的肉冠。
　　“呼……”雅丽不停的喘着气。
　　雅丽的一举一动，我早已洞察她的动机，我不会让她的奸计得逞。
　　虽然胸膛仍隐隐作痛，但我也要撑着一口气，拼出一股蛮力把我的臀部挺起和她对抗。雅丽看见我迎战的情形，马上摆好姿势，接着使劲摇摆臀部，利用内裤蕾丝的质料和肥穴贴磨龙根，想让龙根口吐白沫而投降。
　　“啊……啊……”雅丽疯狂摇摆臀部，拚命磨擦我的龙根。
　　雅丽经过剧烈的摇摆，蜜桃涌出无数的汗水，整条内裤变得湿滑，这种感觉不好受。
　　于是我把心一横，用指甲刺穿雅丽的薄丝内裤，接着用力一扯，内裤这道障碍轻易被我撕破，可是我却很大意，竟将她最厉害的武器给搬了出来，蜜桃毛发无故获释，竟缠上我的龙根，肉冠一阵阵的搔痒，真是悔不当初。
　　“噢……来了……好……”雅丽兴奋的叫着。
　　蜜桃上的毛发给我要命的骚弄，龙根受不起这般的搔痒，迅速膨胀的挺起，肉冠无意中发现溪旁有个湿洞可作藏身之用，于是毫不犹疑的往洞内一钻。
　　可惜狭窄的小道不轻易钻入，心急之下，只好借用臀部之力往上一挺，幸好在蜜汁的润滑下，终于把巨大的龙根成功藏入狭窄的暖道里。
　　“啊……插进来了……啊……很涨……”雅丽发出呻吟的淫叫声。
　　雅丽得势不饶人，双脚一叩，暖道紧紧的夹着我的龙根，虽然龙根被夹有一种舒服的压迫感，但穴内流出的蜜汁，黏着肉冠很不好受，龙根也开始感到厌闷，终于按捺不住而发出野蛮的本色，怒顶蜜穴的深处。
　　机灵的雅丽早有此料，也做出迎合的动作，双方一进一退的，由慢速的抽插变成暴雨的狂抽。
　　“啊……插得好……啊……”雅丽揉搓自己的乳房，尖锐的指甲狠狠刺插乳头。
　　内伤的我受不了血气的翻腾，加上臀部不能持久的迎顶，只能十浅一深的抽插，没想到这般慢火煎鱼，令雅丽忍受不了，拚命摇摆臀部，让每一下都插到底部。
　　而我则尽量躲避雅丽的攻势，每当她臀部一沉，我的臀部也往下一缩，毕竟我胸部疼痛，不能进行太剧烈的肉搏战。
　　“啊……给我……不要退……我要……”雅丽苦苦的哀求。
　　原来惩罚女人的方法，就是惹起她的欲火之后，不要满足她，让她中途止不到痒、得不到有效的撞击，这样她就会有求于你。
　　胸部疼痛加剧，我索性把龙根抽了出来，改成坐在沙发上。
　　“呼……不要抽出来……给我……”雅丽慌张的搂着我，拚命想将蜜桃贴在龙根上。
　　虽然我和她做过几次爱，但都没想到她的欲念是那么的狂野。我让她斯文的外貌蒙蔽了，她刚才所说喜欢性虐的游戏，看来并没有骗我。
　　“雅丽，我胸部很痛，需要停一会。”我坐在沙发上喘气的说。
　　“很痛吗？”雅丽的视线望着我高举的龙根。
　　“嗯……很痛！”我说。
　　“有药吃吗？”雅丽问。
　　我想也是时候要吃药了。
　　“我忘记吃药了，麻烦你过去把药拿给我。”我指向桌面的药说。
　　雅丽转身走过去拿药给我，望着她浑大的后臀两旁铤而实的股肌，心想她的股洞肯定很小，不知道龙根插进去会有什么感觉？
　　外国的春宫片都是抽插股洞作卖点，相信后庭花肯定会很刺激。
　　好不好向雅丽提出要求呢？
　　“龙生，药和水拿来了，你快吃吧！”雅丽体贴的说。
　　我一看到药丸就不想吃，千禧年代怎么还会有这种类型的药丸呢？
　　药丸不但没有糖衣包装，而且形状如春丸那么大，凑近鼻子一嗅，那种苦涩的中药味让人嗅了就想吐，怎会是人吃的嘛！
　　“哎！这么臭，怎么吃嘛？！”我埋怨咆哮的说。
　　“龙生，跌打药都是这样的。你不吃，内伤怎么会好呢？”雅丽安慰我说。
　　雅丽说得没错，不吃药怎么会好呢？为了医好体内的伤患，药丸必定要吃，望着赤裸裸的雅丽那块多毛且突起的嫩穴，我突然想戏弄她一番。
　　“雅丽，这个药味很苦，实在很难咽下去，哎……”我叹了口气说。
　　“龙生，这里没有糖，我到楼下买吧……”雅丽望着地上被扯破的内衣裤说。
　　雅丽对我真是无微不至，其实我不是那么怕这种药味，只是想戏弄她罢了。
　　“雅丽，何必到楼下买糖呢？你不是有一个蜜桃穴吗？”我摸着她的乳头说。
　　“你说什么嘛？”雅丽脸红羞怯的说。
　　“雅丽，你害什么羞呢？刚才你不是很激烈的吗？”我笑着说。
　　“龙生，你作弄我，快吃药……”雅丽把药送到我嘴边说。
　　“不，药味很苦，我不吃！”我假意推开她的手说。
　　“那要怎么样才不会苦呢？”雅丽问。
　　“雅丽，先将药丸藏在你蜜穴一会，让药丸吸收你蜜穴的芳香味和沾上你的蜜汁，那么药丸就不会苦了，好吗？”我抚着她的秀发说。
　　“什么？哪有人把药丸藏在……羞死人了……”雅丽脸红的用手遮住蜜桃说。
　　“雅丽，你不答应，我就不吃，让我受内伤吧！”我说。
　　雅丽在一旁扭弄自己的手指，我相信她心里已是默许，只是碍于难为情罢了。
　　“好吧……不过等会我拿出来，你不准说不吃的，知道吗？”雅丽脸红的说。
　　“雅丽，沾上你蜜汁的药丸，如果我不吃会天打雷劈的。”我笑着说。
　　“不许你这样说……”雅丽用手阻止我说。
　　雅丽无奈打开双腿，慢慢用手指把药丸推进蜜桃穴里，看她脸上流露出羞怯的神情，相信不用吃药，我的伤势也会好转。
　　“雅丽，蜜桃藏下药丸，有什么感觉？”我笑着问。
　　“怪怪的，别问啦，羞嘛！”雅丽脸红的说。
　　我的手仍继续玩弄她的乳头，她的乳头也很敏感，只是扭弄了一会，乳头迅速竖起，看来她体内的欲火仍未平伏。
　　“雅丽，你的乳头很硬……”我扭着她的乳头说。
　　雅丽扭动身体，全身发热的向我索吻。
　　“龙生，我很热……很想……”雅丽抚摸着自己的蜜桃说。
　　雅丽这种异相倒很奇怪，于是用手摸一摸她胯间的玉豆，发现她的蜜桃如火一般的烫，而且蜜穴的隙缝处流出黑色的琼浆。
　　“龙生，我下面很痒，很想要……难受死了……”雅丽扭动双腿，发出呻吟。
　　我想蜜穴隙缝所流出的黑色琼浆，应该是药丸的颜色。
　　仔细的想了一会，药丸有去瘀散气的作用，莫非药丸推动雅丽蜜桃的血脉和经络，使她蜜穴的血丝加促运行，产生性欲的冲动？
　　“哎呀！”雅丽突然大叫一声。
　　“雅丽，什么事？”我问。
　　“哎呀！药丸溶解了呀！”雅丽马上将手指插入蜜道将药丸取出。
　　“龙生，你看药丸溶解成这样了。”雅丽拿出的药丸已经小了一半。
　　“怎么好呢？”我说。
　　“你赶快吃下吧……”雅丽把药丸塞进我嘴里。
　　第一次有女人用蜜桃浸琼浆给我送药，我舔了几下便吞进肚里。
　　“龙生，你只吃了一半，会有效吗？”雅丽说。
　　“那有什么办法呢？”我说。
　　“有办法！”雅丽笑着说。
　　“雅丽，有什么办法呢？”我好奇的问。
　　“龙生，你舔我的下面，便可以把药的份量补回，这不就可以补回了吗？你说对吗？”雅丽脸红的笑着说。
　　雅丽的点子可真多，不过这种方法也算是好办法，想着她对我的一片关心，更何况我也喜欢舔她的蜜穴，就来个将计就计吧！
　　“雅丽，你要我舔也可以，不过你要答应我一个要求。只是，现在我还没有想到要求什么，先挂着可以吗？”我说。
　　“这……”雅丽仍没给我答案。
　　“雅丽，你快点答应嘛！水都快流干了。”我说。
　　“嗯……好吧！”雅丽望着自己的大腿说。
　　“雅丽，你先坐下打开双腿。”我蹲到地下说。
　　雅丽坐在沙发打开大腿，这种姿势令我想起邓夫人的情形，当时我就是想做戏中的贵宾狗，没想到现在真的可以做一只贵宾狗了。
　　望着雅丽打开大腿的美穴，我立刻把头凑在蜜穴上，伸出舌头轻轻佻开两片花瓣，直接用舌尖挑逗勃起的花蕾，吮吸花蕾的蜜汁。
　　雅丽经我这么一舔，全身酥软似触电般的颤抖，淫声也开始响起。
　　“嗯……舒服……”雅丽用手按着我的头说。
　　我的舌头不停的挑逗玉豆，雅丽受不起这般的刺激，开始扭动蛇腰，将蜜桃紧贴着我的脸，拚命磨擦我脸上的胡须。
　　我的嘴巴湿了一大片，蜜汁仍不停的涌出，雅丽用手把我的头一按，舌头舔到蜜穴的玉门，此处正是流出琼浆的隙缝，我马上用力的一吸，想把溶掉的那半粒药丸的份量吸回体内。
　　“啊……美死了……啊……快吸……嗯……”雅丽扭动身体说。
　　既然雅丽那么兴奋，我只好成人之美，尽量把舌头挑进暖道。雅丽似乎知道我的企图，立刻把腿大大的分开，还主动用手拨开两片花瓣，不断把蜜桃推向我的脸。
　　“噢……好……”雅丽吟叫着。
　　舌头钻进狭窄的蜜道后，便四处的乱钻。无奈舌头短而肥大，只能有限制的挑进，然而雅丽似乎不满足，紧张的把我的头按了下去。
　　突然眼前一黑，心想眼睛应该被黑茸茸的毛发遮盖，为了不想让眼睛受伤害，马上紧闭起双眼。
　　“啊……舒服……”雅丽扭腰摆臀的叫着。
　　原来我的鼻子碰到一粒小豆，而那粒小豆就是蜜桃花瓣中间的花蕾，敏感的花蕾让雅丽产生异常的兴奋，难怪她会如此的激动。
　　“啊……吸我……就快来了……”雅丽用力抓着我的头发说。
　　我再次狠狠的吮吸，这一吸令雅丽整个人发出强烈的颤抖，相信她的高潮降临了。她可乐死了，而我的头却被她用力按在毛茸茸的蜜桃上，差点窒息身亡。
　　最要命的是她的臀部使出无情力，拚命将玉门的小豆贴在我的鼻尖上贴磨，刚好花蕾磨在我鼻尖肿起的青春痘上，真令我叫苦连天。
　　“啊……我没气了！”雅丽全身酥软，倒卧在沙发上喘着气。
　　“雅丽，你舒服了，我的鼻子可疼死了。”我揉着鼻尖上的青春痘说。
　　雅丽看着我痛楚的样，竟然捧着肚子笑了起来。
　　“你笑人……我不理你了！”我假装生气，转身走去浴室。
　　走进厕所小了便后，正想用卫生纸抹去肉冠上的尿珠，突然身后伸出一只玉手，原来雅丽也跟了进来。
　　“你别那么小气嘛！来……我帮你……”雅丽含情默默的说。
　　雅丽蹲下，握着我的龙根到她唇边，用羞怯的眼神望了我一眼后，伸出细嫩的舌头舔在沾有尿液的肉冠上。
　　望着雅丽樱桃般的小嘴、看着她那条香艳灵舌在肉冠上挑逗的动作，再加上春丸被她的纤纤玉指轻抚，体内的欲火再次高涨，龙根也很快勃起，怒目金刚般的对着她。
　　“哇……这么粗……别看……”雅丽自言自语的轻叹。
　　我把身体靠在浴门边，仰望着天花板期待刺激的降临。
　　兴奋的一刻，果然很快来临！肉冠被两片湿滑的暖唇围绕着，输精管正被舌尖轻轻的搔着，幼舌似乎不怕皱皮的春丸，一步一步往下舔，两粒春子被暖暖的珠唇含着，这一刻的销魂实非笔墨能够形容。
　　雅丽的湿唇含起我粗霸的龙根，她屡次想将整条龙根藏入口中，可惜尝试了几次都无法成功，最后她只好上上下下的吞吐，每一下都很有节奏感的吮吸，引得我热血沸腾，忍不住开始在她嘴里轻轻抽送，有几次因过度兴奋而差点刺进她的喉咙，幸好她没有怪我粗鲁。
　　突然，我想起刚买回来的水蛭……“雅丽，够了！再弄，我就射了。”我扶起雅丽说。
　　雅丽害羞的站起来，我扶着她走出去，当来到厨房放着水蛭的地方，我突然搂抱她，将肉冠贴在她胯间的花蕾下磨擦着。
　　“嗯……你想做什么……要做，我们进房吧……”雅丽说。
　　“雅丽，我现在要……想在厨房里做。”我用肉冠加速磨着她的花蕾说。
　　“你……你……怎……啊……”雅丽全身酥软得说不出话。
　　我不让雅丽提出抗议，马上抱起她放在洗衣机上，毫不犹疑的将龙根插进她的蜜桃里，接着开始疯狂的抽送，蜜桃的淫水不断的涌出，使我的抽送变得更加顺畅。
　　“啊……插得好深……噢……受不了……”雅丽双手按在洗衣机上撑着身体说。
　　我快速的抽送，但胸部仍然发出痛楚，可能血气翻腾又引起伤患吧！
　　不过，这次我不想半途而废，继续冲前的顶插，双手揉搓她胸前的大乳，指甲狠狠的刺她的乳头。雅丽变得更疯狂，不停的扭腰摆臀迎合我的抽送。
　　“啊……舒服死了……刺大力点……啊……”雅丽疯狂的淫叫。
　　趁雅丽处于疯狂的一刻，我捉起桶里的水蛭放到她的乳头上。水蛭紧紧粘着雅丽的乳头不放，雅丽突然惊叫，狂摆着头部，发出前所未有的惊叫！
　　“啊……什么东西……咬得我……很舒……服……”雅丽全身滚烫的淫叫。
　　“雅丽，很舒服吗？是水蛭呀！”我笑着说。
　　“会有害吗？不过很舒服……咬得我很过瘾……还有吗……啊……”雅丽淫叫着说。
　　我多捉几只水蛭放在雅丽的身上。刚才放在她乳头上的水蛭，体型变大了很多，可能水蛭吸了雅丽的血而膨胀，不过雅丽两边的乳头也肿了。雅丽似乎怕水蛭吸不够血，拚命挤弄乳房，似乎想把血挤到水蛭的嘴边。
　　“啊……这种感觉很怪……很舒服……用力插……我要……”雅丽望着水蛭说。
　　我狠狠用力的插，接着捉起一只水蛭，用手拨开雅丽蜜桃的花瓣。我怕水蛭掉在我的龙根上，于是小心翼翼将水蛭放在花蕾上……“啊……啊……不行……我来了……啊……”雅丽狂扭身体，发出颤抖的淫叫。
　　雅丽的高潮降临了，她用腿紧紧的扣着我，不让我的龙根滑出，花蕊产生一股强大的吸力，紧紧吸着我的龙根，输精管也不停的膨胀，这一刻快感涌上心头，胸口却突然感到郁闷且阵阵作痛，我不舍得放弃这一刹那的快感，继续忍着痛和忍着涌到输精管门口的精子，争取最后几下的抽插。
　　“啊……用力插……咬得我很舒服……太强了……我要泄呀……”雅丽进入疯狂的状态。
　　雅丽一边叫着，一边挤弄自己的大乳，另一只手持抚着蜜桃上的穴毛，媚眼如丝不停扭着腰，摆着头胡乱的叫……我继续用力摆动臀部，狠狠的插到花蕊的底部，虽然胸口仍剧烈的疼痛，但此刻箭在弦上不得不发，我用手护着胸部，继续坚持我的使命，狠狠的抽插，做出最后的冲刺。
　　“啊……我又来了……你插到很深……啊……”雅丽的花蕊，再次猛烈吮吸我的龙根。
　　一股滚烫的热流涌向我敏感的肉冠，这一刻真是销魂！我紧紧搂着雅丽，发出最后的冲刺。
　　终于，在激烈兴奋的快感中，龙根喷出滚烫的浓液。正当激烈发射的一刻，胸部同时也涌出一股热流，一口鲜血全部吐到雅丽的身上。
　　“啊……龙生，你怎么了？怎会做到吐血？”雅丽惊慌的叫喊。
　　当我晕倒的一刻，迷糊中看见雅丽身体沾着我的血，可是我的腿发软而倒在地上，虽然我全身乏力，但是我仍属于清醒，只是不停的喘着气。
　　“扶……我……到沙……发……”我迷糊中说了一句。
　　雅丽似乎听到我说的话，马上把我扶到沙发上躺着，看着她细心为我清洗、抹汗、盖被，而我吐在她身上的血渍还有那几只水蛭，仍挂在她身上。
　　我知道雅丽心目中把我放在第一位，我比什么都重要……我很累，当我闭上眼睛的一刻，我知道雅丽她很爱我……
　　第三卷 第一章 情敌出现
　　今天一早醒来，胸部仍隐隐作痛，勉强的走下床洗了脸，打开报纸一看，邓爵士身份一事，不但上了头版，而且把龙生师父四个字，写得像牛睾丸那般的大，介绍我的内容更是精彩无比，小刚他运用笔下功夫，将我点破邓爵士身份的过程，写得出神入化。
　　看见龙生两个字上了报纸，内心很激动且兴奋，一夜之间我竟成了新闻人物，不禁有点心花怒放的感觉。
　　我实在不敢想像，师父看到这段新闻会有什么感想，他会不会以师父的身份出来和我抢风头呢？
　　这也是我极担忧的事。
　　万一师父要和我瓜分那笔一百万美金的奖金，我该怎么办？
　　仔细的想了一遍，觉得师父这方面的问题，我需要好好的处理，免得师父有指责我忘恩负义、欺师灭祖之类的话柄，于是马上拨个电话给小刚。
　　“小刚，我是龙生，今天看了报纸，你写我揭发邓爵士那一段，写得十分的精彩，如果内容加插一些关于我的简介，是否会比较好呢？”我说。
　　“龙生，加上你的简介当然是最好，你有什么资料给我呢？”小刚电话里说。
　　“嗯……你写我五年前得到西藏高僧的真传，后来义务帮了黄师父三年，现在自己出来创业，目前筹备新店的装潢，即将开张，能把地址也写下吗？”我说。
　　“龙生，如果写下地址，这样变成报馆刻意在为你打广告，效果可就不好了。这样吧！你在另一版登贴新店开张启事通知，这样显得更大方。对了，是写你到西藏拜师，还是香港奇遇记呢？”小刚笑着说。
　　小刚很了解报章上的技巧，他的建议很有道理。
　　“小刚，我就登贴新店开张启事通知，日期和地址迟一会通知你，但你要尽快贴出，至于西藏师父，我不想有人打扰他老人家静修，你写我在香港巧遇拜师吧！”我说。
　　“龙生，我马上去办，明天你的新店开张启事通知和简介，会在同一天的另一版登出，这样读者就可以找到你了。”小刚胸有成竹的说。
　　“好的，谢谢你。”我说。
　　胡乱的编了一个西藏法师的法号给小刚，接着闲聊几句后便挂上了电话。
　　望见挂在一旁的西装外套，忽然想起雅丽昨晚挂起我西装的时候，不知道她有没有发现我衣袋中的宝物，心里一慌，马上过去往衣袋里一探，幸好静雯那件黄色通花的蕾丝胸罩还在衣袋里，摸着柔软的罩杯，脑海中又浮起静雯那对饱满的乳房，这件宝物真是令我爱不择手呀！
　　“这个胸罩我无论如何也不会还给静雯。”我自言自语的说。
　　静雯今天出院，正好趁这个机会，试探静宜是否有把我和雅丽之间的关系告诉了静雯，于是匆匆更衣到医院去。
　　一路上不停的祈祷，希望静宜没有向静雯说出我和雅丽的关系。
　　计程车抵达医院，我便如飞箭般的冲进医院里。
　　当来到静雯的病房，看见陈老板已经快我一步抵达医院，而身旁陪着静雯的还有她母亲和静宜。
　　“大家早！”我勉强装上笑容的走进去说。
　　“龙师父，你来了。”静雯的母亲笑着对我说。
　　静雯的母亲收了我的钱后，态度也一百八十度的改变，钱真是万能呀！
　　“是呀！我原想来接静雯出院，没想到大家比我早来了。”我说。
　　“龙师父，谢谢你的关心。”静雯冷淡的说。
　　静雯对我的冷淡，是有外人在身旁的关系？还是知道我和雅丽之间的事呢？
　　我感到疑惑和尴尬，原以为和静雯经过车上亲密的身体接触后，两人的感情会更上一层楼，成为情侣关系，没想到现在会变成冷淡的局面，而我在医院策划对静雯无微不至的医药照顾，也给陈老板捷足先登，抢了功劳，真是失败。
　　我确实心有不甘，整件事最难应付的伯母，也给我哄好了，可是临门一脚，却因雅丽的出现，使我阴沟里翻船，真后悔当初花在伯母身上的十万元。
　　当初我的如意算盘还想着，万一追不到静雯，还有一位静宜做后补，可是平日对我有好感的静宜，此刻也变成冷若冰霜，这回我真的是一败涂地。
　　这次的失败，算不算是赔了夫人又折兵呢？
　　雅丽无心之失给我造成的重创，是上天惩罚我欺骗她的报应吗？
　　当我想着报应这个问题的时候，突然看见静雯母亲颈项沿到肩膀之间，长了一粒黑色的大痣，这一刻，我终于明白了！
　　原来伯母肩膀那粒黑痣，属于贱骨极贫痣，往往会嫁错郎或娶错妻，导致出现失败的婚姻生活，需要承受极大的家庭重担和过着苦闷的生活。
　　这类贱骨又兼有重担使命的人，往往都会踏上赌徒的不归路，过着债台高筑的苦闷日子。
　　伯母虽然已经踏上赌徒的不归路，而欠下的债务应该不会很多，相信两名女儿暂时还能帮上忙，不过，她丈夫这笔医药债，却不知道何时才能缴清？
　　眼下这位伯母把两名女儿带大，相信她以前也付出很大的努力，才能捱过这一关，现在静雯和静宜应该处于报恩的阶段，也许这就是大自然的因果循环吧！
　　伯母肩膀的痣，兼备家庭重担的本色，无论钱财或照顾家庭成员的重担，都会落在她一人身上，无形中伯母变成静雯和静宜的守护神，难怪伯母的出现会给我带来极大的麻烦，甚至让我接二连三的遇上阻碍，导致阴沟里翻船，这也只能怪我存着不怀好意之心，遇上她们的守护神，自然要承受败果。
　　静雯和静宜在健康的管教下成长，我仔细的推算一下，那些存着不良之心想靠近她两姐妹的男人，肯定会遇上阻碍而无功而返，也许她们两姐妹至今还保留着处子之身，看来我要冲破伯母这一关，才能真正接近她的两位女儿。
　　细想之下，我存着不怀好意之心，想欺骗静雯和静宜而遭受挫折，那陈老板却能避过此劫，莫非陈老板对静雯是出自真心真意？那陈老板的婚姻，不就出现了危机吗？那现在陈老板和她太太的感情是处于……“龙师父，关于邓爵士的事，现在方便说一说吗？”陈老板向我说。
　　“陈老板，好的，我们到外面谈吧！”我说完便和陈老板走出门外。
　　我和陈老板坐在病房外面的沙发上。
　　“陈老板，邓爵士想出来接受基因测试以夺取遗产，但他又怕外间的人会于背后指指点点，所以要求我帮他布置一个被逼出来澄清的场面，最后很无奈的接受测试而夺取财产。由于我怕消息会外泄，所以等见面才对您说。”我说。
　　“我早就想到邓爵士会接受遗产，毕竟那笔数目实在太大了。”陈老板说。
　　我突然想试探陈老板的婚姻是否出现问题。
　　“陈老板，今天看您的脸色，婚姻好像出了问题，是吗？”我问。
　　陈老板用很惊讶的眼神望着我。
　　“龙师父，你真是厉害，我的婚姻确实到了严重的地步，已经做出离婚的抉择，但也遇上很棘手的问题，哎！”陈老板摇头叹气的说。
　　听到陈老板这一说，我的心冷了半截颚蚰非静雯是第三者？
　　“陈老板，您有了外遇，还是出现第三者？”我紧张的问。
　　“嗯……也不能算是第三者加入，应该算是我单方面的追求吧！”陈老板说。
　　“陈老板，那对象是……”我紧张得双掌直冒着汗珠说。
　　“是静雯！”陈老板双眼直瞪着我说。
　　陈老板口中说这两个字，我体内的怒火涌起，差点挥拳打在这老淫虫的脸上，幸好及时忍下这股冲动，但我知道脸上的表情应该很难看。
　　“陈老板，静雯知道，且接受您了？”我紧张的问。
　　“这倒没有，我和静雯仍是主雇关系，不过我有信心能追到她。”陈老板说。
　　陈老板这一说，好比将一顶绿帽套在我头上，气死我了！
　　“陈老板，什么原因导致非要离婚不可？那棘手的问题是……”我问。
　　“龙师父，很久以前有位相士说，我的太太只会旺我二十年，结果我和太太结婚后，这二十年她果然很旺我。但也许我和她的夫妻关系，真的只有二十年，目前她患了病，而我们夫妻之间的感情也越来越冷淡。”陈老板神情凝重的说。
　　“陈老板，她患的病是？”我好奇的问。
　　“她患了性冷感，我和她分房已有两年……”陈老板望了我一眼说。
　　“原来如此，您跟太太提出离婚了？那棘手的问题是？”我问陈老板说。
　　“龙师父，最棘手的问题是她要分我一半的家产。”陈老板怒气冲冲的说。
　　想不到陈太太会有这样的要求，根据香港的法律，太太确实有分丈夫一半家产的权力，不过，我想陈太太不会是真的患上性冷感，如果问题真的发生在她身上，她怎么会好意思要分他一半财产呢？
　　我想应该是陈老板垂涎静雯的美色，单方面向太太提出离婚的要求，所以她太太才会想分他一半的财产。
　　另外一个原因是陈老板相信以前的相师说，陈太太只会旺他二十年，现在他嫌太太不会兴旺他，所以想另娶能旺他的女人。
　　如果是这样的话，到底哪一位相师说静雯会旺他呢？毕竟陈老板是超级的风水迷，绝不会随便娶不曾批命的女人，所以我敢肯定有相师告诉过陈老板，静雯会兴旺他的运势。
　　“陈老板，莫非有相师说静雯会旺您，所以您才追求静雯？”我试探的问。
　　“龙师父，就是你师父告诉我的，他说静雯很旺我，而且还会替我添上男丁，我看静雯的人很好，娶她为妻也不错，你说是吗？”陈老板色迷迷的说。
　　听到陈老板说是师父告诉他静雯很旺他，我就无名火起三千丈，巴不得找人狠狠的揍师父一顿，竟然动我女神的主意，我发誓从此和师父，誓不两立！
　　“静雯确实是个脾气很好的女子，不过由于她是犯七煞之女，我就不敢说什么了。”我说。
　　“龙师父，什么是犯七煞之女？”陈老板紧张的问。
　　“陈老板，所谓犯七煞之女，乃属天机，相师不方便说太多。简单的说，犯七煞之女会带给丈夫牢狱之灾，而且是无可避免。”我摇头叹气的说。
　　我故意吓吓陈老板这位老淫虫，他是超级的风水迷，就算不能吓到他放弃追求静雯的决定，起码也可以令他心理受影响，不会那么的自在。
　　“龙师父，七煞女真的那么可怕？没有方法避免吗？”陈老板问。
　　“陈老板，这是一个天煞的命数，无法避免。”我斩钉截铁的说。
　　“哦……真的没有法子了吗……可是，怎么你师父说……”陈老板半疑的说。
　　“陈老板，您这样说，难道是不相信我，认为我会故意骗您吗？”“不！不是这样，当然不是……让我多想想吧……唉……”看见陈老板半信半疑的样子，我内心就高兴，起码给了他无形的压力。
　　“七煞之说”差点吓死他，从他那疑惑的眼神中可以看出，他似乎想放弃追求静雯，对我来说是很大的转变。
　　“龙师父，昨天装潢部的主管通知说，可以为柱添漆了，你有空就到店里看一看，还有呼线的股票还要继续收购吗？”陈老板问。
　　“陈老板，我正打算到新店看一看，呼线的股票继续收购，相信这个月的估价肯定会高涨。对了，三天后，我会为您公司举行“淘金风水格”，公司的地毯和金砖、头发都准备好了吧？”我问。
　　陈老板听到呼线的股价会高涨和“淘金风水格”即将举行，脸色马上变成眉开眼笑的忙着点头。
　　“龙师父，一切都准备好了。”陈老板高兴的说。
　　“陈老板，三天后，我选了午时，就是烈日当空的十二点，举行“投金入穴”的仪式，到时海面会呈献一片金光闪闪的情景，您务必要小心让公司的镜子照到投金的方位，知道吗？”我说。
　　“龙师父，没问题！”陈老板拍胸膛保证说。
　　“陈老板，这就好，眼前最重要的是公司的风水问题，一旦公司有了好风水，到时我再为您物色有超旺夫运的女人给您，保证您添富添丁，好吗？”我说。
　　“嗯……再说吧！不过，就先拜托你了……”陈老板摇头无奈的说。
　　想不到我胡乱的编出一个七煞女，便让陈老板半信半疑，有意放弃追求静雯，无形中给了我一个喘气的机会，此刻我可以专心应付邓爵士和筹备新店开张的事。
　　眼前是一座座的金山，摆放在门前垂手可得，也许这就是新店“金腰环”的风水所带来的好运。
　　“龙师父，昨天被撞伤，没事了吧？听静宜说，你还吐血了？”陈老板问。
　　“哦，没事了，只是胸部有些疼痛，不碍事，我们进去吧！”我说。
　　走入病房，静雯已经收拾好一切，正等着我和陈老板。
　　“静雯，不好意思，让你久等了。”我向静雯说。
　　“龙师父，没关系，应该是我们向你道歉才对，听静宜说你昨天因为我们的事而泄露天机遭受上天惩罚，现在没事了吧？”静雯说。
　　静雯终于关心我了。
　　“静雯，没事了，谢谢你的关心。”我望着俏丽的两姐妹说。
　　“龙师父，我昨晚还担心你还会吐血，几次想拨电话给你，但想到你有雅丽姐的照顾，所以就没拨了，现在看见你没事，我也安心多了。”静宜说。
　　哎呀！静宜不该说的话都说出来了，真气死我了。
　　“我们走吧！”静宜用很重的语气说。
　　“静雯……我……”我还没来得及说完，静雯已经向前走了。
　　静雯走了几步，突然转身到我身边。
　　“龙师父，我的东西希望你能尽快还给我！”静雯在我耳边说。
　　“什么东西？”我假装不明白的说。
　　“胸……罩……”静雯小声激动的说后，头也不回的走了出去。
　　“好的。”我说。
　　看来静雯似乎在生我的气，这两天她都没有向我索回胸罩，今天却很不耐烦的要取回，可能是她知道我和雅丽的事，所以显得很生气。
　　“龙师父，上次你说有东西要给我，这是我的行动电话号码，等你方便就通知我，现在我先送静雯回家，再见。”伯母说。
　　“龙师父，再见。”静宜默默的说。
　　“你们走好，再见！”我挥手向她们道别。
　　看着黄家三母女的离去，突然感到自己很孤单，收拾了一下心情，便想到新店看一看装潢进展得如何了。
　　来到新店门口，装潢工程正如火如荼的进行，我向四处一望，他们的手工也算细腻，静修室也设计得很好。
　　“龙师父，什么时候可以上添呢？”林子彬说。
　　“林师父，这条柱子是一体成型的吧？”我问。
　　“龙师父，我们听你的吩咐用一体成型的柱子立的，不会马虎。”林子彬说。
　　“这就好，今天三点上漆，记着要用金黄色，颜料可以先给我看看吗？还有我要天花板全部的墙角和地面的墙角全涂上三冀鸹粕的漆，门口左右两旁都要从天花板拉下一条垂直五伎淼慕鸹粕线条，和地面的金黄色线条连接在一起，明白吗？”我说。
　　“龙师父，明白了。”林子彬考虑了一会说。
　　我很满意金黄色的颜料，眼看新店五天后便可以开张，于是拨了电话通知小刚新店的地址和开张的日期。
　　通知了小刚后，突然想到新店开张难免会有记者来采访，既然我说是五年前师承西藏法师，那我新店应该供奉几位西藏菩萨，这样才可以加强我的说服力，于是往佛具店走一趟。
　　第三卷 第二章 诱惑黄母
　　我匆匆忙忙跑到一间售卖佛具用品的商店逛逛，这间佛具店里面陈设的佛像和器具，可说是应有尽有。
　　“先生，请随便参观。”迎面走来一名女售货员。
　　“好的，我想买一些西藏佛像和器具。”我向女售货员说。
　　“啊！你不是龙生师父吗？”女售货员笑着，很谦虚的说。
　　“是的，你怎么知道我的名字呢？”我好奇的问。
　　“龙师父，今天你的相片上了报章头版，怎么会不认识呢？没想到你年纪轻轻就有如此的本事，真是人不可貌相，这边请。”女售货员说。
　　“好的。”我跟着女售货员走。
　　今天终于尝到当风云人物的滋味，心里十分的高兴，时下报章的传媒力量真是厉害，我原本是位默默无名的龙生，现在居然有人认识我，看来日后我还要多利用小刚这位朋友了。
　　“龙师父，这里都是摆放西藏佛像的陈列柜，如果看到合意的，我可以拿下来给你瞧瞧。”女售货员说。
　　“谢谢你，让我看看。”我礼貌的说。
　　现在我算是位知名人士，言谈举止都要格外小心。
　　女售货员很健谈，言谈中知悉她是名西藏佛教徒，而且还亲身到西藏佛寺接受灌顶仪式。
　　遇上这个千载难逢的好机会，我又怎能放过呢？
　　于是，尽量和她交谈关于一些西藏拜佛的仪式，好让自己对西藏佛教的文化长多一点见识，万一被记者问起有关西藏佛教的问题，我起码可以应付一两句。
　　这位女售货员名叫巧莲，三十二岁，自小便是一位虔诚的佛教徒，并且是位长期素食者，难怪她的言谈温和有礼。
　　而且从她晶莹的肌肤中，散发出一种清秀脱俗的气质，有一种神圣的味道……巧莲帮了我很大的忙，她为我挑选了很多供佛的器具，而且还讲解了该如何摆设等等。
　　所谓拜得神多，自然得到神庇佑，上天果然很照顾我，让我有机会学习如何供佛，只要记者看见我供奉西藏佛的摆设功架，便会加强我师承西藏法师的说服力。
　　买好了佛具便大箱小包的搬回家里，搬运途中胸部仍隐隐作痛。
　　安置好一切货品之后，正要躺在沙发上休息的时候，电话却响了。
　　“喂，请问找谁？”我拿起电话说。
　　“龙生，最近你可威风了，当了头版的风云人物，怎么也不通知师父一声，还是你贵人事忙，忘记你还有位师父呢？”师父讽刺的说。
　　听到是师父的声音，想起他向陈老板推荐静雯是旺夫女，就火起三千丈，现在又听到他讽刺的语气，内心的怒火，急速涌上心头。
　　“怎么样？”我不客气的说。
　　“龙生，你和邓爵士的事，为何不通知我？你有没有当我是你师父呢？”当初我还担心师父会找我拿好处，现在听到他这般的语气，气上心头，把所有担忧的事全都抛到脑后。
　　“什么师父？我不是把锁匙丢在马桶边给你了吗？你配当我师父吗？以前你是怎么对待我？你有没有想清楚呀？！”我气愤的说。
　　“好啊！龙生，你的本事是谁教你的？现在长了羽毛会飞呀！”师父嘲笑说。
　　“哈哈！你教了什么本领给我呀？两天前我见你的时候，你不是说我大运还没到吗？你有本事的话，怎么看不出我已经走运了？亏你还想用五千元要我替你打工，你那些所谓的本事，留给你自己去骗人吧！”我说完之后，一气之下把电话给挂上了。
　　我呆望着天花板，现在我和师父真正翻脸了，既然到了这个地步，我已经顾不了那么多，幸好我早已经叫小刚公开我是师承西藏法师，要不然麻烦会更大，虽然刚才理气直壮的和师父对骂，不过，心理上仍有一些心虚和惧怕。
　　平服了心情后，突然想起静雯那方面的问题，心里仍忧虑她对我的看法。无意中摸到裤袋里有一张字条，原来是伯母留给我的电话号码，于是拨个电话约了她出来，接着随便冲了凉，换上整齐的西装，便急忙赶出去赴约。
　　临出门的一刻，我拨了电话到半岛酒店，借用陈老板公司的名誉订了一桌，毕竟我订的这种高级餐厅，不是半岛酒店三楼那种普通餐厅，所以需要以公司名誉订桌，也许这就是所谓的气派吧！
　　我故意约伯母到高级的半岛酒店，心想要对付这种势利眼又低贱的女人，一定要用高贵的环境吓唬她，这样她才会对你另眼相看，甚至服服贴贴的。
　　当计程车来到半岛酒店门口，远远的便看见伯母已经在酒店外等着，我急忙付了车资，上前和她打招呼。
　　“伯母，不好意思，我来晚了。”我一面走一面向伯母挥手示意的说。
　　“龙师父，我也是刚到不久。”伯母笑着说。
　　看来伯母很重视这个约会，她脸上化了淡妆，嘴唇涂上淡桃红色的口红，虽然是简单的化妆，不过，以她天生丽白的脸孔，加上修饰过的发型和一双媚眼，显得她清而不俗。
　　加上她笑起来，脸颊像静雯两姐妹一样，浮现出两个梨涡，艳丽醉人，此刻的她比起医院的她，简直判若两人。
　　不过她的衣着装扮，却有失水准，也许这就是格调问题，毕竟她是个所谓的“村妇”，没见过什么大场面，衣着打扮始终难登大雅之堂。
　　或许她认为穿在她身上那件烫得整齐的牛仔裤和新买的圆领上衣，配上轻便的平底鞋，便是大方得体了。
　　我细想了一遍，伯母身上的衣服和鞋子不似新买的，她怎能在那么短的时间准备呢？莫非这套衣服，就是她准备用来应付大场面而穿的？
　　我想也许和她的格调无关，毕竟喜爱赌钱的“村妇”，怎会把钱投资在衣着上呢？要不然就是她肩膀那粒“贱骨极贫痣”的关系，导致她“贱骨头”吧！
　　看着伯母牛仔裤的打扮，心想糟糕，牛仔裤怎能进入高级餐厅呢？既然我有心想唬唬这位伯母，而昨天又投资了十万元在她身上，反正已经洗湿了头，现在也不好在乎什么了，这回干脆重拳出击，再攻一城，先博取她的好感吧！
　　“伯母，您是长辈，就叫我龙生吧！不好叫龙师父了。”我客气的说。
　　“我怎么好意思叫你龙生呢？你可是高人呀！”伯母用手掩着脸笑着说。
　　“伯母，您别笑我了。这样吧！身旁没有外人，您叫我龙生，好吗？”我说。
　　“这……好吧！龙生。”伯母露齿一笑的说。
　　伯母今天的心情似乎很好，眉开眼笑的，手指不停半掩着脸部，她这个动作却引起我很大的注意。古书有云“见人掩面偷斜看，密约私情任偷香”，莫非伯母有这种念头？
　　“龙生，你在想什么？对了，你约我出来的目的是？”伯母问。
　　“伯母，我不是说过要送份礼物给您吗？”我靠近她身旁说。
　　“龙生，你把礼物带来了？”伯母的眼睛在我身上打量着说。
　　“伯母，礼物我还没有买，我想等您亲自挑选，反正现在还有时间，要不然我们现在去挑选，好吗？”我说。
　　“好啊！能先说说想送什么东西给我吗？”伯母笑着问。
　　“伯母，等会您便知道的，请往这边走。”我故弄玄虚的说。
　　我和伯母走入半岛酒店的商场，这一层都是售卖高级名牌货品，可说是所有世界性的名牌店都聚在这一处。
　　而现在我最重要的是为她添置新衣，要不然她今晚可不能进入餐厅了。
　　“龙生，这里的物品都是名牌，价钱很昂贵，你的礼物不是想在这里买吧？”“伯母，我送的礼物是在隔壁商场，现在我想先为您添置一件新衣。我订的餐厅在二十九楼，这间高级餐厅，不接受顾客穿牛仔裤进入的。”我说。
　　“龙生，普通吃饭，又何必到那么高级的餐厅呢？”伯母尴尬的说。
　　“伯母，这是我第一次请您吃饭，又怎能失礼呢？”我说。
　　这层售卖名牌货品的商场，装潢和布置都是一级设计师所设计，显示出高雅、贵气逼人之势，而名牌商店的陈列柜，所摆放的物品更令人匪夷所思，宽大的陈列柜只摆着一件衣服或一双皮鞋，也许这就是名牌店所要展示的贵气吧！
　　我和伯母两人经过一间售卖名牌皮缕的商店。这间专门店，所售卖的皮缕是属全球第一，我发现伯母的视线被陈列柜所展示的一件皮缕所吸引，紧紧的盯着。
　　伯母的眼光也不差，居然会看中这个牌子的皮缕。
　　“伯母，天气快转凉了，而且您很多时候会乘船到澳门，海面的风大，万一着凉了可不好，如果您穿上这件皮缕，肯定可以保暖，同时也会很好看且高贵，我们进去看看。”我大方的说。
　　“龙生，这件皮缕价钱很贵，我买不起的，还是别进去了。”伯母尴尬的说。
　　“伯母，只是进去看看，不一定要买呀！”我拖了伯母走进店内。
　　我和伯母走入店内，两名售货员笑着脸迎上前呼招我们。
　　“欢迎，请随便看。”店内的售货员一起说着欢迎语。
　　走入这些名牌店，总是感觉被一股很强的气势压着。虽然我口袋有的是钱，但我很少出入这类高级商店，难免有些不习惯，而伯母的脸色，更是难掩她内心那种尴尬和紧张的神情。
　　“我想看看柜里头那件皮缕。”我指着陈列柜说。
　　女售货员马上取了过来给我们看。
　　这件皮缕的质料相当不错，摸在柔软的羊毛上，十分舒服，如果冬季穿在身上，身体肯定会暖绵绵，不过价钱却相当高，要整整三万六千元。
　　“伯母，您穿上试试看。”我笑着说。
　　我没等伯母的同意，便把皮缕披在她的身上，伯母也只好伸起双手穿在身上。这件皮缕倒很适合伯母的身材，售货员把她带到大镜前，伯母便不停的左转右摆的看，完全陶醉在昂贵的皮缕上，久久都不肯把皮缕脱下来。
　　“伯母，看来这件皮缕找到主人了，很合身呀！”我走过去笑着说。
　　“龙生……很合身，不过价钱……”伯母摇着头，很无奈的把皮缕脱了下来。
　　“伯母，这价钱不贵了，这个牌子的皮缕是世界闻名的。而且，这块皮是一体成型的，不容易找，最主要是穿在您的身上，可以显示出您的高贵。”我称赞的说。
　　“这位先生说得对，香港只有三件，存货也有限。”女售货员说。
　　“我还是考虑先……”伯母爱不释手的把皮缕交给售货员说。
　　“伯母，您怎么不要呢？如果伯父看见您穿上皮缕后那般的雍容华贵，他肯定也会买给您，有谁不想自己的太太漂亮呢？如果您不要的话，那就太可惜了，很可惜伯父他此刻不在，要不然他肯定……”我故意把伯父扯进话题。
　　我明知道伯父他没有钱，就算他真的有钱也不会买这类物品。不过，我只是想借个话题，刺激她嫁给了一个无能的丈夫，刚才才故意把话倒过来说。
　　“哎……不说了……”伯母脸色一沉的说。
　　“伯母，不好意思，是否我说错话了？”我小声的说。
　　“不是，只是想到……哎！我只是一时感触罢了，我们走吧！”伯母欲言又止的说。
　　看着伯母谈起伯父就伤感叹气的，显然是被我说中要害，虽然这件皮缕的价钱贵了点，但为了博取她的好感，我只好重拳出击了。
　　“小姐，帮我包起它。”我随手拿出金卡说。
　　“谢谢！”售货员看见我抛出金卡，马上点头道谢。
　　“龙生，怎么你……”伯母看见我抛出金卡，立时吓了一跳。
　　“伯母，既然您如此喜欢这件皮缕，而且穿在您身上又显得那么高贵，我又怎能让您失望呢？我也明白您的经济能力有限，为了不想让您不开心，这件皮缕就当是我送给您的见面礼，希望您不好嫌弃。”我小声在她耳边说。
　　“龙生，怎么好意思呢……太突然了……”伯母欣喜若狂的说。
　　看见伯母欣喜若狂的表情，心想这回还不把她的心给紧紧给俘虏了……“伯母，只要您喜欢就行了。”我轻轻拍着她的手说。
　　当我拍在伯母手上的时候，才发现她的手原来是异常的柔软、滑腻！
　　“龙生，就算你要买也等过了冬季才买，那时候的价钱会便宜很多，现在买冬季的服装，最不合适了。”伯母说。
　　“伯母，这件皮缕全香港只有三件，冬季过后又怎么买得到呢？而且名牌货品是要趁潮流，现在穿在身上，才会显示出高贵的身分嘛！不过，这件皮缕只有穿在您身上，才会显得它的高贵，如果穿在别的女人身上，就没那么好看了。”我笑着说。
　　“你滑嘴，我人都老了，还谈什么好看不好看的，羞死了……”伯母笑着说。
　　“伯母，我相信如果您有心打扮的话，肯定是位美人儿，也许您长期要照顾伯父的病，没时间装扮，今天就让我为您装扮，让您的艳丽重现香江。”我说。
　　“龙生，你竟然敢吃伯母的豆腐……不过，我还是要谢谢你……”伯母脸红的说。
　　“伯母，您千万不用道谢，只要您别生气就好，我想您开心……”我笑着说。
　　“龙生，伯母哪会生气呢？好啦，今天你想怎样装扮我这位老太婆，就随你装扮好了，到时候要是你发现白费了心机的话，别怪我就行了。”伯母笑着说。
　　“伯母，我肯定不会白费心机，我们快走吧！”我心想你当然会乐意接受我替你装扮，钱是花我的嘛！
　　我们离开皮缕店，继续在商场逛着，走了没多久，我看见陈列柜挂着一件低胸领口的黑色晚礼服，非常适合伯母穿，于是和她一起走了进去。
　　“小姐，请拿那件晚礼服给我们看看。”我指着陈列柜向售货员说。
　　“好的，请等一等。”售货员马上从另一个衣架上，拿了一件过来。
　　“龙生，那件太暴露了吧！”伯母脸红的在我耳边说。
　　“伯母，您身材那么好，穿在您身上只有性感，又怎会暴露呢？”我心里暗笑拍着马屁说。
　　伯母正想推辞的时候，售货员已经把晚礼服拿了过来。
　　“伯母，您拿去试衣间试试再说。”我把衣服递给伯母说。
　　“先生，不好意思，我们这里的服装不能试穿，如果您想买的话，可以给我们的裁缝师量尺码，如果有需要修改，我们可以马上效劳。”售货员说。
　　“什么？买衣服不可以试穿？”伯母好奇的问。
　　“伯母，专业的名牌服装店，确实有这条规矩，他们要保证店内每一件服装都不曾有人穿过。”我说。
　　“这位先生说得对，另外是要保证衣服的卫生。”售货员说。
　　“原来还有这种规矩。”伯母点头的说。
　　“伯母，别那么大声讲，她们会笑我们没买过名牌的服装。”我在伯母的耳边小声的说。
　　“龙生，不好意思，让你被人笑了。”伯母害羞的低着头说。
　　“小姐，这位太太应该穿什么尺码呢？”我问售货员说。
　　售货员用皮尺量了一下伯母的肩膀和高度，很快便取了另一件给我们。
　　“先生，这件的尺码会适合这位太太。”售货员说。
　　“伯母，您快换上晚礼服给我看看。”我陪她到试衣间说。
　　“龙生，真的要这件吗？”伯母仍有些疑虑的说。
　　“伯母，您刚才不是说让我替您装扮的吗？”我说。
　　“这……好吧……你在这里等我，别走远。”伯母关上试衣间的门。
　　我在试衣间等着，想起第一次在船上看见伯母的时候，记得当时感觉她的乳房很饱满，似有点下垂的样，而且身材也较肥胖，如今伯母只要穿上这件紧身的低胸晚礼服，身材到底是怎么样，也就无所遁形了。
　　看着试衣间地上的影子，我感觉好像在偷窥试衣间里面的情形，随着地上影子的移动，脑海便幻想着伯母换衣的动作，不禁浮起一丝淫念。
　　过了没多久，试衣间的房门打开了，伯母穿着黑色低胸的晚礼服，待在试衣间里不敢走出来。
　　“龙生，这件衣服真的不行，你过来一下，我不敢走出去。”伯母焦急的说。
　　“为什么不行呢？太窄了吗？”我走到试衣间的门边说。
　　“龙生，不是衣服太窄，是我……哎……怎么说好呢？”伯母心急如焚的说。
　　“伯母，哪里出错呢？您把手放下让我看看。”我叫伯母把胸前的手放下。
　　伯母一脸无奈的样，羞怯的低着头把手放下。我把头凑近一看，原来低胸开叉处，露出了大半个白色胸罩，难怪伯母会说不合适。
　　“龙生……我今天穿戴的胸罩，并不适合穿这件晚礼服。”伯母脸红的说。
　　看见伯母胸前两团雪白的乳球那股汹涌而出的样子，使我两眼瞪直的呆望。
　　“龙生，你看什么嘛！现在这件衣服又不能退回，你说该怎么办好呢？”伯母不好意思的说。
　　“伯母，这样的衣服要配怎样的胸罩呢？我现在出去为您买。”我说。
　　“龙生，低胸开叉领的衣服，要穿戴前扣软斜半罩杯的胸罩。”伯母脸红说。
　　“伯母，我现在去替您买，要什么尺寸呢？”我说。
　　“龙生，怎么好意思要你去买呢？还是我亲自去买吧！”伯母说。
　　“没关系，我去吧！您在此等我一会，是什么尺寸呢？”我说。
　　“是３６Ｄ！”伯母害羞的说。
　　我走出店外，在商场走了两圈，我希望这里没有胸罩店，就算有我也不会买，刚才看着伯母胸前雪白的大乳，体内的欲火就高涨，狠不得用手揉搓一会。
　　想不到伯母的身材会如此的性感，当时真是走漏了眼，这也难怪，要不然静雯和静宜两姐妹怎会有如此骄人的身段呢？
　　体内的欲火仍然高涨，脑海中不停浮现出伯母大乳的情景，此刻我在想，如果我上了伯母，会不会影响我追求静雯的大计呢？
　　反正现在静雯对我冷淡，而我又未必能追上手，如果我和伯母是秘密幽会，又没有公开的话，对我来说并没有什么坏处，就算我追不到静雯，起码也可以上了她母亲，这也算是一种回报。
　　对！只要是秘密进行，肯定对我会有好处，况且伯母是有夫之妇，她一定也会守口如瓶的，再说我投资了那么多钱在她身上，也该先讨个回报，免得日后两手空空，做了笨蛋就糗死了。
　　脑海中仍记着伯母的身段和饱满的大乳，突然想起，伯母应该很久没有和伯父进行房事了，那她必定饱受性饥荒之苦，以她现在的生理状况，可能还会是名怨妇。这种怨妇我可没碰过，不知道其中的滋味是怎么样？
　　最大的问题是怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？
　　不知不觉中走到酒店大堂，心想还是先准备一间房间比较妥当，万一有机会便可随时上房，免得让她有机会冷静，而打退堂鼓。
　　“静雯，你可别怨我，这都是你对我冷淡，才造成你母亲偷汉，你日后可别怪我呀！”我拿了房间锁匙，自言自语的说。
　　第三卷 第三章 乌鸦变凤凰
　　拿了酒店房间的锁匙后，正兴致勃勃回去找伯母的途中，突然想起，万一伯母怪我买不到胸罩而坚持不穿那件低胸晚礼服，那我不是赔了夫人又折兵，好梦成空吗？
　　想起静雯那种一百八十度，突然转变的自我执着性格就害怕，恐怕她们两母女的性格也会相似，万一没有她要的胸罩，不知道她是否肯真空上阵？
　　就算她答应真空上阵，途中为了防止避免走光，便会时时刻刻提高警觉，那我想挑引她，不是更加困难？
　　择其善者而骑之，我还是找个胸罩给她比较妥当，为了不想花费时间，马上回去找伯母一起到胸罩店。
　　走进商店，看见伯母已经换回牛仔裤的便装，坐在一旁等着。
　　“伯母，这个商场没有胸罩店，要到隔壁商场去，反正我们也要到隔壁商场买礼物，要不然我们现在一起过去买，到时候您在胸罩店才换上这套晚礼服。这个安排，您说好吗？”我小声的在伯母耳边说。
　　“其实可以找另一件衣服，不过这件又不可以退回，好吧……”伯母无奈的说。
　　这间店的规矩，真帮了我一个大忙，我马上付了钱后，便和伯母到隔壁商场。
　　这间商场和半岛酒店的商场，真是天渊之别，我带着伯母来到宝路丝胸罩店。
　　“龙生，我自己进去行了，你在外面等我吧！”伯母说。
　　“伯母，没关系，您不知道女人有男人陪着进去胸罩店，是一种幸福的象征吗？难道伯父没陪您来过？”我强词夺理的说。
　　“没有，他哪有这份细心……”伯母说完，出其不意的拖着我的手走了进去。
　　伯母出奇不意的动作，令我大吃一惊。
　　莫非是我提起她无能的丈夫，掀起她内心的愤怒和空虚，她才做出这样的逆反心理动作？
　　还是被我点中，她是属于“密约私情任偷香”的女人？
　　想起她们黄家的祖坟，推断是阴盛阳衰之格，伯母在长久性的阴阳失调之下，得不到阳水的滋润，而要饱受欲火的煎熬，体内那团火正蓄势待发，她有此举动也不足为奇，看来我要借伯父的影子，尽量挑引她体内那团不满的烈火……我偷偷在伯母的手上紧紧一握，一方面享受她柔软细腻的滑掌，另一方面传达雄性的热能去温暖她寂寞的芳心。
　　这一招似乎很管用，看见伯母低着头用眼角偷偷望了我一眼，脸上隐约流露一丝羞怯的笑容。
　　“太太，想找些什么呢？”售货员上前招呼我们说。
　　“我想看前扣半斜软杯的胸罩。”伯母说。
　　“太太，这边请，请问罩杯垫绵要多厚？肩垫要多宽的呢？”售货员问。
　　“小姐，这个我不知道，平常我买的是３６Ｄ。”伯母显得有些不自然的说。
　　想不到胸罩也有这么多学问，幸好不是我一个人来，要不然真不懂得要怎么回答，看来伯母穿的胸罩也是一般的廉价品，所以也不是很懂这类高级品。
　　我早期曾经在电视节目中，看过宝露丝这个牌子的胸罩介绍，似乎很专业有水准的，今天我也算幸运，能到此一游，果真是大开眼界。
　　“太太，其实好的胸罩对胸部护理有很大的作用，您拿这几个试试，戴上后便会知道其中有什么不同的效果。”售货员很有信心的说。
　　“哇……这个价钱太……”伯母看了价目表，大吃一惊。
　　“太太，一分钱一分货，保露丝有信誉的保证。”售货员马上解释说。
　　“伯母，没关系，只要好用就行了，别那么大声，很失礼的。”我小声的说。
　　“我又说错话了，不好意思，那好吧……”伯母不好意思的点头说。
　　售货员拿了胸罩陪伯母到试衣间，我望着店内种种类型的女人贴身物，不禁感到面红耳热，感到有很多女人穿着内衣裤围绕着我。
　　伯母和售货员从试衣间走出来，看见伯母脸上的笑容，似乎很满意的。
　　“太太，其实女人应该有个好的胸罩用来睡觉前穿戴，这样不但可以稳定胸部的位置，罩杯的衬托力还能减轻乳房下垂的严重性，而且我们有专人替顾客设计合适的胸罩，太太您不妨也试一个。”女售货员说。
　　“好啊！伯母您就订一个。”我讨好的说。
　　“龙生，她刚才说订做的胸罩要万多元，很贵的呀！”伯母小声的对我说。
　　真没想到一个胸罩竟然要万多元，我还以为最多是两三千元，既然我已经把话说了出口，没理由这时候打退堂鼓的。
　　“伯母，您认为售货员说的话可信吗？您认为这宝露丝牌子的胸罩，穿戴起来会不会比一般牌子的好？”我拉开伯母到一旁说。
　　“龙生，坦白说，宝露丝的胸罩确实是好，不过，订做要万元……”伯母欲言又止的说。
　　“伯母，您说好就行，我相信穿在您身上，一定很美。”我问。
　　“龙生，你又笑伯母了，我是喜欢……不过穿在衣内，美……”伯母不好意思的说。
　　“伯母，只要您喜欢，又能添加您的美态，这个胸罩就让我送给您，我相信您穿了后，肯定漂亮极了，伯父真有眼福呀！”我故意用伯父刺激她说。
　　“龙生……别提起伯父，总之，谢谢你了……”伯母脸上流露出感激的神情。
　　“伯母，现在您进去把晚礼服换上，我在这等您。”我说。
　　“好的，我出来你可别笑我。”伯母脸上笑了一笑，便走进试衣间。
　　望着伯母的背影，想起今时今日的龙生竟然可以挥金如土，送万多元的胸围给伯母，如果让母亲知道，肯定会气死她老人家。
　　初步算算花在伯母身上已经十几万，陈老板和邓爵士两人各给我的五十万，已经用了两成，如果邓爵士的奖金出了差错可就惨了，回去还是得想个法子，动动脑筋找陈老板补偿这次的损失颚蛭蚁肴绻拿陈老板的钱，嫖他老婆就更爽了。
　　过了没多久，当伯母穿了紧身晚礼服从试衣间走出来的一刻，我的视线深深被伯母的美态吸引住了。
　　眼前的伯母是性感、高贵、风韵犹存的美人儿，加上她脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈、胸前两团震荡的雪白乳球在低胸狭窄的领口汹涌而出……黑色低胸的晚礼服，设计真是一流。轻盈薄质的衣料和两条纤细的肩带随着乳球的震荡掀起衣上的波纹，让人感受到羽衣即将滑落的美感，随着伯母娇美的曲线，不规则的开叉剪折裙脚，在黑色布料反映下，将雪白的粉腿变得更雪白秀美，发挥得淋漓尽致。
　　我突然想起，静雯当晚穿起那件性感的露背晚礼服，和伯母身上这一件也很相似。最兴奋的是伯母经过细心装扮后，和她女儿静雯倒很相似，想起当日搂抱静雯起舞，那兴奋的一刻，相信今晚可以再次回味。不过，又想到静雯的冷静且清醒的性格，无疑动摇了我想引诱伯母上床的信心。
　　没想到伯母的身材是如此的娇美，当初还以为她是名乳房半垂的胖妇，如今她在紧身衣的束缚下，娇美的身段原形毕露，总算没有辜负我投资在她身上的一切和预备好的房间，只可惜她现是“观音头、扫把脚”，唯一美中不足之处，是她脚下那对寒酸的廉价平底鞋，看来我又要掏腰包了。
　　“伯母，您很美……”我上前捉着她的手说。
　　“龙生……别笑我了……”伯母掩饰不住内心的兴奋，娇憨的说。
　　“伯母，如果伯父此刻看见您，他一定以为是认错人，您简直是太美了。要不是伯父体弱多病，而把您累坏的话，您肯定是那些阔太中，最漂亮的一个。我早说过只要您肯让我替您装扮，一定不会白费心机，我说得没错吧！”我说。
　　我知道那些好赌钱的村妇，最妒嫉那些阔太了，平时她们最喜欢讲阔太的是非，现在把她捧成是个最漂亮的阔太，猜想这个马屁也拍得够响的。
　　“龙生，你怎么好端端又提起伯父嘛！”伯母不满的说。
　　我今晚的策略，就是要引起伯母内心对伯父的不满，甚至想引发她内心那股埋怨的怒火，希望她冲动而不顾一切投在我怀里。我要让她知道，她无能的丈夫埋没了她的美态、浪费她的青春、让她受尽贫穷的折磨、饱受性的空虚。
　　既然静雯给我冷淡，我就要她母亲当代罪羔羊！我不知为什么突然会有这种邪恶的心态，难道是受了师父的影响，所以养出这种报复的心理？还是独自一人，时时刻刻为了保护自己，不知不觉中所养成的？难道我本性如此？
　　伯母的年龄也有四十多岁，不过，经过装扮加上她一白遮三丑的雪白肌肤，从外表根本看不出她已有四十岁，最多是三十多一点。
　　她的身材能保持如此娇美，也可说是个奇迹，也许这是她祖先聚了无量功德，给后三代有外在美的庇佑。从另一个角度来看，也许是伯父很少操她或进贡了不少补品给她吧！
　　“伯母，我为您订做了一个特别的胸罩，这是收据，但要一个月后才可以取，颜色您自己决定吧！我不敢替您擅作主张。”我望着伯母的身段说。
　　“龙生，这么贵你也……那颜色你替我选好了。”伯母既高兴又感激的说。
　　“伯母，贴身物的颜色怎能让我选呢？要选，也是您或伯父选，毕竟穿了是给伯父看，又不是给我看，您怎么会要我选呢？”我故意挑拨的说。
　　“龙生！我说过不要提起伯父，颜色你替我选吧！”伯母脸色不悦的说。
　　“伯母，您别生气，那就选桃红色，怎么样？您唇上那美丽的颜色。”我说。
　　“嗯……我喜欢桃红色，看不出你也够细心的。”伯母微笑着说。
　　“伯母，那我就选桃红色，这张收据您先收好。”我把收据交给伯母说。
　　“哇！一万五千元…… 龙生，你怎么对我这么……”伯母脸上露出难以相信的表情。
　　“伯母，只要您高兴，这区区小钱又何必道谢呢？能转个身看看吗？”我说。
　　“嗯……”伯母不好意思的转了个身。
　　伯母简直太美了，健美的双腿撑起高跷的屁股、浑美扎实的股肌，不禁令我欲火直冲脑门，丹田一热，龙根悄悄的勃起，尤其是看见透在裙外那几条内裤边沿橡筋的影子，更为火热冲动，恨不得把手伸入裙内把内裤给脱下来。
　　由于晚礼服是选用轻薄的布料，虽然内裤边的影子很挑逗，但有失美观，既然花了这么多钱，也不介意多买条内裤。
　　“伯母……您的内裤好像很不适合……”我指了一指那些浮出裙外的迹象。
　　“哦！这也是……”伯母不好意思的说。
　　“伯母，如果不穿就完美，真要穿的话，就穿丁字裤较合适。”我笑着说。
　　“龙生，你又吃伯母的豆腐，怎能不穿呢？我可接受不了，如果说丁字裤好看，可以勉强试试，毕竟丁字裤我还未穿过，她们两姐……哦，没什么。”伯母知道自己说错话，马上停着不说。
　　原来静雯和静宜两姐妹喜欢穿丁字裤。
　　我和伯母走到摆放丁字裤的陈列架。
　　“太太，要什么颜色呢？”售货员说。
　　“我要桃红色。”伯母拿起桃红色的丁字裤，偷偷望着我说。
　　“伯母，我想您今晚穿黑色会比较好看。”我故意把合适说成好看。
　　“我偏喜欢桃红色，穿在里面又不是给你看，况且外人也看不到，有什么关系，嘻……”伯母俏皮的说，却放下桃红色，而拿了黑色的走去试身间。
　　伯母这句“又不是穿给你看”也真是够挑逗的。
　　伯母很快走出试衣间，我立刻上前一望，裙外果然没有内裤边的影子。浑大圆滑的屁股，实在又美又惹火的，真教人心动，根本不像一个四十岁的妇人。
　　“伯母，换了吗？”我故意问。
　　“你没看见吗？”伯母笑着说。
　　“伯母，我怎会看见里面嘛！”我笑着说。
　　“我指裙外的影子呀！”伯母说。
　　“哦！看到了，这件您收下吧！”我把包好的桃红色内裤递给她说。
　　“龙生，怎么你又买了桃红色的……”伯母感到意外的说。
　　“是呀！您喜欢，我就会满足您。能满足女人的，才算是男人嘛！”我神气的说。
　　“嗯……你说得对，能满足女人的人，才算是男人。”伯母有感而发的说。
　　伯母虽然不让我提起伯父，但也难不倒我，这一击简直是命中她的要害。
　　踏出店门口，便听到背后传来店内售货员的谈话。
　　“那不是龙什么的风水师父，怎么带女人来买胸罩了？”一位售货员说。
　　“要死啊！背后说客人的嫌话，他是大客呀！”另一个售货员说。
　　“龙生，不好意思，要你给人说嫌话，不好意思，她们真没口德。”伯母拉着我的手不好意思的说。
　　“伯母，没关系，相信我一生中只有和您进入过胸罩店了，以后我也不会再次踏进这类胸罩店了。”我无奈的说。
　　我内心真是气愤，光顾她们那么多钱，竟然给人背后笑，这也好让我日后有个提醒。不过伯母没有破口大骂，看来她装扮后，果然添加几分贵气。
　　离开了宝露丝胸罩店，马上为伯母添一双鞋子，要不然“观音头、扫把脚”可笑死人了。
　　人靠衣装这句话最真的了，伯母换上高贵服装在我身旁，这种感觉比起刚才穿那套牛仔裤装的时候，简直是两回事。
　　走入鞋店为伯母挑了几双高跟鞋，伯母比较喜欢鞋面镶有假钻石的类型，而我坐在一旁，让她独自享受买东西的乐趣，看着她左挑右选的，感觉她买了几件名牌后，说话的语气开始没那么的小家子气，也许是鞋子的价钱低吧！
　　伯母越神气、越大方、越不可一世的话，我心里就更高兴，这表示她开始被金钱物质迷住本性，日后她就会对我这位“供应者”更服服贴贴。
　　怕就怕她会像静雯那般倔强，想起静雯把十万元支票撕掉的动作，真是可怕！
　　“龙生，你坐到那边帮我看看，哪一双比较好看。”伯母指着对面的沙发说。
　　当我坐到伯母对面沙发的时候，发现视线正好对着伯母的胯间，而伯母为了试鞋，大腿大大的张开，透过不规则的开叉裙脚，竟然让我窥到伯母裙下的春光，两条雪一般白的大腿，将我的视线，毫不客气引进神秘的三角地带里。
　　“哇！这条丁字裤买得真是合时！”我在心里兴奋的对自己说。
　　人就是那么的怪，脱光光给你看，反而会觉得它乏味，在遮遮掩掩的情况下，虽然只是看到一小部分，但那种兴奋却教人难以形容。
　　可惜，伯母今天选了黑色的内裤，分不清楚哪些是毛发，但可以肯定是一个肥穴。不知不觉中，想起当日在公司偷窥静雯的裙底，这种滋味真教我难忘。
　　伯母几个门庭大开的动作，把我引得神魂颠倒，体内的欲火是一阵阵的涌上心头，喉咙感到干燥，火龙已经蠢蠢欲动，怎奈此时不是时候。
　　经过伯母细心的挑选，终于选到合适且极为好看的黑色高跟鞋，鞋面镶有一些闪光的假钻石，不但高贵也把伯母垫高几迹现在的伯母可说是摆脱“村妇”的影子，变成一位风韵犹存的贵妃少妇。我叹了一声，钱真是万能！
　　“龙生，我是否需要买一个手袋呢？”伯母小声的问。
　　听见伯母的要求，眼睛很自然往她的手袋望了一眼，发现她的手袋确实很残旧，而她的要求也很合理，于是陪她买了一个新手袋。
　　此刻，伯母真的变成一个实实在在的“贵人”，我想这回该买的也都买了吧！
　　“龙生，你说的礼物也是在这个商场里？”伯母问。
　　“是呀！不过……”我欲言又止的。
　　我原本是想送枝假阳具给她解决性需要，如今我想用自己的火龙去满足她，如果送了假阳具给她，那我的火龙岂不是英雄无用武之地？
　　“龙生，你是否觉得送太多东西给我了，现在不想送了？不过这也没关系，我身上这些物品，就当是你那份礼物吧！”伯母很大方的说。
　　伯母这招应该是以进为退吧？既然她问出口了，如果我令她失望而不高兴的话，那我刚才花了这么多钱，不都是白费了吗？
　　反正假阳具也不是很贵，我可以假装用关心她的藉口，把她和我的关系拉近，顺便可以试试她的反应如何。不过，这是个很唐突的话题，她会接受吗？会不会翻脸呢？
　　算了，反正上次在医院，已经把话说得很清楚，我答应送她一份用来解决房事的礼物给她，今天她追着把电话号码交给我，莫非就是为了这份礼物？
　　这是一个很关键性的问题，我一时也很难抉择。如果我不送这份礼物，可能她心里会埋怨我；而我在她身上花了这么多钱，如果我不趁她今天对我有好感的机会下手，日后便更难上手了。
　　无奈之余，只得孤注一掷！
　　“伯母，买这份礼物需要身分问题，原想我要您和我假扮夫妻去买，现在您装扮后，变得如此的漂亮且高贵，反而引起我的自卑感，所以不好意思要您和我假扮成夫妻了。”我说。
　　“龙生，为什么要夫妻才可以买呢？我很好奇想知道是什么礼物。”伯母听了，笑了一笑说。
　　“伯母，如果您想知道，我们现在就去。不过，可要扮成夫妻哦！”我说。
　　“好啊！没关系，假扮的嘛！”伯母很大方的说。
　　“伯母，如果您答应的话，那我该怎么称呼您呢？还有，要手牵手才显得我们恩爱，可以吗？”我紧张的问。
　　“龙生，你叫我碧莲吧！碧莲是我的名字。”伯母说。
　　“伯母，那我今天称您为碧莲，好吗？对了，我可以牵您的手吗？”我问。
　　“好啊！你就叫我碧莲，我的手刚才你不是牵过了吗？这么快就忘记了吗？走啦，我很心急想知道是什么礼物会那么的神秘！”伯母主动牵着我的手说。
　　再一次牵到伯母娇润柔滑的玉手，这次和刚才牵手的情景不一样，刚才是走进店内，现在是在外面，感觉像拍拖一样，而且还是静雯那位漂亮又大方的母亲，如果今晚事事顺利，那静雯不是要叫我叔叔了吗？一想就兴奋。
　　我和伯母走到地下层，来到一间情趣用品店的门口。
　　“伯母，到了，就是这里面。”我在情趣用品店门口说。
　　“龙生，你怎么会把我带来这种店铺？”伯母脸红的说。
　　“伯母，记得当日在医院我不是说过，伯父他体弱多病，而您要饱受欲火的煎熬。其实我很同情您的遭遇，您的命格原是富贵之相，可惜您肩膀多了一粒凶痣，导致您会嫁给伯父而受苦。加上您命格的火数太强，容易冲动且好强，而您偏偏又喜欢赌钱，如果房事没有得到适当的身心调剂，后果将不堪设想。”伯母听了脸色一沉的低着头，一言不发。
　　“伯母，我第一次见您的时候，便给您大骂一场，不过看见您如此关心女儿，我内心极为感动，加上我仔细观察您的面相，您属于大富大贵之人，只可惜遇上伯父……哎！也许是前世……”我摇头叹气的说。
　　“我真的嫁错了……”伯母脱口而说。
　　“伯母，对！没嫁错，您怎会这样命苦呢？当日在医院，您明明有十万元，结果被女儿撵走，不是命苦是什么呢？要不是我洞察先机，那十万元您怎会失而复得？我很想帮您，但要替伯父移走败穴的日子还要等很久，为了想让您好运，所以才会冒着被您误会，甚至被您骂的危机，我也要尽最大的努力帮您。”伯母仍不发一言。
　　“伯母，您认为我是来戏弄您的吗？我和您互不相识，为何要给您十万元还债？我一方面要让您性生活得到调剂，去扑灭体内那团欲火，解决命格出现的“焚己之数”，所以逼不得已出此下策，刚才我还要被人背后说嫌话，另一方面……咳……咳……”我故意装成用心良苦的样。
　　伯母听到我咳嗽，望了我一眼。
　　“另一方面，我要让伯母您身上显出贵气的样，花了不少钱和心思去为您装扮，我待我母亲也没有这般好。现在来到此店门口，我还要冒着被您骂的危机，如果说我不是关心您，或者是疼您的话，您就当我是贱骨头，现在您进不进去或想回家的话，我没有意见，您自己决定吧！”我大胆的用上以退为进之法。
　　“龙生……我……”伯母显得有些焦急，看来这招以退为进，用得很适当。
　　“伯母，凭良心说，我可以做的，都已经尽力了。也许疼您的那位，应该是伯父才对，我太自作多情了，无论如何，希望您别再赌了。忠言逆耳，您听就听，不听就算，如果您继续赌，以后也不用指望我会再帮您。”我斩钉截铁的说。
　　伯母一向在家里都是指着伯父来骂，相信家里没有人敢骂她，现在我大胆的在她面前露出男子汉的气势，半骂半命令式的唬唬她颚虺⑹杂眯睦硌Ч鄣悖女人要被男人骂了之后，心里才会感到爽而听话。
　　我希望这一招有效，可千万别出错。
　　“伯母，怎么样？我们回家吧！饭也别吃了。”我说。
　　“龙生，我……又没……说……不……进……去。”伯母脸红羞怯的说。
　　“伯母，您真的肯进去？”我问。
　　“嗯……我们别站在门口了，怪羞的。”伯母紧紧拉着我的手说。
　　“伯母，可以扮得更亲热点吗？”我望着羞怯的伯母，打蛇随棍上的说。
　　“龙生，叫我碧莲……”伯母把身体靠在我身上。
　　伯母的身体在我身边一靠，饱满的大乳压在我的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的震撼力，我忍不住用眼角从她低胸领口处向内一窥，火辣辣的雪白乳球和挑逗诱惑的胸罩扣，使我全身发热，既销魂又难受！
　　“碧莲，我们走吧……”我搂着她一起走入情趣用品店。
　　我想伯母她现在穿得这么漂亮，怎会舍得不去宴会而独自回家呢？
　　我这招软硬兼施的手段看来很收效颚蛳壤用金钱物质满足她的贪婪、攻击她无能丈夫的弱点，再以男子气概压下她的“恶女”气势，最后再用细心关怀之心填补她那颗空虚失落的心。
　　现在最重要的是，我该怎么样攻破她身上最后一道防线？怎么样才能撕破她胯间那条不足半两的小布？
　　哎！男人为了撕破这半两不足的小布，却得花上几百斤的力气。
　　我和伯母两人牵着手走进情趣用品店，里面摆设很多类型的情趣用具，有震蛋、肛珠、一系列的性虐皮具，还有一枝枝粗大的假阳具，伯母脸红害臊，紧张得五指紧扣我的手掌，小鸟依人般的紧紧贴着我。
　　“碧莲，这些就是我想送给您的礼物，您自己选吧……”我指着假阳具说。
　　“嗯……怪羞的，你要我怎么选，随便啦……快点走。”伯母娇憨的说。
　　“那好……就这枝吧！”我故意选了一枝粗大的假阳具。
　　“不……太大了……”伯母吓了一跳，马上按着我的手说。
　　我放下那枝粗大的假阳具，而故意选上一只超小型的。
　　“不……太……小……了……”伯母脸红的说。
　　我笑了一笑，随手换上一枝里面有走珠的假阳具。
　　“碧莲，这枝很漂亮，好吗？”我说。
　　“这些珠很怕人，还是那枝中型的吧！”伯母指了一枝普通的假阳具说。
　　“碧莲，这枝吗？摸摸看。”我捉起伯母的手摸在假阳具上说。
　　“哇……不摸……”伯母立刻把手缩回，害臊的低着头向四处望了望说。
　　当伯母的玉手摸在假阳具上，看着她的纤纤玉指触在假阳具上，不禁使我双眼冒火颚蛞是摸在我的火龙上，那有多好呀！
　　我付了钱后，正想离开情趣用品店的时候，伯母脸红的马上把假阳具藏在她的手袋里，最后舒了一口气才走出店外。
　　“伯母，怎么不让我拿着呢？”我说。
　　“龙生，我不是叫你称我碧莲吗？你拿在手上怪怪的，要是给人发现多尴尬，还是藏在手袋里比较安全。”伯母说。
　　“哦！原来如此，我们离开情趣用品店了，不就不用假扮夫妻了吗？”我说。
　　“我喜欢你叫我碧莲。”伯母的手仍是紧紧牵着我，身体一样靠在我身旁。
　　我俩很高兴牵着手走到半岛酒店，开始享用我们的晚餐。
　　第三卷 第四章 龙碧生莲
　　我牵着艳丽高贵的碧莲，走入半岛酒店。当踏入电梯向工作人员说了一声二十九楼，工作人员马上向我们点点头，并露出礼貌的笑容。
　　电梯门一打开，听到响亮的脚步声，一位年轻秀丽的女侍应走上前迎接我们。这位口操流利英语的女侍应，向我们对过订位的名单后，马上向我们鞠了一个躬，带我们进入餐厅。
　　“龙先生，请把行动电话关掉，谢谢。”女侍应很有礼貌的说。
　　“哦！龙生，真的要关掉行动电话吗？”碧莲好奇的问。
　　“小姐，电话的铃声会吵到旁边的客人，所以我们要求客人都要关掉行动电话或选用震动，抱歉！”女侍应向我们解释说。
　　“碧莲，别失礼嘛！”我小声在碧莲的耳边说。
　　走过一条摆放很多鲜花的走廊，当来到餐厅的入口处，我突然发现旁边摆放名酒的陈列柜中，摆放着一瓶轩尼诗“ Ｔｉｍｅｌｅｓｓ”。这瓶是轩尼诗酒厂，为了纪念千禧年来临，全球发行两千瓶的限制版，香港只获得四瓶的配额，价格不菲！
　　“先生，我叫汤，这边请。”一位身穿“踢死免”的经理，递上名片说。
　　“小姐，我叫美，我替您拿着。”一位年约四十岁的女经理上前说。
　　这里的服务水准真是一流，碧莲可能没看过这种场面，双手紧紧的握着我，脸色显得有些紧张。无可否认，这餐厅的装潢，可真是气势逼人。
　　这餐厅楼顶可真高，而且是以金字塔类型筑起，尖型楼顶沿下的壁墙都添上古埃及的文化色彩。
　　屋顶垂挂着无数发出浪漫黄光的水晶灯，从桌上点的蜡烛计算，宽阔的面积只摆设六张桌子，而每一张都是四至六人桌，看来餐厅只会招呼最多三十位客人，可能是为了保持宁静的气氛和浪漫。
　　我们被带到铺上金黄色桌布的座位，两名侍者马上移开桌子的一角，让我们坐进去，接着又用桌子封住了出口。
　　碧莲看了这个动作，脸上露出好奇的表情。当我们坐在弧型帝皇式的沙发上，优美的雕刻，加上金黄色的沙发套，感觉这一刻的身分，似当了皇族成员。
　　经理给了我们两份长方型的餐牌，餐牌内的文字，除了有英文之外，不见有中文字体，不过却有法国文字，这是我第一次看见有法国文字的餐牌。
　　“龙生，他们为什么要用桌子顶着出口，那我出去不是很不方便？”碧莲问。
　　“碧莲，高级餐厅是不可以随便走动，甚至不可以大声说话，这是一种礼貌。他们用桌子顶着出口，原因是怕我们不懂规矩而影响旁边的客人，不过当我们站起来的时候，他们便会立刻上前服务，甚至替我们移开桌子。”我也不知道什么原因，不过在碧莲面前，一定要装成什么都懂，只好胡乱瞎编。
　　碧莲打开餐牌便皱了眉头，可能是看到一大堆不懂的文字的缘故。
　　这时候，一个身穿西装，腰上带着一个大陀表的酒顾问走过来。
　　“龙生，这个人怎么这样怪，竟然带一个大陀表在身上走？”碧莲笑着问。
　　“碧莲，这个陀表代表他的身分。这个表不是每一个人都能带着的，必需对酒很有认识才行，他是验酒的顾问。”我说。
　　“龙先生，请问今晚有兴趣尝酒吗？”酒顾问走过来很有礼貌的笑着说。
　　“好啊！”我用尊敬的态度说。
　　“谢谢！龙先生，今晚您的心情想尝什么醇酒呢？”酒顾问说。
　　今天我想灌醉碧莲，但喝红酒我容易醉，明天还会很辛苦，突然想起酒柜那瓶“ Ｔｉｍｅｌｅｓｓ”，于是便向他询问。
　　“请问酒柜那瓶“Ｔｉｍｅｌｅｓｓ”名花有主了吗？”我笑着问。
　　“噢！还没有，它正等待爱酒之人。龙先生，您想看看吗？”酒顾问说。
　　“好的。”我紧张的说。
　　我心里很兴奋，当日在报章上看到介绍这瓶酒的时候，不禁被它深深吸引住，感觉和它好像很亲近，当时还妙想天开的说要喝它，没想到这么珍贵的酒会来到我手上，简直太意外了。
　　没多久，酒顾问拿了名酒过来，介绍酒的来历后便打开给我们看，原来这瓶名酒还有一个精美的架子护着。
　　当打开名酒的介绍书一看，原来酒瓶的玻璃是纯正奥地利水晶制成，由数十名设计师设计而成，椭圆形的外型、中间装酒的位置很宽、酒瓶的上下属扁型、酒架是四方型，别看小小的酒瓶，重量可不轻。
　　“哇！酒瓶很漂亮！”碧莲忍不住赞美的说。
　　酒顾问即刻用中指放在嘴巴上，示意她不可大呼小叫，碧莲知道自己失了仪态，不好意思的尴尬的笑一笑。
　　“什么价钱？”我紧张的问。
　　“龙先生，请看这里。”酒顾问指着酒牌说。
　　我往价目表一看，原来要七万八千元，这个价钱真吓人，难怪会留到现在。我心痒痒的想要，但价钱似乎太贵，不过，转念一想，如果能在碧莲面前开这瓶酒，肯定可以在她面前显示我的财力，可能她还会对我更加另眼相看。最后，我决定就大胆一次，就当这瓶是一百万美元奖金的庆功酒。更何况，也许这瓶酒的钱，可以在陈老板身上找回来。
　　“今天为了纪念和碧莲第一次约会，我就用这瓶名酒庆祝吧！”我说。
　　““Ｔｉｍｅｌｅｓｓ”找到好知音了，恭喜！”酒顾问听到我的话，眉开眼笑的说。
　　碧莲也大吃一惊，用一种很怪异的眼神看我，也许这种眼神叫做“感激”吧！
　　“龙先生，请您给我一个名字，我们餐厅会刻一个名牌，挂在名人壁上。同时，这张表格请您填好之后，寄到法国酒厂，他们会寄回一张证书给您。”“碧莲，这瓶酒是为我俩而开，就写龙碧生莲，好吗？纪念我们今晚的约会，让龙碧生莲四个字，永远挂在半岛酒店名人壁上，好吗？”我对着碧莲说。
　　“好！”碧莲眼眶有点湿湿的，最后冲动的在我脸上亲了一下。
　　原来七万八千元就可以买到这个吻，那我可花了太多冤枉钱了。
　　酒顾问领着一名侍者，推着一部金光闪闪的小车过来，小车上载着我的“名酒”，还有一系列的酒杯。酒顾问小心翼翼选了两个白兰地的水晶杯，还细心检查过酒杯的玻璃，用光线测试酒杯的瑕疵和卫生问题。
　　“龙先生，请试试。”酒顾问递上两杯酒给我和碧莲。
　　我把酒杯拿高一看，“ Ｔｉｍｅｌｅｓｓ”果然是“挂杯”的美酒，如果不是美酒会流到杯底下，那酒便不能挂在杯的玻璃上，只有醇酒才会出现“挂杯”的情形。
　　“碧莲，为我们的认识、为你明天的好运，干杯！”我说。
　　“嗯……干杯！”碧莲高兴的说。
　　想不到我龙生会喝到在报章上看到的“名酒”，如今酒的香味散发在嘴里，香醇的白兰地散发出淡香的花味，真是妙不可言、妙不可言呀！
　　穿上“踢死免”的经理笑着脸走过来为我们点菜，也许他看到桌上的名酒，所以脸上的笑容显得更加的灿烂。
　　我点了鱼子酱、红酒鹅肝、多罗鱼生、龙虾烩群翅、红烧四头网鲍、一百五十克爪哇血燕两份……侍者看了我们的上菜次序后，便为我们摆上一系列的餐具。所有的餐具，也是照着出菜次序摆设，同时献上不同类型的面包，还换了一枝桃红色的螺旋状蜡烛，蜡烛下面有一张心型名片，写着“浪漫一夜”。
　　“碧莲，你最喜欢的桃红色。来为我们“浪漫一夜”干杯！”我举起酒杯说。
　　“龙生，今天……谢谢你……干杯！”碧莲兴奋的说。
　　当碧莲放下酒杯，看着酒杯留下她的唇印，我不禁向她的珠唇望了一眼。
　　“龙生，你看什么嘛？”碧莲脸红低着头说。
　　“碧莲，我看见你酒杯上的唇印，想起古人说过，美酒要从美人的嘴里流出来，才算是真正的美酒，因此我忍不住望了你的双唇，想增添几分陶醉感。可惜，我不是伯父，无奈不能亲你红唇，要不然我真的可说是不枉此生！”我故意紧紧捉着她的手，装成伤感叹气的模样说。
　　“龙生，答应我，别提他，别破坏此刻的气氛。”碧莲拿起酒杯喝了一口。
　　碧莲这句话显得有些激动，也许又被我撩起她不满的烈火。突然，碧莲拥着我的头，竟然将双唇印在我的嘴唇上，我被她突如其来的动作吓了一跳！
　　原来碧莲和我亲嘴的时候，将她嘴里的美酒从两片珠唇中，一点一点的流入我的嘴里，她是在满足我不枉此生的心愿。
　　正当她把嘴里的酒输入完毕，正想离开我的双唇时，我即刻搂着她的脖子，不让她的双唇离开我的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把我滚烫的舌头挑进她嘴里。
　　“唔……”碧莲紧张得企图挣扎，但最后她的手指，却紧紧捉着我的上衣。
　　从碧莲的鼻息，我感受到她是兴奋、是喜悦的，我即刻挑逗她的香舌，她有意无意间，也用香舌回顶了我几下。
　　“谢谢你……碧莲。”我握着她的手说。
　　“我看在名酒的份上，只是想满足你的心愿，只许一次，下不为例！”碧莲脸红羞怯的说。
　　“谢谢你，我也不敢苛求，已经很满足了……”我说。
　　过一会，侍者送上佳肴，有的还是推着车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、主菜都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。
　　“碧莲，这次是我俩第一次共餐，你第一道入口的菜，就让我以鲜美的鱼子酱，亲自送到你双唇边，纪念龙碧生莲的夜晚，祝你青春常驻。”我说。
　　“龙生……谢谢你……”碧莲凝望着我，悄悄的闭上双眼。
　　我将涂满鲜美鱼子酱的面包放在自己的嘴上，然后轻轻送到碧莲的唇边，看着她张开双唇，伸出贪婪的滑舌在面包上舔了一下，接着张开雪白整齐的牙齿，轻轻嚼在紫色的鱼子酱上。
　　桌上闪烁的烛光，照在碧莲泛起红霞的梨涡上，使她显得更加艳丽照人。
　　我用眼角偷偷窥探她低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白乳球，在酒精的刺激下，此刻也泛起片片红霞，就像雪地铺上片片的梅花，色艳诱人，而我的火龙也按不住欲火的冲动，迅速撑起了小帐蓬。
　　不知不觉中，我的枯燥干唇碰上两片湿滑的润唇。清凉浓香的琼液，却只能滋润我的枯唇，而滋润不了我的干舌，反而令我的干舌迫不及待的怒闯碧莲的甘泉。
　　枯舌缠上润舌后，双双叠在一起，拚命的吮吸，碧莲发觉枯舌的侵犯而想躲避，可惜在我强而有力的臂弯下，她没得逞……聪明的碧莲知道无路可退，想利用嫩舌把来犯的枯舌推出境外，可是嫩舌始终弱小力薄，形成四处躲避之势。
　　枯舌得势不饶人，四处乱挑，最后，碧莲在几番奋斗下，也告体力不支，身体开始酥软，双手紧紧抓着我的薄衣当支撑，偶尔还发出微弱的求饶声……“嗯……好了……不要……”碧莲咬字不清的说。
　　我怕碧莲怪我过份会吓走她，于是含情默默的分开。
　　“碧莲，我一时得意忘形，抱歉！”我说。
　　“龙生，你可别太过份，虽然我说不提伯父，但我始终是有夫之妇，刚才是我看在名酒的份上，希望不会引起你的误会，同时你也别胡思乱想。”碧莲咬牙嚼字的说。
　　“碧莲，我明白了，只是……还是没什么了，吃吧……”我闷闷不乐的说。
　　刚才碧莲的举动，我发现她是非常的冲动，从她手指紧捉我上衣的一刻，我便感受到她体内的欲火已经焚烧。
　　此刻，我想她是多么期待男人的拥抱和安慰，急促的鼻息声加上酒精的刺激，猜想她欲火难耐，蜜桃也许开始发痒，琼浆可能已把她胯间那件丁字裤沾湿了。她羞怯的眼神是在逃避，还是在期待呢？
　　碧莲斩钉截铁的搬出伯父出来压场，令我百思不得其解。也许是属于“冰山溶解论”，闻说冰山溶解前的一刻是最寒冷，莫非我已经将她的冰山劈开了不成？此刻正是溶解前的“矜持”？
　　我突然想到，贪婪的人最怕的就是老板掉头走，像我也是怕老板会掉头走，而碧莲是贪婪之人，而且她已经被我亲了，心理上不多不少会有损失的心态，只要我假装掉头跑，她肯定心有不甘。贪婪之心的魔鬼，会驱使她对我有所行动，只要我待“最寒冷的一刻”消失，那她的矜持之念肯定会不攻自破。
　　我决定采用一言不发的策略继续用餐，当然我也留意碧莲的举动，以防此策不通。
　　这一餐在两人食不语的情况下结束，气氛也变得沉闷，碧莲拿起酒杯的次数也增加了，或许贪婪之心的魔鬼，令她感到不安，而开始焦急……舞台响起音乐，灯光转暗，侍者也好像换了无声鞋似的，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送。
　　此刻，虽然是十分的浪漫，但我的心却焦急万分，为何碧莲仍是毫无行动？怎奈我必需坚持不语，继续扮演“掉头走的老板”。
　　“龙生，你不高兴，是否我讲错话了？”碧莲终于忍不住开口说。
　　“碧莲，刚才你说起伯父，我惭愧得无地自容。你的话很有道理，但面对着你，我不知道该表示什么，只是被一丝无奈牵着走，感到有些可惜罢了，我……还是不说了。”我装成十分遗憾的样。
　　“龙生，忘记我刚才说的话，我们跳支舞，好吗？”碧莲用温和的语气说。
　　“好的，请！”我站起来牵着她柔软的玉手，侍者马上为我们移开餐桌。
　　终于等到碧莲有所行动，她纤纤的玉手伸了过来，搭在我的手背上步出舞池。
　　望着贪婪而变成柔情似水的碧莲，想起她也有静雯那种冷若冰霜的性格，此刻我不知道她的冰山是否真的溶解了？
　　我的感觉就好像要在同一个时间应付两个女人似的，真头疼。
　　踏入舞池的那一刻，我知道也没什么多余时间考虑了，决定趁跳舞的时候藉由身体的触碰，挑起碧莲体内那股欲火，把她的冰山彻底溶解，要不然过了今晚，我预备的房间和一切就会功亏一篑了。
　　我牵着碧莲冰滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的细腰。我含情默默的望着她娇媚红霞的脸蛋，突然，她媚眼一笑，轻轻投入我的怀里。
　　“龙生……你看什么……”碧莲细语的说。
　　“碧莲……你很漂亮，我被你迷住，嗯……很香……”我在她耳边轻轻的说。
　　“嗯……我有点醉……”碧莲把身体全贴到我身上。
　　碧莲把身体贴在我身上，我双手即刻环抱着她，随着音乐的舞步，趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。
　　碧莲两团乳球也真够大、够实的，不但大得均衡，而且弹力十足，似海棉般的柔软，正给我胸部带来火辣辣的挤压。
　　“哎！要是碧莲没买胸罩，真空上阵多好呀！”我心里自言自语的说。
　　碧莲的乳球似会发电，一股强而有劲的电流传到我身上，我体内的欲火迅速把火龙唤醒，火龙即刻挺起，顶向碧莲双胯之间。
　　一条粗大的火龙涨起，正贴在柔软的嫩肌上擦着，虽然隔着几层布，但这种刺激也相当过瘾。
　　碧莲好像发觉下体受到我的火龙攻击，羞怯的望了我一眼。
　　“莲……我很想亲你……可以吗？”我望着脸红的她说。
　　“龙生……我不知道……”碧莲把脸朝下，似在躲避我的双眼。
　　我不给碧莲任何逃脱的机会，马上托起她娇美的脸蛋，便把嘴凑到她的珠唇上，狠狠的亲了下去。
　　这次是我俩第三次交吻，此刻，我不再犹疑，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拚命的吮吸……热吻……我的手开始在碧莲的背后轻轻的抚摸，而我的胸部紧贴着她饱满的大乳边搓着，火龙继续顶着她的禁区。面临这三路夹攻，碧莲的身体也开始酥软……“喔……嗯……”碧莲轻轻发出呻吟。
　　碧莲搂得我紧紧的，她把乳球狠狠的压在我胸上，不但没有逃避我的火龙，反而偷偷顶了我的火龙几下。我知道碧莲的欲火已经被我挑起，此刻，她是多么想得到男人的安慰，我的手从她背部一直往下摸，终于摸到她浑美扎实的美臀上。
　　“噢……不……不要……”碧莲如梦初醒般的想摆脱我的攻击。
　　我不理睬碧莲的抗议，仍紧紧将她搂在怀里，手掌继续摸在她的美臀上。我用手护着她的臀部，不让她的禁区离开我的火龙，碧莲无法挣扎，只好紧紧的搂抱我。我见她不再反抗，于是悄悄把手从美臀的位置，摸向大腿的前面。
　　“龙生……不……我怕……”碧莲发现我手部的动作，立刻按着我的手不放。
　　“碧莲……不要这样挡着，让人看到会说笑话的。”我在她耳边说。
　　“龙生……你不要……冲动……”碧莲听我这一说，只好放开我的手。
　　碧莲的手一放，我的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围，谁知道我的手再次被她按着。
　　“龙生……我们别这样……我会受不了，我们回去吧！对不起！”碧莲说。
　　回到座位上，碧莲马上喝了一口酒。
　　“碧莲，我破坏了跳舞气氛，抱歉！”我试探她是否生气。
　　“龙生，问题不在你身上，我知道你为了我好，可是……”碧莲再次拿起酒杯。
　　“碧莲，可是什么呢？我知道你是……需要的。”我抚摸她的手说。
　　我自己也喝一口酒壮胆，我知道现在已到了最重要的一刻。
　　“可是……我是有夫之妇，我不能对不起……哎呀！说好不提起他的。”碧莲说。
　　“碧莲，我知道你是为了伯父，但你这样长期性压抑，非但对你的生理不好，而且身心得不到舒畅，会对你的运程有所影响，你有考虑过吗？”我说。
　　“龙生，我一向凭着自己受了委屈的理由，在家里是敢怒敢言。可是，万一我背叛了丈夫，心理上便会过不了自己那一关，你叫我往后怎么面对他和女儿呢？你对我奉承的目的，难道我不知道吗？你还不是想要得到我的身体。你别说我喝醉，我很清醒，我说得对吗？”碧莲清醒的说。
　　为什么静雯那么的理智、她母亲也是这样的理智？当初我还以为碧莲收下我十万元便对我另眼相看，原来她是有目的的，真给她两母女气死！
　　原本我以为碧莲是个贪婪的女人，会比较容易应付，没想到她是更加的难应付。现在听她这么一说，她应该早就看出我是为色而来。
　　但她一早不拒绝我，反而以其人之道，还治其人之心，她先收下我的礼物，还巧言令色令我投入，当杀入正道的时候，她才侃侃而谈，揭穿我的真面目，姜果然是老的辣。
　　静雯和碧莲一样的理智、清醒，不过碧莲却比静雯狡猾。
　　我不能这样就气馁，碧莲毕竟是性肌渴，刚才她需要男人、需要性的冲动，绝非一般良家妇女能装出来的。
　　虽然她洞察先机，但男人和女人一样，无论怎样坚定的立场，只要面对色这一关，便注定会失败，除非是看对方不上眼。
　　她确实很狡猾，但她遇上我龙生，是她玩火自焚，我只怕静雯那种一言不发的人。
　　我很清楚她“密约私情任偷香”的举动是假不了，只是没想到“贱骨极贫痣”也保护了她。无论如何，我要攻破她的防线，除非她看我不上眼。
　　“碧莲，难道你对我真的没感觉，全是装出来骗我的？”我说。
　　“龙生，我也不是全骗你……只是……”碧莲欲言又止的。
　　“碧莲，难道你对我不曾有过性冲动？望着我说。”我捉着她的玉手说。
　　“这……这……”碧莲始终答不出，只是低着头不语。
　　我趁碧莲回答我问题的时候，以迅雷不及掩耳的动作，将手伸进她的胯间一摸，内裤果然全湿了。我的想法没有错，但我这个动作也太大胆了，但我想过她没有证人，告不了我非礼罪，所以我才敢拚命一试。
　　“啊！”碧莲的禁区被我突击，马上紧闭双腿且发出尖叫声！
　　“碧莲，你下面已经湿了，你还说对我没动真情，你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？你的潜意识已经背叛了丈夫和女儿，为何你不敢再跨出一步？只要你肯跨出一步，一切都将变得美好。你这样压抑自己是很辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？”我装成伤感的说。
　　“龙生，你怎么可以这样侵犯我？”碧莲说。
　　“碧莲，你不好意思说，我只想把证据找出来，你确实对我动情了。”我搂着她说。
　　“好！龙生，我老实告诉你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承受不了偷汉这两个字。我也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼？龙生，对不起，我真的无法跨出你说的这一步。”碧莲低着头说。
　　“碧莲，你随我来，我有份礼物要交给你。”我说。
　　“龙生，什么礼物？你不是给我了吗？”碧莲好奇的问。
　　“碧莲，你看见礼物便会知道，不是很远。”我说。
　　我匆匆结了帐后，便拿着她那件名贵的皮缕走，我知道这件皮缕在我手上，她肯定会跟着来，不会掉头离去。
　　第三卷 第五章 孤男寡女
　　离开餐厅，我和碧莲搭乘电梯到十八楼，当我步出电梯口的时候，碧莲仍然站在电梯里不肯走出来。
　　结果，我花费了一番口舌，加上花言巧语，并以酒店保安人员会看录影机为藉口，她才肯懒洋洋的走出电梯。
　　“龙生，为什么要带我到这里？这里明明是酒店的房间。”碧莲低着头说。
　　“碧莲，这份礼物要站在房间的窗口才能看见，你不进来房间的窗口看，怎么知道礼物是什么呢？”我焦急的打开房门说。
　　我知道这间房间的窗口，是面对海景的方向，因为我订房间的时候，已经再三叮嘱要海景房。
　　“龙生，你分明在撒谎嘛……”碧莲显得有些紧张的说。
　　想不到碧莲自我保护性会如此之强，我真是低估了她。
　　不过，要是她真的那般精明，那我那个根本不是理由的藉口，她又怎么会相信而肯步出电梯呢？
　　莫非碧莲知道我想诱她到房间作爱，而她生理和心理上是接受了，但碍于名节上的矛盾和女性的矜持，所以难跨出她口中所说的第一步？或者，是她不好意思向我要回手上那件皮缕，而走一步算一步呢？
　　我今晚的得与失，全操纵在碧莲的脚上。
　　这时候，转弯处来了两名保安人员，还有一位手拿对讲机身穿西装的男人。
　　“碧莲，酒店保安人员巡房，别让他们看笑话了。”我催她入房说。
　　我把手搭在碧莲的肩膀上，以半推半挟之势，终于成功把她拖入房间内。
　　碧莲踏进房间，也许是看到金黄色被褥的大床，而脸红害臊的快步走到窗口边。此刻，我的心才舒了一口气，毕竟她要走进房间里，我才有机会把她胯间不足一两的小布给脱下来，要是她不肯走进房间里，那什么也不用指望了。
　　我的眼睛向房间四处望了一眼，半岛酒店的套房布置也算不错，选用白色雕金图案的欧美家俱。两盏巧夺天工的床头灯、浅黄色的窗帘布和别出心裁的圆形天花板……这里所有的设备开动钮，都是装置在床头桌上，包括窗帘布……我在床头桌按了窗帘钮，窗口两旁的窗帘，慢慢向左右两边分开。
　　夜晚的天空只有月亮和星星发出微弱的亮光，但路灯仍映出街道的情景，加上高楼大厦发出灯饰的亮光，还有海面船只发出的浮灯，无意间把原本黑暗的画面，变成一个既寂静又浪漫的夜景。
　　房间精致柜橱内，摆放一些小瓶的洋酒，我突然看见一瓶“威士忌”，心想“威士忌”容易上脑，如果现在喝下“威士忌”，到时候和肚里的“白兰地”掺在一起，便会有些飘飘然的感觉，于是倒了两杯威士忌加绿茶，走到碧莲的身边。
　　“碧莲，祝你心想事成。”我把酒杯递到碧莲的手上说。
　　“谢谢！我也祝你事事顺利！”碧莲的眼睛向酒瓶和绿茶的方向，望了一眼。
　　我站在碧莲的身后，将手搭着她的肩膀上，眼睛很自然以斜角的视线，从她背后窥进她低胸的领口内。
　　这一窥，发现她胸前两团雪一般白的大乳球，此刻已经被酒气薰上一层艳红的羽衣，就像两个刚出炉暖烘烘的肉包子一样，我恨不得将它们捧到嘴里，狠狠的嚼上一口。
　　“龙生，现在已经很晚，我也想回家了，你快说是什么礼物吧！”碧莲两只手握着酒杯望向窗外，显得有些紧张的说。
　　“碧莲，你看到对面那一带的豪宅吗？”我胡乱指着对面半山的方向说。
　　“哦！这关我什么事呢？”碧莲回头笑着对我说。
　　“碧莲，怎么会不关你的事？你原本是大富大贵之命，是住在豪宅的贵妇，如今不但变成负债之人，还要长期服侍抱病在床的丈夫，自己却饱受生理的煎熬，夜晚睡在冷冰冰的床上，难道不苦吗？”我双手搭在她的粉肩说。
　　“哎……好坏命生成……”碧莲叹了口气，喝了一口酒说。
　　“碧莲，什么好坏命生成呀？只要等两年，在四十八天后，聚气成罡之日，我将伯父的祖坟移走，一切问题都会迎刃而解。唯一可怕之处，是你身上的贵气，散而不聚、聚而不固，到时候我恐怕你也无福消受……”我胡扯的说。
　　“哦……我身上的贵气散而不聚、聚而不固……那该怎么办呢？”碧莲沉思着说。
　　“碧莲，你这两年内，一定要保持身心愉快，除了绝不能赌钱之外，更要提防“焚己之数”。不幸的是这个“焚己之数”却出现在你狼虎之年里，恐怕你想保持身心愉快也很难，也许这就是“鲤鱼跃龙门”的难关，你跳得过就身价百倍，要不然只好命苦，恨自己过不了“焚己之数”了。”我胡言乱语的说。
　　“龙生，那要怎么样才能过得了你说的“焚己之数”呢？”碧莲紧张兮兮的问。
　　看着碧莲脸上的紧张表情，她肯定相信我说的话。事情已经到了刺激紧张的一刻，想起她诱惑性感的玉体、暖烘烘的大乳，不禁使我热血沸腾的连手掌也发出汗水。
　　最令我兴奋的是可以上静雯的母亲，我真不敢想像，当龙根插入静雯出生的老乡，会出现怎么样的兴奋。我虽然不去想，却又不能不想……“碧莲，当然有钱的生活才算过得写意，这一点我也许能帮到你，但你要有好的性生活去调剂一下身心，才能扑灭体内欲火的焚烧，这才算是真正的身心愉快，才能达到贵气聚而不散之效，但伯父他又帮不到你……”我故意把钱的话题扯了进去，顺便刺激一下她那位无能的丈夫。
　　“你刚才不是送了份礼物给我了吗？”碧莲小声的说，接着把酒杯的酒喝光。
　　“碧莲，假阳具只能解决你一时之需，它毕竟是条死物，没有阴阳之气调和你的身心，始终没什么功效。如果是真正的阳刚之物，不但能驱走你体内的空虚，还能满足你的需要，最重要的是你能得到异性无微不至的关怀，可惜这一点伯父无法给你，你明白吗？”我轻托起她的粉额，将勃起的龙根顶在她的胯间说。
　　“噢！龙生……我已经说过很难跨出这一步，别逼我！”碧莲移开她的屁股说。
　　“碧莲，我知道你很难走出这一步，你名字中的“碧”已经告诉我一切，但我俩的结合，是上天有意安排，也注定我是你的贵人。”我急中生智的说。
　　“哦！你是上天故意安排给我的贵人？我不信！”碧莲把脸转向另一边说。
　　“碧莲，你的“碧”字上头左青龙为王、右白虎为白，王字出现在黄字的田字中间。可惜，王字旁是个白字，表示你命中会遇上这位白虎星。最糟糕的是王白下面是个石字，王白两字相压之下，显得王白虎虎生威，而把你压得透不过气，所以你很难跨出这一步也是有理由的，看来你这条石路确实很难走。”我说。
　　“那和你龙生又有什么关系？”碧莲低着头沉思着说。
　　“碧莲，我龙生的出现就是你的转捩点。你的莲字上面出现双十，车字的上下出现双十，加起来刚好是四十，表示你的大劫和大贵会在你四十岁后出现。而你的莲字是莲花的莲，是需要水才能生长，而我的龙会喷出你的生命之水，注定要扑灭你身上的火，而你莲字的车去掉双十，剩下日字……”我故意卖关子。
　　“龙生，那日字怎么了？”碧莲紧张的问我。
　　碧莲果然对我的话题感兴趣，看来时间也差不多，威士忌该发挥它的功效了。
　　“碧莲，车字里的日，属阳为火，也说明四十岁后，你的运势会被烈火焚烧。而我龙生的龙，正好以月字为脚，月字属阴为水，你和我结合，正是日月干坤，阴阳之合。别忘记我的生字也有个王字，但我这个王属生，能克制伯父而把你救出困境。你说，我们的结合，是否上天的安排呢？”我笑着说。
　　碧莲低头看着自己的掌心，另一只手不停的在手掌上写着，看见她如此的用脑思索，我心里就高兴。
　　我就是想她多用脑去想，让威士忌的酒精加速运行。此刻，我也不想浪费时间，立即进行除布大行动，我也知道机会只有一次。
　　“碧莲，我和你是否上天早已注定的一对呢？”我放下酒杯回到碧莲的身旁。
　　我双手从后环抱着她的纤腰，然后把头嘴凑到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的火龙正挺起顶着她的屁股。
　　嗅着她体内被酒精薰出醉人芳香的体香味，使我欲火难耐，而我的手和她两座饱挺的乳峰只差几肌
　　此时此刻，我整个人即将疯狂，已经不能再压抑了，终于，嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上。
　　“嗯……不要……”碧莲发现我亲她，即刻用手推开我的头，并且逃避火龙的顶撞。
　　“碧莲，难道你未来的日子，仍想要在压抑下渡过？”我再次亲了下去。
　　“龙生……不行……我怕……我过不了自己那关……不要……”碧莲颤抖地推开我的身体说。
　　我想碧莲的自尊心很强，就算她的生理如何需要男人，她也放不下自尊心的包袱，所以我只挑起她欲火的策略是不够的，我必需要彻底摧毁她的自尊心，而要彻底摧毁对方的自尊心，就要尽量羞辱她、要她接受现实，无法逃避……我立刻改变策略，趁碧莲不留神，我立刻捉起她的手到她底裤内，让她的手指摸在湿淋淋多毛的蜜桃上，虽然她拚命使劲的想抽出手，可是被我掌心一按，她的玉掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。
　　“龙生，你放开我的手，你想做什么……”碧莲惊慌的叫着。
　　“碧莲，你看你的下面已经湿成这个模样，你还说你不需要，如果你心挂念着伯父，还会春心大动吗？你已经对不起他，你比起那些敢爱敢恨的女人更脆弱，其实你进来房间，心里就想着要我的家伙插进你的蜜桃里止痒，为何你不敢说呢？！现在我就满足你！”我解开裤裆的拉炼，将她的手放到我的内裤里。
　　“不……不要……”碧莲脸红羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了我的手掌。
　　我的火龙被碧莲的玉手一碰，更加凶狠的弹跳起来，吓得碧莲神色慌张。
　　我即刻以男人一双强而有力的臂弯把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人抱着的滋味、让她嗅嗅男人身上的汗臭味。
　　“碧莲，我是关心你、想你好的粗鲁男人，你好好感受一下被男人抱着、关怀着的感觉，我会满足你、充实你……”我在她耳边小声的说，并且吹了一口气。
　　这口气吹得可真妙，碧莲整个人颤抖了一下。
　　“我……”碧莲还没来得及说，我的嘴已经封住她的双唇。
　　我把舌头挑进她的嘴里，虽然她有些反抗，可是当我瞪大眼睛望着她的时候，她却似受惊般且害羞的样子，张开珠唇，让我的舌头挑进去……我的手在碧莲背肌上也不是闲着，除了四处乱摸之外，还留意拉炼的位置，同时不想让她逃脱，紧紧的搂着她，胸膛也搓弄她的大乳。
　　没多久，碧莲受到我前后夹攻，身体开始放软，她的香舌也不知不觉中被引到我的嘴里，我们热情吮吸对方。
　　此刻，整个房间变成一片寂静，正是无声胜有声。
　　“呼……”此刻，整个房间只有我俩急速的鼻息声。
　　趁着和碧莲热情亲嘴的时候，我偷偷拉下她两旁的肩带，紧张的一刻终于来临了。
　　我的手慢慢移到前面，掌心向上停留在她饱挺的乳峰下。我深深吸了一口气，张开五指扑向饱挺的乳峰，很快就把柔且大的乳房握在掌心里，立刻以太极以柔制刚之法去征服这粒大乳。ｏ一下的突击，吓得她整个人弹了起来。
　　“啊！不……停下来……不要……”碧莲惊慌的叫，想挣脱我的怀抱。
　　我早已经料到她有此一着，马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱，接着从后面把她衣服的拉炼往下一拉，拉炼是松开了，可是却被她惊慌的手夹着，晚礼服始终不能如意的给脱下来。
　　“龙生……不要……我们不能……”碧莲双手推开我，幸好她是靠在窗边无路可逃。
　　我见上身的攻势被碧莲挡着，只好往下身进攻了，事到如今也只好拼最后一击。老实说，我的心也火了、也急了……碧莲忙穿回身上散乱的衣服。
　　我一言不发在她面前蹲了下去，掀起她的裙角后，将头钻进她的裙里。
　　“龙生……你想做什么？”碧莲双脚不停乱踢的喊着说。
　　我钻进她的裙内，发现里面黑漆漆一片，幸好看见她两条腿的位置，于是用手臂紧扣她的粉腿。
　　我很快便探到内裤的橡筋，于是狠狠的往下一拉，一条不足一两重的小布，终于如愿以偿的给脱了下来，接着我把脸贴到她毛茸茸的蜜桃上，怎料整个脸全沾上蜜桃隙缝流出来的蜜汁。
　　“哇！碧莲的水还真是源源不断呀！”我自言自语的说。
　　“噢！不要……求求你出来……不行呀！”碧莲求饶的说。
　　我不管碧莲的求饶声，虽然她狂扭屁股，但她贴在墙边，双脚又被我的身躯顶着，所能挣扎的范围不大，她不能挣扎就是我进攻的大好良机。
　　我伸出舌头在沾满蜜汁的毛发堆里使劲的打圈舔了几下，幸好我的舌头够长，当舔到蜜桃的下方，便可以在蜜桃之间的隙缝里，狠狠的用力往上扫。
　　“啊！龙生……不要……我会受不了……”碧莲的指甲刺在我的肩膀说。
　　肩部被碧莲的指甲刺得阵阵生痛，可是又不能推开她的手，只好忍着痛楚。同时，我为了发泄这股无奈，狠狠用舌尖在她蜜桃勃起的小豆上钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片花瓣拨开，将舌头钻了进去。
　　“啊……龙生……你怎么……我受不了……啊……喔……”碧莲的喊叫声慢慢变成呻吟声。
　　我的指头继续挑逗勃起的小豆，舌头一进狭道便拚命往内钻，没多久，我发现碧莲的腿自动张开，而且还将蜜桃贴到我的脸上，打磨似的钻着。
　　“噢……不……进点……我……被你弄死……了……啊……要……不要……”碧莲的手不再按着我的肩膀，使我的肩膀减少了被指甲刺的痛楚。
　　可是，这回她把手按在我的头上，不停将我的头贴在她的蜜桃上，而最惨的是我的头发，就快被她拔光。
　　头发的痛楚很难受，我拚命的呼气，结果我的嘴巴无意中变成吮吸碧莲蜜桃上的花蕾，引得她大声的嘶叫，她臀部的摆动显得更加剧烈。
　　就在紧张的一刻，她突然发狂的将我的脸重重按在她抽搐的蜜桃上，不让我的脸移动颚蛞残碚馐俏疑命中的一劫，差点在她多毛又多水的蜜桃下，窒死或淹死。
　　“啊……出来了……啊……呼……”碧莲喘着气说。
　　我喘着气站起来，偷偷拉下自己的裤，碧莲全身乏力害羞的望着我，当她眼睛看见我赤裸裸的龙根，便转身逃跑，可是却被我逮住而逃脱不掉。
　　“龙生……你好无赖……”碧莲举起她软弱无力的手遮掩双眼说。
　　“碧莲，你说我无赖，我的头发和肩膀的指甲印，是谁留给我的？你看到我嘴巴的水吗？是谁的？你竟然说我无赖，你却不想想刚才你是多么的兴奋、豪放、热情，现在却打了斋不要和尚了？”我将身体靠在碧莲的身上。
　　“龙生……你想怎么样？”碧莲悄悄张开手指头偷望的说。
　　我出奇不意托起碧莲的大腿，架在旁边的沙发上，然后掀起她的裙把火龙贴在多毛的湿蜜桃上。
　　碧莲虽然口中说着不要两个字，但她的腿却没有挣扎，这时候我知道她的防线已经崩溃了，目前只是在维护女性的矜持罢了。
　　我的火龙贴在碧莲湿滑的蜜桃上，却不急于插进去，只将火烫的大肉冠贴磨着那粒膨胀的花蕾，虽然她的臀部有移动动作，但却不是避开之意，而是配合我的肉冠去碰触她蜜桃想碰的位置。
　　“龙生……你想怎么样……别吓我……”碧莲紧捉着自己的衣服说。
　　第三卷 第六章 饥荒的黄母
　　我知道碧莲想要我提出作爱的请求，可是我却忍着不说，只是加重火龙的磨擦力，幸好最近几天都有做过爱，持久力还算勉强支撑得住。
　　“嗯……呼……”碧莲忍不住发出微弱的呻吟声。
　　“碧莲，你下面很湿，我刚才一时不慎，而把你下面突然涌出来的水吞进了肚里，只是没想到是那么的清香甜美……”我伸出舌头舔了嘴唇一下说。
　　“你……你……”碧莲脸红的忍不住偷笑，但羞怯的笑容却十分的诱人。
　　我故意将手慢慢伸到碧莲的胸脯上，她只是闭上眼睛，紧张的喘着气，却没有推开我的手。
　　最后我的手掌终于摸在她的大乳上，我忍不住拉开她的衣服，一个前扣半斜软罩杯的黑色胸罩，终于暴露在我面前……“真美啊！碧莲，你好美、好大、好性感呀！”我不停的赞美。
　　碧莲听到我对她的赞美，虽然没表示什么，但她得意的样，却流露了出来。
　　“哇！碧莲，伯父有你这位美人儿做太太，真是他的气。”我故意的说。
　　“龙生，我不是说过今晚不要提起他的吗？”碧莲低头望着另一个方向说。
　　“碧莲，我只是妒嫉罢了，不是有意想提起他。”我继续摸着她的乳房说。
　　“你现在正玩着他的老婆、摸着他的老婆……还好意思说妒嫉……”碧莲说。
　　“碧莲，我不是玩弄他的老婆，而是关心的疼她，不想她受苦。”我的火龙继续磨擦着她的水蜜桃说。
　　“噢……龙生……我……嗯……”碧莲欲言又止，双手抱拳摇头摆臀的。
　　我不想和碧莲多说，继续向她索吻，下体的火龙仍继续加快磨擦她的蜜桃。
　　然而，她仙桃流出的琼浆，是不停的流着，不但把我整根火龙沾湿，甚至春子也感到潮湿有些冷冰冰的。
　　“嗯……”碧莲闭起眼睛，喉咙里发出轻轻的呻吟声。
　　我握着碧莲的大乳放在手掌心揉搓着，雪滑的乳球使我爱不释手，碧莲的身体有意无意间将胸罩的边推到我的指头上，似乎想我把指头挑进去。
　　看来她是动了春情开始把持不住了，她心理上的障碍显然也消除了。
　　“碧莲，现在你感觉如何？”我小声的在她耳边说。
　　“嗯……摸……进去……”碧莲听了我的话，把我搂得紧紧的说。
　　碧莲的心理障碍果然被我的舌头征服了，我立刻将手指挑进半斜软罩杯里，即刻被我摸到一粒竖起的乳头。
　　我就这样轻轻的一碰，碧莲身体便颤抖了一下，双手把我搂得更紧。我不敢怠慢，立刻用两根指头，轻轻在勃起的乳头上扭弄着，这几下的扭弄也把碧莲的心底话给扭了出来。
　　“龙生……龙生……我快受不了了……你真的……不放我走吗……龙生……”碧莲轻轻的说。
　　“碧莲，我是来帮你的，又怎会半途而废？”我用手指将乳头按进乳球里。
　　“啊……喔……告诉我，你不是来骗我的……”碧莲的手压在我摸着她乳房的手说。
　　“碧莲，我没有骗你，你肯跨出那一步了？”我五指狠狠的揉搓她的乳球说。
　　“嗯……噢……龙生……我老实对你说，我埋藏体内的欲火已经很久了，虽然曾经有和他做过……但这两三年内，却不曾在他身上得到满足，现在我的欲火已经被你挑起，你肯定有信心能满足我？”碧莲突然以一种很邪淫的眼神望着我说。
　　我突然被碧莲这种邪淫的眼神吓了一跳！
　　“碧莲，我能否满足你，下面不是已经有了答案？而且刚才你也摸过了，你觉得怎么样，还满意吗？现在你已经很湿了，需要它吗？”我用肉冠顶了一下她说。
　　“嗯……”碧莲扭动蛇腰，将蜜桃迎顶了我几下。
　　“碧莲，想不想把胸罩脱掉，但我不会解……”我在她耳边小声的说。
　　“嗯……噢……”碧莲轻易在大乳下面的扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。
　　哇！一对饱满震撼的大乳，终于无遮无掩暴露在我眼前。两粒深红有些淡黑色的乳头明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色，不过，乳球却是滑嫩无比。
　　我马上用嘴巴含着她的乳头，另一只手忙着揉搓另一边的乳房。
　　“啊……这里不曾有……第二个男人……亲过……喔……”碧莲的呻吟声也开始转大了。
　　我用力吮吸碧莲的乳头，下面的火龙加快的磨着，碧莲的臀部加快配合火龙的磨擦，而每一下都是往我的肉冠里推，她的手虽然抱着我，但有意无意间似想伸到下面去。
　　“嗯……龙生……你还等什么……”碧莲用手解开我的领带说。
　　现在我才想起原来我的衣服还没有脱，于是马上解除武装，脱得光溜溜的，可是碧莲的晚礼服，仍挂在身上没有脱下来，她的眼睛直瞪着我的火龙发呆。
　　“碧莲，怎么你不把衣服脱下来呢？后悔了？”我走到她身旁摸着她的秀发说。
　　碧莲的双手突然紧紧的环抱着我而不说话。
　　“碧莲，刚才还好好的，现在怎么了？”我奇怪的问。
　　“龙生，你会好好对我吗？我很怕……我第一次和丈夫以外的人……刚才你问我为何不脱衣，现在我第一次偷……觉得这件衣服很重……”碧莲把我搂得紧紧的。
　　“碧莲，抱歉！是我粗心了，让我帮你脱……”我温柔体贴的说。
　　“龙……生……到……床上……把灯熄了……”碧莲羞怯的说。
　　“不！还记得我们的“龙碧生莲”四个字吗？我们的第一次，就望着对面的豪宅吧！等我把沙发搬过来。”我立刻转身把沙发推到窗口旁。
　　“龙生……会给人看到的……羞……”碧莲脸红的说。
　　“碧莲，怎会有人看到呢？”我上前搂着她，并将她的晚礼服褪下，现在碧莲真正赤裸裸的站在我面前，望着她胸前的大乳，发现原来她的乳房因为年纪的关系而有点下垂，腰间也有一些不起眼的皱纹，幸好不是很碍眼。
　　不过，她身上的滑肌和雪白晶莹的肤色，已教我感到十分兴奋。
　　“龙生，真的不会有人看到吗？我很怕……也从来没试过这么大胆……”碧莲捉着我的手说。
　　“碧莲，我怎会让你受伤害呢？”我温柔的说。
　　我搂着碧莲来到窗边的沙发，托起她的美臀把她放在沙发的背顶上。
　　碧莲害羞的用手护着乳房，紧闭双腿，而她身后是一面大海和对岸亮着灯光的高楼大厦，此刻此景，把碧莲这位赤裸裸的美人，衬托得更加诱惑、娇艳、迷人。
　　接着我跪在沙发上，分开她的双腿，望着她黑茸茸的水蜜桃，忍不住再次亲了下去！
　　“啊……怎么你又……我受不了……快吸……”碧莲的手捉着窗口的门柄支撑着身体，幸好窗口是酒店用特备的锁匙锁上。不过，我以平面的角度望向碧莲身上，她胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水弹一样，荡来荡去的……舌尖轻轻触碰碧莲蜜桃的花蕾，她身上即刻出现剧烈性的颤抖，随着我的舌头上下的舔，令她手舞足蹈的，双腿又张又合，还高唱起无字名曲……“啊……真舒服……啊……好刺激……受不了……”碧莲大声的叫着。
　　当我的舌头舔着碧莲花蕾的时候，我偷偷将中指插入她的蜜洞里四处乱撩，碧莲的蜜桃受到突击，双脚挺伸大叫，不停的扭动蛇腰，狂抓自己的头发。
　　蜜洞传来阵阵的吸力，把我中指紧紧的吸住，我想她果然性饥荒已久，正急不及迫的大小棍通吃。
　　“啊……什么东西……很痒……舒服……”碧莲将双腿扣在我的颈项说。
　　我见时机已到，立刻站在沙发上把碧莲扶起来。她眼睛打开一看，便看见我七汲さ幕鹆挺在她面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！
　　“好大……好可怕……太长了……”碧莲小声自言自语的说。
　　我把碧莲的头移到我的火龙边，肉冠正好对着她两片桃红色的珠唇，也许她知道我的用意，我见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触肉冠敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把我的肉冠含了起来，我的肉冠被两片湿唇含着，感到无比的舒服、舒畅。
　　我望着窗外的天空，在内心呐喊着：“静雯，你母亲在含我的火龙呀！你知道吗？等会我就会插进你的老乡呀！静雯，你听到了吗？”碧莲的吞吐相当有技术，也许她平时替伯父吞惯了，我见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的肉冠上打了一圈；当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫火龙身上的神经线，每一下的力度都运用得十分巧妙，不但令肉冠感到发痒，也煽动着我内心的欲火……“滋……呼……”碧莲的吞棍技术真是炉火纯青，还有声音配合。
　　我把火龙抽出她的嘴巴，便移到碧莲的菊门外，利用滚烫的肉冠贴磨蜜桃那粒吊钟的花蕾，但我迟迟不肯插入，我要等她哀求我插进去颚蚓馋┑哪盖卓仪笪也逅的蜜穴，对我来说是一种无比的兴奋。
　　“嗯……啊……龙生……你……不要折磨我……给我……”碧莲终于忍不住开口说。
　　听到碧莲恳求我插她的哀求声，我不禁沾沾自喜。
　　“碧莲，你想了吗？我找不到门口……”我逗着碧莲说。
　　碧莲拚命张开双腿，另外一只手伸到蜜桃处，替我分开她两片湿滑的花瓣。
　　“小心……慢慢……别太急……它久没……”碧莲扶着我的火龙，紧张的引进蜜桃洞。
　　肉冠在碧莲纤纤玉指指引下，终于闯进狭窄的蜜道里，她的呼吸加促，双眼瞪着我的火龙插进蜜洞的情形，一只手推着我的臀部，另一只手拚命的拨开花瓣，脸部一阵红一阵白的，看来她是既兴奋又害怕。
　　“啊……很大、很充实，好久没试过这种滋味。龙生，答应我别那么快射，我要你好好满足我，记着……啊……进了……你记着别那么快射……啊……”碧莲紧张的说。
　　火龙一下一下缓慢的推进，火龙被一条狭窄的山谷包着，因舒服中有些发痒、有些闷热而感到不耐烦，于是偷偷用力顶了一下。
　　我这一顶也不算小力，加上这条湿道也够滑的，竟然一顶便顶到底部，碧莲的身体往后一仰，发出响亮的吟叫声。
　　“啊……插到很深……很大呀！”碧莲用手护着小腹，可能我插到她的深处了。
　　我用四浅一深的抽送，碧莲也开始配合迎顶我的抽送，两人一推一进的情况下，节奏也开始加快。
　　我望着窗外想，如今正抽插静雯的母亲，也是静雯十个月的藏身之所，内心就更加兴奋，动作也渐渐由慢变快，想不到碧莲也会环抱我的身体，使劲用屁股加速迎顶，口里还不停的喊要加快。
　　“快……用力……啊……快……噢……停……等一等……”碧莲满身大汗的说。
　　我继绩用力的抽送，突然碧莲喊停，使我莫明其妙的也停了下来。
　　“龙生，这个动作不行，我要另一个动作才能得到高潮，我们快上床。”碧莲突然由被动变成主动的把我拖上床，来到床边她便把我推倒在床上，接着跨上我的下体，双腿分开一跪，用手拨开两片花瓣，屁股一沉的将我擎天一柱的火龙逐步吞进她的蜜洞里。
　　接着，她屁股一上一下的套动，双手也不让它空闲，只拚命的搓着自己的乳房，兴奋得摇头摆发的进入无我状态。
　　“啊……好……顶到很舒服……啊……”碧莲的屁股快速的上下套动。
　　碧莲这一刹那的转变，令我十分吃惊。不过，她的姿态也够香艳的，我也乐得垫高枕头，看她香汗淋漓兴奋的表情。
　　碧莲胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……“啊……插得很深……很实在……啊……”碧莲搓着乳房说。
　　我的火龙被碧莲塞进湿滑的狭道上，而蜜桃里也有充份的琼浆，可以维持快速的抽送，最兴奋的是火龙插到最深处。
　　每一下的撞击，肉冠也顶到花心里，引得我肉冠发痒，当肉冠撞上花心，碧莲也欢声喊叫的。
　　“啊……撞得好……啊……用力……”碧莲的手指移到蜜桃黑茸茸的毛发里，快速将指头按在竖起的花蕾上，不停的刺激和加快屁股的撞击。突然，碧莲破嘶大叫，屁股一沉，双腿紧夹，蜜桃也紧紧的吸着龙根……我感觉蜜桃里有一股一股的浪水涌在肉冠上，就像海浪涌上石岩所溅出的浪花般，引得肉冠阵阵发痒，丹田有一股气流往下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，春丸一阵酸软，结果把滚烫的浓精全部喷射到蜜桃的涌泉里……“啊……射得好……啊……”碧莲疯狂的抓着自己的头发，仰天大叫。
　　蜜桃出现一阵强而有劲的吮吸力，拚命吸着我的肉冠，火龙感到一阵酸溜溜的感觉，我知道这种情形就像采阳补阴般，对我十分不利且伤身，于是我想快速拔出火龙逃离危境。
　　可是，碧莲双腿紧紧夹着，又被她的大屁股坐着，火龙无法脱离困境，阳气给她吸尽，丹田一冷，我想这次阳气可给她吸光了……“啊……出了……我泄了……舒服……啊……”碧莲双手护着小腹，全身不停的抽搐，满额大汗的喘气呻吟……最后，赤裸裸的碧莲将整个身体压在我身上喘着气，良久她才放出我软下的小蛇，躺在我的身旁搂着我、亲我。
　　“龙生……你感觉怎么样？有后悔缠上我吗？”碧莲的玉指抓着我的胸膛说。
　　“碧莲，只要你舒服就行了，高潮来了几次？”我喘气的问。
　　“我不告诉你，但我很兴奋，好多年没试过了，谢谢。”碧莲亲了我一口说。
　　“碧莲，只要你兴奋高兴就行了。”我全身酸软的说。
　　“嗯……”碧莲闭起眼睛，似在回忆刚才的情形，有意无意间还笑出了口。
　　我想这回千方百计的上碧莲，却没想到她是个如此淫荡的女人，刚才在床上我像被她奸了似的，而且还损失了不少阳气颚蛴錾险庵掷腔⒅年的女人，命也短了几年。
　　现在我终于感受到黄伯父的压力，到底我是做对，还是做错了呢？不过，有一点可以肯定的，那就是上了静雯的母亲。
　　我下床想到洗手间的时候，突然感觉双腿发软，勉强撑起身体，扶着床褥走到洗手间的一刻，突听碧莲在床上娇声细语的说：“快回来，我还想多一次！”听到这句像索命似的话，我整个人差点仆倒在地上……去完洗手间回到床边，碧莲替我掀开被单，看见她满脸春风，赤裸裸的躺在床上，不禁被她性感的玉体再次深深的吸引住。
　　“碧莲，睡过去一点，这边的床单全给你弄湿了。”我笑着说。
　　“龙生，你笑我……不依你，就没有你的吗……”碧莲羞怯的移了一下玉体。
　　碧莲移了身位马上搂抱着我，她这个搂抱不但把胸前两座巨大的乳峰压在我臂上，还把粉滑的玉腿跷到我腿上，而蜜桃上的毛发也在我腿上骚着，引得我痒痒的，俏皮的她还用手指玩弄我的耳朵，偶尔送上深情一吻。
　　“龙生，现在我已经和你那个了，是不是从此我就会有好运，两年后的贵气便会长聚能固了？”碧莲娇声细语的说。
　　“碧莲，经过刚才的缠绵，你现在的脸色好多了、春风满面的，相信你体内的火也给我扑灭了，现在你有了我这条阳刚之物，日后怎么会没好运呢？不过，你要留意一点，你的命不能嫁两次，否则必遭天劫。”我吓吓她说。
　　我怕碧莲会冲动得和她丈夫离婚，转过来缠着我，毕竟我在她心目中是有钱有地位的俊男，所以必需先打断她的后路。
　　此外，我还要她保密我们两人的关系，免得她将我们之间的一切泄露给静雯两姐妹知道，那我的大计就被破坏了。
　　“龙生，以前相命的也说我不能重婚，要不然我早就离婚了。不过，你也说得很对，我现在这个年纪也老了，最多也是多玩几年，还是有钱比较重要，况且我有两个孝顺的女儿，如果我现在离婚，肯定会家变。”碧莲叹气的说。
　　“碧莲，你放心，我不会向你女儿提起我们之间的事。”我说。
　　“嗯……龙生，难为你了……那我现在和你的身分算是……”碧莲望着我说。
　　“亲爱的，当然算是情人啦！还是秘密夫妻呢！”我逗着碧莲的鼻尖说。
　　“龙生……”碧莲双手环抱着我，并在我嘴上用力的亲了一下。
　　“碧莲，对了，你两名女儿对我印象怎么样？”我紧张的问。
　　“龙生，静雯对你不是很好，但也不算差，不过，她今天好像很不愿意提到你，我也曾向她问过你的事，她总是把话题扯开，可能气你害她住几日医院吧！反而静宜却很欣赏你，说你很有本事。对了，你问这个干嘛？”碧莲说。
　　“碧莲，我怕她们讨厌我这位龙叔叔罢了，哈哈！”我笑着说。
　　“你少臭美啦！龙叔叔！”碧莲笑着骂说。
　　碧莲说静雯很不想提起我，看来她是气我和雅丽之间的事，难怪她会对我冷冷淡淡的，还下命令要我把她的胸罩还给她，幸好这回我先上了她母亲，就算日后追不到她，今天也算捡了个便宜。
　　“对了，碧莲，为何你在餐厅临走的时候，会对我那么绝情呢？”我说。
　　“这……要说出来吗？”碧莲欲言又止的。
　　“碧莲，你想我们之间存有一个心结吗？”我说。
　　“龙生，我现在人也给你了，还会有什么心结呢？其实，我们跳舞的时候，我知道体内的欲火已经被你挑起，当时我真的很害怕，所以尽最大的努力压抑自己，没想到千年道行一朝丧，终于难逃你的魔掌……”碧莲脸红的说。
　　“碧莲，现在你落入我的魔掌，感觉怎么样？好吗？”我笑着说。
　　“我不知道……要看你现在怎么样……”碧莲说完就把身体往被里钻。
　　当她的手摸在我软蛇的时候，我心里一慌的想，碧莲不是那么快又想要吧？
　　结果，我还没来得及想出推辞的办法，肉冠已经被两片软绵绵的珠唇含着。最后，我也难逃恶运，在碧莲炉火纯青的口技下，我再一次倾囊而出……
　　第三卷 第七章 初登大场面
　　第二天，天还没亮，行动电话就响个不停。除了小刚向我报告报章上的事之外，财神爷邓爵士也拨了进来，当然，这也是我所盼望的电话。
　　邓爵士拨电话给我的原因，主要是通知我记者招待会的地点，而且他还故意安排能在两小时内验出遗传基因的医院举行。
　　无可否认，这个安排确实方便很多。不过，可以在两小时内便测出甚因的可能性，我有点怀疑，但这一点也用不着我担心，我只是希望邓爵士不会半途变挂而取消验证的决定。
　　“邓爵士，我不能不再次提醒您，一旦公开验证，如果证实您真是林老先生失散多年的儿子，那您和太太就是属于兄妹关系，变成一件豪门乱伦事件，您可要想清楚，要有心理准备。”我再次试探邓爵士说。
　　“龙师父，这一点我已经很清楚，也已做好心理准备接受事实。”邓爵士说。
　　“邓爵士，您有做好心理准备就行了。”我兴奋的说。
　　“龙师父，我已经准备好一部车子送给你。不过，为了避嫌，这部车子等记者会验证通过后才交给你，免得记者们又在送车事件大作文章。”邓爵士说。
　　“邓爵士，谢谢您，我明白您的意思，非常感谢您的礼物。”我激动的说。
　　“龙师父，别客气了，等这件事完满结束后，我用得着你的地方还多呢！你不需要和我客气，知道吗？”邓爵士大方的说。
　　“邓爵士，好的，我先在此祝您心想事成，事事顺利！”我说。
　　“嗯……好的，等会记者会见吧！”邓爵士说完后便收线了。
　　听到邓爵士斩钉截铁的表示已经做好心理准备去面对记者，我的心总算定了下来。
　　我只是没料到，他说要送车给我一事，竟然会是真的，当时我还以为他在说酒话颚蚝染剖彼档幕埃往往都不能算数。
　　现在我又有新车了，希望这辆新车的款式不会让我失望。
　　“龙生，一早就有那么多电话找你，看来你真是贵人事忙，今天你有很多事要做吗？”碧莲搂抱着我，温柔的说。
　　“碧莲，是啊！今天我确实很忙……”我摸着碧莲的秀发说。
　　“嗯……对了，我买了这么多名贵的东西，万一女儿问起，我怎么回答她们好呢？我怕她们又骂我胡乱的挥霍，回去肯定给静雯骂死了。”碧莲说。
　　“亲爱的，这个问题我帮不了你，毕竟你家里的事我不了解。这样吧，这房间我就再订两天，你在这两天里好好想个藉口吧！”我说。
　　“龙生，那好吧！今晚我等你吃饭，现在我很累想多睡一会，我很久没有试过像这般累的感觉了。”碧莲搂得我紧紧的说。
　　“嗯……你睡吧！等我出门的时候，再叫你起床锁门。”我说。
　　“嗯……亲我一下。”碧莲闭上眼睛说。
　　我在碧莲脸颊亲了一下后，她便闭上眼睛睡了。
　　望着她甜甜入睡的样，就像欣赏着一幅优美的画，睡姿是充满诱惑的，金黄色的床褥、艳丽的脸孔，诱惑的红唇、雪白柔滑的的粉肩双臂，加上地上散乱的胸罩和性感的内裤，足以令人热血沸腾的，而我最喜欢的是她脸上流露出幸福、甜美的样。
　　碧莲的睡姿已经如此诱惑，我真的不敢想像，跟她一个模子打造出来的女儿静雯，睡姿会有什么更诱惑的一面。毕竟静雯比她母亲年轻，一定会更加的迷人。
　　洗了脸换上衣服和碧莲告别，离开半岛酒店后，乘计程车回家换过一套整齐的西装，拿了行动包深深吸了一口气，开始为一百万美元的奖金出发。
　　在搭计程车赶往记者招待会途中，陈老板的电话又到了。
　　“龙生，你在哪呀？今天你是不是去邓爵士认亲的记者招待会？”陈老板说。
　　真不凑巧，竟给陈老板知道了，我只好告诉他记者招待会的地点，反正昨晚在碧莲身上花了一大笔钱，正好找他垫垫底。
　　“陈老板，我正想上公司找您谈此事，现在我已经在途中，约五分钟就到。”“龙师父，你是上来我办公室呢，还是要我陪你到记者会呢？”陈老板问。
　　这个陈老板分明是想和我一起出风头，但现在我还要奉承他，不能让他知道我对他不满，所谓烂船也有三分钉，况且他目前还是艘大轮船。
　　“陈老板，我当然是想您陪我去，我还想趁今天有那么多记者在场的机会，顺便为您推行“碧桃轩”的计划，这样对您、我、公司、新店，可说是一举四得，您怎么认为我会不邀请您出席记者会呢？”我大方的说。
　　“龙师父，你别误会，我只是没有接到你的通知，所以……”陈老板解释说。
　　“哎呀！陈老板，您多虑了。我出道是您一手带出来的，我只是不想透过电话通知您，担心会有人窃听。我就快到您公司楼下了，要不然我叫计程车司机直接上停车场，改坐您的房车，我们一路上边走边谈，好吗？”我说。
　　“龙师父，好的，等会见。”陈老板说完后便收线。
　　我知道陈老板很讨厌走停车场那条路，所以他习惯在公司楼下上车，现在我和他要赶往记者会，如果他真的还尊重我，必定会亲自在停车场等我，如果他在公司楼下等车的话，那就什么也不用说了。
　　计程车来到停车场，陈老板果然到了停车场，正坐在车里等我。
　　如此看来，他并没有怪我撞坏他的车子和隐瞒邓爵士一事，还是如往常一样的尊重和相信我。既然他还重视我、又相信我，那我就顺水推舟，先在他身上找回昨天在碧莲身上花掉的钱。
　　我知道这种贪得无厌是相师最大的坏习惯，但用他的钱去嫖静雯的母亲，对我来说却是一种极大的痛快，坏习惯就坏习惯，所谓“熟了不吃，更待何时”。
　　“陈老板，抱歉，让您久等了。”我说。
　　“龙师父，没关系，先上车吧！”陈老板打开车门说。
　　上车后，我告诉陈老板记者招待会的地址后，司机便开车前往。
　　一路上，陈老板很担心验证的结果，也许他是担心我会出错，怕外人笑他请了一个没有本事的风水顾问。
　　我也不想和他保证什么，只是说我有信心，其实我内心正在盘算，该如何再敲他一笔。
　　“陈老板，虽然我这两天在处理邓爵士的事，但心里一直想着您的“淘金风水局”，其实这个淘金局加上五方五土龙神，效果会更好，但……”我欲言又止的。
　　“龙师父，好就行了，有什么问题吗？”陈老板紧张的说。
　　“陈老板，所谓一命二运三风水，如果加强这个风水局，我怕您的命格不知能否承受得了，何况还需要多两片金砖，但最大的问题是……”我再次卖关子的说。
　　“龙师父，多两块金砖又是什么问题呢？你就直接说嘛！别吞吞吐吐的，听了真教人心烦。”陈老板催着我说。
　　看着陈老板紧张的态度，我想也是时候和他打真章了。
　　“陈老板，金砖没问题，您的命格我也可以为你祈福，加上投金的当日，顺便替您放生添功德，这样您的命格也不是大问题。而最大问题是您曾经说过想娶静雯为妻，我查过静雯的八字，她命格是水属阴，而淘金局是阳刚之势，恐怕很难兼顾。”我说。
　　“哦……”陈老板脸上露出忧愁之色，低着头沉思。
　　“陈老板，五方五土龙神有五条金龙护穴，而静雯属龙，她的静字是青字旁，青乃属阴，是一条属阴的青雌龙。加上雯字的雨大过文，表示是场狂风暴雨，加上青龙的杀伤力，无疑可扑灭火龙的真火，静雯是条又阴又恶的雌龙，如果您娶了静雯为妻，成了您陈家的人，就会直接影响此穴，况且她是七煞女。”我故意再次提起七煞女，怕陈老板久而忘之。
　　陈老板手掌写着字，不停的点头似乎明白了什么，但脸上那份忧愁之色仍挂着。
　　“陈老板，这是我第一次为您建风水，所以我不能不提醒您，至于您的决定如何，我都会尊重。而淘金局和引用五龙护穴法，必定要一起进行，如果您日后真的不能放弃静雯，到时候再破穴也行，但机会只有一次。”我怕陈老板会打消淘金局的念头，马上为自己补条后路。
　　“嗯……祈福和放生功德，需要多少钱呢？”陈老板问。
　　“陈老板，这些由您自己决定，所谓功大德高嘛，明天就要做了。”我说。
　　“龙师父，这样我就出十万吧！拜托您了。”陈老板马上开支票说。
　　我早就看出陈老板是个超级风水迷，虽然说我眼前有一百万美元的奖金等我去拿，但陈老板的钱我可不能放过。
　　而且，我要让陈老板对静雯多一个心理负担，就算他日后真的抢到静雯，我也要他心理上不好过。
　　“陈老板，等会我在记者会上进行“碧桃轩”事件，您认为如何？”我说。
　　“龙师父，好的，没问题。”陈老板说。
　　“陈老板，如果市民将“碧桃轩”抛售，您八折收回，没问题吧？最近您又收购“呼线”电视台的股票，我担心您的资金周转问题……”我试探的问。
　　“龙师父，这一点没关系，银行已经批出贷款了，没问题。”陈老板说。
　　“陈老板，这就好，现在您每一百万就净赚二十万，“碧桃轩”那四十四层高，每层八个单位，初部估计有十五亿，单单这笔回购也净利三亿，到时每坪涨两千元，可达七亿，加起来转眼间赚整十亿，陈老板，龙生先恭喜您了。”我说。
　　“龙师父，这都是你的良策，总之，日后我不会亏待你……”陈老板说。
　　“陈老板，谢谢您。”我笑着说。
　　一路上，陈老板沉思着不说话，我也管不了他那么多，现在我要养精蓄锐，应付邓爵士那个大场面，绝对不能掉以轻心。
　　车子来到一间大医院，立刻涌出很多记者，司机被逼要慢慢的行走，可是记者们个个都不要命似的，相机的闪光灯四方八面的闪。
　　我第一次成为记者的新闻人物，内心当然很兴奋，而陈老板原本忧愁的脸，此刻也挂上了笑容。
　　“龙师父，你怎么知道邓爵士是林先生的儿子？”记者提着录音机到我面前说。
　　“龙师父，你认为你的胜算会有多少？”记者高举麦克风问。
　　“龙师父，拿了奖金，你第一件事要做什么？”记者一边拍照一边问。
　　“到我、到我了！龙师父，你和邓爵士认识吗？”女记者的乳房压着其他人问。
　　……我下车后便听到记者们无数的问题，心想他们真是难应付。我深吸了一口气，平服内心的情绪，眼睛便开始寻找小刚的位置。
　　小刚很机灵的假意争先恐后的拍照，接着一步一步为我指路，最后，他把我带到一间又冷又庄严的会议室。
　　“龙师父，您好，我是邓爵士派来负责这次记者招待会的张文慈，请问这位是？”她指着我身旁的陈老板说。
　　“谢谢！他是高腾创业主席陈荣德先生，也就是我的老板。”我客气的说。
　　“失敬，两位请随我来，大会半小时后便开始，到时有线电视台会独家现场直播。同时，会上所发表的言论，属官方新闻稿，一切都要承担法律上的责任，这是大会的章程，请随我到宣誓厅，这边请。”张小姐说。
　　“好的，谢谢你。陈老板，请。”我说。
　　想不到邓爵士会弄到这么大的场面，居然还要宣誓和负上法律责任，不过这样也好，起码保障了我的奖金。
　　但第一次遇上这种场面，难免有些心慌慌的感觉，少一点镇场的经验也不行，幸好身旁有陈老板伴着，暂时还算应付得了。
　　拿起手上的章程一看，里面居然有大法官、太平绅士、议员、大律师等等当见证人，而有份宣誓的人也出乎我意料之外，除了我和邓爵士，还有管理林老先生基金会的高斯会计师，和负责验证的张荣耀医学教授。
　　“陈老板，怎么一个普通记者招待会，变成上法庭似的？”我忍不住问陈老板。
　　“龙师父，有关钱财上的问题，记者会都会做出这样的安排。”陈老板说。
　　今天总算让我见识到什么叫真正的大场面了。
　　迎面走来两位约五十岁，身穿西装的严肃男人，以及一名年约三十岁的女人。
　　“龙先生，我是胡培忠大法官，身旁两位是张天厚和谢芳琪大律师。他们两位是我说话的见证人，由于你年纪较轻，怕你不知道这次会议所要承担什么法律责任，所以过来通知你一声。”胡大法官说。
　　“谢谢你们的好意。”我鞠躬道谢。
　　“好！闲话少说，龙先生，如果这次你不能有效举证所说的话，或企图以欺骗手法、恐吓威胁的手段进行人身攻击，将会面对律政处对你做出刑事指控，同时，不排除当事人会对你做出诽谤指控，听清楚了吗？”胡大法官说。
　　“谢谢胡大法官的训话，龙生清楚了。”我礼貌的说。
　　胡大法官望着身旁两位大律师，而这两位大律师即刻向他点点头，接着胡大法官头也不回的转身走到座位上。
　　“陈老板，想不到这些高官竟然会这样嚣张。”我说。
　　“龙师父，这是正常的打官腔和摆官威，是这个样子了。”陈老板找位子坐。
　　我和陈老板坐下后，四处的张望一下，觉得还是刚才那位谢芳琪大律师艳压全场。
　　虽然她已有三十岁，但她冷若冰霜的美艳，就像一把镰刀似的，发出阵阵冰冷的寒意和无形的杀伤力，男士们见了她真是又爱、又怕、又心寒。况且她还是名大律师，我想若能成为她的男朋友，肯定是名英明神武的大侠了。
　　我对谢芳琪有些心动，心想如果能够征服她，肯定是一种享受。虽然她的乳房不是很大，可是刚才从她西装外套窥探到她体内那件白色薄质的底衫，发现她的乳房弹性十足，还是朝天类似竹笋型般的跷起，加上一条纤细的小蛮腰，把乳房衬托得更加性感惹火。
　　这时候，全场的人一同站起来，原来是邓爵士来了。
　　全场的人脸上露出尊敬的神色，我简直被这个场面吓呆了，场内的人全部都是高官侯爵、名门望族。
　　想不到邓爵士的地位是如此的有份量，难怪当时他对我是那么的目中无人，想起当日自己敢在会所唬他、敢登门和他大谈风水论、敢和他一起在夜总会把酒高歌，不禁流出一身冷汗。
　　难怪陈老板那么重视邓爵士，难怪胡大法官对我这位江湖术士的言词会那么尖酸刻薄，现在总算让我知道什么是身分和地位的重要性了。
　　如果当时我知道邓爵士的身分是那么显赫，我肯定不敢爬到他头上，既然我现在走到这一步，也不道是好事是坏事，只希望邓爵士成事之后，别翻脸不认我了。
　　另外一阵寒冷的目光投在我身上，那就是邓夫人的双眼。这个眼神告诉我，她内心是多么的恨我，简直是要我死无葬身之地的狠毒。
　　最可怕的是这个凶狠眼神还隐藏冷笑之意，这个冷笑也使我的掌心不知不觉中流出了汗水。
　　幸好邓爵士朝我这边大方的露齿一笑，无形中给了我一粒定心丸。
　　我带着战战兢兢的心情上台宣誓，台下投上来的是恐吓的眼神，还有那种等着看我怎么死的表情。
　　虽然宣誓词只是短短几个字，房间的冷气也开得很大，但我的身体却开始有些僵硬，最后颤抖着身体很辛苦才把宣誓词念完。
　　记者会终于举行了，负责大会的张小姐说了一大堆废话后，我和邓爵士两人大方的握手，台下的闪光灯不停的闪，令我最紧张的是看见电视现场直播的摄影机。
　　在众多眼睛的注目下，两位身穿医生袍和带上手套的人，亲自从邓爵士身上取下血和头发，接着放进一个箱子里走到另一个房间去。
　　大会的章程暂告一段落，记者被请到另一边享用茶点，而我们也被安排到另一个房间享用茶点。
　　享用茶点的过程，我发现邓爵士和邓夫人没有说话，而邓爵士可能为了避嫌，也没和我交谈。或许该说，这里没有一个人肯和我们交谈，而管理林老先生基金会的高斯先生却和邓夫人眉来眼去的，偶而也向我投来怨恨和冷笑的目光。
　　两小时终于过了，大会重新开始，这也是最紧张的一刻，当主持人要宣布验证报告的时候，我的心情万分紧张，而陈老板的手也紧紧的抓着我。
　　“经过严谨查核邓爵士和林震楠先生的基因，证实两者不合。”“噢！”场面响起一阵喧哗声。
　　第三卷 第八章 验证通过
　　当邓爵士的基因报告出现不吻合的时候，立刻响起一阵喧哗声，在场所有人的视线不约而同的投在我身上，而我身旁的陈老板也用很意外的目光望着我。
　　“哇！龙师父算错了……邓爵士不是真命天子……”即刻传来众人的喧哗声。
　　“龙师父，怎么会这样……”陈老板感到很意外的问。
　　邓爵士低着头很失望的望着我，全场只有邓夫人的脸上露出满意的笑容，但她这个笑容对我来说是属于阴险的笑容。
　　“邓爵士，您对于这次的报告会感到失望吗？”记者争先恐后的发问。
　　“龙师父，你对于这次算错会感到失望吗？”记者的闪光灯再次闪起。
　　“龙师父，你有什么打算呢？担心邓爵士会告你诽谤吗？”记者问。
　　这一刻，整个记者招待会可说是失控，幸好大会主持人张小姐够经验，能即刻镇压住记者们的骚动。我望着小刚，而小刚也偷偷向我点头示意。
　　我望了邓爵士一眼，向他点点头，然后深深吸了一口气，从座位站了起来。
　　“大家请安静片刻，我有些话要宣布，请问在场各位，谁有这种款式的录音带播放器？我想记者们该会有吧！”我举起小刚之前给我的行动电话说。
　　现场很多记者都举手说有，最后我选了小刚手上那部播音机。
　　“这位记者先生，麻烦你播给大家听。”我说。
　　全场的人看到我这个举动，很好奇的望着我。
　　此刻，全场变得鸦雀无声，众人的目光都投在播音机上。
　　我细心留意邓夫人的脸色，她似乎开始感到不安，手指按在眉心处，低着头似在闭目养神或是沉思着什么的。
　　这时候，播音机开始播出录音带的内容。
　　“高斯，我的行动电话接收不到讯息。”声带传出一名女子的声音。
　　“碧琪，原来是你的行动电话接收不到讯息，我还以为鸣天在你身旁出了事呢！事情进行得顺利吗？”声带传出一名男子的声音。
　　“我刚刚打了他一顿，现在正想离开，你那边进行得怎样了？”女子说。
　　“碧琪，验血主管张荣耀已经被我收买。那个龙生也算大胆，竟敢烧到我们头上也真是该打的。不过，你可别打死他，像他这种江湖术士有个屁用，我想他经过这次教训后，应该不敢在记者会露面了，就算他真的露面，也不用担心。对了，你签离婚证书了吗？”男子说。
　　“你那边处理好，我就放心。今早我签了离婚证书，下年便会搬到文华酒店，你办好事就上来，我等你，一三○六号房间。”女子说。
　　“好的！你小心点，等会见。”男子说。
　　播到这一段，我便把录音带按停，场内又出现混乱的情形，议论纷纷。
　　邓夫人显得坐立不安。这时候，胡大法官叫了主持人张小姐过去在她耳边说了几句。
　　“各位，大会现在要暂停三十分钟，请各位继续用茶点。”张小姐说。
　　接着我又被张小姐引进房间里，同行的陈老板摆出一幅莫明其妙的样，而邓爵士的脸孔像火炭那般的黑，最好笑的是邓夫人和管理林老先生遗产基金的高斯，二人神色慌张不停的互望。
　　我手上那卷录音带，幸好我被打当日还算机警，临危不乱，在昏迷前的一刻，懂得按下长方型盒子发出电波，骚扰邓夫人行动电话的接收器。
　　果然如我所料，邓夫人竟然借用小刚给我的特备录音电话，要不然我也没机会扭转劣局，也许这就是天意。可惜，我手头上的证据仍十分有限，不足以当面指控她。
　　“龙师父，原来那次你说撞伤是假的。你怎么被人打，也不告诉我呢？现在身体没事了吧？没想到邓爵士的事会演变成这样，你也真是的，发生了这么大件的事，也不和我商量……”陈老板的语气有些埋怨的说。
　　“陈老板，我被邓夫人打一事，原本是不想说的……”我说到一半，邓爵士气匆匆的把我拖到一旁说话。
　　“龙师父，验证一事怎么会变成这样的呢？碧琪和你到底发生了什么事？那卷声带又是怎么一回事？你快一五一十的说，别再瞒我。”邓爵士脸黑黑的说。
　　“邓爵士，这件事您不能怪我，当初我想被邓夫人打了也就算了，我不想节外生枝，怕会误了您的大事。没想到他们会站在一起，不但把您给出卖，还想您一无所有，我为了推翻刚才的验证，所以不得不揭发此事。”我害怕的说。
　　“龙师父，那你为何不早些告诉我呢？”邓爵士发怒的指着我说。
　　邓爵士的语气真可怕，吓了我一跳。这件事也难怪他会发如此大的脾气，他除了要面对乱伦的压力，现在又加上妻子红杏出墙的丑事，不怒才怪。唯今之计，我只好尽量挑起他对邓夫人的怒火，另一方面争取他给我的袒护。
　　“邓爵士，我之前不告诉您的原因，是不想您心中有根刺顶着。如果邓夫人她有念着和您的感情，不在验证上做手脚、不阻止您取这份家产，就相安无事。而我受这一点伤，若能令邓夫人出这口气也无所谓。只是没想到最毒妇人心，居然和外人对付您，现在我最担心的是高斯手上那笔基金……”我用委屈的语气说。
　　邓爵士听到我说高斯手上那笔基金，以一对似要喷火的眼睛狠狠盯着高斯。
　　“邓爵士，现在最重要的是争取再次验证、取回基金，其他的事慢慢再处理，现在我一定要拆穿他们的阴谋，才能为您争取再次验证权。”我说。
　　“对！龙师父，这回要靠你拆穿他们的诡计了。”邓爵士恍然大悟的说。
　　“邓爵士，待会我对邓夫人会无礼，而且还会让您名誉受损，您要有心理准备了，您真的没什么意见吗？”我试探的说。
　　“龙师父，我的名誉早已经受损，现在最重要的是先取回遗产，免得便宜他们。那个贱人暂时不管她了，其他的事日后再算，就靠你了！”邓爵士激动的说。
　　“邓爵士，放心。”我握紧拳头说。
　　现在我明白钱和名誉是哪一个重要了，不过，我眼前这一关也不容易过，毕竟手头上证据不足，一切只能随机应变，且要看上天如何安排我的命运了。
　　当我走到一大堆人面前，心里是提心吊胆的，毕竟我是个初出茅庐的小子，而眼前这些都是权威的名人，心中的压力有如千斤石般的沉重。
　　幸好有邓爵士出面为我打开话题。
　　“大家好，由于刚才记者会中发生变故，也十分的突然，所以我想请求胡大法官暂时主持大会，不知胡大法官可否帮个忙呢？”邓爵士说。
　　“嗯……没问题。”胡大法官想了一会说。
　　“龙师父，你有什么问题，现在可以请教胡大法官。”邓爵士说。
　　“好的，多谢邓爵士。”我走上前说。
　　“你有什么问题，说吧！”胡大法官说。
　　“胡大法官，相信您刚才已经听过录音带播放的内容，我想推翻邓爵士刚才那份验证报告，重新在记者面前再次验证。”我说。
　　“龙师父，其实这次只不过是记者会，不是在法庭里，你当然有权可以推翻，如果邓爵士肯再次验证，那就没有问题了。”胡大法官说。
　　想不到胡大法官竟然会以大事化小、小事化无的态度处理此事，对我可大大不利，我不可以再次处于被动的位置上，我需要争取主动权。
　　“胡大法官，刚才您已听见录音带的内容，说出大会上有人使出欺骗手段，做一份假的验证报告，企图阻止邓爵士认亲一事，同时事情也牵扯到林老先生的遗产。现在，我要将此事交给警方处理，到时候请各位做个证人。”我望着邓夫人说。
　　邓夫人听见我这么一说，脸上即刻露出慌张的神色。
　　“龙师父，你绝对有权报警，我们受邀出席也有义务当见证人，不过，我要提醒一点，这份报告是真是假，至今还没有得到一个肯定，因此刚才那份报告，不能当是一份假报告，除非邓爵士肯再次验证，在有力的证据下，才可以说刚才那份报告是假的，或是有人故意造假报告。”胡大法官说。
　　我听了胡大法官说的话，虽然很认同，但心里总是觉得他表面尊重邓爵士，但却有心庇护邓夫人和高斯两人，不禁使我对他产生怀疑。
　　细心一想，反正报警对我有利，我一个小市民若把这些名望高族拖上警局，明天报章头条一登，对我的名气可大大增加。
　　“胡大法官，这样我只好将此事交给警方处理。”我拿起电话就打。
　　“等等！龙师父，大家听我说几句，在场各位都是有头有脸的名人，如果我们一伙人被请到警局给口供就不好看了，也会花费很长的时间，毕竟这件事只是龙师父、邓家和高斯之间的事，和我们没有直接关系，对吗？现在我行使太平绅士的权力，暂推翻刚才那份报告，要求重新验证，如何？”邵爵士说。
　　“行使太平绅士权力，暂推翻刚才那份报告，这倒可以……”胡大法官和众人点点头说。
　　“邵爵士，那我现在不就变成不可以报警了吗？”我问太平绅士邵一夫说。
　　“龙师父，我给你面子称你龙师父，难道小兄弟想为难我们这群人？我不会有损司法制度的精神，更不会欺负你这位小兄弟。我在这里向你保证，你不但可以保持追究他们法律上的责任，同时在场所有的人也会为这件事做见证人，现在赶快重新验证，其他的事日后再说吧！邵伯伯会帮你，信我！”邵爵士说。
　　“龙师父，邵爵士这个安排最好不过了，一来可以节省大家的时间，二来你们四个人可以私下谈谈此事，三来你可以保留向他们追究法律上的责任，那份文件暂时就由邵爵士代为收藏，现在赶快重新验证，如何？”胡大法官说。
　　“嗯……好的，就这样决定。”我不能不给他们面子。
　　我始终要留一些面子给邵爵士他们几位，万一真的得罪他们，对我可不利。
　　“我反对！反对大家过于信任龙师父手上的录音带，更加反对重新验证。以现今的高科技，要制造假录音带又有何难？我也可以告龙师父以假录音带严重伤害我和邓夫人的名誉，并要向他追讨法律上的责任。同时，要求大会验证通过，重新验证会造成对林老先生的不敬，和大家不必要的麻烦。”高斯说。
　　高斯终于发言了，这也是我所期待的一刻。
　　“邵爵士……他……”我装成很无奈的样，想试探邵爵士对我的态度。
　　“高斯先生，你有权力向龙师父追究法律责任，但重新验证势在必行的，我不想今天这个记者会弄出个不清不楚的结果，更不想看见明天报章上出现嘲笑我们无能和偏袒的谣言，所以需要重新验证，赶快解决此事。”邵爵士说。
　　“这……”高斯摆出很不高兴的样子。
　　邵爵士的态度似乎在维护我，但高斯出来发言表示向我下马威，我可不能给他唬到。
　　可惜手头上搬不出什么有力的证据，指证他造假一案，如今之计，只好和他对唬了，希望他做贼心虚会知难而退。
　　“高斯先生，重新验证是势在必行，如果你想告我诽谤，我无所谓，甚至欢迎。你说我这卷录音带是假，那电讯公司发出的谈话地点会有假吗？酒店房间的证记名字有假吗？路人看见邓夫人和几名大汉出入有假吗？重新验证后，很快便知道张荣耀是否有做假报告，你们一伙人是逃不了关系的。”我壮起胆子说。
　　高斯和邓夫人听到我这一说，脸色一变，另一边的张荣耀也不停的走来走去，看来我这一招很奏效，就打蛇随棍上吧！
　　“高斯，我可以告诉你一件事，我是以梅花易术算出邓爵士是真命天子，你看不出邓爵士脸上已经泛出紫金之气吗？此乃金龙祥瑞之兆，天富从天而降，则是大富大贵之相，我敢断定邓爵士是真命天子。”我侃侃而谈。
　　所有的人都望着邓爵士的脸部，不禁发出赞叹声。
　　“高斯，等我再次验证后，如龙师父说我是真命天子，我会即刻举报商业调查局，同时也会即刻向法庭申请禁制令，停止基金会一切的运作，你最好有心理准备把帐簿交给我查看。”邓爵士这一脚踩得够硬的。
　　“鸣天，你……”邓夫人指着邓爵士说了一句后，慌张披上肩袍便走出大门。
　　“邓爵士，夫人她……”我对邓爵士说。
　　“别管她！”邓爵士显得有点不耐烦的说。
　　“我们大家出去，赶快完成重新验证事项吧！”胡大法官说。
　　我们一伙人回到记者会上，作者们不断的发问，大会主持张小姐应付几句之后，便由刘智强教授顶替张荣耀验证一职，结果又要等候两小时。
　　原本这个认亲记者会，大家本来是看热闹、签个名的，没想到会发生不愉快事件，还引出种种的法律问题，现在每个人也不想多说话，只希望时间快点过。
　　“邓爵士，如果验证通过，您真的会通知警方？”我问邓爵士说。
　　“龙师父，其实我抓不到主意，你说呢？”邓爵士说。
　　“邓爵士，目前最重要的是保护林老先生那笔遗产，向法庭申请禁制令、停止基金会的运作是当务之急。如果帐目没问题，我想就不必举报商业调查局了，况且也没什么理由举报。至于验证造假一事，日后再说吧！”我说。
　　“龙师父，暂时就这样决定吧！”邓爵士点头的说。
　　这时候，行动电话响了，原来是邓夫人拨来的。
　　“龙生吗？我是邓夫……哦，不是夫人了，我是碧琪。”碧琪说。
　　我走到一旁：“碧琪，有什么事呢？”“龙生，我想约你出来谈谈，什么时候有空？”碧琪说。
　　“碧琪，上次我出来便被你打，你想我还会那么笨上你的当吗？”我说。
　　“龙生，你放心，这次我有事求你。这样吧，地点由你说，好吗？”碧琪说。
　　“这样……好吧！半岛酒店一八二六号房间，晚上十点你一个人来。”我说。
　　“嗯……好吧！”碧琪说。
　　我想这次碧琪是求我放过她别报警，既然对我有利，就不妨见她。
　　想起碧琪的性感身材，内心就兴奋且有些冲动，于是就大胆的试试能否说服碧莲今晚来个一王双后。如果碧莲不答应，就再开另一个房间了。
　　眼前最重要的是这个验证要通过，毕竟这是整整一百万美元奖金，还有无限的名和利。
　　时间过得很快，验证报告终于出来了。
　　“大家好，林震楠先生和邓鸣天先生两人的遗传基因，经过三次严谨的验证，证明吻合。”刘智强教授宣布说。
　　“啊！恭喜邓爵士……好像要改口了。”我一时得意忘形的说。
　　“不！大家还是称我邓爵士，其实我来之前，家父已经和我说，我是他的养子，我为了报答他老人家对我的栽培和养育之恩，决定在他有生之年誓必尽孝，直到他百年归老后，我才改称林爵士。”邓爵士兴奋的说。
　　“邓爵士，那您和妻子不是兄妹了吗？”记者说。
　　“各位记者，我顺便向你们公布一件事，我和碧琪的结合是个误会。也许是上天弄人，这件事对我是一个沉重的打击，三天前我也和她正式离了婚，希望大家别再提起这件伤心事，尤其是我养父，他老人家患上严重的心脏病，医生说他一旦受到刺激便会中风，希望大家帮个忙，别让他再受伤害了。”邓爵士说。
　　听了邓爵士这一番话，我不能不佩服他，想不到他竟然把心脏病的养父搬上桌，来解决这次尴尬的乱伦事件，他这一招实在高明，我衷心佩服。
　　“龙生师父，你这次神机妙算，可说是将密宗禅师的声望发扬光大。不知道你对你老板“碧桃轩”的新楼有什么看法？听说那里曾经死过人，你有什么办法扭转“碧桃轩”的风水呢？”我故意要小刚打断乱伦事件而发问。
　　“关于“碧桃轩”的风水，我看过了。风水上属于“螃蟹入锅”局，属于一个必死之局，建筑屋的外型设计就像一只大螃蟹，最要命的是地面的花园刚好围着建筑物，形成了一个大锅，一到夏、秋，草地变黄就更糟了，凶地！”我说。
　　“龙师父，没有解救的方法吗？这对买了楼宇的人似乎很不公平。”小刚问。
　　“这一点我和陈先生商量过，还是由他来说吧！”我说。
　　“大家好，我是高腾创业主席陈荣德，由于风水的设计是无心之失，为了不让买了“碧桃轩”的住户不安心，本公司决定八折回收，谢谢。”陈老板说。
　　“虽然是八折，但也很有道理，算不错了。”小刚说。
　　最后记者会也告尾声，太平绅士和胡大法官在众多律师和议员见证下，在验证书上签名见证。
　　这份验证书有了这两人签名，只要到法庭一转，便随时产生法律效用，也就是说邓爵士可以承受已故的林震楠先生所有的遗产。
　　在离开记者会的时候，突然有人拍拍我的肩膀。
　　“小伙子，后生可畏、前途无量呀！”邵爵士说。
　　第三卷 第九章 谈判密事
　　离开记者招待会后，邓爵士原本要送部车给我，可是验证上时间拖得太久，所以改为明天才送我。
　　临走的时候，我特别吩咐邓爵士要小心，以免遭到高斯的暗算。邓爵士恍然大悟忙向我道谢，眼神隐约流露无限的感激。
　　“龙师父，谢谢你的关心。”邓爵士轻轻拍拍我的肩膀说。
　　陈老板送我回家途中，不停的称赞我，也许他高兴我替他推行了碧桃轩计划，所以心情特别的轻松。
　　而我脑子里想，其实我在陈老板身上也拿了不少钱，这次也该是最后一次，免得让他起疑心，更何况大鸡也不该吃小米了。
　　陈老板送我回到家之后，我马上拿了偷拍器，即刻前往半岛酒店。
　　途中，脑海里一直浮现今天记者会发生的事，其中邵爵士给我留下亲切的印象、给我一种慈父的温馨感觉。当他摆出太平绅士的权威，尤其教我羡慕。
　　谢芳琪大律师的冷艳美态，同样不停的浮现在我脑海里，可她那副冷若冰霜的骄艳脸孔、射出镰刀般锐利眼神的双眼，不禁令人心寒。
　　上天是否有意戏弄我，让我无意中，窥见她胸前一对高翘的美乳。到底是胸罩托起乳房的美，还是她天生有一对竹笋型的尖峰呢？
　　我开始陶醉在谢芳琪的美乳中，心痒使我产生想挑开她衣服的念头和冲动，然而内心对她身上发出的冷艳，感到心寒又惧怕，到底她是属于哪种类型的女人呢？
　　不禁问自己，为何我所喜欢的女人，都是那么的难下手呢？
　　不知不觉中想起邓夫人碧琪的约会，她这次摆明是为了谈条件而来，我该怎样和她谈呢？
　　虽然说她已经和邓爵士离婚，但她的身分毕竟是邓爵士的妹妹，这个问题真难倒我，需不需要通知邓爵士呢？
　　想起第一次看见邓夫人的时候，她是多么的雍容华贵、艳丽照人，加上苗条性感的身段，配上一对饱满的大乳、雪一般白的柔滑大腿，现在有机会占有她的身体，我怎能轻易放过呢？
　　再说我被她毒打一顿，没理由不追究此事，但她是邓爵士的亲妹，真令人矛盾，好难抉择呀！
　　仔细的想了几遍之后，决定拨个电话给邓爵士备个案，希望能透过说话的技巧，获取邓爵士的同意让我对碧琪施加压力。
　　“邓爵士，我是龙生，邓夫人想约我出去相见，谈谈有关高斯造假证一事和殴打事件，您想出来和她谈谈吗？”我通过电话问邓爵士说。
　　“什么？碧琪约你谈判，她为什么不找我？”邓爵士发怒的说。
　　“邓爵士，邓夫人可能尴尬而不敢找您谈判，而且这次她又是为高斯而来，怕您会火上加油，所以才想找我谈吧！况且她也想私下解决打我一事。邓爵士，恕我无礼，她这次是为情郎高斯而来，我想您也不方便和她谈判。”我巧妙的说。
　　“龙师父，我为何不方便和她谈谈呢？”邓爵士好奇的问。
　　“邓爵士，虽然您和邓夫人离了婚，但她毕竟是您的亲妹妹，如果您原谅她，外面的人会说您戴上绿帽也不敢出声；如果您不原谅，他们又会说您不顾兄妹情，对您的名誉会有所损失。”我说。
　　“龙师父，你认为我该怎么处理才好呢？”邓爵士停了一会说。
　　“邓爵士，这样吧！这件事您就让我和邓夫人谈判，我要高斯在报章上向您道歉，并且要他尽快处理好基金转让授权书一事，就算法庭还没有正式颁令转让权给您的情形下，您仍然可以先运作基金，算起来也是一件美事。”我说。
　　“龙师父，你说得对，我不该牵涉谈判事件中，那你赶快办好此事，有好消息马上通知我，等此事圆满结束后，我会重重答谢你。”邓爵士兴奋的说。
　　“邓爵士，这个谈判，您是授权让我全权负责了？”我再问一次说。
　　“龙师父，是呀！有什么消息，第一时间通知我，快去！”邓爵士说。
　　“邓爵士，我怕邓夫人爱郎心切对条件有所保留，我该怎么对付她呢？毕竟她是您的亲妹妹，我怕会得罪她，而引起您对我的不满。”我紧张的说。
　　“哼！碧琪她有什么条件说保留的，她为了独霸财产，假意说什么乱伦事件会蒙羞，建议验证前先离婚可以避开尴尬，原来她的目的是想和情郎双宿双栖，背后还设计想害我一无所得。现在东窗事发，还有什么亲妹妹、夫人可言的！总之，你要替我出这口气，什么事都不用怕。”邓爵士斩钉截铁的说。
　　“邓爵士，这口气我会为您出的。”我打蛇随棍上的说。
　　“好！龙师父，我等你的好消息。”邓爵士说。
　　结束和邓爵士的通话，我总算套出想要邓爵士说的话，内心十分兴奋颚蛳衷谖抑沼诓挥迷俟寺潜嚏鞯纳矸郑可以为所欲为了。
　　计程车很快抵达半岛酒店了。
　　原想今晚来个一王双后，可是仔细一想，怕静雯的母亲万一不肯接受，那我就前功尽弃，花在她身上的钱也就白花了，最后还是决定放弃一王双后的游戏，正所谓留得青山在……既然回到酒店，没有理由不上去看看碧莲的，于是向酒店多订了一间房，便匆匆忙忙把偷拍器装好，然后跑去碧莲的房间。
　　按下门铃后，碧莲知道是我，鬼鬼祟祟的把门打开，原来她上身赤裸裸的，下身只穿一条桃红色的丁字裤，蜜穴黑溜溜的毛发都露了出来。望着她胸前两座荡来荡去的大奶，我忍不住用手在乳头上狠狠的扭了一下。
　　“龙生，你怎么……突击人家嘛！”碧莲娇声细语，双手环抱着我的颈项说。
　　面对眼前这位惹火的尤物，我冲动的和她接了一吻，胸膛正好被两团柔棉的大乳挤压着，心里有说不出的快感，龙根也贴在她的三角洲慢慢勃起。
　　“嗯……给我……”碧莲伸手抚摸我胯间的龙根。
　　龙根被碧莲的玉手一抓，显得有些失控，急着想钻进她胯下的迷人洞。
　　可是想起今晚有一个更惹火、更高贵的尤物，马上压抑内心的冲动，推开了碧莲直走进去。碧莲感到很奇怪，忙上前拖着我的手陪我坐到沙发上。
　　“龙生，怎么不高兴，我惹你生气了？”碧莲小声的说。
　　坐在沙发上，看见碧莲床头的灯罩上盖着她那条黑色的丁字裤，我想她肯定洗好了想烘干，这时候，我内心突然起了一个念头。
　　“不！我只是今晚有重要约会，不能和你缠绵，所以不高兴罢了。”我说。
　　“龙生，男人应该以事业为重，这一点我很明白，你不用不高兴，等你赴约回来，我们还有很多时间，对吗？”碧莲吹了一口气在我耳边说。
　　“可是我的心想着你嘛！”我望着碧莲说。
　　“你的心想着我便行了，龙生……”碧莲送上一吻说。
　　“亲爱的，这样吧！你脱下内裤让我穿上，这样我赴约便会感到有你陪着我，心情也不会那么失落，也实在多了，可以吗？”我亲了碧莲一口说。
　　“啊！你想穿我的内裤……这怎么可以……”碧莲脸红的望着身上那条丁字裤说。
　　“你不想我挂念你吗？万一事情弄砸……”我还没说完，嘴巴已经被碧莲的玉指阻住。
　　“好！不准你说不吉利的话，我脱……”碧莲脸红的伸手拉下自己的内裤说。
　　一条桃红色的丁字裤，从碧莲的三角洲慢慢褪下，露出一堆黑茸茸的毛发，接着小小的一块布，从两条雪白的玉腿滑下，最惹火的还是她跷起的美臀。
　　“怎么有些湿了……”我接过碧莲的内裤说。
　　“别笑人了……还不是你害……”碧莲羞怯的将赤条条的玉体投在我怀里。
　　“碧莲，你就帮我把心爱的小裤裤换上吧！”我说。
　　“好！”碧莲立刻用俏皮的语气说。
　　碧莲脱下我的长裤，当她看见我内裤包着的大棍，眼睛瞪得大大的，咽下口水、伸出婪舌，十足像个贪嘴的小女孩。
　　接着，她的双手慢慢拉下我的内裤。突然，她的头扑到我的胯下，捉着龙根便狠狠的舔，塞在嘴里闭上眼睛快速的吞吐，最后勉强吞下整条巨龙……我被碧莲这个突如其来的动作吓呆了，防不胜防被她缠上，肉冠正被她嘴内的灵舌滑过来挑过去的。最要命的是她用涂着红色指甲油的指甲轻轻扫在春丸上，一阵似电流般的快感传遍全身，一股滚烫的浪花身不由己的喷了出去。
　　“完了，什么都没了……呜……”我不禁丧气的说。
　　回头望着坐在地上喘气的碧莲嘴里流出白色的液体，心想也不好责怪她了，只好死气沉沉的穿上她的丁字裤。
　　唉，这回真的不知要多久才能回气重振雄威了。
　　离开碧莲的房间后，我脚软软的走到另一个房间，等邓夫人碧琪来谈判。
　　进到房间，我马上拨电话向餐厅要了两粒生鸡蛋，便躺在床上望着罗马式的天花板发呆。
　　随后，我又转身打了一通电话提醒邓夫人房间号码，当然也恐吓她只准一个人来。
　　酒店的餐厅很快送来两粒鸡蛋，我立刻打破装在一个大杯里，接着开了一罐黑啤酒倒了少许，再加上两瓶白兰氏鸡精和一瓶红牛，接着再倒进雪碧汽水，大杯立刻冒起白色的泡沫，随便搅和搅和就一口气把它喝光。
　　一股气涌上心头，呼出后便解除身上武装，躺在床上争取一小时的睡眠，想尽快补回精力。
　　这趟真的是给碧莲玩死，心想她会不会是故意要我缴械外出呢？如果是的话，她的心思可不简单。
　　当睡到正甜的时候，却给急促的门铃声弄醒了，我想是邓夫人碧琪来了，于是随口应了一声，便下床随便洗洗脸。
　　当要开门的时候，照了一下镜子，看见自己的身上只穿着一条女装的桃红色丁字裤，而丁字裤两旁的隙缝处露出少许的丑陋肉体，心想名贵的邓夫人看见，肯定羞死或气死她了。
　　高贵的夫人被逼和穿着女人丁字裤的男人在房间说话，会有什么反应呢？这算是一种羞耻，还是耻辱呢？想着想着，忍不住笑了出来。
　　我怀着紧张的心情鬼鬼祟祟的把门打开，让高贵的邓夫人进来，接着向外望了一眼，迅速的把门关上。
　　“哇！你怎么不穿裤子？”邓夫人看见我身上只穿一件女人的丁字裤，脸上露出惊吓之色，羞怯的用手遮着脸，并要求我穿回长裤。
　　“邓夫人，我算过今天桃红色有利于我，但男人怎能穿着桃红的长裤呢？于是，我就买了这件桃红色的丁字裤，毕竟要和您谈判，谨慎一些比较好，如果您嫌尴尬那就别谈了，我无所谓。”我用试探的语气说。
　　“龙生，别叫我邓夫人，我和鸣天已经没有关系，叫我凯萨琳。”邓夫人说。
　　“对喔，高斯都习惯叫你凯萨琳。现在我穿成这样，你还要谈判吗？”我说。
　　“要！”凯萨琳显得很不耐烦的说。
　　看着一位家产超过两亿美金的富太，正受我这个小人物的气，实在很过瘾，我知道机会只有一次，要不是她有把柄落在我手上，可能已经两巴掌打下来，或者破口大骂我下流了。
　　我故意坐在她的面前，把双腿大大的张开，差不多将半个春丸给露出外面纳凉。
　　“怎么不望着我说话，既然没诚意就别谈了。”我再次下马威。
　　“哼！”凯萨琳发出很小声的不满又无奈的转过来。
　　娇红的脸虽然有些疲态，但也算是风韵犹存，可是她今天却穿了牛仔裤和一件普通的汗衫来，也许她怕有人认出她的身分，故意穿起平民装。
　　不过，贴身的牛仔裤把她浑美的圆臀，束得紧紧而高高的跷起，胸前丰满的大乳房，把轻薄的汗衫给撑到半空中。
　　“一对好大的空中霸乳……”我内心不禁称赞，可惜胯下物仍没有动静，心里开始担心起来，怕会白白浪费这丰富的奶餐。
　　“闲话少说，找我想谈什么？”我问。
　　“你心里有数，开个价吧！”凯萨琳用鼻孔说话。
　　“好！痛快！我要你全部的家产，包括你父亲留给你的两亿美金。”“龙生……你……过份，哼！”凯萨琳愤怒的将手拍在桌子上说。
　　“你呀！口气就别那么大，居然要我开个价，你给得起吗？我一向习惯没钱的日子，我倒想看看尊贵的邓夫人进监狱后替里面女犯人舔穴的情形。想想高斯在监狱每晚给人插屁股的情形，我就痛快了，而且这项欺骗案起码会判十年，铁案如山的证据，就算你请几个大律师，也返魂无术，哈哈！”我说。
　　其实我是被逼着要使出先声夺人之策，毕竟手上的证据不足够，如果这次唬不到她，就前功尽弃了。
　　“那你想怎么样，如果是刚才的条件，我还不如死了算，没钱叫我怎么生活。再说，我坐牢你也没好处，如果是一两百万，也许我还会给。”凯萨琳冷冷的说。
　　“你走吧！法庭见。”我起身开了一瓶白兰地说。
　　我这招是先置之死地而后生，如果不行就完了。
　　我转身拿酒的目的，其实是为了避免被她发现我脸上的慌张神色，顺便借烈酒壮胆和冲击一下胯间的神经。
　　良久，凯萨琳没说话，累得我要去假装弄冰块、洗手、小便，以躲开和她正面的对望。此刻心情紧张，实在不宜和她正面交锋。
　　“龙生，你开个公道的价钱，我会尽量的满足你，就算你不给我面子，也要看在鸣天的份上，对吗？”凯萨琳终于放软了语气说。
　　我终于舒出一口气，紧张的情绪开始镇定下来。
　　我倒了两杯酒回到沙发上，但我的双腿仍然大大的张开，而凯萨琳的视线总是不敢正视我，我相信她受了很大的委屈，恐怕这次的耻辱，她从未经历过。
　　“你说这句话就显得有些诚意，别忘记我是名相师，我的道行你很清楚，坦白告诉你，我是故意前去给你打，因为我算出有小劫出现，但不会致命，所以我一早就设了圈套让你踏进来。是我命人从外面发出骚扰的电波，要不然怎会只有我的行动电话可以打出呢？现在铁证如山，大律师也帮不了你。”我说。
　　“什么？原来你早已经知……”凯萨琳狠狠用拳头在大腿上打了一下。
　　“我也不怕坦白告诉你，这次白虎星已经攻破你的天煞位。以此气数来看，你必定会受牢狱之灾或中风之兆，要不然就要破财见血挡灾，因为你命中的福星也就是你父亲，现在已经消逝，所以你身上的护罡之气也跟着散了，眼前的路要怎么走，你自己决定吧！”我再唬她一唬的说。
　　“那……你要多少钱呢？”凯萨琳脸上露出惊吓又有些怀疑的眼神。
　　“好！看在邓爵士的份上就帮帮你，我要你九百九十九万美金，凑足三个九解你天网之灾。还有我要高斯马上签一份转让书，要他把林老先生基金会的转让权交给邓爵士。另外，高斯还要在各大报章上贴出向邓爵士道歉的启事。只有这样，你和高斯才能逃过大劫，条件就是这样，你自己决定。”我说。
　　“什么？九百九十九万美金……”凯萨琳颤抖的说。
　　“怎么要？很多吗？”我笑着说。
　　“我……打个电话……”凯萨琳说。
　　“请便。”我大方的说。
　　凯萨琳立刻走进浴室通电话，猜想她肯定是问高斯怎么办。
　　没多久，凯萨琳很不高兴的走回来。
　　“龙生，条件我可以答应你，但你要帮我一件事，就是要向高斯说到西方定居是你的条件之一，不是我的主意，如何？”凯萨琳说。
　　凯萨琳这个要求可真好笑，竟强逼我说这种条件。我想了一会，目前最重要是收钱，其他的事等收了钱再说。
　　“好！我答应你。”我装着很勉强的说。
　　“你什么时候把证据交给我？”凯萨琳说。
　　这个问题真伤脑筋。
　　“我肯把证据还给你，相信你也不会放心吧！你怎知道我有没有多录一卷录音带呢？这样吧！我们到律师事务所立约，我们之间的事私下解决，不再做出任何法律控诉，同时我和邓爵士也会登报接受你们的道歉，不再追究此事。这个安排最好了，你认为如何呢？”我说。
　　“嗯……”凯萨琳想了一会，终于点头答应了。
　　“好！为我们两人解决此事干杯。”我拿起酒杯说。
　　“好。”凯萨琳望了望酒杯说。
　　第三卷 第十章 肉债肉偿
　　凯萨琳喝完酒放下酒杯，便拿起手袋想离开。
　　“凯萨琳，谈判还没完，你怎么就急着走呢？”我站起来走到她身边说。
　　“你想做什么？有什么还没有谈妥的？”凯萨琳挣脱我的手说。
　　“哈哈，刚才只是谈妥造假证，那你打我的那笔呢？”我望着她的大奶说。
　　“什么打你的那笔？不是全包括了吗？！”凯萨琳大力丢下手袋，坐回沙发上说。
　　“不！钱债，钱银了；肉债嘛，就一定要肉身偿了……”我淫笑着说。
　　“什么？钱债钱银了，肉债肉身偿？！”凯萨琳脸色惊慌的说。
　　“对！当日你打到我吐血，今天你就要给我插上一次。”我大声的说。
　　“你无耻……我死也不答应你，休想得到我，走开！”凯萨琳大喝一声。
　　“好！那你等着坐牢，到监狱替女犯人舔穴吧！高斯也不用当会计师，陪你去监狱让人插屁股吧！他的一生就是败在你这个心狠毒辣的女人手上。”我说。
　　凯萨琳听了，眼睛红红的流下几滴晶莹的泪珠。
　　我趁她不注意的时候，过去把她搂在怀里，嘴巴强吻在她脸上。她身上散发的香水味很幽香，加强我对她的占有欲，我不知不觉中将整个人压了下去。
　　“不！你走开，我会告你强奸！”凯萨琳推开我说。
　　“你想告我强奸，简直是做自日梦！在记者会上，你和我有瓜葛，还气冲冲的离开，现在晚上又独自一个人跑来我房间，你告我强奸，法官会相信你的话吗？就算我被你告赢也没关系，高斯他文质彬彬，到时候看谁插谁的屁股，我还会向他说是你害他的，而你坐十年监出来后，已经是五十多岁的老太婆了。”我说。
　　女人最怕老，更何况是高贵的凯萨琳，她怎能接受牢狱之苦呢？
　　趁凯萨琳即将崩溃的一刹那，我用力一拖把她推到床上。她一惊觉，马上就顽强的和我对抗。我即刻把健硕的身躯压在她两座饱挺的乳峰上，富有弹性的海棉把我胸膛撑起颚蛘饬阶乳峰的弹力，真不可小视。
　　“放开我……不要……”凯萨琳狂摆着头，奋力抵抗我向她的侵犯。
　　我不敢亲凯萨琳的珠唇，怕会被她的利齿咬到，于是将她的汗衫推到她的头部，紧紧的套着她的头。
　　雪白的大胸脯上，两团大奶被一个白色棉质的大罩杯盖着，我焦急的用手推开紧束在大奶上的罩杯，可是胸罩紧紧的束缚着，始终推不开，于是双手伸到背后把胸罩的钮扣给解了。
　　“不行……不……快放开我……我是鸣天的妹妹……”凯萨琳大喊的说。
　　凯萨琳企图用邓爵士恐吓我，但她不知道我早已经向邓爵士下了药，心中偷偷的发笑。
　　想起打铁要趁热，于是马上把解了扣的胸罩拉下，谁知道胸罩两条肩带挂在她的手臂上，而她的手又四处乱摆，实在很难脱下，我的身体又顾着要压着她的身体，行动很不方便，唯在把两个罩杯往上一推。
　　“啊！”凯萨琳的胸罩被我拉开，可能引起她极大的惊慌，双腿摆动得更加剧烈，似乎想踢我的命根子，幸好被我的大腿顶着而保住了龙根。
　　胸罩被推开后，两团大奶终于赤裸裸的暴露在我眼前，果然是大西瓜的类型，乳房显得过重有些下垂，而乳晕很大、也很黑，两粒乳头像吊钟似的坚起，不过，乳球却十分滑腻。
　　辛苦了这么多天，今天才可以看见凯萨琳的乳球真面目，虽然不是十分完美，但我也埋头亲在奶头上，始终想试试亲在高贵夫人的奶头上会是什么滋味。
　　“唔……唔……”凯萨琳仍然不停的挣扎，想摆脱我嘴巴对她奶头的攻击。
　　我的嘴巴亲了凯萨琳的奶头几下之后，发现奶头不停的膨胀，乳晕表层也起了一粒粒的，不知这是敏感的反应，还是兴奋的响号呢？
　　最后我也不管了，用舌尖把勃起的奶头顶回乳球内，将粗糙的舌头用力磨擦在乳晕竖起的粒状层，可能这个动作令凯萨琳更加发痒，身体的扭动开始变猛烈。
　　“不……不要……”凯萨琳拚命的弹跳身体想摆脱我的身体，还挥拳揍在我脸上。
　　我想再持续下去也不是办法，何况还有一条要命的牛仔裤，于是我干脆站起来把她的胸罩强行拉了下来，用她的大胸罩将她双手反到背后，紧紧的绑着，然后脱下自己桃红色的丁字裤，塞进她嘴巴里。
　　“唔……唔……”凯萨琳的双眼发怒的望着我，双腿使劲的向我乱踢。
　　我机警的即刻跳下床，双腿夹着凯萨琳的双腿，伸手到她蓝色的牛仔裤上，解开兴奋的裤扣，拉下金黄色的拉炼，眼前呈献一条紧身的束腰裤，没想到她的细腰是靠束腰裤形成，难怪她的身材会那么的苗条。
　　凯萨琳看着自己的裤被褪下，心慌之余立刻扭动身体，可惜她双手被绑在背后，双腿又被我夹着，只好运起全身的弹力抵抗。
　　无意中，她竟在床上扮演起海豚游泳的样子，上身弹了后，便轮到下身弹。我可不管那么多，马上将那条恼人的牛仔裤除下，一条白色的束腰裤终于露在眼前。
　　从束腰裤的缝隙中露出少许白色内裤的蕾丝花边，看见此景，我不禁热血沸腾，这时候，龙根也开始有反应了。
　　一不做二不休，惹火的内裤蕾丝花边已经使我龙根充血，全身热血沸腾的面赤耳热，相信那杯特制的饮料也起了作用，我不由得精神一振！
　　我随手把凯萨琳的束腰裤往下一拉，一条完整的半透明的白色蕾丝内裤顿时呈献在我眼前。当颤抖的手摸在高贵夫人的毛茸茸黑影上，整个心房兴奋得快要抖了出来。
　　“唔……唔……”凯萨琳十分的顽强，不停的想用脚踢我，可是脚却被我夹着，她竟然就用牙齿咬着枕头，想用枕头丢我。
　　是否人常说“人急则无智”，枕头怎会伤到我呢？她这个动作虽然很幼稚，不过看见她垂死的挣扎，却引起我的恻隐之心颚蛭胰滩蛔≡诎咨透明内裤的黑影山丘上亲了一下。
　　女人最大的力量，就是拚命挣扎保护最后防线。我深信凯萨琳胯间那条小布一旦给我脱下，她肯定会绝望和崩溃；如果插入那条私家路，也许会爱我一万年。
　　我还是不想太多了，两手伸到她美臀底部的臀肌上，手指抓着内裤的橡筋带，准备往下一拉。
　　凯萨琳好像知道我的动作，腰力一沉夹紧双腿，将全身的力气，聚在巨臀上重重压着我的手掌。我立刻用牙齿在她蜜桃上咬着内裤，准备用力一扯。也许我这个姿势太凶了，她急忙跷起屁股想闪避，而我趁这千钧一发的好时机，两手抓着内裤，从她大腿两边外侧一拉，不足一两重的小布，终于给我脱了下来。
　　山丘高高耸起，好多黑毛发的蜜桃由两片花瓣紧守着岗位，不让外物侵入洞内。虽然凯萨琳双腿用力的夹着，但那条迷人的幽沟，仍清晰可见。
　　我的手忍不住摸在凯萨琳的蜜桃上，她像发疯的在床翻滚，想利用肥臀保护蜜桃而趴着，口中还发出抗议的杂声。
　　也许这次她来真的，只见她双眼布满血丝，雪滑的背肌上发出晶莹的汗珠。我用指尖轻轻往上一扫，直到她的耳后，她猛摇头甚至将头撞在床褥上。
　　“唔……唔……”凯萨琳发出声音，不停摇头。
　　突然看见桌上那瓶已经开过的小瓶白兰地酒，我灵机一动，立刻快速把酒瓶拿到手上，接着狠狠用力打开她的双腿。
　　可是她趴着，很难把她翻过身，于是我用手在她脚上尾指向右一拉，痛得她的脚踢了起来，我马上俯身一托，把她一只大腿架在我的肩膀上，然后拔掉酒瓶的盖，将酒瓶插入蜜洞里。
　　酒瓶里的烈酒流出瓶口，涌进布满黑茸茸毛发的蜜洞里。凯萨琳扭腰摆臀极力的把屁股往后退，想将酒瓶颈摆脱蜜桃的范围，结果身体不知不觉移到床角，而把头撞向床边的桌角，眼角的泪水如下雨般的流出。
　　机不可失，我把握这个机会，立即用手掌按着酒瓶的底部，用力往蜜洞一推。
　　我这一推把哭泣中的凯萨琳唤醒，她眼睛睁得大大的，脸部的表情显得惊讶之余，心灵重创的感觉也从她失望的眼神中流露出来，她脸上的表情有如城门失守的将士正等待屠城的一刻来临。
　　我不会那么的残忍，面对柔白雪滑的娇躯，我只会轻揉饱挺的豪乳。心想烈酒涌进蜜桃敏感的嫩肌，肯定会引起火辣辣的痒，况且凯萨琳已经软下，我也不急于进攻，希望通过安抚和烈酒去刺激蜜洞的痒，使她接受事实的来临。
　　“凯萨琳，你不大声的喊叫，我就把你嘴中的布拿出来，好吗？”我说。
　　凯萨琳即刻把脸转到另一边去，原来我挺起的火龙，正凶巴巴的对着她。我轻抚她头部撞伤的位置，接着把塞在她口中那条桃红色的内裤取了下来。
　　“凯萨琳，还痛吗？你还记得当日你找那几名大汉打我的情形吗？当日我被你打得吐了三日血，医生说我再吐血就要住院，深怕我内脏出血，还会有生命危险，害得我三天不敢睡觉，你知道吗？”我对着她说。
　　凯萨琳听了后望了我一眼，似乎在想着什么。我想她不再大喊大叫，可能心灵上已经受到重创而放软了。
　　不过，她的脚虽然没有被我紧束着，但蜜洞仍然夹着酒瓶颈，没有想摆脱酒瓶的念头，偶尔还会扭动几下屁股，也许烈酒产生效应，蜜洞开始产生痒的感觉。
　　“凯萨琳，如果当日我不幸被你打死，甚至被你抛到公园误诊而身亡，你的良心会过意得去吗？我受那么大的内伤，日后还会有很多后遗症，现在我只想在你身上取回一些补偿，应该不会很过份吧！好，我现在把酒瓶拿出来，等你想清楚，平服了情绪后，再替你松绑……哎！”我婉转的说。
　　“卜！”当我拔出凯萨琳蜜洞的酒瓶，即刻响了一声。
　　我坐回到沙发上望着挺起的火龙，心想你有没有机会插入富贵洞，就要看有没有福气了。不过，我很有信心凯萨琳会接受我一棍，毕竟蜜洞被烈酒烧着可真的是很难受，从她刚才雪肌上出现斑斑的红霞，和脸上咬牙闭唇的表情、双腿紧闭的蠕动，无疑给我打了一支强心针。
　　坐了片刻，凯萨琳反过身趴着，这还不是动情的现象，应该是花蒂发痒而想借床单磨擦吧！这时候不过去，还等什么时候？
　　“凯萨琳，我解开你了……”我解开绑在她手上的胸罩说。
　　解开凯萨琳的双手后，想不到她立刻跳起来走下床颚蛩不是想离开吧？那样的话，我的全盘计划不就失败了？
　　“凯萨琳，你去哪里？你的胸罩……”我假意递胸罩给她，试探的说。
　　“哼！”凯萨琳很生气的走入厕所，并大力的关门锁上。
　　凯萨琳可能不知道高级酒店的锁匙，是可以开厕所门的。
　　我走下床拿了锁匙到厕所门外，偷听里面的声音。忽然，我听到里面阵阵的呻吟声，心想凯萨琳的蜜洞一定是痒得难当，所以先来个自助餐。
　　于是，我马上打开厕所的门，看见凯萨琳正用莲蓬头冲洗蜜桃洞，另一只手指插入蜜道，正在自我陶醉着。
　　“你……为什么进来……快出去……”凯萨琳羞怯的叫了一声，将莲蓬头的水喷向我。
　　我即刻跨进浴缸内，把凯萨琳手中的莲蓬头放下，然后上前紧紧拥抱她，下体的火龙不偏不倚顶在菊门上，胸膛被她两团豪乳搓着，十分舒服。
　　莲蓬头的水四处乱溅，热水的蒸气弥漫整个浴室。此刻，我们身上的水，也分不出是水，还是汗。
　　我的肉冠顶在凯萨琳黑茸茸毛发堆的花蒂上贴摩着，她的呼吸显得开始急促，屁股也慢慢扭动起来，心想她已经动情，我也成功挑起她的性欲，是多么的有满足感呀！
　　我在她耳边半命令式说“抱我”二字，她果然很听话的双手搂着我。
　　今时今日的龙生，可以命令高贵夫人赤裸裸的抱我，这种极大的满足感和大男人主义的征服感是多么的震撼，体内的欲火同时也带动我体内的血气运气，我很清楚火龙根此刻正在蜜道的沟旁Q。
　　凯萨琳双手开始乏力，身体也酥软下来，她把一条美腿跨在浴缸上。这种火辣辣的挑引，确实令人难以抵抗。
　　“唔……唔……”凯萨琳嘴里发出轻微的呻吟，双手和屁股紧贴着我，火龙也在花瓣中央的小沟旁加快速度摩擦，凯萨琳的呼吸声也同样加快了。
　　“凯萨琳，你同意我的条件，肉债肉偿吗？”我亲在她两片珠唇上说。
　　凯萨琳没有回答我，只是伸手握起我的火龙移向蜜洞口，当她的手握着我的龙根，转了几转找到洞口的时候，吁了一口大气，慢慢将我的火龙引入洞内。
　　火龙被夹窄湿滑小道紧紧的包着，火烫的山谷正血盆大口，一步一步的吞下火龙。凯萨琳疯狂摆臀迎合火龙的入侵，尖利的指甲也狠狠刺入我的背肌上，这个痛真是难顶，加上有水涌入指甲割伤的部位，痛楚也挑起了我的兽性。我开始发狂，使劲的猛摇屁股，每一下都狠狠的插到最深处，以求发泄。
　　“啊……啊……太强了……”凯萨琳紧紧搂抱着我喊道。
　　我双手扶着凯萨琳的屁股，加快狠狠的抽插，她也狂摆着屁股迎合我。两人交合抽插，同时产生一种水声的交响乐，节奏越来越快，凯萨琳的屁股在迎合，正补捉最刺激、最快感的一刻，甜美的呻吟在喊着，使我欲念升华……“啊……嗯……来……喔……来……了……”凯萨琳紧紧的抱着我。
　　凯萨琳的高潮接踵而来，澎湃的涌泉已经汹涌而至，火龙受不起蜜桃颤抖的抽搐，一阵酸溜溜的电流传遍全身，我歇斯底里的仰天大叫，将暖管一股股的浓水全喷射到最深的花蕊里。
　　“啊……烫……”凯萨琳全身颤抖，紧紧的拥着我不停的喘气。
　　结束了这场火辣辣的肉戏，虽然我内心很兴奋能和高贵的夫人作爱，甚至征服她，但却得不到她口中的愿意二字。
　　最令我愕然的是，完事后，她竟然一句话也没说，只是临走的一刻在房门外说律师事务所见，并再次提醒我向高斯说，是我逼他们要离开香港到西方国家去的。
　　第四卷 第一章 师母的出现
　　高贵的前邓爵士夫人凯萨琳，被我狠狠的敲了一笔。我发梦也没想过有一千万美金，此刻的心情是多么的兴奋，我激动跳上软绵绵的床褥，把脸扑在枕头上，将内心那股澎湃的心情，用声音发泄了出来。
　　“哈哈！原来我最大的财富，不是来自那笔一百万奖金，而是手上那卷掌握邓夫人和高斯罪证的录音带，是一千万美金呀！”我欣喜若狂兴奋的喊着。
　　当心情最兴奋最激荡的时候，就会想和心爱的人一同分享这份快乐。此刻我的心情也是一样，只可惜我不能和静雯一起分享，不禁感到有些失望。
　　躺在这张软绵绵的床褥上，望着地面那条桃红色的蕾丝内裤，不禁心又痒痒的，龙根也悄悄再次勃起，不知道是我心情激昂的关系，还是血气受酒精刺激的影响，龙根竟然能在短时间内接二连三的勃起。
　　对！虽然没有静雯陪伴，但她母亲碧莲就在隔壁房间。
　　我难耐内心那股痒，决定将这股不平凡之火发泄在碧莲身上，于是即刻下床穿上衣服飞奔出房间。
　　我在房门挂上“请勿打扰”的牌子，以免整理房间的工作人员，偷看我和凯萨琳激战的影带。
　　当我走到碧莲的房间，正想掏出房间电脑锁匙的一刻，突然想起，万一碧莲看见我有两张房间的电脑锁匙，不就很糟糕吗？最后决定将另一张电脑锁匙，寄存在酒店的接待处，这样感觉上会比较妥当。
　　我一边走一边想，为何碧莲在我心里，会造成一股压力？毕竟她是花我的钱，况且她已经失了身给我，算是个红杏出墙的女人，照理应该是她感到有压力，我怎么反而会感到有压力呢？
　　唯一可以解释的理曲，大概就是碧莲是静雯的母亲吧……“小姐，我想寄存房间的锁匙。”我向酒店大厅接待处的接待员说。
　　“哦！先生，我们酒店的房间是采用电脑锁匙，只要您出示证明，我们便会发一张新的给您，所以锁匙是不用寄存的，客人也可以随时更改锁匙。这张锁匙，我先把它取消，您需要锁匙的时候，我们会发另一张给您。”女接待员说。
　　“你是……”眼前这位酒店女接待员，似曾在哪见过，但我一时又记不起来。
　　“先生，我是陈小美。”女接待员笑着说。
　　“哦！我想起了，陈小美……”我目不转睛的望着小美说。
　　小美有着瓜子脸孔、短短秀发和一对明亮充满天真无邪的眼睛，尖挺的鼻子添加几分贵气，两片嫩红的珠唇露出洁白整齐的牙齿，粉滑的脸孔上找不到一点瑕疵，微笑中还闪出两个醉人的酒窝和甜美的声音。
　　“先生，您是……”小美仔细的望了我一眼。
　　“小美，我就是在咖啡厅，被你笑容迷住的那位，我写过电话号码给你，可能你顺手把它给丢了，相信你记起我们在哪见过了吧？”我笑着说。
　　“哦！我记起了……对……那天我们在咖啡厅见过……”小美掩着小嘴笑着说。
　　“小美，你怎么会跑来这里当接待员了？”我好奇的问。
　　“先生，我是修读酒店管理，这次暑假目的是实习吸收经验，所以酒店每个前线部门，我都有机会学习。”小美笑着脸解释说。
　　“小美，上次我向你讨个联络电话号码，你不肯给，还叫我到咖啡厅找你，看来上次你是有意作弄我的。”我故意挖苦小美说。
　　“先生，我不是故意作弄您，我的工作是酒店安排，我只是没想到酒店会那么快便将我调到接待处，所以……”小美尴尬忙解释说。
　　可爱的笑容加上羞红的酒涡，显得小美更加娇艳迷人。两片湿润的红唇、胸前一对突起的乳峰，不禁使我冲动的想上前拥抱她，烫一烫她胸前两座突起的乳峰，亲一亲她那两片诱惑的湿唇……小美令我痴痴入醉，是她身上散发着那股青春的气息，和她脸上那张天真无邪的脸孔。
　　这种感觉在静雯身上是找不到的，毕竟她们两人的美态不一样颚蚓馋┦巧⒎⒊龈吖笈人气质的美，而小美是处于蜜桃成熟阶段的诱惑美。
　　此刻，我对小美有强烈的渴望，因为我的龙根还未插过刚成熟的嫩蜜桃，更不知道嫩蜜桃的窄道会带来怎么样的压迫感，所以内心有一种说不出的期待。
　　“小美，你……叫我龙生就行了。”我双手掩着下体，脸带羞容的说。
　　“先生，不行的，身上穿着制服，不能对顾客无礼。”小美笑着说。
　　“小美，可否给我联络电话号码，我想和你保持联络，可以吗？”“抱歉！由于我的身份低微，没有卡片可以给您，但您的电话号码我有留着，等过了这个暑假，回到学校之后我再联络您。现在我虽然是在酒店实习，但也不可以犯技术上的错误，因为酒店给我的评语，对考试的评分极重要的。”“小美，那好吧！反正我的新店刚开张会比较忙，也许没有时间约你。现在我们各自向各的目标奋斗，暂时别约会了，但你过了暑假后，可要记得联络我，到时候我们各自准备一份礼物送给对方，当是奖励对方，如何？”我说。
　　“这个……这个……好吧……”小美支支吾吾的说。
　　我想小女孩听到有礼物收，怎么会不心动呢？我故意营造成一种鼓励对方的交换礼物的约会，这样便会消除彼此间的尴尬问题，最重要的是让她有一个大方接受礼物的藉口。
　　而且，和刚认识的朋友，便有这个别开生面的约会，对女孩子来说是新鲜、是好奇的，我肯定她会为了买礼物和拆礼物的好奇心而心动。
　　“小美，谢谢你，我很高兴你接受我的交换礼物约会，那我们下个月底见了，你可别忘记哦！”我笑着说。
　　“嗯……好……”小美被我这个突如其来的约会弄得有些心慌，我猜测她可能想着怎么推掉我的约会，或者是对这个约会感到好奇。
　　为了保证小美有我的电话号码，我马上再次写在纸上交到她手上，也顺便将约会时间拖到五十天后。
　　我是故意用慢火煎鱼法，让她内心那份好奇心，不停在她脑海里想着，让她养成每天想着我的习惯，相信这五十天也该想死她了。
　　“我……先……工作……去……”小美脸上的可爱笑容不见了，脸上有一种不知所措的神态，不知道她是害怕，还是担忧什么的……“哦……下个月见。”我礼貌笑着说。
　　小美转身离开接待处，走进一间办公室里。
　　我正想离开接待处的一刻，突然发现一个熟悉的女人走过，只见她匆匆忙忙走进一间餐厅里，我即刻把头低下不敢望她，原来她就是看不起我的师母。
　　这可怪了，师母晚上九点是不出门，十一点前必定回到家里，今天她怎么会在这段时间跑来酒店呢？而且匆匆忙忙很焦急，看来她这个约会可不简单。
　　虽然师母戴着黑色的太阳眼镜，但我肯定没有看错，她身上那套黑白单线条，束身吊带侧边短裙，是我最喜欢的那套。还有黑色的高跟鞋，配上黑色的丝袜，更是师母一贯的配搭，我肯定没有看错，而她胸前那对弹跳震荡的乳球和浑大的美臀，就是最好的证明。
　　再次看见师母性感的身段，不禁使我想起偷窥她冲凉的情景，印象最深刻的是她张开双腿，玉指轻轻翻开两片花瓣清洗的一幕，真教我毕生难忘……我想会不会是师父约了师母在餐厅见面呢？今天又不是什么节日，师父知道师母这段时间是不出门的，况且师父是老婆奴，又怎么会做些师母不喜欢的事呢？
　　反正这间餐厅灯光很暗，不妨进去探个究竟，万一师母看见我也没有关系，大不了向她点点头请个安罢了。
　　我沿着餐厅的方向走过去，看见餐厅门外站着一男一女的侍应生，他们两人不停的望着我，可能是我遮遮掩掩的举动引起他们的注意吧！毕竟我怕师母会突然走出来和我撞个正着。
　　“先生，请问有什么可以帮到您的？”男侍应生走上前很客气的说。
　　“我想知道刚才走进去的那位女士的谈话，给我一张好座位，行吗？”我暗中把一百元大钞塞进他口袋里，然后扬起我房间的锁匙给他看。
　　“先生，我们不会知道客人说什么，但……我会提供客人舒适的座椅和环境，这边请……”男侍应生点头笑着说。
　　我点点头笑着跟男侍应生走进餐厅里，心想钱果然可以通神。
　　走进餐厅一看，发现这间原来是法国餐厅。法国最讲究艺术和浪漫气氛，全场的光线，只靠桌面的烛光，和墙上一些别出心裁图案的闪光，难怪餐厅会那么的暗。不过，这里确实是男女谈心的好地方。
　　男侍应生带我兜了一个很大的圈子，然后才招呼我坐在一张四人用的卡座里，坐在卡座的真皮沙发上，我才发现这个位置离门口不远。
　　现在我知道刚才为何要兜那么大的圈子了，原来受我钱财的侍应生，不想让我和师母碰个正面，所以故意让我从师母的背面坐进卡座里，这位侍应生果然够……既然来到法国餐厅，当然要喝法国红酒，于是我随便要了一瓶红酒，男侍应生明白我醉翁之意，只是笑笑转身走了，也没有问我想吃点什么的。
　　隔壁的卡座，果然传来师母的声音，虽然师母说话的声音很小，幸好这里是讲究浪漫情调，环境很清静，而且我和师母只是相隔沙发肩，总算听得很清楚。
　　于是我将耳朵贴在沙发肩上，细心的聆听，当然我也很感激那位侍应生的关照，给我一个那么好的地利环境，那一百块花得可真是物有所值。
　　“高斯，你怎能够离开香港到外地不回来呢？那我们的会计楼怎么办？你怎么能够说走就走呀！”师母的语气，显得很生气似的。
　　听师母提起高斯两个字，我差点整个人跳了起来，师母怎么会和高斯走在一起了，而且还有合办的会计公司？
　　哎呀！我怎么忘记师母是名会计师呢！
　　不对，师母有一间公司也很正常，但为何我不曾听师母提过呢？师母每年应该也要找师父算流年或开张什么的，毕竟我在师父那里待了三年，从来也没有听说过师母有公司这回事。
　　唯一解释是，师母的公司是前两天开的，或者是师父也被师母蒙在鼓里？
　　“玉玲，你以为我想离开吗？这都是龙生开出的条件，要是我不听龙生的话，肯定会坐牢，难道你想看着我坐牢？就算我真的坐牢，公司也会出现同样的问题，万一不幸被商业调察局的人上来查案，后果更不堪设想，到时候你也许会有麻烦，别忘记你是会计楼的合伙人。”高斯埋怨的说。
　　“哼！该死的龙生！”师母发怒的骂了我一句。
　　虽然我被师母骂了一句很刺耳的话，不过，我知道给了高斯和师母一个这么大的麻烦，心里倒很开心，尤其是听到高斯说那句“商业调察局的人上来查案，后果就不堪设想”的对白，简直可以用心花怒放来形容我此刻澎湃的心情。
　　难道高斯和师母还有很多罪证？
　　当我还没有想出什么结果的时候，再次传来师母的声音，我马上留意的听。
　　“高斯，龙生敲诈你多少钱了？”师母说。
　　“玉玲，不是敲诈我的钱，是敲诈邓夫人的钱，一千万美金啦！”高斯说。
　　“什么？龙生竟敢要一千万美金，看不出这个小鬼会那么大胆，真是岂有此理，幸好这笔钱不用我们出，但我也不明白你们怎会那么笨，竟然给龙生捉着把柄。龙生除了要这笔钱和你离开香港之外，还有什么条件？”师母说。
　　这回我可过瘾了，我不但在师母面前显示我的本事，更把师母气得呱呱叫。经过此事，相信师母会对我另眼相看。
　　接下来我的心情可紧张极了，我不知道邓夫人会不会把肉债肉还的事，也告诉了高斯。如果师母知道肉债肉还这件事，不知道她会怎样想我的人格。
　　“哎！龙生要我签一份转让书给邓爵士，同时在报章上登出道歉启事，就是这两个条件，其他没有了。”高斯叹气的说。
　　“高斯，我没有听错吧……龙生要你签转让书给邓爵士，那么我们把钱调去私下投资的事，不就都见光了吗？这该怎么办好呢……是刑事呀……没了……什么也没了……这回可真的给你害死！”听师母的语气好像很痛心的。
　　“玉玲，现在最重要的是填好亏空那笔钱，要不然我们的麻烦可就大了。”高斯说。
　　“填！用什么来填？那些都是负资产呀！”师母生气的说。
　　“玉玲，如果不填补亏空的钱，你我二人都会很麻烦。”高斯说。
　　“高斯，当初我不赞成你拿那笔钱来投资，但是你很有信心说不会有事，还说就算出事，也不会有人知道。现在出事了，你自己想办法吧……要不然找你的老相好邓夫人填补这笔钱吧！”师母用埋怨的语气说。
　　“玉玲，我尽量和邓夫人谈谈吧！我担心的另一点是，邓夫人一向怀疑我和你有私情，现在她知道我们两人偷她老爸的钱搞私下生意，便会更加怀疑我们的私情，恐怕我很难向她解释。万一她恼羞成怒，而不肯帮我们的话，那可就惨了。还有，她一向有心脏病，这个打击对她可不轻……”高斯小声的说。
　　“去！去！去！我和你会有什么私情！我是百分百的传统女子，懂得什么叫礼义廉耻，如果邓夫人以为我是偷汉的女人，那可真是天大的冤枉。”师母说。
　　现在我终于明白，师母为何对我玩她内裤一事，会那么的激动和生气。原来她是百分百的传统女子。
　　我也很高兴知道，师母和高斯只是合伙人的关系，刚才我还误会他们是偷情男女。
　　像师母这种把礼义廉耻看得那么重的女人，也相当可怕，万一她发现师父对她不忠的话，那师父的命根子，就岌岌可危了。
　　我对这种传统的女子，总是有一种又怕，却又很想亲近的感觉。
　　我更加意想不到的是，师母平日打扮得如此新潮，思想竟会那么的保守，而且还是个百分百的传统女人，要不是她和师父结了婚，恐怕世上又要多了一名老姑婆。
　　分析了高斯和师母二人的谈话，知道他们动用林老先生的钱，做私下投资活动而亏空了一笔钱。万一邓爵士不满意而报警的话，那高斯和师母就难逃法律上的责任。此刻，我也不知道该帮师母好，还是落井下石的好。
　　“玉玲，你现在怪我也没用！我怎么会想到林老头的儿子竟然会出现。如果不是龙生的出现，林老头的钱就会继续我们任意调动，邓爵士还不知道怎么一回事呢！没想到半途中杀出一个龙生，害得我和邓夫人为了弥补这件事，不幸让龙生捉着把柄，你还好意思怪我们。”高斯埋怨的说。
　　“高斯，你是怪我说错了？现在公司出了事，你就离开香港，那么香港所有负资产，你就要我一个人撑吗？而且公司隐瞒邓爵士身份的事，现在已经通了天，我这个会计师还可以做下去吗？你叫我用什么去撑那笔债？！”师母的音量越来越大声了。
　　“玉玲，我们再吵也没有用，这样吧……我找邓夫人帮我们填补亏空的金额，而你叫你的丈夫和龙生商量一下，不要把我逼到外国，好吗？”高斯说。
　　我想这个高斯的头脑也不差，起码临危不惧，还懂得怎样处理，这一点我可要好好学习，至于师母的脾气，我就不敢领教了。
　　“高斯，我想要我丈夫和龙生谈也没有用，现在龙生已经气了我丈夫，前两天他们还吵了一架，不过，这个龙生在我眼里也是个小孩子，也许我找他谈，还有商量的余地。”师母说。
　　“哦……玉玲……你是说，如果你亲自去找龙生谈，说不定会有商量的余地？”高斯问。
　　“高斯，你认为我不行吗？龙生在我面前只不过是个小孩子罢了，管教孩子毕竟是女人的工作，只有我那个自以为是的蠢丈夫，才会被他将了一军。说到底龙生还是个初出茅庐的小子，只要我……总之……那个小子的事，就交给我吧！你快去劝好你的邓夫人吧……”师母说。
　　师母说这番话可吓了我一跳，她怎会那么有把握，有信心说服我听她的话呢？真令我百思不得其解……“玉玲，那好吧！我能不能留在香港，就看你的了。”高斯说。
　　“高斯，很晚了，我们分头行事，有什么事电话联络，明天我不回公司了，我不想见到记者。”师母说。
　　“好的，我送你！”高斯说。
　　“不用了，我自己回去行了，免得我那个小气的丈夫看见。”师母说。
　　高斯和师母离去的时候，我马上用手掩着脸部，俯在桌上扮成喝醉酒的样。其实我也是多此一举，门口在他们的前方，他们怎么会回头看呢？
　　高斯和师母离去后，我的思绪很凌乱，师母怎会当我是个小孩子呢？到底她有什么信心，肯定我会听她的话？
　　万一师母真的出事，我又该不该帮她呢？
　　种种的问题，我无法找到答案。望着桌前高贵的水晶杯，望着酒瓶上写着八二年和“拉菲”的英文字母，吓得我整个人跳了起来，马上挥手把侍应生叫过来。
　　一名侍应生马上走过来，我一眼便认出，他就是赚了我一百元小费的那个侍应生。
　　“先生，请问有什么事呢？”侍应生很有礼貌笑着说。
　　“我想问这瓶酒多少钱？”我指着桌前的红酒说。
　　“先生，这瓶是两万六千元港弊，是否酒质有问题呢？”侍应生很认真的说。
　　“你……你怎么会开那么……贵的酒……给我呢？”我有些不高兴的说。
　　“先生，刚才我向您示意，是你点头同意，我才开的。”侍应生说。
　　“你……没事了！”我举起手指狠狠指着侍应生说。
　　这个侍应生果然够狡猾的，竟然乘我不留神之际，卖了一瓶贵酒给我，也许他看见我手上有酒店房间的锁匙，所以才敢把贵酒拿出来给我。
　　刚才我还称赞他够聪明的，看来他不但聪明，而且更会提握时机，不过，手法有些阴险。
　　“你那么聪明有个屁用，赚了钱还不是老板的！”我心里骂着说。
　　第四卷 第二章 浪漫餐厅
　　我最不喜欢喝红酒，望着桌前这瓶两万多块的红酒，真是越看就越心疼，怪只怪我过于紧张，没有看清楚便点头答应。经过这次的教训，下次我一定会看清楚。
　　这个教训也让我明白了一点，为何高级的法国餐厅，一般会选用浪漫和沉暗的环境当情调，因为名酒比较容易卖。
　　既然花了几万块喝瓶酒，没有理由自己一个人喝闷酒的，突然想起碧莲今天没出过房门，于是拨了个电话给她。
　　“碧莲，你睡着了吗？”我温柔的说。
　　“龙生，你还没有回来，我怎会睡着呢？我在看电视，你回来了吗？我等着和你一起吃饭。”碧莲用娇柔的语气说。
　　“碧莲，你怎么不叫东西吃呢？可别饿坏了……”我说。
　　“龙生……我不想有人闯进我们的……小天地嘛……对了，今天我没让人整理房间，浴室的毛巾还没更换。”碧莲说。
　　“碧莲，我的客人刚走，要不然你下来酒店大厅的法国餐厅，我陪你吃点东西，顺便开瓶好酒给你尝尝。”我说。
　　“我……没有化妆……没有穿衣服……你可要多等一会哦……”碧莲说。
　　“嗯……不用化妆，这里很暗没关系的，不过你可要穿漂亮一点，这里的侍应生看不起我，好像笑我没有女朋友似的。”我说。
　　“龙生……我尽量快……你等我下来。”碧莲说完马上收线。
　　碧莲收了线后，我总是感觉有些不妥，但又不知道哪里不妥，忽然看见一位女侍应生走过，这时候我才想起，万一给小美看见我和碧莲在一起，那不就是很不妥吗？但我已经叫碧莲下来，真是失策！
　　我从口袋掏出一张五百元，再次挥手叫赚了我一百元小费的侍应生过来。
　　“先生，有什么事是我可以帮您的？”男侍应生客气的说。
　　“我的女朋友就要下来，这里有五百元，有没有办法帮我找一打玫瑰花给我，如果有办法的话，这五百元是你的。”我说。
　　“嗯……有……有办法……谢谢！”男侍应生想了一会，开心的笑着说。
　　“对了，酒店大厅那些接待员，什么时候换班呢？”我问。
　　“先生，他们半小时前，应该已经换了班，有什么事吗？”男侍应生望了表说。
　　“哦……没事了，拿份功能表给我。”我放下心中大石说。
　　“先生，请等等……”男侍应生很快把功能表递给了我。
　　我点了几道菜后，男侍应生匆匆忙忙的走了，我想他是为了赚我那五百元拚命去了，现在都这么夜，他到哪里找花给我呢？
　　独自一个坐在寂静的座位上沉思，想着师母到底有什么能力，可以让我听她的话，她会不会用我偷她内裤一事来威胁我呢？或者是以身相许，让我屈服呢？但她是百分百的传统女子，又怎么会轻易脱衣服呢？
　　种种的疑问令我很苦恼，而另一件令我最苦恼的事是，我该怎么样才能让师母屈服于我的胯下。
　　以我现在有千万美金的身家，若想帮师母渡过这次难关确实不难，若用钱令她屈服于我，感觉上不过瘾，但不用钱又有什么好法子呢？
　　今天再次看见师母的性感身段，美腿上的黑色丝袜是多么的诱惑，我还记得她身上的乳房是竹笋形状，奶头是润红翘起的、乳球像雪一般的白，如果我能拥着她赤裸裸的玉体，龙根藏在她粉腿之间的黑森林，肯定是无比的销魂，要是能舔师母蜜桃的花蕾，相信她溪内涌出的琼浆，一定是芳香清甜……师母回去肯定会告诉师父，我向邓夫人要一千万美金的事，师父听了一定会眼红发怒。当日他说我大运未到的，今回正好剃掉他的眼眉。不过，我内心有些担心师父会找我麻烦。
　　身后传来一阵清香的味道……是女人的体香味！
　　“龙生，想什么想得那么入神？”碧莲的玉手搭在我的肩膀说。
　　“哦，亲爱的，你来了……”我即刻站起来在碧莲的脸蛋上亲了一下。
　　“谢谢！”碧莲脸上露出甜美的笑容，望着她身上那套露背低胸的黑色晚礼服，而两座饱满的乳峰中间，露出一条诱惑的乳沟，虽然碧莲的乳球我已经看过，但乳房在性感的晚礼服衬托下，显得更加的诱惑动人，我不禁也感到热血沸腾的，龙根也蠢蠢欲动……“碧莲，来，里边坐。”我站起身让碧莲移进去。
　　碧莲原是背向着我，不知道她是有意还是无意，竟然转过身将乳房贴在我身边移进去，结果她胸前的大乳球毫不留情压在我的胸前，她这一下的贴身挑逗，使我胯间的龙根发出强烈的抗议，也不客气的往她胯间一顶，这一顶差点把她顶出声来，幸好她用手掩着小嘴，要不然可吓坏站在一旁的侍应生了。
　　碧莲一对诱惑的媚眼，偷偷的向我瞄了一瞄。
　　我不知道碧莲这个动作是属于挑逗，还是故意引诱我对性的幻想，但她今天的神态、举止和气质也显得高贵多了，或许是身上的名牌效应吧！
　　不过，今天的她和初认识的她，无可否认已经判若两人。
　　“碧莲……你很美……”我忍不住在碧莲的玉手上亲了一下。
　　“别这样……让人笑了……”碧莲始终有些害臊。
　　侍应生替碧莲斟了酒，便转身轻步的走开。
　　“亲爱的，我们干一杯，祝我们永远恩爱、幸福……”我举起酒杯说。
　　“龙生……”碧莲举起酒杯，握着我的手，含情脉脉望着我。
　　当碧莲涂上桃红色口红的小嘴贴在高贵的水晶杯上，红酒和灯光的衬托，映照出碧莲高贵脱俗的气质，使她显得更加的艳丽。
　　我简直难以相信，眼前这位女人，就是当日在医院骂我的那名泼妇，但确实是她……女人果然是善变的动物……我想起来了，原来碧莲和我作爱后，那颗枯躁空虚的心，得到春雨的灌溉，把她多年生理上所压抑的愤怒之火，全都宣泄出来。
　　另外一点最重要的是，她排除偷汉的心理障碍，变成春风荡漾的美妇，身上所散发出的正是妩媚之魅。
　　这时候，侍应生推了一部小车过来，上面有一个很大的银盘，里面装什么则看不见，因为有一块红布铺在上面。
　　“龙生……这是什么？”碧莲笑着问。
　　“亲爱的，抱歉……我也不知道。”我说。
　　这时候侍应生将银盘的布掀开，原来是一束玫瑰花。
　　侍应生把花递给了我，我立即站起身接过鲜花，亲手交给碧莲。当我把花交到碧莲手上的时候，突然，有一位身穿法国传统服装的男人，用小提琴拉起“你最珍贵”的小曲走过来。这一刹那的浪漫，真是教人难忘，今晚也许是碧莲终生难忘的一夜。
　　我把花交到碧莲手上，接着在她脸上亲了一下，全场的侍应生，不约而同拍起手来。
　　此刻，我的心情是多么的激昂，无可否认，我爱上这间法国餐厅，更爱上这里的每一位侍应生，包括趁火打劫的那位。
　　“先生，这是我们餐厅送给你们的一份纪念品。”侍应生把一份包得很精致的礼物交给我们。
　　“亲爱的，你拆开来看……”我高兴的说。
　　“龙生，有外人就别叫亲爱的，害羞嘛……”碧莲脸红的拆开礼物一看。
　　原来是一对用粘土搓成小情人的手工品，而小情人身上的服装，正和我们身上穿的一模一样，看来这是现场搓出来的，可爱极了！
　　“龙生，很可爱呀！”碧莲像个小女孩似的望着手上的小情人说。
　　“嗯……你也很可爱……”我小声的说。
　　碧莲再次用眼角望了我一眼，不过，她这次的眼神带来无限的温馨……我即刻大方掏出赏钱，多谢侍应生们的辛勤。
　　“亲爱的，开心吗？”我在碧莲的耳边说。
　　“开心，很开心，谢谢！噢！我的口红……”碧莲冲动的亲了我一下，但发现我脸上留下她的口红印，不由自主的喊了出来。
　　“不用擦，我喜欢……留下吧……”我挡住碧莲的手说。
　　碧莲笑了一笑，继续望着那对小泥人。
　　“碧莲，你有拨电话回家吗？我怕静雯和静宜会挂着你。”我说。
　　“龙生，这点你放心，她们已经习惯了，以前我在澳门也时常没回家，这点你不用担心，今天我也通知了静宜，说我在澳门玩几天。”碧莲小声的说。
　　“碧莲，那你想好用什么藉口，解释身上的衣服吗？”我问。
　　“龙生，这些是女人的事，就让我处理吧……你不用替我烦恼。我知道外面的事也够你烦的了，今天我在电视看见你在那个什么爵士的大会上，说你之前被人打的事，我看了就替你担心，现在看见你没事，我的心可安定多了。”“碧莲，电视播了邓爵士认亲一事了？”我兴奋的问。
　　“是啊！你不知道有电视拍摄的吗？”碧莲好奇的问。
　　“我知道，只是没想到会那么快播出来罢了。”我说。
　　原来我龙生上电视了，我的心情实在很兴奋，起码对我的新店宣传很有帮助。不过，师父看了后，不知道他会有什么想法？
　　“龙生，我知道你外面赚钱很……辛苦，有时候看你花钱，我也很心疼，如果你能储蓄多一点钱，就多存一点吧！现在经济真的是很差，我担心你为了赚钱，再次遭人什么的，我不想看见你受伤，你明白吗？”碧莲小声低着头说。
　　我很久没听见有人对我说这类关怀的话，内心十分的感动，尤其是出自贪钱女人的口中，听起来更有亲切感。
　　“碧莲，你忘记我是相师吗？我怎会有危险呢？总之，只要你快乐高兴就行了，其实我现在很有钱，明天我还想买一粒钻石给你，女人起码有些手饰衬托，才会显得高贵的，尤其是像你这么漂亮性感的女人……”我抱着碧莲说。
　　“嗯……你笑我……”碧莲脸红害羞的低着头。
　　我想碧莲很久也没有听见这类甜言蜜语了，难免会有些害臊。
　　待应端上我要的头盘颚颉昂炀贫旄谓础薄
　　碧莲看见桌面的餐具，显得有些不知所措！
　　“碧莲，桌上的餐具是从外用到内，还没用到的餐具别乱翻，这是餐桌礼貌，先把餐巾铺好，我来帮你……”我把餐巾铺在碧莲的三角洲上，突然发现碧莲的乳头，都凸了起来，于是好奇的摸了一下。
　　“龙生，别摸嘛……我……没有……戴……胸罩……”碧莲小声的在我耳边说。
　　“碧莲，你怎么会没戴胸罩呢？是不是故意的？”我笑着问。
　　“龙生，我刚才听你说这里很暗，没化妆也无所谓，我想这件露背装也不合适戴胸罩，但我又没有乳贴，于是大胆决定不戴，反正我们又不会去街上，只是在酒店里面，所以就……”碧莲小声的说。
　　“哈哈，碧莲，那你有穿内裤吗？”我笑着问。
　　“当然有啦……别笑我了……吃嘛……”碧莲害羞的说。
　　“好！我们干一杯！”我举起酒杯说。
　　“嗯……”碧莲举起酒杯说。
　　我和碧莲吃了鹅肝酱后，接着喝龙虾汤，没多久主菜也上场了。当碧莲看见主菜的时候，开心的赞不绝口。
　　“龙生，这个心连心型的牛排很别致，我很喜欢。”碧莲开心的笑着说。
　　“亲爱的，只要你喜欢就行了，最主要还是你开心和满意，我不会让你受任何委屈，还记得我们的“龙碧生莲”吗？”我望着碧莲说。
　　“龙生……我当然记得……是我们两人第一次的开始，你对我真好，我很感激上天让我认识你。我知道你是个很有本事的人，如果我有什么做错，你可要教教我，毕竟我知道还有很多东西我是不懂的。”碧莲将手搭在我的手上说。
　　“碧莲，千万不要给自己压力，两人在一起最重要的是开心，快吃吧……”我说。
　　“我……舍不得吃……”碧莲望着桌上的心连心型牛排说。
　　“傻女人……快吃吧……”我摸了摸碧莲的秀发说。
　　我和碧莲两人很开心吃了心连心型的牛排，我喂她一口，她喂我一口，有时候趁侍应生不在，我们还用嘴巴传送。
　　此刻，我们是多么的恩爱、是多么的温馨，而牛排也接获另一个使命，就是为我们两人传送缠绵绵的爱意……但我的心想着，要是此刻坐在身旁的是静雯，那该有多好……吃完了温馨牛排，享用了饭后甜品“火焰山”后，我和碧莲两人相倚喝着红酒，双双陶醉在这片浪漫的……突然，我感觉碧莲身体微微的颤抖，可能是她身上的布料少而感觉冷，我即刻脱下身上的西装外套，披在碧莲的娇躯上。
　　“哦……谢谢……龙生，你真细心……”碧莲摸着身上的外套说。
　　“碧莲，应该的，这是男人的风度。”我在碧莲的眉心亲了一下。
　　“男人的风度……我已经很久没试过，或许说从未试过，但今天我终于有机会感受到男士的殷勤，龙生……谢谢你……”碧莲说完把脸贴在我肩膀上，我感觉她在哭泣，也许是一时感触吧……从碧莲肩膀上的痣可以看出，她的命是相当的苦。从静雯和静宜两姐妹的岁数推算，碧莲应该很早便嫁给静雯的父亲，接着就是大肚生孩子，根本没什么机会出来接触这个世面。
　　直到两名女儿长大后，碧莲开始踏入懂性的阶段，丈夫却不济事，而要空虚的独守空房，最不幸的是她选择了压抑生理，而不选择偷……此刻，碧莲感受到男人的体贴，怎会不有所感触而哭泣呢？也许眼角所逼出来的泪水，是贮藏了二十年的心酸泪。
　　“碧莲，日后我对你会更加的好……别哭……”我用纸巾抹掉碧莲两行泪水。
　　碧莲突然双手环抱着我，闭上眼睛将两片湿唇印在我的唇上，她小嘴里的香滑小舌，迅速挑进我的嘴里，不停吮吸和挑弄我的舌头。嗅着她身上散发的体香味，在浪漫的环境下，我慢慢陶醉在激烈热吻中……酒不醉人人自醉，望着碧莲嫣红的脸，似看见静雯的影子，不禁使我痴痴入迷，视线沿下到碧莲胸前低领的空隙，不知道是灯光还是酒精的关系，发现两团雪白的乳球，泛起片片的红霞，就像桃花飘落在雪地的情景一样，实在迷人且诱惑，我体内的欲火开始燃烧，胯间的火龙已默默发起革命的号召。
　　“龙生，你怎么这样望着我，有外人在……”碧莲发现我猥亵的眼光，羞怯的低着头说。
　　我冲动捉起碧莲的玉手，拉到餐桌底下，最后放在我裤裆的帐篷上。
　　“龙生……你……”碧莲心慌而不知所措！
　　“亲爱的……没人看见……摸摸它……”我将手搭在碧莲的粉肩上，搂得她紧紧的。
　　碧莲冰冷的玉手摸在我的胯间，她想把手缩回，可是却被我的手按着，无奈之下，只好轻轻在裤外揉搓我的火龙。
　　“龙生……怎么你那么……冲动……很涨……”碧莲小声的说。
　　“亲爱的，望着你，能不冲动吗？我整天虽然在外面工作，但心里总是挂念着你，甚至渴望能听到你的声音……碧莲……我……”我亲了碧莲两片珠唇说。
　　“龙生……我……”碧莲虽然没说什么，可是她的玉手却用力一按，说出她是激动和兴奋。
　　“碧莲……我想你……”我欲言又止的。
　　“龙生，你想我什么？说下去嘛……”碧莲紧张的追问。
　　“碧莲，没什么……算了……”我将碧莲摸在我胯间的手推开，然后喝了一口酒。
　　“龙生，到底什么事？是不是想作爱……如果想的话……我们回房间吧……好不好？”碧莲的玉手自动放在我的龙根上，继续轻轻的在裤外揉搓。
　　此刻，碧莲柔情似水像小鸟依人的靠在我的肩膀，甚至向我提出作爱的挑逗，看来我在她心目中的地位可不轻了。
　　其实我刚才欲言又止的，是突然想起看见师母背影的一幕，想起她浑美的弹臀，所以情不自禁，想向碧莲提出臀部的要求。
　　当我想提出要求的一刻，怕会吓坏她，所以马上闭口不谈，毕竟我和碧莲交往的日子还算很浅。
　　“碧莲，我是想……作爱……我……”我始终不敢说出口。
　　我不敢说出口的原因，是想起碧莲过去的日子，宁可压抑生理，仍持着不偷汉的定力。虽然她这次被我征服，投到我怀抱里，可是，她坚持已久的定力，是刚崩溃不久，如果我要她再一次接受心理的挑战，释放屁眼的坚持，恐怕她接受不了。所以始终不敢向她提出要求。
　　当然，如果碧莲的屁眼已经开了苞的话，那就另当别论。
　　另外一个不敢提出要求的原因，我是怕碧莲的屁眼，已经被静雯的父亲开了苞，那我便会失去那份新鲜感。虽然碧莲的屁眼是否被开苞，至今仍是个未知数，但我十分渴望，能得到碧莲身上的第一次。
　　我不知道这种心态算不算过份，也许是男人心理上的一种自我满足吧！
　　“龙生，如果你想作爱，你知道我是没问题的，但你为何会吞吞吐吐呢？总之感觉很怪的，难道你有性……病？”碧莲惊吓的说。
　　“不是啦！什么性病嘛，胡扯！”我即刻反驳说。
　　“龙生，那到底是什么原因？我不想猜了……你说嘛……”碧莲哀求的说。
　　现在我的心情，可说是心慌意乱。不说，碧莲又苦苦追问；说出来，又怕知道真实的结果，还有不知道碧莲会不会答应，万一她当我是个好色之徒就惨了。
　　如今只好试探似的看看她反应如何，再做出决定。
　　“碧莲，你真的爱我吗？”我问。
　　“哼！如果我不喜……欢……怎会跟你……而且我两天没回家了……”碧莲气恼的说。
　　“碧莲，我怕直接说出来你会生气，所以才会借个开场白，我怎会不知道你爱我呢！算我说错话，罚我喝杯酒，别生气。”我举起酒杯说。
　　“龙生，不用罚你喝酒，罚你把那句话说出来。”碧莲推着我的身体说。
　　“碧莲，好的……我说……等我喝口酒壮壮胆先。”我一口气喝完整杯酒。
　　“龙生，到底是什么事，需要喝酒壮胆，才敢说呢？”碧莲好奇凝望着我。
　　“碧莲，其实也没有什么，我刚才很冲动想和你作爱，突然，我想……想……”“龙生，想什么，快说下去……”碧莲紧张的催促我说。
　　“亲爱的……我……想……闯闯……你的……后面……”我终于说出我的要求。
　　“什么！后面？！”碧莲听了后，不但吓了一跳，身体也向后缩了一缩。
　　“碧莲，你怎么了？”我马上捉着碧莲的玉手说。
　　“龙生……我……很紧张……”碧莲双手护着胸部，接着和我一样，喝下一大杯酒。
　　碧莲这种慌张的神态，是我最希望看见的，起码说明她对后面的玩意很陌生，她丈夫应该没有试过。
　　“碧莲，我就是怕你害怕，所以不敢向你提出，当我没说过。”我说。
　　“龙生，抱歉，太意外了，我不敢……抱歉！”碧莲双手紧张的捉着酒杯。
　　看见碧莲紧张的表情，无疑加重我的兴趣，如果她一口便答应，可能就没有了那种味道，既然她身上还有一个第一次，我又怎能错过呢？
　　“碧莲，对不起，是我过份了。”我安抚碧莲的心情说。
　　“龙生……我是不是很没用，你会生我的气吗？”碧莲摸着我的手说。
　　“碧莲，我怎么会生你的气呢？”我摸着碧莲的秀发说。
　　“龙生，你现在还冲动想作爱吗？”碧莲羞怯的说。
　　“我……当然想……我现在想摸摸你的乳房，可以吗？”我小声在碧莲耳边说。
　　“嗯……”碧莲向四处望了一眼，点头应了一声。
　　我迫不及待的摸向碧莲的饱满大乳上，轻轻的一揉，乳球的柔软弹力，透过掌心直击我的心房，带来刺激的快感，我按捺不了内心那份刺激，眼睛向周围望了一眼，贪焚的手沿着低胸领的空隙伸了进去……“龙生……别这样……有人看着……羞……”碧莲忙用双臂交叠放在胸前，企图遮掩丑态的一面。
　　我的手顺利插入碧莲的衣内，五指狠狠的狂搓她的乳球，指头轻轻弹着悄悄勃起的乳头，我的心情无比的兴奋，想着在这种高级浪漫的法国餐厅里偷情，真是妙不可言。
　　“噢！”碧莲情不自禁的发出一声轻吟，接着马上用手掩着嘴巴，从她身体的举动和表情，相信她也和我一样，感到无比的刺激。
　　“亲爱的，你冲动了吗？”我挑逗碧莲说。
　　“我……不告诉你……”碧莲俏皮的说。
　　“亲爱的，让我摸摸看你湿了没有？”我笑着说。
　　“不！不要摸……”碧莲马上用手制止我的手说。
　　“碧莲，好，我不摸，但你自己摸摸看湿了没有？要不然，我可要摸了。”“你好坏！这……嗯……”碧莲紧张的向周围望了一眼，接着将手伸到裙内撩了一会，战战兢兢的把玉指伸出裙外。
　　“碧莲，快点让我看看啦！”我马上捉起碧莲的纤纤玉指一看，果然是湿腻腻的。
　　“你别看嘛！我们真是荒唐，别玩了。”碧莲很害羞，急忙想缩回沾上蜜桃琼浆的玉指。
　　我即刻张开嘴巴，把碧莲那只沾上蜜桃琼浆的玉指含进嘴里，而且还伸出舌头仔细的舔着。
　　“你……”碧莲羞得忙把头低下，眼角偷偷看着我舔她沾上蜜汁的玉指。
　　“碧莲，很香甜，你的手指很湿，动情了，是吗？”我故意戏弄碧莲说。
　　“你……舔得我……很想……不说了……我们回房间吧……”碧莲羞怯的说。
　　我想也真是该回去了，原来我们是最后一桌客人，于是签了个名在帐单上，便拖着碧莲走出去。收了我不少赏钱的男侍应生，也在门口恭送我出去。
　　这间法国餐厅给我留下很好的印象。
　　当我和碧莲踏出电梯，第二部电梯的门也打开，一位侍应生走了出来。
　　“先生，酒店说这张单的金额太大，可否请您……”侍应生脸带愁容的说。
　　“什么！金额太大不能签？！”我不高兴的说。
　　“先生，可能您的房间不是用公司名开的，预缴的保证金又不够，才会出现这个尴尬，实在抱歉！”侍应生忙道歉的说。
　　“哼！狗眼看人低！”我一怒之下，从裤袋掏出一大叠钞票，当场结了张单。
　　“谢谢！对先生造成不便，实在抱歉！”侍应生收了钱后，马上离开。
　　如果我是邓爵士的话，酒店会用什度态度对待这张单呢？
　　我无意中又上了一课，凡是出入高级场所，一定要先显示自己的实力，看来我可要申请白金的信用卡，要不然有一千万美金的家财，也会被人追债。
　　“岂有此理！狗眼看人低！”我越想越气，破口大骂的。
　　“龙生，别为小事生气了，走吧……”碧莲拖着我走进房间。
　　第四卷 第三章 猜不透的女人
　　回到房间锁上门后，我即刻将碧莲拥入怀中，送上强烈的热吻，而碧莲也紧紧的搂抱我，投入火辣辣的热吻中。
　　我的手在碧莲光滑的粉背上四处游走，接着利用手指慢慢的轻扫，偶尔把手伸到她的美臀上，轻轻的按摩，指头也趁机在股沟上挑了几下。
　　碧莲的身体开始蠕动，腰肢像水蛇般的扭动起来，急促的鼻息声后，慢慢响起了诱人的呻吟声……“哦……龙生……我要……”碧莲忍不住发出强烈的呻吟声，接着亲自将肩膀上两条黑色的吊带拉下，双手举高，将身上那套黑色露背低领的晚礼服脱了下来。
　　碧莲胸前两团饱满的大乳，在我面前不停的摇晃着，而她下身仅有一条桃红色的丁字裤，那堆诱惑的黑茸茸毛发，从内裤的边沿露了出来。
　　我忍不住蜜桃的诱惑，冲动的把手摸在碧莲的内裤上，发现原来碧莲的内裤已经湿透一大片，难怪她会那么的冲动。
　　“龙生……今晚不知怎的……很想……”碧莲想也没想，便把丁字裤脱了下来。
　　“碧莲，我也很想……”我随便应了一句。
　　“哦……摸摸我……在餐厅我……被你挑起了火……摸我……”碧莲将我的手放在她毛茸茸的蜜桃上。当我的手碰在湿滑的毛发上，碧莲的腿自动张开，还将我的手推到那条湿滑的小溪上。
　　“龙生……推……进去……嗯……”碧莲全身酥软将身体倚靠在我身上。
　　我的手指被碧莲的手，推进湿滑的蜜道里，蜜道里面十分的湿滑，当我的手指头动一下，隐约听到“吱、吱”的水声，当然我的手指很快便全根插了进去。
　　“龙生……啊……扣一扣……啊……挖……”碧莲扭动着臀股，迎顶蜜桃里面的手指。
　　“噢……噢……多插一根手指进去……我要……啊……”碧莲发出震撼的呻吟和要求。
　　我试试将另一根指也插了进去，碧莲的蜜桃果然可以容纳两根手指，这时候我感到很好奇，碧莲到底可以容纳几根手指呢？
　　“哇！好！多插一根……啊……”碧莲扭腰摆臀的拚命喊着。
　　不知不觉中，我已经将四根手指头插进碧莲的蜜道里，碧莲除了叫喊之外，也用手揉搓自己的乳房，偶尔我还看见她用手指扭弄黑色的乳头。
　　“龙生……我忍不了……给我……我要你那根……”碧莲大声的喊着。
　　碧莲心急的把我身上的衣服脱掉，接着推我到床上捉起我的龙根，便将大肉冠含进嘴里。
　　碧莲的口技相当不错，只见她两片珠唇套在我的龙根上，一上一下的吞吐，不但不会碰到她的牙齿，而且还有一种很强的吮吸力，带给我极销魂的享受，还有她纤纤的玉指，在我的春丸上慢慢的轻扫，真是又痒又想……碧莲慢慢将她的屁股移到我的面前，最后还跨在我的身上，我知道她想我舔她的蜜桃，既然她含我的龙根舔得我那么舒服，我也应该给她一点舒服。
　　没想到我们刚离开法国餐厅，现在竟会在床上，研究法国的六九艺术。
　　我挑开碧莲蜜桃的两片花瓣，接着便将舌头挑在蜜桃的花蕾上，碧莲似乎很兴奋，把整个屁股贴在我的脸上，我只好将舌头挑进她的蜜道，另外用手指头刺激她的花蕾。
　　“噢……舒服……嗯……”碧莲兴奋的喊着。
　　我一边舔一边望着碧莲肥大的美臀，不禁想起她的屁眼，于是好奇将手指移到她的屁眼上，轻轻在股洞外挑逗，但我不敢将手指插进去。
　　“龙生……给我……我忍不了……”碧莲突然身体一缩，即刻转身说。
　　碧莲似乎怕我的手指会插进她的屁眼，马上转过身向我要求作爱。但我对碧莲的屁眼感兴趣，可是不知道该怎么向她提出，恐怕只有和她玩心理戏了。
　　“碧莲，我很累……”我睡在床上说。
　　“龙生……你怎么了？生我的气吗？”碧莲可能发觉我有些不妥，马上把整个身体压在我上面，娇声细语的说。
　　“碧莲，我怎么会生你的气呢？我只是很累而已。”我说完就把脸转过另一边去。
　　“龙生，但你那里仍是挺着，你怎么会睡得着呢？”碧莲用手把我的脸转了过来说。
　　“碧莲……”我不想说太多，一切还是让她主动的好。
　　“龙生……”碧莲亲了我的嘴一下。
　　“碧莲，我很累，如果你想要的话，你骑上来吧……”我冷淡的说。
　　碧莲的手摸着我挺起的龙根，我知道她感到有些进退两难颚蛩骑上来，好像在勉强我作爱似的；如果不骑上来，她又无法扑灭性欲之火，教她怎么能入睡呢？
　　其实我这一招，也不知道妥当还是不妥当，毕竟我不能样样顺着她，免得日后把她宠坏，偶尔要让她知道，我对她也有不满意的地方。
　　“亲爱的，你骑上来吧……”我以退为进的说。
　　“好……吧……”碧莲无奈跨在我的身上，然后将蜜桃两片花瓣拨开，将我的龙根对准她湿滑的小溪，接着慢慢的把屁股沉下，龙根随着蜜洞润滑的琼浆，轻易将整根火龙塞进她的蜜洞里面。
　　“啊……好涨……龙生……你……舒服吗？”碧莲媚眼如丝的呻吟着。
　　“嗯！”我随便以应酬的语气，回应了她一声。
　　碧莲不停在我身上用力的摇，有时候抚摸自己的乳房，有时候伸手挑弄她蜜桃的花蕾，总之，尽量做出最诱惑的一面，也许想引发我的冲劲。
　　“啊……你的……很大……啊……”碧莲摇头撩发的，不断发出激烈的叫床声。
　　我只是装成死鱼一样，任意碧莲舞动也不做出任何反应，我知道这是我和碧莲两人的心理戏，我必需坚持到底。
　　如果我现在不能控制她，日后碧莲便会把我当成是她丈夫那种无用的男人，久而久之，便会骑到我头上来。
　　反正我现在站在有利的位置，因为我有的是钱，而她失利的原因，是她需要钱。另外，她最严重的致命伤，就是已经失了身给我，这些都是看不见的利害关系。
　　一切都是心理挑战戏，谁先发制人，谁就牵制谁。
　　“啊……龙生……顶一顶……我不行了……啊……我要出了……啊！”碧莲全身抽搐，蜜洞涌出一股暖暖的琼浆，而我的肉冠最怕遇到这种暖流，最后也吐精软下。
　　“啊……出了……龙生……你舒服吗？”碧莲叹着气说。
　　“嗯，舒服。”我冷淡的回应一句。
　　“龙生，你累的话，躺下别起床，我替你善后。”碧莲亲了我一下，接着便转身走进浴室。
　　原来装起冷淡的表情，竟会有那么好的待遇，我心里偷偷的发笑。
　　碧莲赤裸裸的从浴室走出来，拿了纸巾在我龙根上抹了一下，接着将一条热毛巾包着我的龙根，暖暖的毛巾包着我的龙根，感到十分的舒服。
　　“龙生，这两天你已经出了四次，如果下次感到很累的话，可以先告诉我，这样我便不会挑逗你了，看来我下次要炖一些补品给你吃。”碧莲笑着说。
　　“哦！谢谢！”我应了一声。
　　碧莲用毛巾轻轻柔柔的抹干净我的龙根后，接着在肉冠上亲了一下，便走进浴室冲凉。
　　我睡在床上想着，碧莲只是讨好和服侍我，并没有说起她屁眼的事，看来我这个策略不成功了，我还以为她会为了讨好我，勉为其难将屁眼给我碰一下。
　　哎呀！这回我又要伤脑筋了！
　　“龙生，你说累了，怎么还不睡呢？”碧莲冲好凉，从浴室走出来说。
　　“哦……就睡了……”我冷冷淡淡的应了碧莲一声。
　　碧莲身上围着白色的浴巾，只见她爬上床g进被子里，然后才将身上的浴巾脱下放在床头上。
　　她这个动作很奇怪，记得昨晚她是用浴巾抹干身体，赤裸裸摇晃着大奶爬上床的，怎么现在突然会那么保守呢？
　　碧莲不会是恼了我对她冷淡吧？
　　“龙生，如果有什么不高兴，你可以坦白告诉我，两人之间最重要的是坦言相对，别把不满意的事独自藏在心里，这样对大家是没有好处的。”碧莲望着天花板说。
　　碧莲这个人可不简单，开始还以为她是个什么都不懂的少妇，没想到她的言词那么锋利，不过，这也算是正常的，要不然她女儿静雯，怎么会那样聪明呢？
　　脑袋呀脑袋！快给我一个应对之策呀！
　　我想起一句话，“水至清则无鱼，人太急则无智”，既然想不到就别去想，用无声胜有声之策！
　　我转过身用背部对着碧莲，决定睡觉不睬她。
　　碧莲突然把房间的灯全熄掉，也用背部向着我睡觉。
　　我和碧莲两个人各睡一边，情形变得十分恶劣，好像吵了架的夫妻般，我想会不会是过了火呢？我需要回头讨好她吗？
　　当我想转回身讨好碧莲的时候，碧莲却快我一步，把身体靠了过来，我内心暗中叹着气，幸好没有先主动讨好她，要不然便前功尽弃。
　　“龙生，你是不是气我……不接受……后……面……的事？”碧莲的手搭在我身上，而胸前两粒饱满的乳球，紧贴在我背肌上。
　　“碧莲，你怎么又提起那件事了？”我转过身说。
　　“龙生，我心里实在很……不舒服……”碧莲说。
　　“碧莲，你怎么哭了？”我发觉有水滴在我的手臂上，仔细一看，发现原来是碧莲的眼泪，马上安慰她。
　　“龙生……我从来没试过，用心等着一个男人回来，今天我确是很用心的等你回来，因为我想见到你，所以当我一见到你回来，便情不自禁的想亲你。我也不曾全心全意去爱一个男人，但我对你是彻底的爱，毫无保留的爱，甚至背上偷汉的骂名去爱，但我看见你刚才对我的冷淡……我很伤心……呜……”碧莲哭着说。
　　“碧莲，别哭……”我措手不及，不知道该怎么应付。
　　我开始后悔戏弄了碧莲，我想不到她是个重情的女人，开始我以为只需要对她态度稍为冷淡，她便会把屁眼送上，结果屁眼我可没有得到，却得到几滴晶莹的泪水，心里实在过意不去。
　　“龙生，我两天没回家，不是我不想回家，而是担心你回来看不见我，会不高兴。我也不知道怎么样叫酒店的餐厅，所以我宁愿饿着肚子等你回来，也不想跑到外面吃东西……怕你碰巧那时候回来……呜……”碧莲一直流着眼泪。
　　“傻女人，为什么要委屈自己呢？你饿坏了，怎么办？”我安慰碧莲说。
　　“龙生，我饿坏不是问题，起码你不会知道，也不会对我冷淡，但你说要我的“后面”，当时我真的吓了一跳。走回房间的途中，我确实想过要满足你，但你的手摸在我“后面”的一刻，我真的很害怕，全身颤抖着，而刚鼓起的勇气，也随即消失得无影无踪。”碧莲无奈的说。
　　“碧莲……我不知道你……”我不知道该说什么好。
　　“龙生，其实我不是想向你表示什么，只希望你能珍惜我们的感情，同样我也会尽量尝试克服自己，满足你的要求，不过，你要给我一些时间……”碧莲说。
　　“碧莲，其实你也不用太强迫自己，我只不过想在你身体某个部位上，做第一个男人罢了，关于“后面”的事，就不好勉强了。”我亲了碧莲一下说。
　　“龙生，我会尽量满足你的要求，其实你已经是我第一个最爱的男人，也是闯进我心灵的第一个男人。”碧莲说完再次送上激烈的湿吻。
　　“碧莲，那黄先生他……”我受宠若惊的说。
　　“龙生，当年我只是为了有安定的生活，所以随便嫁了我丈夫，这也是我一生最大的错，幸好上天赐了两名孝顺的女儿给我，才让我对人生有些希望。现在我和你睡在床上，也不知道是对还是错……呜……”碧莲又哭了。
　　“碧莲，怎么好好的又哭了？”我忙抹掉她脸上的眼泪说。
　　“龙生，刚才你对我的冷淡，我真的不知所措，真想一走了之，可是我不甘愿如此的踏出这个房间，毕竟我是鼓起很大的勇气才走进来，我不想是为了性走进房间、为了性而踏出房间，这样我会觉得自己很下贱，内心很难受。刚才我跨在你身上，你对我不理不睬，我的泪水是往心里头滴。”碧莲哭泣的说。
　　“碧莲，对不起，我确实是太累，并没有怪你拒绝“后面”那件事，希望你别胡思乱想，好不好？”我摸着碧莲的秀发说。
　　“真的？你真的只是累？”碧莲睁大眼睛望着我说。
　　“真的！”我装着咬牙切齿的说。
　　事到如今，我只好背着良心哄哄碧莲。
　　“龙生，日后我会尽量满足你，不过你要答应我，以后不好对我不理不睬的，更不可以用冷冷淡淡的态度对着我。”碧莲示意要我勾手指头。
　　“好！”我无奈举起手指头和碧莲勾了一下。
　　“龙生，我好高兴啊！”碧莲兴奋不停的吻着我。
　　“碧莲，只要你高兴就行了。”我说。
　　“龙生，我也要你高兴，晚了，快睡吧！你今天也够累的了。”碧莲说。
　　“亲爱的，晚安。”我亲了碧莲脸上一下。
　　“龙生，晚安，闭上眼睛，睡。”碧莲替我盖上被。
　　我从碧莲可爱的笑容中，似乎看见自己垂丧的样子，心里好像有很多疑问，但又说不出什么的，总之，感觉怪怪的。
　　第四卷 第四章 考验龙生
　　第二天，酒店的电话闹钟响起，我很无奈的爬起床，突然感到头很痛，即刻用手轻轻按着两旁的太阳穴，我想应该是酒精还未散去。
　　“龙生，怎么头很痛吗？”碧莲爬起身倚在我背后，替我轻轻按着头部，接着也替我扭了几下脖子。
　　虽然头部的疼痛未能消止，但却给了我一种舒适的温馨感觉，尤其是碧莲赤裸着上身，将饱满的汤碗型大乳压在我背肌上的一刻，龙根即刻高高举起，无意中使我明白，睡醒的时候，旁边有个女人的重要性。
　　碧莲胸前一对震荡的大乳球，不停在我背肌上搓着，随着她按摩的动作，乳球的压迫力更加强烈，一阵阵的快感，从背肌涌上脑神经，肉冠迅速的充血，双手也开始发痒，偷偷伸到背后摸向碧莲的禁区。
　　怎么有块布挡住呢？
　　“亲爱的，怎么你穿内裤睡觉了？”我笑着问。
　　“昨晚听你说很累，所以怕你碰我那里，引起你的性欲……于是我……”“亲爱的，但你的一对美乳，已经挑起我的欲火了，你摸摸看……”我用手指挑起碧莲胯间的丁字裤边沿，将手指伸进毛茸茸地带。
　　碧莲原本是坐着的姿势，随着我的手指在她蜜桃的花蕾上，轻轻搓了几下后，她也慢慢撑起身体，张开两条玉腿半跪式的把臀部翘起，接着把头贴在我的肩膀，玉手从我的腰间，慢慢沿下，往我火焰之地摸去。
　　“哇！怎么那么硬……”碧莲偷偷在我肩膀上亲了一下说。
　　“亲爱的，男人睡醒都是这个样，你……你……”我故意不说下去。
　　“龙生，我怎么了？”碧莲紧张的说。
　　“亲爱的……你……你出水了……湿了……”我转过头亲了碧莲脸颊一下说。
　　“噢……你很会挑逗……每次听到你的……我都会全身……酥软……很兴奋……很想……”碧莲的玉手，套着我的龙根说。
　　“亲爱的，我的手指全湿了……你知道吗……”我继续挑逗碧莲五觉中的听觉。
　　“啊……我……知道……大腿……内侧……也……湿……啊……”碧莲扭动身体且开始呻吟了。
　　“亲爱的……你需……要吗……”我将手指慢慢抽出蜜洞外。
　　“龙生……不……不要抽出来……我需要……要……啊……”碧莲即刻按着我的手指，不让我的手指抽出来，接着还使劲摆动臀部，发出强烈震撼的叫床声。
　　“龙生……我受不了……给我……我要……”碧莲摆动屁股，狠狠将蜜洞顶了我的手指几下后，突然把身体移到我的前面，拉下胯间的丁字裤，随手将湿透的丁字裤一抛，玉手握着我龙根，便跨到我的腿上，再以坐莲的姿势压在我的龙根上。
　　这种姿势我没试过，吓得我马上用手往后顶着床褥，以平衡我的身体。
　　“噢……好大……好充实……啊……”碧莲双手环抱我的颈，使劲的推动屁股，加强我龙根的抽插。
　　望着碧莲胸前两团大奶不停左右上下的摇晃，这般火辣辣的刺激奶景，无疑加强了我内心的冲动，接着我也使劲的顶向碧莲的蜜桃。
　　“啊……顶得好……噢……”碧莲摇头摆发的仰天大叫。
　　坐莲的姿势抽插了一会后，我渐渐觉得平衡身体很吃力，于是换了个姿势。
　　我推开碧莲，然后站在床边，捉起碧莲，要她背向我，两腿分开的跪在床边翘起屁股，吓得碧莲身体不停的颤抖。
　　“龙生……你不是想要……后……”碧莲惊慌颤抖的说。
　　“亲爱的，没有得到你的允许，我绝不会侵犯你的“后面”，我只是想玩玩“老汉推车”的花式罢了，你不用担心。”我安慰惊慌的碧莲说。
　　“哦……我信……你……”碧莲双手紧紧捉着床单，我想她内心应该还是不相信我，要不然她的双手不会如此紧张。
　　不过，她肯暂时相信让我继续做，而没有即刻拒绝我，已经算不错了。
　　其实，碧莲会不会故意克制自己的惊慌，希望给我闯一闯呢？这点我真是猜不透，但我不会霸王硬上弓，我要碧莲自动把屁眼奉送给我，那时候才过瘾。
　　安抚了惊慌的碧莲后，我便将龙根移到碧莲的蜜洞口，慢慢插入那条湿滑的小溪里。当我的龙根一插进去的时候，小溪的淫水向外四处的乱溅，现在我知道“香吉士”卖柳橙的广告构思，是从何得来了。
　　“啊……插到很深……啊……”碧莲的手紧紧捉着床单说。
　　“亲爱的，你没有试过这种姿势吗？”我双手用力扣着碧莲的腰间说。
　　“啊……试……过……但没有……这么强的抽……插力……感觉完全不一样……啊……”碧莲勉强的应了我一声，接着又大声的叫了起来。
　　“亲爱的，这样刺不刺激？”我一边插一边问说。
　　“啊……我很怕这种……姿势……”碧莲的屁股迎合我的推顶说。
　　“为……什么……呢？”我身体开始显得有些累，而且双腿发软似的。
　　“这种……姿势……我会……很快泄……啊……顶到……子宫了……很刺激……啊……舒服……好久没……试过……”碧莲大声的叫喊。
　　望着碧莲狂摆翘起的美臀，不禁使我想起师母的弹臀。
　　我即刻闭上眼睛，脑海里想着师母当日用玉指翻开两片花瓣冲洗的情景，思绪在强烈的刺激下，使我亢奋的加快速度推顶，每一下都插到最深的花蕊里。
　　“啊……我受不了……啊……来了……”碧莲大喊一身后，全身不停的颤抖抽搐。
　　碧莲蜜洞涌出一股暖烘烘的热流，发痒的肉冠促使欲念升华，而碧莲的高潮也接踵而来，龙根终于受不起这股暖烘烘的热流攻击，终于将滚烫的精液，如炮弹似的轰进碧莲的蜜洞里。
　　“啊……很烫……啊……我没力气了……”碧莲倒在床上叹息说。
　　香汗淋漓的碧莲，突然转过身拉了我倒在她的怀抱，再次把我尚未软下的龙根，塞进她抽搐的蜜洞里，接着双手紧紧的环抱着我，而她的蜜洞张张合合的吮吸我的龙根，似乎想把我体内的一切都吸过去。
　　“龙生，这一刹那是最温馨的，女人最怕男人射精后，便转身走开，这样会让女人有一种失落、孤独和空虚的感觉。如果男人完事后，便用这种自私和残忍的态度对待女人，是十分残忍的。希望你别这样对待我，当然，我也不希望你会这样对待外面的女朋友。”碧莲望着我说。
　　碧莲这句话太深奥了，我无法在短时间内了解她的寓意是什么。
　　“碧莲，你说什么外面的女朋友嘛？”我应了一句说。
　　“龙生，没关系，毕竟我和你的年纪相差太多了，等再过几年你便会嫌我老，总之，不管在我面前或背后，你都要保留男士最有风度的一面，知道吗？”碧莲含情脉脉的说。
　　“碧莲……你……”我不想反驳碧莲，更不想在她面前许下什么承诺的。
　　“龙生，你不用说了，我帮你善后，我知道你会……喜欢。”碧莲笑着说。
　　“嗯……谢谢！”碧莲说得没错，我确实很喜欢她替我善后，尤其是用热毛巾包着龙根善后的方法，那种感觉很舒适，而且还有大男人的那种感觉。
　　“龙生，你今天该有很多事做吧？”碧莲说。
　　“碧莲，你怎知道呢？”我好奇的问。
　　“龙生，你用电话闹钟叫醒你，所以我猜猜罢了。”碧莲一边说一边用暖毛巾轻轻抚抹我的龙物。
　　“嘻！嘻！”当碧莲抹到我的春丸上，我忍不住笑出声。
　　“龙生，今晚你大约什么时候回来？”碧莲问。
　　“碧莲，今天晚上我应该可以陪你吃饭，如果你想吃东西，电话只要按个五字就行了，桌面上有功能表，千万别像昨天那样捱饿，很容易弄坏身体。”我说。
　　“龙生，今天我想出去一会。”碧莲说。
　　“碧莲，是否想回家呢？”我说。
　　“龙生，我想……没什么啦……”碧莲拿了毛巾到浴室清洗，接着踏进浴缸用莲蓬头冲洗身体。
　　“碧莲，怎么说到一半不说了？”我马上从床上跳起，跑进了浴室。
　　我走进浴室看见碧莲，正用手指翻开蜜桃的花瓣，另一手拿着莲蓬头对着蜜洞冲洗，接着涂上皂液在黑茸茸的禁区上，轻轻的揉搓。
　　碧莲这个动作和师母清洗蜜桃的动作是一模一样，都是那么的挑逗和诱惑。
　　“碧莲，你在手淫吗？”我戏弄碧莲说。
　　“龙生，你说什么啊！快出去，别偷看。”碧莲用莲蓬头的水泼向我。
　　“亲爱的，好了，我不笑你……我先刷牙。”我拿起碧莲为我准备好的牙刷，慢慢的刷着，但我的视线却投在镜子上，偷看碧莲冲凉的情形。
　　我觉得女人冲凉的时候，就像手淫自摸那样，抚摸自己的乳房，接着将手指插进蜜洞……我发觉多了一个嗜好，就是喜欢看女人冲凉。
　　我洗了脸刮着胡须的时候，望着手上的刮胡刀……没多久，碧莲也冲好了凉，身上围着一条白色的浴巾走出来。
　　“亲爱的，你还没说想什么的，不是说好要坦言相对的吗？”我穿着背心说。
　　“龙生，你真多心，我只是想到医务所走一趟……”碧莲过来替我整理衣服。
　　“哦……你不舒服……哪里不舒服……怎么回事？”我转过身，望着碧莲。
　　“哎呀！这是女人的事，你们男人就别管嘛……”碧莲有些脸红羞怯的，正逃避我的目光。我想她应该不会是什么大病，也许是看妇科吧！
　　“碧莲，既然没什么事，为什么不能告诉我呢？快说。”我捉着碧莲的手说。
　　“哎呀！龙生，我没有想到会和你做……什么的，而你又射了进去，所以我想到诊所打一支避孕针，要不然有了孩子怎么办。”碧莲脸红的说。
　　“哦……原来是为了这个，碧莲，你不是一向有避孕的吗？那你和他……”我知道又说错话了。
　　“龙生，你真是，我丈夫有了肾病，又怎么会有孩子呢！再说他也……没这个能力……我不想提起他。”碧莲不开心的说。
　　“碧莲，我下次用保险套吧！我听说女人打多了避孕针对身体不好。”我说。
　　“不！我不想你用套……我不说了……”碧莲脸红的替我穿上长裤。
　　“亲爱的，抱歉！我今天不能陪你了，这里有些钱你留着用。”我说。
　　“龙生，不用那么多，这点就够了。”碧莲把钱还给了我。
　　碧莲把钱还给我的一刹那，我整个人愕然起来，我还以为她是个贪钱的女人，怎么给她几万元，她竟然不要，只是拿了几千元，这实在令我感到十分的意外。
　　“碧莲，我出去了，如果有什么事，拨电话给我。”我亲了碧莲一下说。
　　“嗯……对了！我今天会回家一趟，顺便到医院看看，如果晚上你有空，能否陪我到一个地方？”碧莲小声的说。
　　“碧莲，你出来了两天，是应该回家看看，你的女儿也会挂着你，还有想好用什么藉口来解释新衣服的来源。对了，你想我陪你到什么地方？”我好奇的问。
　　“龙生，藉口我已经想好，你不用替我担心，我想你陪我到……情趣用品店一趟，我想买一个东西。”碧莲羞怯的说。
　　“什么？碧莲，你想到情趣用品店买东西，那你想买什么东西？”我好奇的问。
　　“龙生，我害臊不想说，去了你就知道。”碧莲说。
　　“碧莲，你不说我怎么会知道，万一没有卖你想要的东西呢？”我说。
　　“龙生，我记得上次那间有卖……羞啦！”碧莲推我出门口说。
　　“碧莲，那好吧……我办完事，就马上回来找你。”我亲了碧莲一下，便离开房间。
　　我走到大应，再次偷偷的跑到另一间房间去。
　　我来这间房间的目的，是想取回那部偷拍器，里面有我和邓夫人火辣辣的性戏。当我拿着偷拍器的一刻，忍不住播放片段看了一会，看见邓夫人被我奸的一刻，实在过瘾，而最兴奋的还是她答应给我一千万美金的那一幕。
　　只要邓爵士接收了林老先生的遗产，律师楼和邓夫人签了和解约，那我便是千万美金的富翁了，折成港弊是八千万元呀！
　　“我就快有八千万元了呀！”我忍不住内心的兴奋，大声的叫了出来。
　　我收拾好一切，便离开房间到大厅办退房手续。
　　来到大厅，我急着找小美替我退房，当我将锁匙递到柜面，接待员马上拿了我的锁匙，走进办公室。
　　我觉得很奇怪，因为旁边那些顾客退房，接待员只是敲打电脑的键盘，不用到办公室里，为何我的房间会那么特别呢？
　　这时候，办公室走出一位约四十多岁，身穿西装的中年人。
　　“哦……没想到龙师父居然下榻本酒店，光荣之至。”穿西装的中年人上前说。
　　“你是……”我礼貌的和中年人握手。
　　“我是沈万理，是这间酒店的总经理，你好！”沈万理和我亲切的握手说。
　　“沈先生，不知道找我有什么贵干呢？”我礼貌且好奇的说。
　　“龙师父，请到我办公室谈。”沈万理带我走进一间很大的办公室。
　　在办公室里，沈万理客气的说：“龙师父，请坐，吃过早餐了吗？”“沈先生，不用了。”我客气的说。
　　“龙师父，她是我的秘书刘美娟。”沈万理指着走进来的女人说。
　　这位走进来的女人年约三十岁，带着一副黑框的眼镜，颈项挂着一条珍珠链，瓜子型的脸孔、润白的皮肤、亮晶的眼睛、高挺的鼻子，直觉是个充满智慧型的女强人。性感的身段，两座高挺的乳峰，修长的美腿，步伐沉重有势，或者说她走起路来有大将之风。
　　“先生，请问要茶，还是咖啡？”斯文大方的美娟，走上前对我说。
　　美娟走到我面前，我好奇而仔细向她脸上望了一眼，发觉她的面相乃属贵人之相，面部不但紫带金气，而且鼻梁下隐藏掌令之威，人中之长显示，她是细心行事之人、实事求事之人、眼证为实之人，称为极品中的“三人之师”。
　　美娟的樱桃小嘴，唇红齿白，齿齐而不疏，唇红而不暗，音清而不躁，从她身上各处来相，必定生长在一个万富之家，怎么会出来打工呢？
　　“龙师父，您怎么了？”沈万理客气的笑着说。
　　反而这位沈万理，性急且躁、掌心单薄、五指过长，乃是个性躁之人，又怎么会脸带笑容呢？
　　最令我奇怪的是，他的办公室怎会有一件女人的披肩？而且刚才看见他的衣袋有香烟，为何办公室的桌面上，不见有烟灰缸？
　　最令我不解的一点是，高级的总经理怎么会穿平底鞋呢？一个总经理又怎么会迫不及待，清清楚楚介绍自己的女秘书呢？
　　当我的眼望向沈经理的手指头时，忽然看见他指甲藏的黑渍，我已经明白一切了。但我毕竟不敢肯定心中的答案，只好用心理旁敲法，说一些似是而非的话，让他们自己说出答案。
　　“沈万理，真人面前别说假话，今天我起了一支卦，是上上卦，卦中说我遇见的贵人，是位女贵人，怎么会变成男的呢？如果由那么高贵的人端茶给我，恐怕我会受不起。”我转过身用背向着美娟，但手指却指着她说。
　　“龙师父……你……”沈万理欲言又止的。
　　“刘小姐，你的茶，我就不喝了。因为我赶时间，车子坏了还没修好，不知道贵酒店有没有帮住客修车服务的呢？”我转身向着美娟说，手指却指着沈万理说。
　　“好！龙师父果然高明！佩服、佩服！”美娟说。
　　沈万理听了美娟说完后，身体向后退了一步。
　　我看见刘美娟和沈万理两人的样，我知道已经猜中了，现在到了最重要的一步，就是得势不饶人。
　　如果是以前，我肯定会很有礼貌的继续和两人交谈，希望从中得到些好处，但我现在是已有几千万身家的人，不需要委屈自己，大可以摆出一个大师父的样，壮壮自己的名气。
　　“哼！荒谬！”我假装生气的走出门外。
　　“龙师父，请息怒，我们向您赔罪！”美娟喊着想我停下脚步。
　　我当然会停下脚步，因为办公室外有不少职员，在众人面前显显威风，是人生一大乐事。
　　“刘小姐，你有事相求，如果不是坏事，我必定会帮你，何必要和沈万理调换身份呢？你以为我看不出沈万理是做什么的吗？！”我大声的说。
　　“哇！龙师父果然厉害！”我听见职员小声的说。
　　“龙师父，沈万理确实是我的司机，我只不过想证实龙师父的实力。”美娟说。
　　“哼！邓爵士试我给了一百万美金，你能给我多少？”我故意在众人面前提高自己的名气，到时候我又可以叫小刚来这里拿资料见报。
　　“我们酒店也照给！”美娟说。
　　什么？怎会有那么多一百万缠上我呢？
　　“今天我没空，等我新店开张，拿一百万美金到我的店找我吧！我只会在新店开张那一天短暂露面，见到就见到，有没有缘份就看上天安排吧！”我说完就走出去办退房手续。
　　“先生，这间房间已经退了，您不用付钱，所有的费用，酒店已经扣除。另外一间房间，您可以继续住下，也是扣除所有费用了。”接待处的接待员说。
　　“小姐，不会又像昨晚那样，追债追到房门外吧？”我嘲讽的说。
　　“先生，当然不会，因为昨晚发生尴尬的事，刘小姐才知道您住在本酒店，所以马上在您的帐户上，签了不收费的注明。”接待处的接待员说。
　　“嗯……代我谢谢你们的刘小姐。”我转身走出酒店。
　　走出酒店上了部计程车，紧张的心情才待以舒缓。
　　在计程车里不停的想，刘小姐找我到底有什么事呢？一百万美金也肯给我，应该不是件小事，不会又是寻找生父吧？
　　最近所遇见的事，真是出乎意料之外，师母和高斯的谈话，出现了一个疑问，师母到底有什么信心，我一定会听她的话？
　　我原想唬唬碧莲，让她全听我的话，一切会顺从我。可是，我却弄巧成拙，自己不但听她的话，而且还和她勾了手指头，我感觉自己反而掉进她的圈套，全都听她的……贪钱的女人竟然不要钱？
　　对我痴心的女人，竟然大方不介意我外面有女朋友？
　　碧莲你到底在算什么呢？
　　不行！我不能让女人乱了我的思绪！
　　我要专心开我的店，先把陈老板那五块金砖弄到手上，然后继续帮邓爵士弄好一切，再收下那一千万美金，这些才是当务之急要做的事，女人的事暂时就别管那么多了！
　　我有的是钱，女人算是什么东西！
　　第四卷 第五章 中伤静雯
　　回到家里，脱下身上的西装，换上师父给我的唐装。
　　当拿起这套唐装的时候，想起师父曾经说过，我穿起唐装整个人像个大师父似的，当时我还笑着说怎会当大师父呢？
　　没想到今天我……终于成了大师父，而且还是短时间内，凭着运气瞎撞下打出了名堂，今天的我不但是报上的风云人物，还是电视中的传奇人物。
　　更可笑的是一等一的大酒店，居然给我免费住用，不禁再次想起常挂在嘴边的话：“我是在做梦吗？”其实我内心也很迷惘，现在都市的人，到底讲的是实力，还是包装呢？如果我没有小刚的帮助，肯定不会那么快出名，如果讲实力，我当然知道自己有多少斤两，也不会有今天的财富。
　　虽然我弄不清楚，应该是靠实力还是靠包装的问题，但我知道现在最重要的是拨个电话给小刚，靠他的包装为我加强气势。
　　“小刚，我是龙生，你在哪里呀？”我拨给小刚说。
　　“龙生，目前我人在报馆，我原本就想找你，但不知道你是否睡醒了，所以改变主意，打算中午才找你，没想到你会主动找我，高人就是高人！”小刚笑着说。
　　“小刚，别说笑了，你找我有什么事？”我问。
　　“龙生，我想清楚确定那间大屋，你是真的要吗？”小刚问。
　　“小刚，我当然要，计划没有更改，你别乱来。”我立即紧张的说。
　　“龙生，好的，我知道了。对了，你找我有什么事？”小刚说。
　　“小刚，你想不想找一些私家报导呢？”我笑着问。
　　“哦？又有好消息给我？”小刚用兴奋的语气说。
　　于是我将酒店的事说给小刚听，小刚听了很兴奋，想到酒店取下第一手资料，我好人做到底，叫他直接到酒店的接待处做采访，然后要小刚和我配合时间，假装在酒店相遇他，顺理成章的在酒店做访问，这样见报会更有说服力。
　　小刚举手赞成，马上跑到酒店准备一切。
　　我换了唐装，也快步赶去陈老板的公司。
　　计程车很快来到陈老板的公司楼下，我了下车便匆匆的走上陈老板的公司。
　　当我来到陈老板的办公室门口，静雯看见我就即刻走过来。
　　望着静雯婀娜多姿的性感娇躯，以轻盈的步姿，晃着两座饱满高挺的乳房走过来，不禁使我冲动的想上前和她拥抱，只可惜我没有这份胆量。
　　静雯可说是善解人意，今天公司进行淘金风水局，她身上不但穿了一套蓝色的行政套装，而且她俏丽的脸蛋上，挂了一副蓝色框的眼镜，纤纤的细腰下，浑美的翘臀，围着一件长不过膝的蓝色短裙，而销魂的玉腿，铺上一层蓝色浮金的薄丝袜……我猜想静雯是故意在丝袜上铺上一层闪闪发亮的浮金粉，这样走起路来，美腿不但会闪出金光，而且金粉掉在地毡上，像征公司成功把淘金局引入公司，万一薄丝袜的浮金粉不掉落在地上，她蓝色的高跟鞋上面，也镶有金黄色的装饰扣，单从这一点便看出，她是个心思细密，而且还是善于未雨绸缪的美女。
　　我除了欣赏静雯够心细之外，最担心她玉腿上的薄丝袜会包着她的水蜜桃，因为我曾经看见，静雯有用尿垫的习惯，如果毛茸茸的水蜜桃被尿垫、内裤和丝袜包着，那蜜桃花瓣上的小花蕾，就会很不舒服，脾气和情绪也会大受影响，万一她月经来潮，不用尿垫改用卫生棉，情况会更严重。
　　不知道静雯的内裤和乳罩，是否也是蓝色的呢？
　　“龙师父，你怎么那么迟才上来，陈老板等你好久了！”静雯脸带不悦的说。
　　听静雯的语气，她似乎还在生我的气，看来我要趁今天这个大好机会，和她谈一谈，让她重新对我产生好感。
　　“静雯，今天我被大酒店的总经理和记者围着访问，所以来迟了。”我说。
　　“龙师父，别说了，我们进去吧！”静雯瞪了我一眼说。
　　怪了！静雯怎么生我的气呢？是否她还在意我和雅丽的事，她妒嫉了？还是气我隐瞒雅丽的事而不高兴？
　　若她是为前者而气，表示心里面还重视我；如果是后者，那我想追求她，就会难上加难了。
　　不行！我要和静雯多谈一会，可是找什么藉口呢？
　　忽然，我想起静雯一身全蓝色的打扮，心想她一定十分重视这个风水布局法，但她的出发点是想讨好陈老板的心，还是内心很相信风水？这我不清楚，但我可以试试她，如果她是对风水的重视，日后我便有机会能亲近她了。
　　“静雯，等会公司会进行淘金风水局，我看你一身全蓝色的打扮，若留在公司，恐怕会构成一定的破坏力，你能回避会比较好。”我细心留意静雯的表情说。
　　“龙师父，为何我不适合留在此处？你不是想说我和陈老板相冲吧？”静雯惊吓的说。
　　“静雯，不是说你和陈老板相冲，因为这个淘金局，以蓝色和金色为主，你身上眼镜、上衣、下裙、袜子、鞋子成为五蓝之色，而五蓝之色聚为毒、为邪，因此我才会说你不适合留在此处，除非你身上去掉一蓝，比如脱下你的眼镜就行，保持身上没有五蓝之色。”我望着静雯说。
　　“龙师父，身上只能保持四蓝之色？”静雯数着手指说。
　　我猜想静雯的乳罩和内裤都是蓝色的，要不然何必数得那么认真呢？
　　“静雯，你脱下眼镜就行了，鞋子和丝袜千万不要脱，因为你的鞋子和丝袜是蓝配金，是一个很好的吉兆。”我怕静雯会换鞋子或脱下丝袜，于是先发制人。
　　“龙师父，这枝笔……”静雯终于有事要询求我的意见。
　　“静雯，拿出来给我看看。”我说。
　　静雯把衣袋插着的笔拿出来给我看，是一枝很精美的名笔。
　　“静雯，这枝笔和鞋子一样，都是淘金局的吉兆之物。”我说。
　　“哦……”静雯拨了一下秀发，然后拉开左乳球位置上的衣袋。
　　静雯身上这件蓝色的前排钮扣上衣，衣袋刚好在她左乳峰的位置上，衣袋被高挺的乳峰撑得高高的，而静雯把笔插回衣袋的时候，可能衣袋很浅，刚好又被乳球顶着，结果静雯插了好几次，才将笔扣在衣袋上。
　　静雯这个插笔动作，就好像用笔撩弄自己的乳头似的，而笔杆在衣袋里，随着乳球的轮廓摆动，无疑把她整个乳球的形状画出来似的。
　　最刺激惹火的一幕，是当笔摆动的一刻，前排钮扣的缝隙移动，春光外泄，而把蓝色乳罩和罩杯也容纳不下的雪白乳球露了光，看得我血气沸腾，欲火难耐的火龙也悄悄勃起……“静雯，可是你的笔又不能插在衣袋中，因为衣、裙、鞋子和丝袜已经四蓝，其他蓝色的东西就要拿下来，包括你的眼镜。”我等静雯把笔插好了才说。
　　“龙师父，请问是风水进行的时候，还是永远都不能见到五蓝呢？”静雯问。
　　其实也没有什么五蓝不五蓝的，我只不过想唬唬静雯，希望她对我会有好感，能保持多接触的机会罢了。
　　“静雯，因为人会有呼吸，所以不希望今天有聚五蓝的人在场，但过了今天就没关系，不过你就……”我欲言又止的。
　　“龙师父，我不是已经破坏陈老板的风水了吧？”静雯紧张的问。
　　“静雯，其实算是冲上了，不过，有我在就不成问题，你快把眼镜脱下，尽早解下五蓝，这样我才有办法解救……”我望着静雯的高挺乳峰说。
　　“这……好吧……你等等……”静雯说完快步跑回自己的桌子前，然后又快步的拿着一个塑胶袋，和一卷白色的胶纸跑过来。
　　“龙师父，你等我一会才进去见陈老板，好吗？”静雯紧张的说。
　　“静雯，你赶着去哪里呢？”我故意问静雯。
　　“龙师父，我去一趟洗手间，很快回来，你等我！”静雯说完转身就冲出办公室到洗手间去。
　　我猜静雯是穿了蓝色的乳罩和内裤，所以才会匆匆忙忙拿着胶带到洗手间把它脱下来。
　　那她手上那卷白色胶纸，莫非是用来贴乳头的？如果是真的话，我可替两粒乳头感到可怜。
　　我细心一想，这次无意中戏弄静雯，却给我带来一个很好的藉口，万一陈老板的公司倒闭，我便可以把责任推到静雯身上，这样便与我设下的风水局无关。
　　望了一望窗口，太阳的光线很强，表示天空没有密云。原本今天是我新店开张，但未来三天都会下雨，看在三块金砖的份上，我只好将开店的吉日和设风水的吉日调换，我对陈老板算是不错了。
　　静雯果然很快从洗手间回来，我一对猥亵的目光，狠狠的投在她胸前那对饱满的乳房上，静雯的任何动作，我都看得很清楚，她的胶袋明显涨起，应该是装了一些物品进去。
　　当静雯即将走到我身边的一刻，我可以肯定，她刚才胸前所配戴的乳罩，已经放在塑胶袋里。
　　我发现静雯胸前的乳房，比刚才轻盈多了，而且走起路的时候，乳房摇晃的动作也比较柔和，显然乳房上的乳罩已经脱下，不过，她的乳房仍是饱满的高高挺着，完全没有下垂的现象，胸前也看不见有乳头突起，也许静雯在乳头上补了胶纸吧！
　　“龙师父，你想什么想得那么入神？”静雯走到我面前说。
　　“哦……我想你冲了五蓝，该如何补救罢了。”我的眼睛仍在静雯的钮扣中，想寻找一些空隙望进去。
　　“龙师父，如果影响大的话，可否另行改期呢？我不想害了公司。”静雯焦急的说。
　　“静雯，今天和后天是今年最好的吉日，可是后天密云没有阳光，所以一定要在今天进行，我想想吧……你不用担心，借枝笔给我。”我望着静雯的大乳说。
　　静雯即刻从她左乳球位置的衣袋，抽出那枝笔给我，我接过笔后，随便在掌心胡乱的写了几个字后便还给她。
　　最紧张的一幕即将出现了！
　　静雯再次将笔插入左边乳球的衣袋里，同样是不容易把笔扣在衣袋上，当笔摆动的一刻，前排钮扣的缝隙移动，我的眼睛死死盯着空隙处。
　　皇天不负有心人，我终于窥见雪白的乳球和贴在乳头上的胶纸，这时候我才想起，静雯的乳头是娇小且嫩柔型，所以衣外不见有突起的两点。
　　当想仔细看的时候，静雯却很快把笔扣好，真是气死我了！
　　“龙师父，怎么了？有方法补救吗？”静雯紧张的问。
　　“静雯，我还没有想好，不过，你不用担心……”我即刻把视线转向掌心说。
　　“龙师父，我们进去吧……”静雯无精打彩的说。
　　我和静雯走去陈老板办公室的途中，我想起一件很怪的事颚蚓馋┦歉鲋腔坌偷呐人，怎么对五蓝的事，没有一点怀疑呢？而且很紧张且关心陈老板的事，这会不会是人常说的“当局者迷”呢？难道她已经是陈老板的女人了？
　　跟着静雯的身后走，望着她翘起的美臀，想起她裙内是真空，应该内裤也没穿了，我只要把她推到桌子旁，掀起她的外裙，便能将龙根从后插入她的蜜道，甚至撑开两边雪白的臀肌，便能插入她的屁眼，越想越冲动，真是难受死了！
　　“龙师父，你终于来了！”陈老板看见我，很高兴的站起来迎接我。
　　“陈老板，您千万别客气，您请坐。”我急忙强颜欢笑的说。
　　其实我看见陈老板笑起的那张脸，就想起他对雅丽的那件事。现在他想追静雯，我内心真的有些怕，毕竟我是相信因果的颚蛭疑狭搜爬龊蠼桓陈老板上，因果循环之下，陈老板若上了静雯后才给我上，那时候我可痛心死了。
　　“龙师父，昨晚睡得好吗？”陈老板亲切的问。
　　“陈老板，我昨晚不停的推算这个风水局。”我说。
　　“龙师父，结果怎样？快说……”陈老板紧张的问。
　　静雯也张大眼睛望着我。
　　“陈老板，还是那句话，阴煞破阳刚、七煞占干坤、五蓝冲金沙！”我望着静雯说。
　　“啊！”静雯吓得把手中的文件掉落在地上。
　　“龙师父，到底是什么嘛？”陈老板望了静雯一眼，接着紧张的问。
　　“陈老板，前面的阴煞破阳刚、七煞占干坤，相信您已经清楚，就是青龙煞和七煞女的出现。”我说。
　　“龙师父，这个我知道，那五蓝冲金沙又是什么呢？”陈老板问。
　　“陈老板，五蓝之色聚为毒、为邪，在设风水淘金局，最怕遇上五蓝，而五蓝加上青龙煞和七煞之力，足将金沙冲散。”我说。
　　“龙师父，这……”陈老板望了静雯一眼，接着闭目思考似的。
　　“陈老板，我今天兴致勃勃上来公司，却被静雯身上眼镜、上衣、下裙、袜子、鞋子的五蓝之色冲了过来，我心知不妙，所以要静雯身上保持四蓝之色，绝不能将五蓝之色聚在一身。”我说。
　　静雯无助的望着陈老板，但她一对怨恨的目光却投在我身上，而陈老板闭起眼睛，似乎在想着什么。
　　我猜陈老板是想着，我在车上对他说的那番话。
　　当日我说静雯是七煞女，八字的命格乃属阴邪的青龙。
　　那时候陈老板听了半信半疑，现在无意中给我牵出了七煞女的话题，我怎能错过此良机，而不狠狠的加重药呢？！
　　当日我是故意吓吓陈老板，因为陈老板说要和老婆离婚，而娶静雯为妻。静雯一向很敬佩陈老板，我在医院曾亲眼看见陈老板在静雯脸上亲了一下，我担心他们两人真会成其好事，现在有机会破坏他们，我怎能不把握时机，吓吓陈老板，要他放弃追求静雯的念头。
　　“龙师父，这……”陈老板有口难言。
　　糟糕！陈老板和静雯两人不是搞上了吧？
　　“陈老板，当日是您看得起我的关系，我才有今天的小成就，您有什么话不妨直说，更不用顾忌什么，我龙生一定会替您办妥。总之，千万不要和我客气，有什么，请您尽管交待！”我站起来说。
　　我看见陈老板的脸色很怪，似乎静雯在旁边他很难说出口，但他又不敢叫静雯出去，而静雯刚才那种毫无理智投入风水专注的态度，根本不是她一贯的作风，种种的疑问和忧虑，加重我对他们两人关系的怀疑。
　　陈老板仍是没有说话，只是眼睛望着身旁的静雯。
　　“陈先生，我出去安排一些事情。”静雯说完，脸黑黑的走出门外。
　　我想静雯也许感到尴尬，所以自动的走出去，但陈老板为何会那么怕静雯呢？
　　“龙师父，刚才静雯在这，所以我不敢说，其实静雯要我放弃这个风水局，她说我们公司的生意还算过得去，不要随便更改。”陈老板摇摇头说。
　　这就奇怪了！陈老板什么时候听静雯的话，而且还给静雯骑在头上似的？
　　“陈老板，您今天的态度好像变了很多，是否您和静雯已经发生了关系？”“龙师父，当然还没有到那个地步，不过，我确实向她求了婚，但她要考虑还没有答覆我。”陈老板摇头说。
　　听到陈老板和静雯求婚，可气得我怒火中烧，幸好他和静雯还没有发生关系，要不然我可能会冲动得一拳打过去。
　　“难怪！我进来便看见您的脸色被一团青气围着，没有了往日那些光彩，原来您向这只青龙求了婚，哎……之前我已经劝您不好缠上静雯，你们两人的命格是对冲的，您看见她今天的五蓝……不说了，可能是天数。”我心中已乱了方寸。
　　“龙师父，今天静雯应了五蓝邪阴的角色，吓得我闭上眼睛，不知该如何是好？刚才我想叫她出去，但面对着她又说不出口，好像被她的气势压着似的。”不行！我要打蛇随棍上，要不然静雯就会投入陈老板的怀抱里。
　　“陈老板，您会不会觉得向静雯提出求婚后，便觉得很多事情都不顺呢？”陈老板低着头似在想些什么的。
　　“龙师父，我向静雯提出求婚后，第一件不顺利之事，就是风水局。”我突然想起陈老板昨天才和我在车上谈静雯的事，怎么会那么快提出离婚呢？他好像还没有和太太办离婚手续呀？
　　“陈老板，您什么时候向静雯求婚？您好像还没离婚……”我好奇的问。
　　“龙师父，怪只怪我冲动，昨天你对我说静雯是七煞女，会对我十分的不利，当时我半信半疑，因为我觉得她在公司帮了我不少忙，而且她来了之后，公司也没有出现什么危机。我回到公司将“碧桃轩”的好消息说给静雯听，接着便和她一起加班，处理收回楼宇的一些文件，接着……”陈老板说到一半停了下来。
　　“陈老板，接着呢？”我追着问。
　　“龙师父，接着我们处理好文件上的工作，便一起吃晚饭，可能你说静雯是七煞女之事，使我很烦恼，不知不觉中喝多了几杯酒，所以一时冲动，想来个快刀斩乱麻，便向她求婚……”陈老板低着头说。
　　“陈老板，酒醒之后，你是否后悔向她求婚了？”我紧张的问。
　　“龙师父，我当然是后悔，我还没有离婚，怎能向她求婚呢？但昨晚很奇怪，每当静雯叫我别太相信你的时候，我居然会认同她的话，好像被她牵着走似的。当听到你说昨晚为风水局起的卦所出现的那些阻碍，好像全应了，静雯她今天确实是全身蓝色的装扮，我还说她为公司带来了好预兆。”陈老板说。
　　原来静雯的内心一直不相信我，甚至还在陈老板面前说我坏话，真是气死我了。自从发生车祸后，我还以为静雯对我有好感，原来已经是怀恨在心。
　　不对！静雯应该是发现我和雅丽的关系后，态度才一百八十度改变，莫非静雯是因爱成恨，如果是的话，女人真是一种可怕的动物。
　　“陈老板，我已经说过静雯是七煞女，若她只是您的职员就没关系，一旦您对她有非份之想，运程就会急速转变，不但会破您的财运，甚至让您有牢狱之灾。您只不过向她提婚，身上的气势就全给她压住了，脸上不但没了光彩，还差点以五蓝之色破坏这次风水局，真的是娶不得呀！”我叹气的说。
　　“我……也觉得很奇怪……被她压着……”陈老板点头说。
　　“哎……七煞女要是不过……想一想都会死人的……可怕！”我摇头说。
　　“龙师父，看来你说的话很有道理。好吧，我不再想静雯了！”陈老板说。
　　陈老板这句话实在是太感人了！
　　“陈老板，您的当机立断，龙生实在佩服，那风水局还要进行吗？”我问。
　　“龙师父，当然要进行，而且东西已经准备好，我拿给你。”陈老板打开抽屉取出一包东西给我。
　　我打开一看，是五片像手掌般大的金砖，虽然金砖不是很大块，但却十分的量，每片是一公斤，我还是第一次摸到金砖，真是大开眼界。
　　“陈老板，那我现在去准备功德的事，您要记着当十二点，我的船便会在海面上出现，您的镜子一定要照到我投金的位置，明白吗？”我拿了金砖和陈老板的头发说。
　　“龙师父，我明白了！”陈老板笑着说。
　　“陈老板，现在看见您的气色好多了，放弃了七煞女，果然不同凡响，恭喜您通过上天对您的考验。”我笑着说。
　　“嗯……龙师父，说得好，通过上天对我的考验，哈哈！”陈老板开怀的笑。
　　“陈老板，我走了！”我说。
　　“龙师父，路上小心！”陈老板亲自送我出门口。
　　第四卷 第六章 静雯要嫁人
　　我收起陈老板给的五块金砖后，便走出门外。
　　当我一踏出陈老板的办公室，看见静雯脸黑黑，双手摆在红色秘书椅的手柄上发闷气。我没见过静雯发脾气的样，原本想避而不见，但我必需经过她的桌前才可以走出大门。
　　“龙师父，和你谈两句。”静雯看见我从陈老板的办公室走出来，马上站起身挡着我的去路，接着要我跟她走。
　　我没理由拒绝她的要求，只好跟着她后面走，无意中被我发现，原来静雯生气走起路来的时候，屁股摇晃的动作也很大，配上脚下的高跟鞋，诱惑的美腿所撑起的弹臀，更加诱惑动人……静雯把我带到会议室，这个会议室我曾经来过。
　　“静雯，什么事呢？你好像很生气的样子。”我借个开场白说。
　　“龙师父，你为什么要告诉陈老板，我冲上五蓝之色？你知道陈老板一向很迷信，你是否想他把我给调走？！”静雯不悦的说。
　　“静雯，为何你会发那么大的脾气呢？我也是实话实说，况且我也告诉陈老板，已经解下五蓝之色，更没有说会铸成什么大错的，你何必大动肝火呢？我从来没被女人这般的指责。”我瞪着静雯说。
　　看来这条七煞青龙可不简单，发起怒可真吓人！
　　我进来会议室的时候，心里也猜到静雯会对我兴师问罪。原本我还想用温和的语气对她说，但我看见桌面上的报纸，登出我的相片和“神算子龙生师父”几个大字，一种前所未有的虚荣感涌上心头，随即改变了主意，不想在静雯面前过于低声下气，毕竟自己是个有名气的师父。
　　“龙师父，你知不知道你和陈老板这么一说，对我会有多大的伤害吗？我知道你已经出了名，是位神机妙算的相师，但是我只不过是个小秘书，很需要这份工作去维持家计，你看我不顺眼，也不好落井下石！”静雯生气的说。
　　怎么静雯说话那么不客气？而且她内心的怒火，似乎越来越急躁，情况对我十分的不妙。
　　我不能让女人压着我，昨晚我已经被碧莲反客为主，这次我更没理由给她母亲压了后，再让她女儿压，如果我龙生被她两母女这般的压法，真是苦不堪言。
　　想起在酒店面对美娟是多么威风，现在怎能让静雯的气势凌驾在我头上呢？！
　　“静雯，我没有向你落井下石，我只是做我应该做的事，你我都是一样和陈老板工作，而且我和你在工作上没有直接关系，再说我现在的名气，会将陈老板看在眼里，很留恋在这间公司当顾问吗？！我只不过是饮水思源罢了。”我说。
　　静雯的目光瞪着我，双手握拳狠狠的打在椅柄上。
　　得势不饶人，我决定再次狠狠的唬唬静雯。
　　“碰！当！当！”静雯被这声巨响，吓了一跳！
　　我把手上包着五块金砖的袋，抛在桌子上，随即发出响亮的巨响，接着响起似敲在钟上那种清锐的声音。冷不防我有此着的静雯，被这声巨响吓得从椅子上跳了起来！
　　原来，五公斤的金砖抛在桌子上是发出这种声音，我的内心感到十分的过瘾，而且还是抛在女神面前，感觉更加的潇洒，这是否就是人常说的一掷千金呢？
　　“静雯，我不想跟你吵，更不想说什么落井下石的，现在你替我把金砖还给陈老板，这个风水局我也不做了，以后你别再说我留恋这间公司，或想赶走你的那些废话，后会有期！”我装怒气的说。
　　我大胆的做出这个动作，因为我知道静雯一定会被我吓得不知所措，她也不可能会把桌面的金砖交给陈老板。
　　“龙生！你很过份！竟然这样欺负我，你是在逼我和陈老板翻脸！”静雯愤怒的站起来指着我骂。
　　我和静雯的关系，跨向一大步，她叫我龙生而不是龙师父了，不过，是跨向恶劣的一步。
　　静雯真的很迷人呀！
　　静雯站起来向我一指，胸前饱满的双乳，立即向左右两旁剧烈的晃了几下，接着上下震动荡漾着。
　　我知道女人的乳房想要做出这样震撼的效果，一定要有一对弹实够挺的乳房，才能做到回震的效果。偏偏静雯的乳房，就是有这种本钱，当然她也要解掉乳罩的束缚，才有柔美的姿态。
　　为了想更清楚看见静雯的乳房，于是走前几步，站在静雯两个身位前。
　　“静雯，说到过份，可比不上你，鸡食放光虫，心知肚明吧？！”我指着静雯说。
　　“龙生，你把话说清楚，我什么过份的？要不是你耍手段，雅丽怎么会突然离开公司？现在你也要我像雅丽那样的离开公司，到时候陈老板身边所有的人，全被你赶走后，你便可以把陈老板玩弄于股掌中，为所欲为，你以为我不知道？！”静雯指着我说。
　　我的天啊！静雯怎会有那么幼稚的想法？也许不是幼稚想法，是聪明的想法。
　　不过，她太小看我，以为我没有陈老板便活不成，所以才会猜想我弄走雅丽之后，便开始对付她。
　　“静雯，我告诉你，我没有中伤雅丽，是她自己要离开公司，这一点我可要澄清，你别冤枉我！”我说。
　　“哦！雅丽自己想离开，她会不通知我吗？我和雅丽是好朋友，她怎么会不通知我呢？记得当日我问你的时候，为何你又不说呢？要不是静宜告诉我，雅丽在你家楼下出现，恐怕我现在还被你蒙在鼓里！”静雯气愤的说这个静雯真是蠢，或者说她是自私而蒙蔽本身的智慧。不过，她这种情况也是很平常的，试问有谁会一世精明的呢？
　　不对，我仔细想了一会，觉得她不是怕我弄走她的职位而发怒，因为陈老板已经和她求了婚，她根本不用留恋秘书一职──莫非她是怕我吓走她的爱郎？
　　这样看来，静雯真的喜欢陈老板了！
　　真是岂有此理！
　　无名火起三千丈，我从未试过这样的愤怒，内心的怒火不禁使我激动得紧握拳头，可是在静雯面前，我却不敢做出火暴的动作。
　　“静雯，你不要把话题扯到另一边去，我知道怎么一回事了！你根本是喜欢陈老板，迷恋陈老板的财富，你怕我在他面前，说你和他八字对冲，怕他会嫌弃你，使你失去一张长期的饭票，哼！”我指着静雯说。
　　静雯听了我的话，张大嘴巴瞪着我，哑口无言。
　　“静雯，你不知道陈老板有老婆的吗？当你想破坏人家的家庭，有没有替陈太太着想过，别以为你有几分姿色，便可以不顾一切，破坏对方的幸家庭，别忘记你也会有年老的一天，还有天理循环的报应！”我狠狠发泄内心的不快。
　　静雯无言相对，神态呆滞的坐在会议椅上。
　　“我没有……没有想过要破坏人家的家庭……”静雯自言自语的说。
　　“哼！没有？如果没有，怎么会穿上全蓝配金的装扮上班？！你不是想讨好陈老板，那又是什么呢？可惜，你没想到会犯上五蓝的禁忌，而弄巧成拙罢了。你气我向陈老板说出五蓝之事，原因是怕陈老板会怀疑你和他的命格相冲的问题，担心会失去一张长期的饭票，故向我兴师问罪。”我指着静雯说。
　　“没有……我今天穿成这样是想公司好，我怎会故意讨好陈老板，再说我是陈老板的秘书，讨好他也是我的工作。”静雯自圆其说。
　　“静雯，只可惜醉翁之意不在酒，你今天的装扮，不单只是为了讨好老板，而是想讨好你的有钱郎，因为他昨天向你求婚了！”我把底牌也翻了出来。
　　“什么？你知道这件事……”静雯大吃一惊。
　　“哼！我有什么不知道的，我只是没想到你为了钱，会去破坏别人幸的家庭，你还卑鄙的在陈老板面前中伤我，叫他不要相信我，你真卑鄙！”我说。
　　经过这一番对静雯的辱骂，我的内心可舒服多了，但静雯喜欢陈老板一事，我始终憋着一肚子的气，暂时还放不下。
　　不过，我这次敢大声讨伐静雯，却是有些始料不及，可能是怒气加醋意吧！
　　虽然我心里还是气着静雯，但我敢把静雯的气势压下去，甚至骑在她头上破口大骂，倒觉得很满意，也可说发挥得淋漓尽致。
　　毕竟我从未试过凶狠的指责女人，尤其是指着心目中的女神痛骂，那种感觉实在过瘾、痛快。
　　当我沾沾自喜的一刻，传来微弱的哭泣声，我回头一望，看见静雯的脸俯在桌子上哭，我即刻感觉不妙。
　　女人怎么会喜欢哭的呢？昨晚碧莲也是哭，现在静雯也是哭，她们母女俩怎么会那么容易哭的呢？
　　突然，静雯眼内噙着的热泪，忍不住涌了出来，吓得我不知道该如何是好。
　　刚才我骂得好好的，静雯也反驳得好好的，怎么会突然哭了起来呢？是不是我骂得太过份，但相骂就是这样的啦，而且又是她先骂我的。不过，我深知让女人流泪，始终不是大丈夫所为。
　　“静雯，你怎么了？”我上前慰问一句。
　　静雯推开我，她的心情似乎很激动，而且满脸通红，脸上那两行泪水也不是假的，而是真的泪水。这时候，我的心开始有些慌了……“静雯，什么事慢慢说，先不要哭。”我递上纸巾给静雯。
　　静雯一手便把我递过去的纸巾推开。
　　“静雯，是不是我的用词得罪你了，如果是的话，我现在向你道歉，我刚才也过于冲动了，对不起！”我很不情愿的说出对不起三个字。
　　其实我知道陈老板不会再缠静雯了，何必骂得如此过火呢？内心责怪自己很笨，经过这一骂，日后我想追求她，更加无望了。
　　“龙生，你骂得对！我确实很卑鄙，昨晚陈老板向我求婚，我知道他有太太、女儿、幸福的家庭，应该马上拒绝他，但我却回答说要考虑。回家想了一夜，不但没体谅陈太太的感受，甚至卑鄙的想，该如何把他丈夫抢到手中。今天我细心的打扮，确实是想让他觉得，我是旺他的女人。”静雯仰望天花板，哭泣的说。
　　没理由！静雯不会是这样的女人，但……“静雯，你是不是有什么苦衷？”我激动地蹲下，捉着静雯的手说。
　　“我母亲很烂赌，前天过了澳门，至今还没有回来，我不知道她会不会把什么难题又带回家里。我的薪金全给她还债，妹妹那一份用来支付父亲的医药费，昨天我接到医院通知，我父亲病情严重，下个星期需要动手术，但我哪里有钱呢？现在我每个月还要替母亲还债……呜……”静雯伤心的哭。
　　哎呀！怎么会那么糟呢？如果静雯的母亲碧莲，不是陪了我两天的话，静雯可能不会那么痛心，而做出卖身的决定。幸好这次我即时阻止了，但我又不能向静雯解释碧莲不是去赌钱，真是老鼠咬龟，无从下手。
　　没想到碧莲陪我两天，她家里会发生那么多事，如果碧莲不是陪着我，只要她向我说一声，问题便能马上解决。
　　这一次我差点把静雯送给了陈老板，幸好还来得及挽救。
　　“静雯，所以你为了替母亲还债和找父亲的手术费，便答应……”我不敢再刺激静雯。
　　“我妹妹很懂事，她每个月的薪金，全拿来缴父亲的医药费，不曾有什么怨言，但我那份薪金全拿出来，有时候也不够，因为我不知道母亲什么时候会输钱，我什么时候会多一笔债。为了父亲和妹妹，牺牲我的幸福，又有什么关系，也许父亲这个手术，算是来得合时吧……呜……”静雯再次俯在桌子上哭泣。
　　“静雯，你不用那么伤心，抹抹眼泪先……”静雯的脸俯在桌子上，我只好蹲下去将纸巾递给她。
　　当我蹲下的时候，眼前突然一亮！
　　我看见静雯的雪白玉腿里，那片黑茸茸的蜜桃，这时候我才想起，她刚才把内裤也脱了，所以我才看见她蜜桃的真面目，没想到我今天会那么幸运，差点兴奋得叫了出来。
　　“龙生，刚才你破坏的不是我一个人，而是我全家人。如果陈老板听了你的话，认为我和他的八字相冲，而不要我的话，那么，我父亲的手术费也就泡汤了……”静雯继续的哭着。
　　我暂时顾不了静雯那么多，我的眼睛正窥着她腿内的春光，从她诱惑的玉腿中，看见一对洁白无瑕的腿肌，而大腿的内侧尽头，是令人欲火焚身的炼狱。
　　在黑茸茸的幼毛下，有两片弱不禁风的花瓣，正坚守着蜜洞那粒宝珠，静雯胯间这块令人着火的炼狱，也是我朝思梦想的仙地。
　　“龙生，你到底和陈老板说什么？”静雯望了我一眼，接着马上把双腿紧闭，可能她发现我偷窥她的私处，所以除了合闭双腿，脸上也浮起羞怯的神态。
　　静雯脸上是既惊慌又压抑的神色！
　　“静雯，我不怕老实对你说，陈老板已经告诉我，关于你们昨晚的事，其实他是喝多两杯，在意乱情迷之下，才会向你求婚，今天他看见你很尴尬，所以要我向你解释。”我向静雯说了一切。
　　静雯脸上露出很失望的表情。
　　“龙生……这些话真的是……陈老板要你说的？”静雯震惊的说。
　　“静雯，我说的话都是真的，你是否喜欢了陈老板？”我小声的问。
　　“他既然不喜欢我，为何之前他还向我提出要和我……呜……”静雯哭着说。
　　“静雯，陈老板他向你要求什么了？”我紧张的问。
　　“他……呜……我不说了……我还以为……呜……”静雯双手掩着脸哭。
　　我猜想陈老板应该是用钱要求和静雯上床，后来陈老板怕伤了她的自尊，所以改用花言巧语的手段。
　　而静雯在经济困境的打击下，苦思苦想之下，无奈将冰清玉洁的娇躯忍辱的献出，没想到竟遭对方拒绝，这个打击对她确实很大。
　　不过，对我来说却是一件好事。
　　“静雯，你别太伤心……”我安慰静雯说。
　　“算了！我当是黄家命苦，不过，这种挫折难不倒我！”静雯突然抹掉脸上的眼泪，站起来很坚强的说。
　　静雯这一刹那的勇气，真是迷死我了。刚才她身心受创，还俯在桌上痛哭，现在居然那么快便能收拾心情，坚强的站起来，勇气可嘉。
　　“静雯，我现在知道你的苦衷，刚才是我错怪你，对不起！”我说。
　　“龙师父，算了！”静雯低着头抹掉脸上的眼泪说。
　　我看出静雯的内心仍是十分的伤心，现在只不过尽量压抑自已的情绪罢了。我想现在正是好时机，因为她身边需要一个男人，需要一个能照顾她的男人。
　　“静雯，刚才我会那么冲动的向你发怒，是因为我喜欢上你，我非常嫉妒你和陈老板，所以才会破口大骂。其实我第一天认识你，便已经喜欢上你了。”我大胆的向静雯表白。
　　“龙师父，你不用可怜我。”静雯冷冷的说。
　　“静雯，我不是可怜你。记得我们车祸那一次吗？我以为那次车祸，会是我们的开始，之后，我宁愿被你母亲骂，也要到医院看你，因为我对你不死心，直到后来你对我冷淡，接着看见陈老板在你脸上亲了一下，我才失望的离去。我向你表白这些，目的是想让你知道，我一直在关心你。”我捉着静雯的手说。
　　“龙生……你……”静雯甩开我的手，但我又把她的手紧紧捉着。
　　“静雯，当时我想陈老板比我有钱，应该可以给你多一些幸福，而我看见你又肯接受他的吻，所以我只好退出，但我一直挂念着你……”我说。
　　“你不是……挂念着你的雅丽吗？”静雯嘲讽的说。
　　“静雯，雅丽和我没有关系，日后我会向你解释，或许你自己也会明白。”“龙生，你太突然了……”静雯低着头，脸红的说。
　　“静雯，现在我算是小有成就，我答应会给你最好的一切，我要让你幸福，你的问题和困难，我愿意和你一起去承担，求你给我一个机会。”我说。
　　“龙生……不……太快了……我接受不了……”静雯低着头小声说。
　　“静雯，求你给我一个机会。”我大胆的跪在地上。
　　“龙生……你……快起来……”静雯马上蹲下扶我起来。
　　“静雯，我对你是真心的，请你答应我。”我紧紧捉着静雯的手说。
　　“嗯……”静雯羞怯的点头。
　　我兴奋的马上扶起静雯，接着紧紧的搂住她，冲动的把嘴印在她两片湿唇上，嗅着她身上散发出的体香味，吮吸她珠唇流出的香液，享受她胸前大乳的贴摩，环抱她纤细的小腰。
　　此刻，我陶醉在静雯的热吻中，静雯也娇憨的闭上双眼，似在享受这场激烈的舌战。不过，静雯接吻的功夫很差，处于被动的状态，也许是她的初吻吧！
　　当静雯胸前饱满的大乳贴在我的胸部上，那种柔软兼弹性的震荡力烫得我十分的舒服，唯一美中不足是左乳球上多了一枝笔，而幸运的是她解下了乳罩。
　　我和静雯拥抱了一会，静雯羞怯的推开我，我也忙用手遮住我下体的丑态，不知道巨龙鲁莽的冲顶是否吓坏了静雯，所以才被她推开。
　　“静雯，谢谢你……”我内心很兴奋，不知道该说什么好。
　　“傻龙生……谢什么……感情是两人付出的……”静雯脸红的说。
　　“静雯，总之我不会让你受委屈，你有什么不开心的事，可以全说给我听，我能帮上忙的，一定会全力以赴，还有你们家的祖坟，我会尽快抽空去看看，这几天你知道我会很忙，今天我还遇见一件很怪的事。”我故弄玄虚不说下去。
　　“龙生，到底什么怪事？”静雯紧张的问。
　　“静雯，我赶着去办陈老板的风水，要不然我们晚上吃饭再谈好吗？”我说。
　　“嗯……好的，你现在也算是有知名度的人，在外面言谈举止都要小心，可别得罪那些记者或什么人的，还有做什么都要小心点，记着千万别嚣张，毕竟你刚刚才起步，明白吗？”静雯关怀体贴的说。
　　听到静雯这般关怀体贴的话，我的心全给静雯俘虏去了。
　　“亲爱的，我会记着你说的话。”我在静雯的脸上亲了一下。
　　“龙生……上次我向你要的东西，还没有还给我……”静雯脸红的笑着说。
　　“哦……下次再还……我要走了……我们谈很久了……”我无奈的说。
　　“嗯……晚上吃饭再详谈吧！”静雯点头说。
　　“亲爱的，你别再伤心了，知道吗？”我捉着静雯的手说。。
　　“傻瓜，我怎么还会哭，还会伤心呢？你快走吧！要不然可赶不及了，我们晚上见。”静雯提醒我说。
　　“嗯……晚上见。”我说。
　　第四卷 第七章 淘金风水局
　　今天很意外，我竟然错有错着，从陈老板的手中把静雯抢了过来。而静雯对我一百八十度的改变，甚至投入我怀里，这些都是刹那间转变的事，开始我还不敢相信是事实，甚至怀疑她是在戏弄我，但她确是真的和我嘴对嘴的亲吻，证明我不是在做梦。
　　对于这件突如其来的事，我只能用受宠若惊来形容，或者说上天对我太好了，把世间最美好的一切，财富、事业、美女、地位全都赐给了我，而我在感谢上天的厚待之外，也开始怀疑是不是新店的风水所赐。
　　离开陈老板的公司，时间已经很晚了，幸好很多事情早已经准备了，要不然中午肯定赶不及所要进行的淘金风水局。
　　忽然，我看见对面有一间银行，心想我没理由背着五公斤的金砖在街上四处跑的。
　　于是我快步横过马路，走进那间规模不小的银行，幸好开保险箱的窗位没有人排队，于是立即跑到柜台的接待处。
　　“小姐，我想开个保险箱，不知道方便吗？”我问柜台小姐说。
　　“龙师父，当然方便啦，您等等。”柜台小姐说。
　　“小姐，你认识我吗？”我仔细瞧了银行小姐一眼。
　　“龙师父，这几天有看报纸的人都会认识你，风云人物哦……”柜台小姐说。
　　没想到银行的职员也认识我龙生，当了知名人士可真够爽的，去到哪都会有人欢迎，而且整间银行职员的目光，都投到我身上，不禁使我感到很自豪。
　　“龙师父，请填上这份表格，给我您的身份证。”柜台小姐笑着说说。
　　“好的，谢谢。”我把身份证交给了柜台小姐后，便填写保险箱的申请表格。
　　经过一番的手续和缴费后，我终于有保险箱了。
　　记得师父以前来银行的时候，总是很神秘的不肯带我进保险库，现在我不但可以大方的走进去，还能开属于自己的保险箱。其实保险库内也没有什么特别的，只是师父自以为了不起，在我面前显威风罢了。
　　我将陈老板给我的五块金砖放在里面，望着五块金黄色的金砖，就开心得不得了。虽然这五块金砖不是很多钱，但有很多人一世都没有摸过，而我却能在短时内便拥有五块，倒觉得自己挺本事的，最后依依不舍的将保险箱锁上。
　　“小姐，谢谢你。”我到柜台签了一个名。
　　“龙师父，不必谢，有空我还要请您指点呢！对了，您有名片吗？”柜台小姐小声的问。
　　“抱歉！名片还没有印好，下次我拿给你。”我亲切的说。
　　“龙师父，真的哦……可别骗我……我们这里有几个同事，都想找您指点迷津，不知道收费贵不贵呢？”柜台小姐笑着说。
　　“哦……放心，我不会收你们贵的，下次我亲自拿名片过来，再见。”我说。
　　“龙师父，您慢走，再见。”柜台小姐笑得很灿烂。
　　我听静雯的话，不以嚣张的态度接近人，果然得到对方的好感，现在身边有了静雯这位女朋友，做起事来可踏实多了，只不过静雯的母亲碧莲又在身边，如果我向碧莲提出分手，她肯定受不起这个打击，当我是骗色的老千，日后当她知道我和她女儿拍拖，肯定会掀起一场大风波，这个问题真令我头疼。
　　我不惜敲打自己的头部，这都怪我当日想发泄内心的不快，所以才会发力死命的追求碧莲。当时我是想追不到静雯，追她母亲来发泄也好，结果我成了拿石头敲自己的笨蛋。
　　不过，从我得到静雯这整件事来看，我追碧莲也不算是用石头敲自己的笨蛋，毕竟碧莲这件事，成了主要的关键。
　　若不是碧莲几天没回家，静雯便不会担心碧莲输钱的问题，精神上更不会崩溃和无助，所以她为了改变环境，才会下定决心，冲破心理的性格障碍，踏出人生重要的一步，接受陈老板的要求。
　　当然，我给陈老板的压力和静雯父亲病情恶劣的消息，也是我成功主要的关键。或许说是我在适当的时候做适当的事，巧妙懂得把握时机向静雯示爱。
　　静雯被逼妥协，勉为其难打算献出自己身体的一刻，却遭到对方的拒绝，这对女人来说是一种极大的伤害，而她所挣扎得来的勇气和希望，全部幻灭。
　　当静雯面对人生最无助、最伤心的一刻，我把握时机跪在她面前，愿意和她共渡患难，她怎能不感动、不接受呢？
　　虽然我成功追求了静雯，但面对她们两母女的问题，我不知道该怎么样解决，眼前只好走一步看一步了。
　　我搭了计程车来到专卖五金用品的街道，走了约十分钟，终于给我发现有一条金黄色的铜片，形状和金砖的太小很相似，以前我不曾看过金砖，不知道金砖形状的大小，所以无法预先准备，现在找到也不算迟。
　　我走进店内，选了颜色较亮的，便要求他们帮我把铜片切成五块，当然我要付出整条的费用。
　　做生意的人可真是狡猾，趁火打劫的手法更厉害，他们看出我是外行，不但不可以减价，甚至他们帮我切成五块，还要另付费用。
　　我也没有办法，只好任他们鱼肉了，谁叫我有求于人呢！
　　终于弄好了五块金黄色的铜片，我赶着到鱼市场去，因为我订了五十公斤的廉价鱼，我怕他们会误了我的大事，所以提早过去看一看。
　　走在天气闷热的街道上等计程车，真是难受死了，我等了很久，始终不见有计程车的踪影，我想要是自己驾车有多好，不用等车等到汗流浃背的。
　　对了！记得邓爵士说过要送一部车给我，怎么没有消息了呢？如果我现在贸贸然打电话找他，可能会令他对我反感，也许他是要等法庭的文件办好之后……哎呀！我真是疑心重，邓爵士还有很多事情要求我办，他怎么会飞出我的五指山呢？还真是杞人忧天了。
　　走到街口才知道原来这里是禁区，所有的车辆不能停，我应该走回刚才下车的方向才对，要不然便要往前走到另一条街道去。
　　我向周围望了一眼，觉得往前走比较好，因为前面有一座商场，我可以穿过商场，从另一个出口等计程车，一方面不用被太阳晒，一方面可以享受冷气。
　　踏进商场享受着冷气可真是舒服，腰间突然强烈的颤抖，原来是电话响了。
　　“喂！找谁？”我问。
　　“找谁？你身边还有其他人吗？”电话那头传来女人清甜的声音。
　　“亲爱的，回家了吗？”我说。
　　“回家？回什么家？我还要上班……你是龙生吗？”电话中的女子问。
　　上班？上什么班？碧莲有上班的吗？我即刻想了一想──哎呀！是静雯啊！
　　我一向很少接过静雯的电话，而且刚才精神集中享受商场的冷气，所以才会大意的以为电话是碧莲拨进来的。
　　“亲爱的，我以为你心情不好，怕见到陈老板而尴尬，会请假回家休息。”我即刻做出反应说。
　　“龙生，我工作的时候是工作，怎么会把私事放在工作上呢？而且也要有责任感，不能因为情绪不好，便丢下工作而离去的，你不是这样的吗？”静雯说。
　　没想到静雯的词锋那么尖锐，还把责任两个字抛了出来，我不知道什么原因，当听到责任两个字，便感到毛骨悚然的。
　　“静雯，我当然也是重视责任感的人。”我应了一声说。
　　“龙生，刚才你问找谁，莫非你身边还有人？是女人吗？是谁？快说！”静雯连续性的发问，心脏不好的，早就给她吓死。
　　“静雯，什么女人嘛！我自己一个人正想赶去鱼市场，准备放生的事，我身边怎么会有女人呢？”我回答说。
　　“龙生，你出去那么久还没到鱼市场？刚才你跑去哪里了？”静雯追着问。
　　“静雯，我刚刚到银行交了一些杂费，所以现在正赶着去鱼市场。”我说。
　　“龙生，现在天气十分炎热，你在街上走到流汗的时候，千万别到冷气的地方吹冷气，要不然很容易会感冒，知道吗？”静雯关心体贴的说。
　　怎么静雯说的话，都命中要害的呢？
　　“静雯，我知道了，你是否挂念我，所以才拨电话给我呢？”我向四处望了一眼，感觉她在跟踪我似的。
　　“龙生，别肉麻，我在公司里头不方便说话，我是怕你担心我母亲的问题。我刚刚接到母亲的电话，她已经回家了，这次没有添加什么麻烦给我，所以通知你一声，不用担心了。”静雯说。
　　“静雯，这就好，总之你开心我就开心。老实说，有没有想着我？”我说。
　　“龙生……不告诉你……那你呢？”静雯小声的说。
　　“静雯，我什么？”我戏弄静雯说。
　　“龙生……你不说就算了……收线……”静雯说。
　　“静雯，慢……我当然也有想着你。”我说。
　　“真的？”静雯用小孩子俏皮的语气问，真是可爱极了。
　　“真的，我没有骗你。”我说。
　　我拿着手提电话和静雯边走边谈，不知不觉中走到一间卖女人内衣裤的商店，我忽然想起静雯现在衣内是真空的，万一泄漏春光就十分不妥。
　　“静雯，等会有人会交一份礼物上去公司给你，不过，你要没有人在身边的时候才拆开，知道吗？”我说。
　　“哦！是什么礼物？”静雯用好奇的语气问。
　　“静雯，到时候，你看了便知道。记着了，要自己一个人时，才能打开礼物呀！”我说。
　　“嗯……怪怪的，不说了，我要工作了，别乱花钱呀！”静雯说。
　　“静雯，知道了，晚上见。”我说完便挂了线。
　　我向卖女人内衣裤的店内望了一眼，看见只有一名年青的女售货员。我想她应该不会留意风水之料的事，应该认不出我是龙生，于是大胆的走进去。
　　女售货员看见我走入店内，脸上露出惊异的表情，而不是笑着脸迎上前的神态。也许男人走入这些卖女人内衣裤的店，她们都会怀疑是否变态的顾客吧！
　　我不知道女售货员怎么样猜疑我，我只希望此刻，不好有女顾客进来就好了。
　　“小姐，我想买一套女人贴身物送给我的女朋友。”我先表明立场笑着说。
　　“先生，请等一等。”女售货员说完，过去把门上的牌子反过另一面，接着把门掩上。
　　我看见牌子上写着“点货中”三个字，这样我的心就定了很多，起码我没有那么尴尬，而店外路过的人，也不会觉得奇怪。
　　“小姐，这个方法不错哦……”我不得不赞赏女售货员的方法。
　　“先生，其实现在很多男士，都会送这些贴身物给女朋友，以表示关心和关怀。很多女孩子收到这些礼物，都会很高兴的。”女售货员笑着说。
　　“小姐，你收到这些礼物，也会很高兴？”我试探女人收到这类礼物的心态。
　　“先生，我当然会高兴，如果是名牌我会更高兴，只可惜我没有男朋友，没有你的女朋友那么幸运。”女售货员说。
　　“哦……那我进来的时候，为什么你的眼神会那么……”我说。
　　“先生，我记得好像见过你，但又记不起在哪里见过，总之，我肯定是见过你的。”女售货员说。
　　我想这位女售货员，肯定是在报章上见过我了。
　　“小姐，你们这里有名牌的吗？好像什么宝露丝的。”我问。
　　“先生，我们这里没有名牌的，倒有一些算是小有名气的牌子，好像……”“小姐，可否给我看看……”我尴尬的说。
　　“先生，这边请。”女售货员说。
　　女售货员带我到一个陈列柜，我看见上面摆着不同颜色和不同款式的乳罩，有棉织、蕾丝、圆罩杯，半斜罩杯、软杯、吊带、肩带……总之，琳琅满目，眼花缭乱的，感觉很多乳房压在我脸上似的。
　　左挑右选之下，我喜欢薄软轻盈型的设计，罩杯的海棉垫很薄，不会像个死壳似的，而且粉红色蕾丝镂空的绣花边，不但手工精美，又巧妙配合轻盈的设计，似在空中散发花香般。而半斜的罩杯，正好将静雯竹笋型的饱满美乳，在半遮半掩的情况下，透出诱惑挑逗的一面。
　　“小姐，你认为这个好看吗？”我问女售货员说。
　　“先生，这个胸罩要配合有本钱的女人穿才好看。”女售货员说。
　　“小姐，看来你做生意很老实。”我赞美女售货员说。
　　“先生，做生意是这样的，最重要是顾客买到合适的，这样顾客才会再来。”“嗯……说得对，我就要这个。”我说。
　　“先生，什么尺寸的？”女售货员问。
　　我向女售货员的胸部望了一眼，她好像发现我的目光，显得有些害羞的。
　　“小姐，身型和你差不多，但罩杯应该大点，抱歉！”我尴尬的说。
　　“先生，大很多吗？”女售货员脸红的问。
　　“小姐，我想大一个号吧……”我说。
　　“哦……我知道了，如果尺寸不适合的话，可以回来换的。”女售货员说。
　　“谢谢！可否给我看看内……裤。”我不好意思的说。
　　“先生，这个胸罩和内裤是一套的，所以价钱会贵一点。”女售货员说。
　　“哦……价钱没关系……”我答。
　　我付了钱后，女售货员拿出包装纸想替我包的时候，我突然想起还有尿垫。
　　“小姐，你们店里没有卖尿垫吧？”我问。
　　“先生，我们没有卖这些日用品，如果你想要的话，便要到百货公司买了，不过，如果你想要一个的话，我自己有备，可以送给你。”女售货员很大方的说。
　　“哦！谢谢了！”我感激的说。
　　“不必谢！你可真是细心，相信你女朋友一定很幸福。”女售货员笑着说。
　　“小姐，你真的没有男朋友吗？”我问。
　　“先生，我可没有像你的女朋友那样幸，我和男朋友已在一年前分手了。”这位女售货员也长得不错，年约二十二岁，圆圆的脸型，短发上染了少许淡红色的颜色，身材也算苗条。
　　时下一般的少女，都是讲究瘦身什么的，然而她臀部不是很大，却有一双修长的美腿。在我认识的女人之中，她算是最高的，但胸部的乳房不是很饱满的类型，只能说适中吧！
　　为了感激女售货员恩赐的尿垫，想起她说过喜欢男朋友送贴身物给她，既然她送了一块尿垫给我，使我送静雯的礼物达成完美之效，我也大方送一套给她吧！反正我也不在乎这套内衣裤的钱。
　　“小姐，多给我一套同样类型的，不过，罩杯小一号。”我说。
　　“哦……好的，请等等。”女售货员开心的为去我准备。
　　没多久，两份礼物都包好了，我拿了礼物兴高采烈的走出店外，接着走到一间花店订了两束花，并将礼物和花，要他们一起送去给静雯和女售货员。
　　我想女售货员收到礼物一定会很高兴，而静雯收到礼物看到里面有片尿垫，一定会被我的细心而感动流涕！
　　匆匆忙忙来到鱼市场，工作人员已经将五十公斤的鱼准备好，我要的鱼不是很大条，所以数量看起来很多，目的是要做个势出来罢了。
　　一切准备好了之后，我便登上鱼船，开始展开这次的淘金风水局。
　　当船即将来到目的地的时候，时间不迟也不早，于是我拿起罗盘，装模作样的看来看去，我知道陈老板在公司用望远镜看着海面。
　　“先生，我们的船不能在海上随便走动，最多只能慢驶。”船上的人员说。
　　“大叔，这里一点钱给你，船只要慢驶就行了，记着要慢驶，当我叫你快驶的时候，你才快驶，明白吗？”我说。
　　“好的！”船上的人说。
　　“大叔，当船快驶的时候，你们便把鱼倒入海里，但要投在同一个地方，别分得太散，总之，只要事情令我满意，我便会多给一些小费。”我说。
　　“先生，只要你吩咐就行了，我们会尽量配合你。”船上的人说。
　　“谢谢！”我说。
　　今天的阳光很猛烈，金黄色的光线投在水面闪闪发光，我想是时候拨电话给陈老板了，于是拿起手提电话拨给他。
　　“陈老板，您现在看到我吗？”我说。
　　“龙师父，我看见你了，请问你多久会进行投金呢？”陈老板问。
　　“陈老板，现在约数五十下吧！”我把装着五块金黄色铜片的袋，放在船边，然后拿起罗盘再次比比。
　　“龙师父，开始了吗？”陈老板在电话中问。
　　“陈老板，现在镜子照到我的脸，是吗？”我问。
　　“龙师父，没错！”陈老板说。
　　“陈老板，现在我挂线，心数十下后便开始了。”我说。
　　我挂了线，拿着罗盘摆好姿势，心数十、九、八……四、三、二、一，接着便把五块金黄色的铜片快速投入水里。
　　“放鱼！”我大喊一声。
　　船上的工作人员马上把鱼倒入水中。鱼群倒入水内的时候，有的鱼慌张的跳出水面，有的被倒下水的那股力量冲击得晕在水面，但没多久便游入水底。
　　当大量鱼群涌入水面的一刻，阳光照射在鱼鳞的身上，加上鱼群慌张的跳动和挣扎，海面随即映出一片金黄色的闪光，这个场面可说是壮观。
　　其实五十公斤的鱼之中，有十公斤是淡水鱼，我的目的是要这十公斤的淡水鱼，因不适合碱水而不停的在水面挣扎、疯狂的弹跳，使海面上闪出鳞鳞的金光──这个势，相信陈老板会满意的。
　　“陈老板，您看到吗？”我拨了电话给陈老板。
　　“龙师父，看见了，很漂亮！”陈老板开心的说。
　　“陈老板，看见海上映出的金光吗？”我问。
　　“龙师父，看到了，很壮观！”陈老板兴奋的说。
　　听到陈老板高与的语气，我就放心了。
　　“陈老板，快用笔画上镜子的位置，这样便能记下公司的龙脉。”我说。
　　“龙师父，好的，我马上记下。”陈老板说。
　　“陈老板，请您把电话交给静雯。”我说。
　　“龙师父，你等一下。”陈老板说。
　　“龙师父，什么事？”静雯说。
　　“静雯，收到礼物了吗？”我问。
　　“龙生，刚刚收到了……今晚我有事要问你，现在人多不说了。”静雯小声的说。
　　“静雯，今晚见。”我兴奋的说。
　　第四卷 第八章 三龙初现
　　办完了陈老板的风水局后，正想到陈老板的公司，手提电话响起了。我拿起电话一看，原来是邓爵士拨进来的，我即刻按下接听钮。
　　“喂，是龙师父吗？我是邓爵士。”邓爵士说。
　　“邓爵士，您好，我是龙生。”我说。
　　“龙师父，我有事找你，现在方便过来我的别墅吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，我刚刚替陈老板设好了淘金风水局，现在正好有空，但我不知道您的别墅在哪里？”我兴奋的说。
　　“龙师父，没关系，你写下地址，然后坐计程车过来，这里很容易找，快点来！”“邓爵士，我现在马上过去。”我写下了地址说。
　　“好的！我等你！”邓爵士说完后便挂了线。
　　我马上将地址拿给计程车的司机看，司机看了后笑一笑，我猜想路程该是很远吧！要不然他怎么会笑得那么开心呢？
　　果然给我猜中，邓爵士的别墅是非常的远，不过，可没有关系，我也想利用这段时间，在车上好好闭目养神，毕竟未来这几天有很多事要办，压力相当大。
　　新店怕师父会来找麻烦；感情上更变得一团糟，竟然和静雯两母女缠在一块；师母又给我留下一连串的问号；邓夫人那笔钱还未真正过户……虽然邓夫人答应给我一千万美金，可是那笔钱至今还未落到我手中，心中难免有些忧虑，唯一最安心的是保险箱那五块金砖了。
　　邓爵士现在急着要见我，不知道会有什么事？
　　记得以前有人说过，有钱人是最烦恼的，现在我亲身经历过这个阶段，觉得一点也没说错，以前我没钱，生活过得很轻松、很自在，但现在烦恼可多了。
　　计程车终于来到一座别墅，通过对讲机，两名工人开门带了我进去。当我经过停车场的时候，看见一辆新款香槟金色的“宾士”敞篷跑车，不禁被它威风凛凛的“霸气”所吸引，不由羡慕拥有此车的主人。
　　“龙师父，你来了，快进来。”邓爵士身外披着一件红色的丝质凉袍，坐在安乐椅上，手里拿着烟斗，看着花花公子的写真集，旁边桌面上摆放一套中式的紫砂茶具和一份白色的文件。
　　大热天不用工作，在家里开着冷气，外披丝质袍喝着消暑茶，吸着烟斗看着美女写真──这种有钱人的生活真教人羡慕，也可说是对穷人的一种讽刺。
　　“邓爵士，不知您找我，有什么事呢？”我礼貌的向邓爵士点点头说。
　　“哦……你看看这份文件。”邓爵士指着桌面上的白色信封说。
　　“好的。”我坐在一旁拿起白色信封的文件一看，发现这不就是外面那部“宾士”跑车的所有权文件吗？而且文件中还夹着一张相片，证明我没有看错。
　　“邓爵士，这部车不妥吗？香槟金的色彩很适合您，车牌的号码也不错，难道有问题？”我望着双眼一直瞪着我的邓爵士说。
　　“龙师父，你算算看……”邓爵士说。
　　“邓爵士，屋外热，屋内冷，而您身体却外冷内热，大自然的冷热，在我眼前竟然出现双层互调，莫非邓爵士您想送出身上的内热，迎合大自然之意？”我留意着邓爵士的表情说。
　　“龙师父，请继续……”邓爵士闭上眼睛点头说。
　　我想应该是猜对了，邓爵士是想送东西，从他点头的自然动作，已经表明一切，而他闭上双眼，只是不想让我看见他的眼神，是故意遮掩他的虚实，显然此地无银三百两之举，但他要送什么呢？
　　我忽然想起邓爵士说要送部车给我，但听邓夫人说过，他经济上已经有些问题，没理由这时候有钱买车给我的，但这份车子的资料，没理由此刻会出现在桌面上，应该是他故意拿出来，那么说，他想将车送给我的机会很大……对！所谓烂船也有三根钉，更何况他是爵士身份，想买一部车又有何困难？
　　“邓爵士，谢谢您的好意，这辆车太高贵，我……”我大胆的把话说一半，如果我猜错的话，可以用不敢接受或不敢猜测应对，这种随机应变的功力，我还懂得几招。
　　“龙师父，你真是厉害，怎么算到我会想把车送给你？”邓爵士惊讶的说。
　　邓爵士不打自招的说出答案，不过，这个答案确是令我受宠若惊！
　　我听到邓爵士说想把车送给我，差点笑了出来──竟然给我猜中！我即刻压抑内心的兴奋，脸上摆着一种很自然的神情，脑海里急着想该怎么样解说我猜中的方法，没理由告诉他，是我想起他曾经说过要送辆车给我的事。
　　正当我急着不知道该怎么样解说的时候，突然看见桌面上的美女写真。
　　“邓爵士，其实关键在这本写真集上。”我灵机一动的说。
　　“哦？这本书？”邓爵士好奇的望着手上那本美女写真集。
　　“邓爵士，我刚才已经说过你体外冷而体内热，加上写真集外是冷，内容却是火辣辣的热，和您出现同样的外冷内热，阴阳相吸之下，乃同属一体，没理由会分开。反观车是金属品，它会令您热上加烫，出现阳性相拒之理，所以猜您会把这辆不耐烦的车送走。”短时间我只能想到这个方法解释。
　　“哦……原来这本书，但车那么贵……”邓爵士还是有点不满意的。
　　“邓爵士，车与别墅相比是别墅贵，别墅与邓爵士的身份比，当然是邓爵士身份贵，而今您的气势，更是呈献一片祥瑞之气，车子的贵在您眼中只不过是小贵罢了，您怎么会看在眼里呢？”我侃侃而谈的说。
　　邓爵士听了我的奉承之语，脸上随即露出喜悦之色。
　　“龙师父，高明，果然是名高人！我确是想把车送给你，只要你在文件上签个名，你便是这辆车的主人了。”邓爵士神气的说。
　　“邓爵士，我只能说声谢谢，因为您现在的气势非常强旺，我知道无法拒绝您的好意，所以也不想推辞了，谢谢。”我开心的说。
　　只有这样的接受，才不会显得自己贪婪，又可以趁机奉承邓爵士。
　　“龙师父，你说我脸上呈献一片祥瑞之气，那是件好事了？接下来，我应该怎么样才能把气势推得更高？”邓爵士兴奋的说。
　　“邓爵士，现在最重要的是我和您身份的问题，理论上您现在只不过是我的顾客，有很多话在学术上属天机，我不方便也不能道破，希望您了解我的苦衷。就算陈老板和我是主雇身份，我有时候也不能说太多。”我婉转的说。
　　我想是时候要和邓爵士交上更深一层的关系，不能和再他维持朋友或顾客之间的关系，要不然这位财神爷便有溜走的危机。
　　“龙师父，我请你当我的私人风水顾问。”邓爵士说。
　　“邓爵士，刚才我已经说过，陈老板和我是主雇身份，我也不能说太多关于风水上的玄机和天机。而你脸上虽有祥瑞之气护着，但隐约中那丝紫青之气仍存在，这天机恐怕我不能说出……”我欲言又止的说。
　　“龙师父，那可就惨了，我该怎么办？有什么方法呢？”邓爵士说。
　　“邓爵士，除非你是我的至亲之人，如父亲或儿子之类的，但我可没这份福气，要不然就是师徒……但……”我低着头苦思着。
　　“龙师父，我拜你为师，行吗？”邓爵士说。
　　我就是等邓爵士说这句话，我知道这些有钱人要嘛就是不信你，如果相信你的话，认你做父亲也行，邓爵士就是很好的例子。
　　“邓爵士，我怎敢当您的师父呢？您的身份地位那么的高，确实很难为您。”“龙师父，你就收我为徒吧！”邓爵士突然跪在地上说。
　　邓爵士突然跪在我面前，我受宠若惊的不知所措，没想到身份和地位那么高的人竟然会跪在我面前，看来邓爵士十分相信我，而且还是很怕死的那种。
　　记得在会所第一眼看见他的时候，他那种嚣张的态度，我实在看不顺眼，现在看见他这个动作，除了不敢相信是事实之外，心里头却有一种说不出的痛快。
　　我很清楚不能令邓爵士受委屈，还要好好奉承他一般。
　　“邓爵士，快快请起，我不……”我摸着邓爵士的头，接着把他扶起来。
　　“龙师父，有问题吗？”邓爵士眼中流露出不满的神情。
　　我知道邓爵士的心怎么想，他以为肯受委屈的向我下跪，我一定会接受他，怎料听到我说个不字，脸上便浮起很不爽的表情。
　　其实，我怎么会拒绝呢？但这个徒弟确实不好收，不但要奉承他，还要看他脸色，而且我也没什么可教他的。
　　“邓爵士，您是一名贵人，刚才我摸了您的天灵之位，发觉您会是世间的富翁之首，是一流的大人物，命格绝不是相师那种的劳碌命。这样吧！为了想推动您的运势，又可以向您泄出天机，我就在名誉上收您为徒，您是大富大贵的奇材，不适合学五行术的，明白吗？”我说。
　　“龙师父，真的？我会是富翁之首？”邓爵士喜出望外的说。
　　“嗯……真的。”我点头说。
　　“我是否该称你是师父呢？”邓爵士问。
　　这真是尴尬的问题，也是我喜欢的问题。
　　“邓爵士，所谓名誉上的徒弟，就是让众人知道您拜我为师就行，等我新店开张就喜上加喜，这一来对您的运程，可会有很大的帮助。况且那时候叫我师父，才算是名正言顺，以后我在您面前，也不用忌讳什么天机的，什么都可以对您直说。”我说。
　　“龙师父，太好了！”邓爵士说。
　　邓爵士当然会高兴，他只不过是拜我为师，什么天机我就会对他说。说起来我也觉得很好笑：邓爵士要我内心的话，而我却要他表面的身份，我和他真是互相利用，当然能够和他相识，也真是很有缘份。
　　“龙师父，那我身上的紫色之气？”邓爵士说。
　　“邓爵士，现在还不能泄露天机。不过，两天后我新店便开张，到时候便能对您说了。”我说。
　　“也对，两天很快过。”邓爵士说。
　　我签了跑车的文件后，邓爵士便和我一起前往停车场，并亲手将车钥匙交给我。
　　我登上驾驶座，按下了开篷的按钮，使其变成真正的敞篷跑车。舒适的高级沙发皮革、超劲的音响器材……最过瘾的是车上的一切全都自动化，包括安全带也是自动的送到面前。
　　终于，我驾着名贵的“宾士”跑车，离开邓爵士的别墅。
　　然而，我驾这部跑车的时候，有一个人很失望，他就是载我前来的计程车司机，当他看见我驾车出来的时候，脸上那张可爱的笑容，已经消失得无影无踪。
　　驾车回酒店途中，我拨了一个电话，通知小刚我即将回酒店，原来他和四名手下正在酒店找资料，当他知道我即将回到酒店，马上吩咐手下涌到酒店大厅，说要摆出一个围攻式的访问，并要我放慢脚步假意寸步难行。
　　“龙生，记着想一些震撼的话题，别浪费这个机会。刚才我也问过酒店的职员，他们简直把你当做是活神仙，还给你取了“神龙子”的称号，看来这间房间，倒租得很有价值哦……”小刚说。
　　“他妈的！”我骂了一句说。
　　“龙生，为什么骂我？”小刚用惊讶的语气问。
　　“小刚，抱歉！不是骂你，我是骂要我把车停在一旁的交通警察。”我忙解释说。
　　“龙生，你驾车了？犯了什么事？”小刚问。
　　“哎！应该是告我驾车用手拿着电话讲吧！我忘记用免持听筒，不过，这辆车是邓爵士刚刚送给我的，真是大意！”我叹气的说。
　　“龙生，算了！当是破财挡灾吧！”小刚说。
　　“小刚，不谈了，警察走过来了。”我说。
　　真是没理由，我今天赚了五块金砖，且又赚到这辆跑车，运气正当旺盛之际，怎么会遇上官司的？
　　莫非我真的不利驾车，上次陈老板送我那部车，第一次驾驶便遇上车祸，现在这部新车，第一次驾驶又被警察罚款，真怪！
　　终于，我来到酒店的门口，小刚正坐在石狮子旁等候着，当他看见我的车子，马上迎上前，并抛出羡慕的眼神。
　　我把车交给酒店代客停车的人员后，便走进酒店。
　　“龙师父，我想对你做个访问，不知道可以吗？”记者们问。
　　“龙师父，为什么你会来这间酒店住呢？”小刚望着我说。
　　这时候酒店的服务生，涌上前想替我挡开那些记者。
　　突然，小刚整个人跌在地上，我即刻上前扶他，当我的手把小刚扶起的一刻，闪光灯不停的闪，拍下我扶起小刚的一幕。
　　我以为小刚真的是跌倒了，直到碰在小刚手上的时候，他轻轻在我手上点了几下，我才明白原来他刚才那一跤，是故意制造气氛而摔倒。
　　我实在佩服这些专业记者的急智，不但分散了酒店服务生的注意力，另一方面替我拍下这张仁慈的照片。
　　“这位记者先生，你没事吧？”我用关心的口吻说。
　　“龙师父，我没事，您接受我们的访问，好吗？”小刚站起来说。
　　这时候，我看见酒店的高层刘美娟总经理，从办公室走了过来。
　　“那……好吧……”我装出无奈的神态说。
　　“各位记者，请你们别骚扰我们的住客，大家让一让。”美娟走过来替我解围的说。
　　“刘小姐，龙师父已经答应我们的访问，并不是我们骚扰他。”小刚说。
　　“哦……是吗？”刘美娟望了我一眼说。
　　“嗯……是的，我答应这位记者先生做五分钟的访问。”我点头说。
　　“那……请你们到这边来……”美娟无奈的说。
　　刘美娟和两名酒店服务生，带我们到大厅的沙发上坐下后，便开始展开访问。
　　面对照相机的闪光灯不停的在我面前闪着，也把我内心那份虚荣感闪了出来，小刚也成功要求我和刘美娟合照一张。
　　“龙师父，你怎么会来这间酒店住呢？”小刚问。
　　我发现刘美娟的目光投在我身上，也许她对这个问题也很感兴趣。
　　“我想保留这个问题，毕竟这有些广告成份……”我望着小刚说。
　　“龙师父，没关系，这只是个私人访问。”小刚抢着说。
　　我发现刘美娟脸上，也挂了好奇的表情。
　　“这位记者先生，那我就说吧……”我望着美娟说。
　　“龙师父，您直称我小刚行了，请说。”小刚笑着说。
　　“各位，大家都知道我的新店即将开张，而且私下有很多显赫的高官贵人，已经约了与我相见，我担心事务繁重，恐怕能力上应接不暇，所以先来这间酒店吸吸灵气，毕竟我是个责任感很重的人……”我说。
　　“哦……来这间酒店吸灵气？”众人议论纷纷的说。
　　“咳……”我发现很多人都围了过来看热闹，他们也感到很好奇，有些还不停的翻译给身旁的外国朋友听。
　　酒店的几名保安人员也过来帮忙，这种场面我看了真过瘾，内心涌起一种前所未有的满足感。
　　“龙师父，能否说吸灵气是怎么一回事呢？”记者问。
　　“龙师父，为何要找这一间呢？”记者问。
　　“龙师父，吸了灵气会有什么帮助呢？”记者抢着问。
　　“记者们，请大家别太吵，千万不可以骚扰其他的住客，慢慢来。”刘美娟说。
　　“咳！咳！”我故意咳了几声，把他们的注意力集中到我身上。
　　“好！我就告诉你们吧！”我说。
　　众位记者聚精会神的拿着笔，准备抄下我说的话，而刘美娟也不停的望着我，她似乎对这个问题很感兴趣。
　　“我前两天推算过香港的地运，发现控制香港地运的九条龙，已经有三龙苏醒且吐出金龙珠，香港已有三龙汇聚之地。相信各位几日前，也发现香港出现怪异的龙风，证实我的推算没错，所以我为此龙，而入住这间酒店。”我说。
　　“龙师父，你说这间酒店是三龙汇聚之地？”小刚大声的问。
　　“不！这间酒店只不过是一龙之所，其他的二龙我尚未去找，但这一龙已经足够加强我的运势和一切，若能寻获其他二龙之所，当然会更理想啦！”我说。
　　“龙师父，请问其他六龙会苏醒吗？还是根本没睡过呢？”记者问。
　　“香港的地运自从九七年，即是回归那段时间，九龙便开始进入冬眠，地运缺少真龙的庇护，不幸出现连串的灾祸，金融风暴、禽流感、ＳＡＲＳ等等。现在九龙中的三龙苏醒，香港地运便会带来一片吉祥之气，所有的祸害也会全部消失，其他的六龙也会接着苏醒，香港有救了！”我站起来说。
　　围着的人群突然拍起手掌，这突如其来的掌声，确实令我意想不到，还有另一件我猜想不到的事，明天报章会不会引起全国轰动呢？
　　“龙师父，其他八龙的位置，您知道在什么地方吗？”记者问。
　　“我已经心中有数，目前不方便透露，现在三龙苏醒已经能带动中国、香港、台湾的国运走上繁荣、万象更新、昌盛的一面，到时候其他六龙苏醒，九龙汇聚，整个东南亚的经济，便会更加的昌盛！”我大声的说。
　　“好！”众人的掌声如雷雨般的响起。
　　“荒谬！”一名满脸长着青春痘的丑陋男士突然出声。
　　“先生，你怎么会这么说呢？”其中一名记者追着问。
　　“经济就是经济，怎能说成什么龙之类的迷信谎言，简直是一派胡言！”丑陋男士说。
　　我望着丑陋男士，突然记起当日我和小美在接待处闲谈时，他曾经也在接待处谈电话，内容是说他回港办理离婚和儿女扶养权的问题，还说要将儿子送到外国医治什么的，我心生一计，决定唬一唬他。
　　“这位先生，你说得对，风水确实是迷信，然而你双目无神、耳珠偏薄、妻官位浅、权令深却略瘦、眉毛长过睛而前密后疏，最可怕的是……”我故意不说下去，让他主动的发问。
　　“最可怕的是什么？”丑陋的男士大声的说。
　　“可怕的是你离婚后，儿子未必和你同住，而要分开。况且你儿子体弱多病，你想医好他，恐怕并不是你经济能力所能支援，除非……”我再次故意不说下去。
　　“大师，你说得对，他坚持要和我争夺儿子的扶养权，他要把儿子带到外国去，虽然是说医治，但我始终不能见到儿子，内心实在难过，所以想把儿子留在身边，您能否帮帮我呢？”一名中年女人冲上前说。
　　果然给我猜中！不过，我只记得那位丑陋男人的谈话内容，其他的完全不清楚，现在我不适宜和她说太多话，免得出洋相。
　　“这位太太，我新店开张，相信会有缘再见，到时候我会帮你将儿子的病给治好，你不用大伤心。况且你丈夫也是爱着你，只是他目前心情烦躁，你要多体谅他，你儿子现在最需要一个完整的家，知道吗？”我说。
　　“这位太太，这是大师新店的地址。”小刚马上把地址交给了中年女人。
　　“龙师父，您真的是本领高强，只是望一望，便知道对方的一切，真是佩服您。对了，您还没说吸了灵气有什么作用？”记者问。
　　“吸了灵气的人，便会和真龙之气相和，日后不管对运程、人缘或财运，都会有很大的帮助。现在住在这间酒店的住客，可说是前世修来的。”我说。
　　我发现刘美娟听了后，脸上隐约露出一丝笑容。
　　“龙师父，请问酒店是否也想找您看风水了？”小刚接着问。
　　“嗯……这个问题，你们问刘小姐好了。她是当事人，也是酒店的高层，这是她内部的事，我不方便说太多。”我向刘美娟瞪了一眼说。
　　刘美娟可能感到发言的压力，支支吾吾的终于说了：“我们今天早上才知道龙师父入住本酒店的消息，实在感到无限的光荣。为了表达本酒店对他的重视，我想请他指点这里的风水摆设，目的是让所有的住客能万事顺利。关心照料住客，一向是本酒店的第一宗旨。”刘美娟说。
　　“刘小姐，听说贵店早上曾试龙师父的功力，是吗？好像是你和司机故意调换身份，探探龙师父的真实吧……”小刚把握时机的问。
　　“这……是……的，所以我现在要向龙师父郑重的道歉，因为我们需要的是一位真才实学的师父，难免会谨慎一点，抱歉！”刘美娟当众向我道歉。
　　“刘小姐……客气了……”我挥一挥手还礼说。
　　“刘小姐，经过考验后，贵店是否觉得龙师父是真才实学呢？”小刚问。
　　“千万别说考验两个字，抱歉，我只能说龙师父是位真才实学的名师，本店上下都十分钦佩，也很尊敬他。本酒店除了要为早上一事作出道歉之外，龙师父已经是本酒店的特别贵宾，所以他在本酒店，无需再付什么费用。”刘小姐说。
　　“刘小姐，谢谢了！”我礼貌上笑着说。
　　“刘小姐，听说贵店好像要龙师父指点什么的，能否透露呢？”小刚问。
　　“抱歉！这个问题龙师父还未答应，我现在不方便公开。”美娟说。
　　“好了！访问到此为止，我要休息了，抱歉！”我说完便起身走开。
　　这个访问我很满意，也认为很成功，这个小刚确实帮了我一个大忙，当我走过人群的时候，听到有些人在翻译邓爵士的事给外国朋友听，看来龙生的名，可能会扬名海外，真是高兴死我了！
　　第四卷 第九章 龙生被骂
　　回到房间不见碧莲的踪影，而我买给她的新衣服还留在房间里，猜想她是回家还没有回来，看来她似乎想在此长住似的，这对我来说可是一件十分头疼的事，毕竟我和静雯两人的感情开始有进展了，碧莲无疑对我构成了一种压力。
　　我暂时也不想考虑太多问题，该如何能把静雯诱上床，才是眼前最重要的事，心里头想起静雯性感的身材，脑子里又勾起了邪念。
　　我突然想起碧莲约了我，但静雯也约了我今晚见面，我当然是重视静雯的约会多过碧莲，想了一会马上拨了电话给碧莲，告诉她今晚有事不和她吃饭，碰巧她也说家里有事，今晚不回来酒店，明天才过来。
　　我想她知道丈夫要做手术的事，所以想和两名女儿谈谈，故无法抽身回来酒店。
　　洗了一个消除疲劳的舒适按摩浴后，我卧在床上不停想着最近所发生的事，想了一会感到有些睡意，于是决定睡个午觉，养好精神等晚上见静雯。
　　手提电话吵醒睡梦中的我，看了床边的电子钟，发现已经傍晚五点多了，我即刻拿起电话一听，原来是心爱的女神静雯拨进来。
　　“喂，是静雯吗？”我用温柔体贴的语气说。
　　“龙生，为什么语气那么风骚？”静雯问。
　　“静雯，没什么，只是看到电话显示你的号码，心里兴奋罢了。”我解释说。
　　“嗯……我可以走了，在哪见面？”静雯小声的说。
　　“静雯，我去接你。”我神气的说。
　　“不！我不想那么快公开我们之间的事，你到公司前两个车站的加油站等我，六点钟见，不准迟到。”静雯说。
　　“哦……好的，我会准时到。”我说。
　　“就这样，等会见。”静雯说完便直接收了线。
　　我还想风骚的说一声等会见，静雯也不给我机会，真是给她气坏。
　　我急忙起床到浴室梳洗，发现浴室竟然没然没有刮胡刀，气得我破口大骂。
　　“高级酒店怎么会没有刮胡刀，他妈的！”我即刻拨了电话到服务部，大声的投诉不满。
　　服务部的人员告诉我，刮胡刀是住客要求，酒店才会放置。于是我向他们要求了刮胡刀，顺便要他们上来给我收拾房间，以平息我心中的不满。
　　其实要服务部的人员整理一下房间也好，今晚要是成功诱到静雯上床，到时候就不用手忙脚乱。
　　可是，碧莲的衣服给静雯看见，又不行啊！
　　算了，到时候再打算吧……我驾了宾士双门的敞篷跑车在路上行驶时，路人都向我抛来羡慕的眼光，我想要是他们等会看见我身旁坐着一位性感的美女，他们就会更加的羡慕和嫉妒了。
　　然而，路人羡慕的目光，不是令我最兴奋的，最兴奋的是想着，静雯是否会穿上我送给她的乳罩和内裤，她会怎么样的感谢我呢？
　　想起我送给静雯礼物中的那片尿垫，就更加的过瘾，她一定很欣赏我的细心，或许会感激心动，而以身相许也说不定。
　　不过，她不肯公开我和她的关系，却是令我很疑惑，难道我现在的身份还配不上她？
　　听着车上那套高级音响所播放的音乐，有种说不出的感觉，尤其是当车停下，摇滚的音乐声把路人的注意力都引到我车上，而我从后视镜看见自己所装出的潇洒表情，十足像个明星似的，这种满足感实在难以用笔墨形容。
　　望见远处的加油站，有位女人站在路边等着，我知道她就是静雯，马上望了表，幸好没有迟到，我即刻重重的踩了油门，车子似箭那般飞快的冲了过去。
　　“静雯，你等了很久吗？”我向静雯挥手说。
　　静雯的表情告诉我，她惊觉我驾了一部名贵跑车前来。
　　“嗯……我早到罢了。”静雯望着我的跑车说。
　　“静雯，先上车再说。”我打开车门说。
　　“嗯……谢谢。”静雯登上驾驶者旁边的座位。
　　我虎视眈眈的盯着，静雯的乳球和美腿间的空隙。
　　很可惜，我看见静雯乳球的钮扣空隙，隐约露出蓝色的乳罩，而不是我送给她的粉红色那套，虽然很失望，但我想也许是乳罩的颜色和她衣服的颜色不配，所以她不穿罢了。
　　我坐在驾驶座准备开车，同时也等着静雯问我新跑车之事，因为我准备好好炫耀自己一番。没想到静雯第一句话是叫我把音响关掉，接着要我关上车的外篷，第三是叫我专心驾车，别驾得太快。
　　静雯这三道命令，我唯命是从，接着一话不说，我把车直接开到浅水湾悠静的餐厅。
　　“龙生，别到这种高消费场所，我们找些便宜的餐馆就行。”静雯说。
　　“哦……”我无奈的应了一声，驾着车继续的往前走。
　　我实在不愿意到便宜的餐厅去，毕竟人很多，而且缺少浪漫的气氛，使我无法使用环境的杀伤力武器。
　　“龙生，前面那间肯德基不错啊！”静雯指着前面的肯德基说。
　　“什么！肯德基？！”我惊讶的说。
　　“是啊！我最喜欢吃的！”静雯说。
　　“静雯，那好吧……”我懒洋洋的说。
　　没想到我和静雯约会，第一餐会是到快餐店吃肯德基，看来这只鸡肯定和我们有很大的仇恨，要不然我们怎么会驾着名贵的跑车，来到约会圣地什么都不吃，偏偏要吃它呢？
　　踏进肯德基的店内，一片吵闹的声音，没有音乐，桌前没有红酒，功能表更没有牛排和高级料理，只有炸鸡与速食。
　　周围有小孩子不停的四处乱跑，不但影响我和静雯两人的情调，最气的是还要我亲自排队买食物，最后，我要了两杯特大杯的可乐，以扑熄心里那股烦躁之火。
　　静雯看见炸鸡，开心的笑了起来，她脸颊所浮起的两个梨涡，深深的把我吸引。没想到这个炸鸡餐，竟能让静雯如此的高兴，我不知道该感激她替我省钱，还是怪她没品味，竟会喜欢这类快餐店，但只要她高兴，对我也是件好事。
　　望着静雯紧闭牙关，用柔白的玉指撕开鸡块的一幕，从她胸前乳球震动的情形判断，似乎出了九牛二虎之力。终于，静雯成功把鸡块撕开。当她把刚炸好的灼热鸡块放进樱桃小嘴，轻轻咬嚼的一刻，我相信此鸡死得也该瞑目，起码它可以一尝静雯的香液……当然，我的龙根也勃起提出抗议，但我这个主人暂时无法为它效劳，只能让它困在狭窄的裤裆里。
　　“龙生，你不吃？”静雯一对精灵的眼珠盯在我身上说。
　　“哦……”我如梦初醒的回应了静雯一声，接着开始拿起鸡块。
　　“龙生，你吃鸡腿。”静雯拿起一根鸡腿给我说。
　　“哦……谢谢。”我的视线锁定静雯手指碰在鸡腿上的位置，因为我知道她手上沾有嘴里的芳香唾液，就第一时间将那部位放进嘴里，不禁显得有些狼狈。
　　这顿晚饭没有高级的餐具、没有浪漫的烛光情调，但我和静雯两人，确实很投入这顿撕鸡餐。虽然两人双手油腻腻的，但却摆脱了桌面礼貌的束缚，能痛痛快快享受无拘无束的感觉。
　　我和静雯两人约会的第一餐饭，就在浅水湾这间肯德基留下足印──地点是一间花费几十元的快餐店，没想到一间快餐店就夺走了我和静雯的第一次。
　　为何静雯没有向我提起礼物的事呢？
　　“龙生，我母亲回来了，但她明天又要去澳门，所以今晚她约了我和静宜回家谈谈父亲的事，我不能陪你了，现在你送我回家，好吗？”静雯说。
　　“哦……好的。”我勉强的点头说好，内心却偷偷骂了死碧莲三个字。
　　“龙生，今天你送给我的礼物，我很高兴收到那束花。但我拆开礼物的时候，却十分的生气，尤其是那小片的东西。你知不知道这种行为很下流，并不是什么细心的表现，所以希望你不要有下一次。”静雯一口气说完。
　　“静雯，我……”静雯一盆冷水淋下来，我不知道该说什么好。
　　“龙生，你不用解释，其实你的用意我知道，但有为的青年，不该做出这种行为，你应该以事业为重，何况你的事业是刚刚起步，怎能胡乱的花钱呢？你要明白花无百日红的道理，就像我们刚才在快餐店也吃得很开心，没有必要到高级餐厅，那是很奢侈的行为。”静雯说。
　　“静雯，第一次和你约会，我想留下一个好印象。”我不满的说。
　　“龙生，我明白你的用意，所以我也没有生你的气，希望你会记着我说的话。算了，送我回家吧！”静雯说。
　　“嗯……好的。”我应了静雯一声。
　　我无奈的驾着车送静雯回家，脑海里不停的想，到底是Ｒ雯的想法对，还是我的想法错了。
　　也许她不知道我有很多钱，才会那么的节省，但我又不敢向静雯说我的金钱来源，真是无奈！
　　终于来到静雯家楼下，静雯在车上一直没有说话。
　　“静雯，到了……”我停下车说。
　　“龙生，你要上来坐吗？”静雯小声的说。
　　“静雯，我不上去了，你们开家庭会议，我不方便。”我说。
　　“哦……没关系，这份礼物我就先收下。可是，你以后就别再做这些无聊的事情，知道吗？”“静雯，我知道了。”我低着头，无精打彩的说。
　　“龙生，男朋友送女朋友回家，礼貌上不是该亲一下的吗？”静雯脸红的说。
　　“静雯，我怕你生气，所以……”我还没说完，静雯已经亲了我一下，之后便马上跑下了车。
　　静雯这一吻可说是突如其来，我被静雯忽冷忽热的态度，弄得不知所措，到底她的心在想什么，我真的猜不透……第二天，我很早便起床回家，接着把在佛具店买的物品搬到新店布置一切。
　　来到新店，检查了所有的装修都没有问题，店中最重要的那条柱子，果然是从天花板沿到地面上，没有发现任何接驳的痕迹，我终于放下心中的大石。
　　墙上所漆的三冀鹣撸手工很细腻，不但画得很整齐，同时还铺上一些反光的原料，闪闪发亮。
　　这条三伎淼慕鹣撸从柱子上方围绕整间店的天花角，而地面墙角的三伎斫鹣撸也是围绕整间店的地面，攀回柱子上连成一线。
　　金黄色且发亮的柱子，无疑成了整间店的命脉。柱子上所发出的金光，除了将整间店变得威严霸气之外，更添上一份贵气。
　　“龙师父，装修得好漂亮哦……”一名女子走进来说。
　　“你是……”我觉得这名女子很眼熟，但记不起在哪里见过。
　　“我是卖佛具的售货员。”女子望着我说。
　　我终于记这名女子是谁了，原来她就是卖这批佛具给我的售货员巧莲。
　　“我记起来了，巧莲小姐，抱歉，刚才一时记不起。”我尴尬的说。
　　“没关系，龙师父，你贵人事忙，而且见的人又多，记不起也是正常的。对了，你在忙些什么？”巧莲四处张望的说。
　　“巧莲小姐，抱歉，店内的物品还没有摆好，四处凌乱还没有打扫，招呼不周，你可别见怪。”我说。
　　“龙师父，你叫我巧莲就行了，不用叫小姐那么客气。对了，怎么不见有店员帮你呢？”巧莲说。
　　哎呀！我怎么大意得忘了请店员这回事呢？真是一言惊醒梦中人！
　　“巧莲，最近我太忙了，竟然忘记请店员一事，谢谢你的提醒。我刚刚替客人布置好风水局，直到今天才有空来店铺，但男人对于摆放物品的心思，始终比女人差，不但手忙脚乱，想了老半天也不知该怎么样摆设。”我苦笑说。
　　“龙师父，反正我现在有空，而这些物品又是在我店里买的，要不然我就替你摆设，你去忙其他的事吧！”巧莲说完马上替我摆设神龛的佛具。
　　“巧莲，太感谢你了，如果有什么物品买漏的，顺便请你替我添补，我忙别的事去了。”我感激的说。
　　“龙师父，你太客气了。”巧莲笑着说。
　　巧莲想也不用想，很快便开始摆设物品，可能她是佛教徒的关系，加上有售卖佛具的经验，摆设一点也难不倒她。
　　我除了清洁抹尘的工作外，眼睛一直盯着巧莲，从她摆动身体的动作中，虽然看不出乳房真正的大小，但乳房的外貌却有些饱满的迹象，而最吸引我的是她一身清秀脱俗的气质，还有她那条纤纤的细腰。
　　目前店里头就是缺少一名店员，而选择店员最重要的是人缘，起码不能让客人看了售货员的脸，便产生讨厌或恐惧的现象。
　　巧莲一身清秀脱俗的气质，态度温和有礼，言谈举止和蔼可亲，况且又是名佛教徒，在她身上种种优势的条件下，我没理由不邀请她加入我的店。
　　“巧莲，我刚刚开店，不懂得该怎样做门面销售，不知道你有没有意思到我店里帮忙，细节上我们可以慢慢商量。”我单刀直入的说。
　　“龙师父，目前我有份工作，就算我想过来，也要向东家说说，所以我不能答应你。但我对这间店很有好感，这里的装修虽然说过于金碧辉煌，但踏进来却有一种温和的感觉，让人的心境感到很平和、舒服，对于我们这些修道的人，这种环境是可遇不可求。”巧莲说。
　　“巧莲，那你应该过来我的店了，薪金方面不会亏待你的。”我说。
　　“龙师父，我会仔细考虑，当然也要问过我老板的意见，毕竟蝉过别枝也要顾虑人情和道义上的问题，希望你能谅解。”巧莲说。
　　“对，做人必需顾虑人情和道义……”我有所感触的说。
　　“龙师父，你没事吧？”巧莲拍拍我的手说。
　　“哦……没事，听到你说人情和道义，不禁深深的佩服你。”我说。
　　“龙师父，贵店明天就开张了，如果没有店员帮忙，好像很……”巧莲说。
　　“巧莲，我就是为这个问题烦恼，所以才急需你过来帮忙。”我说。
　　“龙师父，就算我过来也是下个月的事，而明天就开张，确实是很头疼的一回事。这样吧，我修道的精舍有几位好师姐，我叫她们过来帮忙一天，只要是和佛有关的盛事，她们都会积极的参加。”巧莲说。
　　“巧莲，那是说明天你也会来帮我的忙咯？”我高兴的说。
　　“龙师父，明天是公共假期，我不用上班，没问题。”巧莲说。
　　“巧莲，太好了，你帮了我一个大忙，谢谢！”我说。
　　“龙师父，我要去上班了，总之，我答应你明天上午七点，我和几位师姐妹会过来帮你招呼客人，到时候我们才分配工作吧！”巧莲说。
　　“巧莲，太好了，明天我七点前在店等你。”我说。
　　“龙师父，好的，我要上班了，明天见。”巧莲说完便离开了。
　　幸好明天有人帮我招呼客人，要不然让人看见一个店员也没有，可真是丢脸，我也算糊涂了，竟然会忘记这么重要的问题。
　　第四卷 第十章 师徒斗法
　　今天是我最开心的日子，也是最有纪念价值的一天。
　　因为，我龙生终于创业了。
　　虽然这间店不是很大，但它却给我带来好运，尤其是我手中现在摸着的金柱。
　　记得当日为此柱添金的时候，我便顺利取得邓老先生的一百万美金和邓夫人那笔一千万美金，它是属于我龙生的幸运金柱。
　　“金柱啊！你是坐镇龙生馆命脉的大将军，可要保佑龙生馆，一切顺顺利利，逢凶化吉啊！”我爱不释手摸着店中的金柱，自言自语的说。
　　“龙师父，早安！”巧莲走进店里向我请安。
　　“巧莲，你来了，大家早啊！”我笑着说。
　　“龙师父，她是我的师姐风英和师妹紫媚、爱玲，她们三人都是售货员，所以我叫她们来帮忙招呼客人，应该不成问题的。”巧莲介绍说。
　　“巧莲，太感谢你们了，由于我第一次开店，很多东西都没有准备，这次真的很感激，谢谢。”我热情的向众人握手说。
　　当我和爱玲握手的时候，发现她不停的对着我笑，这时候我才看清楚，原来她就是卖女人内衣裤的女售货员，这回可真的尴尬，没想到买两套女人贴身物会那么的尴尬，真是出师不利……“巧莲，你帮我打点一切，如果有什么物品需要买的，桌子的抽屉有些钱，你尽管拿去用，不必问我的。”我尴尬的说。
　　“龙师父，好的，你大可放心，我们会分配工作。”巧莲说。
　　我看见爱玲十分的尴尬，找个藉口躲进房间里去。
　　巧莲和几位师姐妹商量一会后，很快便分配好工作，开始各忙各的。
　　巧莲在两小时内，便布置好一切，包括糕点、茶水、红包、名册等等，都处理得井井有条，她还在我房间添置一个檀香炉，使我房间添上另一种色彩。
　　此刻，万事俱备，只等宾客莅临。但我的心情却十分紧张，毕竟这是我第一次开店，况且我还担心师父会出现，不知道他会不会前来嘲讽我？
　　还有另一个令我很担心的人，就是师母。
　　九点一到，花篮不停的送到，现在我明白巧莲为何要准备红包了，原来店主需要回礼给送花篮的工人。
　　店外围了很多人前来观看，也许他们想看看我龙生的真面目，毕竟他们在报章上看过不少我的新闻，但他们还没正式见过我的庐山真面目。
　　众人的热情使我很兴奋，店外围着的人越来越多，花篮也多得没地方摆放，结果要警察先生前来维持秩序，幸好没有发生推撞事件。
　　我深深感受到传媒和广告那股强大的推动力量。
　　宾客不停的涌进店内，我忙向他们握手，有些宾客甚至是我不认识的。我记得第一位客人是陈老板，可是没有收到他的贺礼，也没有看见静雯和他一起出现。
　　突然，店外响起打鼓声，我和陈老板到店外一看，原来是邓爵士和一队舞狮正浩浩荡荡走过来，我还看见有两个人扶着一个包着红布的牌匾。
　　“龙师父，恭喜！恭喜！小小心意！”邓爵士笑着说。
　　“邓爵士，你太客气了！”我笑着说。
　　所有记者的照相机不停的发出闪光，这一刻我的心情实在兴奋，我想在明天的报章又会登上头条了。
　　“龙师父，你看谁来了？”邓爵士往身后一指。
　　“太平绅士邵爵士、胡大法官、谢大律师也来了！”我兴奋的迎向前说。
　　“龙师父，恭喜！”邵爵士和众人笑着说。
　　“太意外了！没想到有这么多大人物光临小店，谢谢！”我向诸人握手说。
　　当我握着谢芳琪大律师的玉手那一刻，望着她娇美的脸蛋、柔滑娇嫩的玉掌、胸前翘起的那对乳峰，不禁使我看得痴痴入迷……“龙师父，你可有天大的面子，这块匾是邵爵士亲自写的啊！”胡大法官说。
　　“龙生，快请他们进去。”一阵甜美的声音传到我耳里。
　　“哦……是你……静雯……”我喜出望外的说。
　　我回头一看，原来静雯不知道什么时候走到我身旁，当我听到静雯提醒的话语后，才想起要邀请他们进入店内。
　　我和众人走到店门外的时候，邓爵士叫我停下，且向我身旁指了一指。
　　“龙师父，替醒狮点睛呀！”邓爵士说。
　　“哦……我没试过……哈哈……”我不知道该怎么点。
　　“龙师父，请跟我来。”一位身穿教头服装的人说。
　　于是我便走上前，照着教头的话，在醒狮上点了几下。
　　当点到最后一点的时候，打鼓的声音突然响了起来，舞狮开始不停的舞着，且向我敬三个礼，所有的人不停鼓掌。此刻，我实在太兴奋了。
　　舞狮顺利采了青后，接着两个人和舞狮将牌匾呈到我面前。
　　“龙生，快把红纸撕开。”静雯小声在我耳边说。
　　“嗯！”我马上把牌匾上的红纸一撕，亮出四个大字，再次响起如雷的掌声。
　　“哇！“再世布衣”呀！”众人齐声的读出牌匾上四个大字。
　　我看见牌匾上的四个大字，简直太激动了，不停的向邵爵士鞠躬谢礼。
　　“龙师父，这是送给你的。”陈老板给了我一个红色的信封说。
　　“陈老板，这是……”我接过信封说。
　　“龙师父，我已经把这间店的契约，转到你的名下，现在你是这间店的主人了。”陈老板笑着说。
　　邓、邵、胡、谢众人拍起手掌，再次恭喜我荣升店主之喜。
　　“陈老板，这……谢谢……”我不懂该说什么感激的话，只是紧紧握着他的手。
　　“龙师父，法庭已经颁了令，让我接受父亲的遗产，这是你应该得到的一百万美元的奖金！”邓爵士把支票交给我说。
　　“邓爵士，恭喜你了！”我兴奋的说。
　　“龙师父，你终于拿到奖金了，感到很兴奋吗？你想怎样利用这笔奖金呢？会不会开第二间店？”记者问。
　　“龙师父，关于这笔奖金……”记者不停的追问我奖金一事。
　　我想反正已经有邓夫人的一千万美元，何不趁这个机会大大的捞点地位呢？
　　“各位记者，你们不用追问关于奖金一事，我会以林老先生的名誉，将这笔一百万美元捐到孤儿院去，让失去父母亲的孤儿，能得到林老先生的恩泽，同时让林老先生在天之灵，也感到欣慰。”我大声的说。
　　众人再次拍手，人群中我还隐约听到“龙生师父真是好人”之类的赞美声。
　　小刚也偷偷向我竖起了姆指。
　　“龙师父，吉时已到。”巧莲说。
　　终于，我在激烈的掌声和舞狮陪同下，将店招牌的红纸撕下。
　　“哦！龙生馆！”众人纷纷读出招牌的名字。
　　“好！取得好！龙生馆！”邵爵士不停的点头向身旁的人笑着说。
　　“好啊！我们这一区给龙生管了，风水肯定会变好，这区的楼价可以升涨啦！龙生管，我们这区就交给你管了，哈哈！龙师父！万岁！”人群中有个人说。
　　“是啊！龙师父，万岁！赶走负资产的灾荒！”众人喧哗的说。
　　“谢谢各位街坊支援了！”我高举双手激动的说。
　　在店外庆祝一阵之后，我把多位贵客请到店内入座。
　　这时候，店外响起熟悉的笑声，我知道走进来店内的人，就是我的师父。
　　“龙生，哦……不是，应该是大名鼎鼎的龙生师父。”师父嘲讽的说。
　　这一刻，我不知道该叫他师父好，还是叫他金师父好。
　　“龙生，好像来者不善。”静雯在我耳边小声的说。
　　“静雯，别担心……我能应付……”我小声的向静雯说。
　　“先生，请用茶。”巧莲端上茶。
　　“这杯茶虽热，但用冷茶叶冲泡，不好喝！”师父大声的说。
　　师父这句话出口后，所有宾客的目光都投在他的身上，也许还有人嗅到一些火药味。
　　“冷热属阴阳，壶内定干坤，玄极两仪生，方知茶味浓。”我走上前说。
　　“师父，请喝茶。”我举起茶杯递给师父说。
　　我觉得在众多宾客面前，实在不能不尊敬师父，毕竟怕记者写我水鬼升城隍，不念师父往日的教育之恩，所以表面上我也要做做戏，起码要尊师重道。
　　“哦，龙师父果然士别三日，刮目相看，当日真是走眼了。”师父冷笑说。
　　“师父，您老人家别来无别恙吧！”我忍着气说。
　　“师父我最近吃得好、睡得甜，所以画了一幅画送给你。”师父把手中的画抛了过来。
　　我打开画一看，发现画中有一个红太阳，而红太阳旁边有条张牙舞爪的大龙，图画的下面，是一片很大的田地，有一位农夫和一只牛正在耕田。
　　“哦……谢谢……”我以不高兴的语气道谢。
　　“龙生，此画如何呀？”师父笑着问。
　　“还不错……”我随便应了一声，转身想走开，但师父又把我叫了回来。
　　“龙生，看得明白吗？如果不明白，我可以说出画中的意思，让大家评评理的。”师父得势不饶人的说。
　　我转过身，即刻跪在地上，向师父磕了三个头。
　　“龙师父，怎么行起大礼了？”众人议论纷纷的说。
　　当我站起身的时候，静雯也上前扶起我，陈老板在师父身旁说了几句话，我想陈老板是上前劝阻师父别闹事。
　　“陈老板，这是我和龙生两师徒的事，你不用劳心。”师父说完，顺手推开陈老板。
　　师父这一推，我假装冲上前扶着陈老板，暗中却顺势偷偷用身体把他推到地面上，接着我即刻扶起他，这一幕我巧妙的引来不少相机的闪光灯。
　　“师父，我已经对你处处相让，你怎么能这样对待陈老板！”我对着师父说。
　　“陈老板，对不起！不小心把你推倒了。我是想试试你公司风水顾问龙生的功力，看他能否算出画中的意思，如果他没本事看出画中的意思，又怎能当相师呢？我对你也是出于一片好心。”师父大言不惭的说。
　　“哦！师父想考徒弟的功力……”众人议论纷纷。
　　“龙生……我没事……你小心……”陈老板小声的对我说。
　　我看见邓爵士、邵爵士等人的目光都投在我身上，静雯脸上也露出紧张的神色，而冷艳如霜的谢芳琪大律师也望了我一眼。
　　既然师父存心要我下不了台，看来我也只好大胆的赌一次，尽量找出画中的意思。同时，我即刻向小刚使了一个眼色，小刚偷偷向我点了点头，接着跑出店外。
　　“师父，刚才我向你叩了三个头，已经给足你面子了，但我没想到你会厚颜无耻在众人面前说要试我的功力，你自己有多少斤两应该很清楚。记得几天前我曾经问你，我想开店如何？你竟然说我大运未到，接着还要我打你那份五千元的工，我扮穷你也看不出，现在竟敢在此大言不惭。”我大声的说。
　　“龙生，你……”师父恍然大悟的哑口无言。
　　“师父，这幅画也不用我怎样看，刚才你已经说出答案。”我说。
　　“呃……说出答案了？！”众人惊异的说。
　　“龙生，什么答案？”师父大声指着我说。
　　“师父，画中的龙当然是指我的姓，而画中的牛，在牛字下加上一划，正好是个生字，加起来正好是龙生二字。你这幅画也是冲着我而来，你用火红的太阳光，把龙转变成是火龙，而火龙属红，正好冲着耕田的牛，使牛烦躁不安而撞伤主人，也就是想龙生撞伤自己的老板。”我说。
　　“哦……”众人点头称赞。
　　“师父，刚才你已经如愿以偿，我老板陈先生果然倒在地上，但你可别忘记，不是我想撞倒他，而是画此画的人不安好心，想龙生的老板都跌下。但结果是我扶起他，我才是他的贵人。而一片那么大的田地，只有一只牛在耕田，天空又火龙当道，意思是在诅咒我的店，难捱下去！”我说。
　　“哦！原来是这个意思……”邓爵士听得忙点头说。
　　我一边讲一边注意众人的反应，我发现他们都认同我的说法，当然，我用刚才事情的真实经过，引述画中的意思，他们没理由不认同。
　　既然众人都认同我的话，我就狠狠再推一把！
　　“师父，其实你的功力很浅，画中的农夫应该走在前面，而不是走在牛的后面，因为牛感到烦躁肯定会往前冲，所以我不会撞倒主人。所谓有药无方，就是这个意思，幸好我得到西藏高人传艺，要不然我现在可……”我说。
　　“龙生，你完全误解画中的意思，还说我功力浅！”师父大声的说。
　　“师父，在画上也难拼出一个高低之分，我想请太平绅士邵爵士，为我们做个公证，好吗？”我说。
　　“哼！好啊！”师父说。
　　“没问题，当公证人可以大开眼界，哈哈！”邵爵士笑着说。
　　“是啊！哈哈！”众人也笑了起来。
　　“龙生，怎么斗法？”师父问。
　　这时候，有人送了一只很大的木质含钱蟾蜍进来，含钱蟾蜍是一种吉祥物。
　　“师父，我们算算这只蟾蜍是什么质料做的。”我说。
　　“哦……”众人发出惊奇的声音。
　　“哼！是檀香木。”师父气定神闲的说。
　　“邵爵士，其实很多人都知道是檀香木，就算不是相师，也能相出是什么质料，原本也不是一个好题目，但我看见送礼物的人呈上的那一刻，盒子却掉在地上，便觉得是一个好题目。”我说。
　　“哦……盒子掉在地上变成好题目，什么原因呢？”邵爵士好奇的问。
　　“师父，现在你要更改答案吗？”我问师父说。
　　“不必！”师父坚决的说。
　　“邵爵士，盒子掉在地上的时候，我起了一个卦，发现是用假檀香制造，所以才出这个题目。”我说。
　　“瞎扯！”师父上前嗅了一嗅，接着又摸了蟾蜍几下说。
　　“邵爵士，我刚才看见盒子掉在地上，于是用年、月、日、时起了一个卦，得睽变噬嗑。睽的下卦是兑，兑为泽，噬嗑的下卦为震，震为木，是水泽的木，所以算出不是檀香木。”“哦……”邵爵士听到津津有味。
　　“睽卦上互为坎，坎为水，下互得离，离为火。所谓火上有水仍是汤，噬嗑卦上互出现坎，坎为水，下互出现艮，艮为山，为山中有水，像中有象。这是水泽长时间损害污湿了的木，是用汤煮过的木，也就是一块铺上坛香粉用水煮过的木罢了，并不是什么檀香木。”我说。
　　“真的？”邵爵士惊异的说。
　　“邵爵士，不信可以找人验证。”我说。
　　最后，蟾蜍经过冲洗和砍开两边一看，果然不是檀香木──这场斗法，我赢了。
　　“龙师父，功力很高啊！”众人欢呼的说。
　　“师父，相师的工作，就是要替人分析肉眼看不见的东西，如果凭肉眼便可以做出定论，那他们何必要找相师呢？什么时候也不能忽略年、月、日、时的推算，不过，这些你不会的。”我笑着说。
　　师父知道输给了我，而且还在众人面前遭我讽刺嘲笑，最后气冲冲的走了。
　　我终于打赢这场战，赢得不少的掌声和欢呼声。
　　就在我最兴奋的一刻，店外又起了骚动，我急忙走出店外一看，发现有人用木板画成一张七个零的支票，浩浩荡荡的走进来。
　　原来，带头者正是酒店的女总经理，刘美娟小姐！
　　第五卷 第一章 拜师前戏
　　在众多宾客旁观下，我侥幸利用机智和环境因素击退了师父，成功赢得诸位宾客如雷的掌声和赞言之句，内心无比的兴奋、激昂！
　　“龙师父，果然高明，好呀！”周遭不停传来赞赏的欢呼声。
　　此刻，终于舒出多日以来积在胸口那股闷气和忧虑之感，我激动的用手抚摸身旁的幸运金柱，内心对金柱涌起一份莫名的感激。
　　而令我最兴奋是发现站在邵爵士身旁，那位冷艳如霜的谢芳琪大律师，她也拍起手来，且对我露齿一笑。
　　得到谢芳琪这位美若天仙的性感尤物掌声，无疑似注射了一支强心针。
　　谢芳琪脸蛋泛起娇红的梨涡笑容，一对水汪汪的眼睛，唇红齿白，那对插云般的乳房，随着拍手的动作，不停在胸前荡漾着，散发出迷人诱惑的一面，使我看得痴痴入迷，若我能占有冷艳冰霜的她，相信那份满足感……只可惜，谢芳琪的笑容和掌声，只不过是一种礼貌，她脸上醉人的笑容很快便消失，随即便挂起如镰刀般的目光，而身上那股冷艳的味道，再次回到她身上。
　　当我眼睛和她眼睛再次碰触的时候，她只冷淡的转移视线，似不曾相识般。唯有她胸前那对插云般的乳房，仍是高高的挺着。
　　正当我被谢芳琪所迷惑的时候，外面响起喧哗之声，我向店外一望，看见酒店的女经理刘美娟和众人，浩浩荡荡拿着一张七位数的木刻支票走进来。
　　“龙生，快上前接待贵宾！”静雯小声在我耳边提醒说。
　　“哦！”我即刻应了静雯一声，马上走上前迎接。
　　“龙师父，开张大吉！”刘美娟上前握着我的手说。
　　“谢谢光临！”我上前和刘美娟握手说。
　　当我和刘美娟握手的时候，发现刘美娟弯下身的一刻，松阔的衣领露出一条诱人的乳沟，隐约中还看见乳白色的胸罩肩带，虽然这诱惑的乳景只有刹那，但她胸前两团雪白的乳球，已经使我分身高高的挺起。
　　“龙师父，这是酒店送给您新店的贺礼。”刘美娟向身后的人扬一扬手说。
　　两个工友马上把那张七位数的木刻支票呈上。
　　“刘小姐……这……”我受宠若惊的不知该如何是好？毕竟我不曾收过这类的木刻支票，也不知道该怎么样去兑现，心想不会要我抬去银行吧？
　　“龙师父，您忘记和我们酒店的约会吗？”刘美娟笑着说。
　　此刻，我记起来了，这一百万的支票是酒店要我帮他们办一件事，当日确实是我提出要一百万元的酬劳，没想到他们竟然真的拿了一百万来找我。
　　“哎呀！不对！酒店要我帮什么事呢？”我内心惊吓的自言自语。
　　“龙师父……您……没事吧……”刘美娟拍拍我的手说。
　　“哦！没事！我记得这个约会……”我支支吾吾的说。
　　“龙师父，您记得就好，那支票请您收下。”刘美娟接过支票的一角，而工友把支票的另一角送到我手上，这时候照相机的闪光灯不停的闪，我想明天的报章肯定又大事宣传，很快便成为市民茶余饭后的话题了。
　　我勉强装起笑容让记者们拍照，众人也激烈的拍掌，兴高采烈的祝贺，只有我心里正烦着，酒店付出那么多钱，到底要我帮他们什么事呢？
　　“龙师父，恭喜您的新店，第一桩生意就赚一百万，这一百万会不会又捐给慈善机构呢？”小刚以记者的身份笑着说。
　　我想小刚这时候提出这个要求，应该有他的理由，邓爵士那笔一百万美金都捐了出去，没理由收下这笔一百万港币吧！为何不大方的也捐出去呢？反正邓夫人那笔八千万很快便落袋平安，既然要大方就彻底的大方一次吧！
　　“这位记者先生，之前我向酒店提出一百万元酬劳，只想看看他们的诚意罢了，既然他们那么相信我龙生，那我必定会全力以赴为他们办事，现在我将这笔一百万元用酒店的名誉，捐给公益基金吧！”我大声的说。
　　“龙师父，您太好人了，我代表受益者们多谢您！”小刚大声的为我造势。
　　“不客气！”我礼貌性的鞠个躬回应说。
　　“刘小姐，能否发表一声，贵酒店找龙师父帮什么忙呢？是否和三龙汇聚之地有关呢？”记者问。
　　“各位记者，由于龙师父今天新店开张，他又忙于招待宾客，所以不方便和他详谈，等过几天问过龙师父后，再向你们发表，谢谢！”刘美娟委婉的说。
　　“各位记者，刘小姐，请过来这边用茶点。”巧莲机警的拉开记者们。
　　“龙师父，我今天除了祝贺您之外，目的是送这张支票给您，谢谢您了。”刘美娟递上一个红色的信封。
　　我打开信封一看，原来是张支票，这时候我才明白，刚才那木刻的支票，只不过是用来拍照罢了，真正存进银行的是这一张支票。
　　“刘小姐，这是我私人电话，有什么事可以随时联络我。”我递上名片说。
　　“龙师父，谢谢，我先回酒店了，保持联络。”刘美娟笑着说完转身走了。
　　望着刘美娟高跷的屁股和背形，内心突然有些依依不舍的眷恋，我定一定神，把思绪带回现实中。
　　我向四处望了一眼，看见邓、邵爵士、胡法官、谢芳琪等人都不停的点头拍手，巧莲也停下脚步，激动的拍着手。而我最担心是静雯的反应，幸好她也和众人一样的支援我，这笔钱总算用得很有价值。
　　“龙师父，真是不错呀！”隐约传来邵爵士的赞赏声。
　　“龙师父，不但真材实料，而且是位大善人，老邓，你能拜他为师，算是一份福气，看来我以后可要多跟着你，沾一点福气也好，哈哈！”胡法官笑着说。
　　“老邓，日后你可别不理我呀！”邵爵士也笑着说。
　　“哎呀！你们怎么戏弄我起来了呢？哈哈！”邓爵士开怀大笑的说。
　　当然，最满足的还是我，能够得到他们一同赞赏，是我毕生的荣幸。
　　突然，手机的铃声响了！
　　“喂，亲爱的，怎么不见你来呢？”我走到一旁看见电话是碧莲拨进来的。
　　“龙生，我刚才路过店外，看见静雯在你身旁，所以不好意思走进来，反正我也不懂得应酬，若有失礼反而不好，所以自己走回到酒店，用空气传送我给你的祝贺，祝你生意兴隆！”碧莲说。
　　“嗯，谢谢，你真是懂得维护我的体面，我爱死你了！”我小声的说。
　　“不！喜庆的日子中，别说那个不吉利的字！”碧莲紧张的说。
　　“亲爱的，好！我爱你行了吧！小淘气！”我笑着说。
　　“龙生，你去忙吧！不用管我了，等你有空再找我吧！再见。”碧莲说。
　　“嗯……再见！”我亲了一下话筒说。
　　静雯和巧莲两人四处找我，当她们发现我的时候，匆忙的跑了过来。
　　“龙生，外面送来很大的花蓝，有一个人要当面见你。”静雯说。
　　“静雯，别匆忙，我们过去看看到底是谁？”我镇定的说。
　　“你是……”我看见一个穿西装的年轻人。
　　“我是张家泉的私人秘书，你是谁？”这位年轻人说。
　　啊！张家泉？他不就是香港数一数二地产的大企业家吗？
　　“我是龙生。”我神气但有些慌张的回应。
　　“哦！原来你就是龙生，言归正传，我是张家泉的私人秘书梁丽珍，这是我和张先生的名片，今天是张先生仰慕龙师父的大名，特送来贺礼和你打个招呼，顺便向你要张名片，方便日后联络你。”梁丽珍说。
　　我接过名片一看，果然是地产家张家泉和他私人秘书梁丽珍，不过，奇怪的是秘书不是都穿套裙的吗？怎么会穿起西装，甚至有些女扮男装的模样，真是摸不着头脑……梁丽珍可能发现我的眼睛盯着她的身上，脸上露出不满的神情。
　　“不是我的衣着出了什么问题吧？”梁丽珍不满的说。
　　“不是！只是好奇为何秘书会穿西装罢了？”我直接的说。
　　“这是我一惯的衣着，张先生没有意见，你不用感到奇怪。”梁丽珍厌烦的说。
　　“那好！名片我收下了，请你代我多谢张先生的好意，其他的事且用电话联络吧，就这样，我有些事要忙！”我说完头也不回的转身走开。
　　私人秘书也不用那么神气吧！而且还用厌烦的语气和我说话，那么没礼貌。当然我也懂得用厌烦的语气回应她，要不是看在张家泉的名气，我早就把她给赶出店外，真是个狗眼看人低的家伙！
　　“那你的名片呢？”梁丽珍追着问。
　　“有事找我的话，叫张家泉亲自约我！”我故意大声的说。
　　“啊！怎么能够呢？”梁丽珍惊吓的说。
　　“为什么不能够？梁丽珍，你听好，在场的诸位都是名门望族，他是邵爵士、邓爵士、胡大法官、谢芳琪大律师等等，你只不过是个小小的秘书，在我面前竟然摆起架子，笑话！”我大声的说。
　　“刚才酒店的经理都要亲自送一百万，才能见到龙师父，而你只送一个花蓝就想耍神气，属于相当愚蠢的行为啊！”邓爵士上前嘲笑的说。
　　“小姐，龙师父他刚才一口气，捐了一百万美金和一百万港币给慈善机构，他会是为五斗米折腰的人吗？你还是快走吧！”小刚也上前嘲笑几句。
　　“梁丽珍，我不是看不起没钱或低下层的人，我最讨厌那些狗眼看人低的，反而我很欣赏有礼貌且不分阶级的人。穷人也是人，有钱人也是人，况且很多有钱人也要靠穷人为他工作，甚至有些有钱人，是靠赚穷人的钱飞黄腾达，所以说何必看不起穷人或低下层的人呢！”我大声造势的说。
　　“龙师父，说得好！穷人也是人！”众人在店外异口同声的说。
　　梁丽珍望着眼前众多的闪光灯闪着，直喊着别拍两个字，往店外的方向匆匆离开。
　　“龙生，你说得太好了！”静雯将娇嫩的玉手放在我手上说。
　　“静雯，希望我没让你失望。”我望着静雯娇美的脸蛋说。
　　“龙生，没有，我很开心！”静雯紧紧捉着我的手说。
　　“龙师父，吉时已经到了，是否该举行拜师仪式了？”巧莲说。
　　“噢！我差点把拜师的事给忘了，幸好有你提醒，对了，你打算正式过来我店里帮忙吗？”我趁这个机会，再次邀请巧莲过来店铺帮忙。
　　“龙师父，我先问过老板，如果他没有意见，我会即刻过来帮你。”巧莲说。
　　“巧莲，谢谢你了！”我说。
　　“没法子啦！遇上一个这么好的大善人，而且又是一个肯为穷人出气的师父，我怎能不过来帮忙呢！”巧莲笑着说完后，便继续忙着招呼宾客。
　　“龙生，莲姐确实很能干，而且工作勤快，看来你眼光不错哦！”静雯取笑的说。
　　“静雯，我眼光当然不错，要不然怎么会追你这位美人儿？”我笑着说。
　　“龙生……你少来花言巧语。”静雯脸泛红霞的说。
　　“静雯……你跟我来。”我捉起静雯的手，走进店内的私人房间。
　　这间私人房间是我故意设计的，可说是房内有房。这间房间摆放了一张酸枝木的办公桌和两张椅子，除了书架之外，桌面还放了一个檀香炉。
　　这间房间主要是让那些想保留隐私的顾客所设计，毕竟有些顾客很要面子，当谈起一些私人话题的时候，总不希望给外人听见。
　　而另一半的房间是自己休息或睡午觉之用，这间房间和见客的房间，只不过是隔一条布帘，而布帘主要是遮蔽里面的大床，毕竟让顾客看见摆了一张大床，实在不好看，所以才会用布帘遮蔽，变成房中有房。
　　“龙生，你带我进来做什么？”静雯脸红的说。
　　“静雯，我今天不但高兴且很兴奋，而我兴奋的原因，除了有这间店之外，还有你这位红颜知己相随，所以想和你一起分享这份喜悦。”我抱着静雯说。
　　“龙生，我看见你今天的成就，真替你高兴，有你这位男朋友，甚至感到骄傲，不过，你千万不可骄傲，要记着骄者必败的道理。”静雯说。
　　“嗯……我会记着你说过的每一句话。”我望着静雯娇艳的脸蛋说。
　　“龙生，我们出去吧……”静雯挣脱我的怀抱说。
　　就在静雯挣脱的一刻，我从她粉红色套裙的衣领空隙中发现，原来她今天穿着我送给她那套粉红色胸罩。没错，正是我从爱玲店买的那套，不知道她下面的水蜜桃，是否也贴上我送给她那片尿垫？
　　此刻，我内心涌起一份莫名的兴奋和冲动，勃挺的分身已经使我失去理智，我张开双手，狠狠的把静雯再次搂入怀中，静雯虽然有轻微的挣扎，可是她怎样也无法摆脱我一对强而有力的臂弯。
　　望着静雯两片娇嫩的湿唇，我终于忍不住亲在她的朱唇上，而胸部也紧贴在她胸前饱满的大乳上，且不停的移动身体，藉故疯狂的揉搓，一尝饱挺大乳所带来震撼的弹力。
　　“唔……龙生……别这样……外面有人……”静雯慌张的说。
　　我怎么能放弃这个大好机会，接着我继续将嘴巴贴在静雯的朱唇上，然后把舌头挑进她的樱桃小嘴里，拚命四处胡乱的挑弄，吮吸她嘴里芳香的甘液。
　　“唔……唔……”静雯扭动着身体，发出轻微的抗议。
　　此刻，我体内欲火高涨，十分的冲动，无论静雯发出什么抗议，我也不管了，继续陶醉在她身上那股体香味中。而这股香味深深牵引着我的嘴巴，我的吻如小雨般落在静雯的脸上，从朱唇、脸颊、耳朵、当我亲到她脖子的时候，我发觉她身体开始有些酥软，原本她想推开我的双臂，如今变成环抱着我。
　　“静雯，我好兴奋，你穿上我送给你的胸罩，是吗？”我小声的问。
　　“嗯……你怎么知道？”静雯把头靠在我肩膀点头说。
　　“我……”我大胆将手移到静雯的饱满的乳房上，轻轻的一揉，乳房饱满、高挺的弹性，使我血液直冲脑门，激动的不顾一切，狠狠快速的揉搓。
　　“不……不能这样……”静雯用慌张的语气不停的喊着，而且用头把我身体推开。
　　“静雯……你……”我大失所望的呆望着，心里盘算着好不好冲上前，继续前戏的挑逗。
　　“龙生，我们不能越轨，毕竟还没到那个地步。”静雯娇怯脸红的说。
　　“静雯，你忘记我们撞车那个时候吗？你的胸罩也是我亲手为你脱下，而且我还捡过你大腿内的玻璃碎，我们之间已经很亲密了，难道你还不相信我对你是一片真心吗？”我捉着静雯的手说。
　　“龙生……我知道……但今天外面那么多客人，这里也不是适合的地方……”静雯娇怯脸红的说。
　　什么？这里不是适合的地方，难道静雯答应给我了？
　　“静雯……你的意思是说肯给……我……是吗？”我激动的问。
　　“龙生，别说了……”静雯露齿一笑。
　　“静雯，我会永远的爱你、照顾你……直到永远。”我说。
　　“龙师父，拜师吉时已到！”外面传来巧莲的催促声！
　　“龙生，我们出去吧……”静雯紧忙整理身上的衣服，同时也用手在衣外整理体内的胸罩，这个火辣的姿势，真教我难忘。
　　走出房间，原来巧莲已经布置好拜师的椅子和需用品，巧莲确实是位好帮手。
　　“龙师父，出来了！”众人站起来说。
　　“不敢！不敢！龙生受不起大礼，各位请坐下。”我急忙上前礼貌的谢礼。
　　“龙师父，真客气！”众人异口同声的说。
　　“龙师父，请上座。”邓爵士很有礼貌的说。
　　“邓爵士，等会拜师象征一下便成了，不用太多礼数，可别难为您呀！”我说。
　　“龙师父，谢谢关心，这边请。”邓爵士说。
　　我被邓爵士牵到太师椅上，望着这座太师椅，便想起当年我就是跪在这种太师椅前，结果白白给师父利用，甚至骗了几年。
　　现在我就要坐在上面，邓爵士就像我以前的样子，莫非拜风水师为师，都会先给师父利用的？
　　“龙师父，请上座。”邓爵士说。
　　“大家好，邓爵士的身份比较特殊，我不敢失礼，仪式一切从简，这样吧！我站着受礼好了，巧莲，麻烦你帮我把椅子搬走。”我说。
　　“龙师父，没关系，你请坐。”邓爵士客气的说。
　　“是呀！龙师父，你就请上座吧！别太讲究什么身份了，可以的话我也想下跪拜师呢？哈哈！”众人听了邵爵士这番话，不禁也笑了起来。
　　“邓爵士，各位，龙生失礼了！”我脸红的坐在太师椅上。
　　这时候，爱玲奉上几杯茶，看见她的出现，想起当日在店内挑选女人内衣裤的情景，真是羞死了。
　　“师父，请喝茶。”邓爵士跪在我的前面端上茶说。
　　“邓爵士，不用跪，快快请起！”我急忙说。
　　邓爵士不但没有站起来，而且叩了三个头，看着他叩头的情形，想起当日在会所，他脸上那付嚣张的神态，还有骂我神棍的语气，现在居然向我叩头端茶，果真人生如戏呀！
　　“邓爵士，快快起来！”我上前扶起邓爵士说。
　　“师父，您应该叫我的名字鸣天了。”邓爵士笑着说。
　　“对啊！真是有点不习惯，好，我就叫您鸣天了。”我不好意思的说。
　　“师父，这是我一点孝心，请您收下。”邓爵士递上一个红包封说。
　　“哦！谢谢！这块玉就送给你当见面礼，做过法的，可别遗失哦……”我说。
　　“哈哈！恭喜两位了！”众人上前再次祝贺的说。
　　“龙生馆一开张，就喜上加喜，我真佩服龙师父的本事，轻易又有了一个好预兆，功力真是深不可测呀！”邵爵士不停的夸奖我说。
　　“邵爵士，你太夸奖我了。”我不好意思的说。
　　“龙师父，我也要告辞了，如果张家泉给你麻烦就通知我，明白吗？”邵爵士拍拍我的肩膀说。
　　邵爵士拍我肩膀的这个动作，已经是第二次了，虽然说不出什么，但却有一种亲切感，总之，感觉上他是疼我的。
　　最后，胡大法官和谢芳琪大律师也随邵爵士走了，只有邓爵士仍留在店内。
　　第五卷 第二章 催情物品
　　众人走了之后，开张的事也告一段落，我感激巧莲和她们几位师姐的帮忙，于是准备了一封大红包给她们，当然巧莲那封是最大的。
　　“巧莲，今天幸亏有你帮忙，这个开张仪式才会如此成功，要不然肯定会让人看笑话了，对了，你问过你老板关于辞职的事吗？”我把被钞票涨得满满的红包交给巧莲说。
　　“龙师父，谢谢你的红包，刚才我问过老板，他听到你想聘请我来这里工作，他尊敬你所以马上答应了，不过，他想请你帮他看看店内的风水，不知道你会答应吗？”巧莲吞吞吐吐接过红包说。
　　我听了心中一喜，要是巧莲真的过来帮我打理这间店，那我可就放心多了。
　　“巧莲，难得你的老板肯给我面子放你过来，我感激他还来不及，关于替他店看风水一事，绝对没问题，像征式收一元红包好了！”我高兴的说。
　　“龙师父，谢谢你，我老板知道一定会很高兴，等会我通知他之后，明天我便可以到这上班。不过，有很多事情我不懂，需要做些什么的呢？”巧莲问。
　　“巧莲，这里的工作很简单，你知道我时常在外面跑，所以你只要替我看店，有顾客找我什么的，记下他们的资料，安排预约就行了。”我把店铺大门的钥匙交给巧莲。
　　“龙师父，这店的钥匙我怎么能够拿呢？”巧莲受宠若惊。
　　“巧莲，没问题，店内没有贵重的东西，或许最贵重是我的人吧！况且我每天会迟上班，甚至有时候没有空回来，所以开店和打扫的事，只好拜托你了，总之你放心，工资方面我不会亏待你。”我大方的说。
　　“这样……好吧……我先把红包发给她们，然后过去找老板正式辞工，明天十点我会准时来开店，明天见。”巧莲拿了店内的钥匙凝望着。
　　“好的，明天见！”我说。
　　“龙师父，这是我手机的号码，有什么事要交待我，可以随时找我。”巧莲把字条递给我说。
　　“哦！谢谢！”我收下字条说。
　　我摸着店内的幸运金柱，心想一切的事情太顺利，不管天时、地利、人和总是教我称心如意，突然，我想起邓爵士给了我一个红包，我还不知道他给我多少钱，四处张望后偷偷打开一看，发现是张五百万元的支票。
　　这五百万虽然是一个很大的数目，但邓爵士得到五亿美金的家产，却只给我五百万港币，感觉上是少了些，不过，我也不想计较，反正我在邓夫人身上得到那笔八千万，也不想再计较什么了。
　　无意中想起今天和师父斗法一事，突然想到师母今天没出现，这点确实令我十分意外，到底是什么原因呢？
　　正当我思索师母一事的时候，静雯拿着手袋迎面走了过来。
　　“龙生，我要到医院探望父亲，对了，邓爵士还在店内，你过去陪陪他聊天，但千万别得罪这位身份特殊的徒弟，知道吗？今天你也够累的，晚上好好休息，明天我们再通电话，再见。”静雯说完亲了我一下，便急着走出门外。
　　“哦！再见。”我望着静雯的背影挥手说。
　　我原想找个合适的地方和静雯亲热，没想到她竟然不给我说话的机会，只是交待几句后便匆匆走掉，不知道她是故意逃避我，还是真的关心我？
　　静雯的背影还没消失，邓爵士匆忙走过来，话也没说便拉了我进房间。
　　“师父，现在我已经是你的徒弟，相信没有什么事不能讲了吧！我很紧张关于我脸上那道青气，到底是什么一回事？”邓爵士紧张的问。
　　我等待这一天已经很久了，刚才我嫌邓爵士给我五百万不够，现在正是好时机，让我好好敲他一笔。
　　“邓爵士，没有人的时候，我还是称您邓爵士好了，可以吗？”我说。
　　“师父，你想叫什么都没问题，随你的便！”邓爵士不耐烦的说。
　　我不敢直称邓爵士为徒弟，我知道他很爱面子，如果我称他为徒弟，恐怕他会心中不快，万一引起心病什么的，对我就大大不妙。
　　“邓爵士，现在我俩关系是师徒身份，我告诉您也不会遭天谴，其实您脸上那道青光是一股煞气，这道煞气会令您身败名裂，您做什么事可要当心。”“师父，我现在是吉星高照，难道压不住这道青气？”邓爵士说。
　　“邓爵士，现在当然可以压得住，问题是三个月或三年后呢？”我问。
　　“这个……这个……没办法把它解掉吗？”邓爵士紧张的问。
　　相信邓爵士现在的心情，如热锅上的蚂蚁，不管我说什么，他也会相信十足，但我不能一次便帮他解决这个难题，万一他日后不理我，那时候我就得不偿失了。
　　“邓爵士，这道青气就算化掉，恐怕很快又回头找您，或许用流年的趋吉避凶之法，是最好的解决方法……”我说。
　　“师父，什么趋吉避凶之法，就是最好的解决方法？”邓爵士心急的说。
　　“邓爵士，意思就是您要加强护阴德之事，加强保护您身上那股金光吉祥之气，日后您所做的事，都必须要三思而行。”我说。
　　邓爵士一边听一边不停的抹汗，这个房间空调也不差，看来他是十分的紧张。
　　“师父，那要怎样才能加强护阴德之事？怎样加强保护身上那股金光吉祥之气呢？哎呀！你就一次把它说完嘛！别婆婆妈妈的啦！”邓爵士不耐烦的说。
　　看来邓爵士这块肥肉，已经到我嘴唇边，任我鱼肉了……“邓爵士，第一件事就是要护阴德，现在您父亲的尸体还没有下葬，所谓阴宅还没替您父亲找着，又怎能护阴德呢？再说要找一个真正能护阴德的龙穴，确实不容易找呀！”我摇头叹气的说。
　　“对啊！师父，我父亲还没有下葬，真是不孝子，不行！我一定要父亲睡得舒舒服服，师父，我相信你有能力帮我父亲找到龙穴，拜托你！”邓爵士说。
　　“邓爵士，我不是没有这个能力，只是香港的地脉实在难找，上个月我好辛苦才替朋友找到一个，恐怕香港很难找到了，除非他肯出让……”我叹气的说。
　　“什么？你上次找到一个？可否要他让给我呢？”邓爵士欣喜若狂的说。
　　“邓爵士，恐怕他们不肯出让！因为那块地原是一间石屋，他们办了很多手续，才成功向政府申请改为墓地，况且那种乡村的风俗习惯，都是老一派旧思想，怕会破坏村里风水什么的，最后为了讨好当地的村长和村民，忍痛花了一笔钱……总之，既劳神又伤财，我想他不会让出来……”我说。
　　“师父，反正他那么相信你的话，你不妨运用一些风水技巧，哄哄他就行了，最多我多给一点，保证他们满意如何？”邓爵士说。
　　“什么？您要我骗他们说风水不适合？不行！风水不可以瞎说，会遭天谴的，我最多只能尽量说好话，一切看天意了……”我说。
　　这个邓爵士实在够自私的，竟然要我撒谎，我不敢想像我在他心目中是什么地位，尤其见识过他在夜总会那种霸道和臭脾气，简直不可理喻，幸好这块地是我和小刚预先安排给他的，要不然可不知怎样满足他……我突然想起一句话，伴君如伴虎，不禁毛骨悚然……“师父，我相信你行的，那第二件事呢？快说！”邓爵士急着问。
　　“邓爵士，第二件事就是“护命夫人”一事。您和太太离了婚，但您的八字是皇帝命，身旁怎能没夫人相伴呢？但这位夫人的八字，一定要有护命的作用，这样才能保护您身上那股金光吉祥之气，使您处于不败之地。”我说。
　　“师父，我去哪里找个护命夫人呢？”邓爵士皱起眉头说。
　　“邓爵士，只要您将护阴德一事办妥，护命夫人很快就会出现，但这位护命夫人的命格，足以影响您的本命兴旺，所以您一定要好好对待她，千万不可虐待她，若您能做到这一点就行了。”我说。
　　“师父，我会记着你的话，所有的事我就拜托你了。”邓爵士笑着说。
　　“邓爵士，目前香港三龙汇聚一事，相信您知道了，接着还有六龙苏醒，到时候九龙汇聚，是一个名成利就的大好机会。您应该趁这个时候做点事，这样您身上吉祥之气便会更加持久，况且您也要加强自己的名气，有了更好的美誉和名气，运势就如虎添翼般，更上一层楼。”我说。
　　“师父，那我应该怎样做呢？”邓爵士不解的说。
　　“邓爵士，关于这个问题，我已经替您想好，等护阴德和护命夫人二事办妥，慢慢再进行也不迟，目前您耐心等待九龙汇聚吧！”我说。
　　“师父，谢谢你了。”邓爵士脸露笑容的说。
　　我想邓爵士已经被我九龙汇聚之谈所迷惑，不过，他今天给我钱少一事，我仍耿耿于怀，突然，我灵机一动，想到个好法子。
　　“邓爵士，这车钥匙……我还给您。”我掏出裤袋中的车钥匙说。
　　“师父，怎么了？发生什么事？”邓爵士不解的问。
　　“邓爵士，我家住在那种贫民区，而我每天驾着名贵的房车出入，心理上总是感到很不安，您知道那区里的人品很复杂，万一被人偷走就不好了。再说驾名贵车在那种地区出入，实在很碍眼，所以还是决定把车还给您，您那份心意我心领了。”我说。
　　邓爵士双眉一皱，似在想着什么……“师父，没关系，反正现在楼价很低，也是置业的好时机，这样吧！我替你物色一间住所，过两天我叫秘书或地产的职员联络你，钥匙你先收回去，当日我曾经说过，我拿到父亲的遗产，绝不会亏待你，再说我邓爵士送出的东西，怎能收回来呢！让人知道真是个大笑话！”邓爵士拍拍我的手神气的说。
　　“怎……能够这样……”我掩饰内心喜悦的说。
　　“师父，没关系，只要你帮我办好那两件事，你就是我再生父母，哦……不……你现在已经是我再生父母了，这点小事你别放在心上，我会尽快安排。”我想邓爵士当然没问题，我帮他找到五亿美金和金银矿，还有一大堆产业，而今，他在我身上只花这么点钱，对他来说这点钱，也只不过是零头罢了。
　　“邓爵士，那到时候再说吧……”我装成无奈的样说。
　　“师父，别为这种小事烦恼，等我的电话……”邓爵士大方的说。
　　“邓爵士，您会不会觉得我是个贪财或神棍之类的术士？”我故意有此一问。
　　“师父，你怎么这样讲呢？当初我不认识你，我的失言只不过是防人之心罢了。你今天可以用一百万美元的奖金去置业，解决你住所的烦恼，但你却大方用我父亲的名字把奖金捐出去，你此举不但不贪钱，而且大仁大义，使我对你更加钦佩，之前的误会，你可别放在心上。”邓爵士竖起拇指对着我说。
　　邓爵士说得也对，我原本可以利用奖金换成豪宅，现在却兜兜转转要他送给我，到底我是否多此一举了呢？
　　最后，邓爵士也累了，临走的时候要我收回车钥匙，明天等他的电话。
　　不知不觉中，我忙了一整天也够累的……当回到酒店打开房门的时候，房间不见碧莲的踪影，正想到浴室探个究竟的时候……“噢……是龙生吗？你……可回来了……怎么这么晚呢……”浴室传出一把似有磁力的娇媚声音。
　　“抱歉！店里很多事忙……”我回应了一句后，突然，嗅到一股很香且怪异的味道，这种香味不是一般香水味，但我又嗅不出是什么玩意。浴室内那娇答答的声音，我听出是碧莲口中传出，这可怪了，她什么时候懂得用销魂的语气传情了？
　　我急步冲进浴室一看，这一看，差点使我以为走错了房间，因为眼前这位女人，不像平时的碧莲，而是一位高贵的美妇，仔细一瞧后，证实她是碧莲。
　　“亲爱的……怎么你……”我望着娇媚的碧莲，呆着不知说什么好。
　　今天碧莲的装扮，可教我吃了一惊！
　　碧莲今天换了发型，发角的上端，染上色艳夺目的红飘，雪白的脸蛋，化了一个高贵艳丽的粉妆，尤其是双眼画的眉线，映出一对迷人媚眼的目光，而原有几条淡淡的皱纹，已经被粉妆掩饰得无影无踪。唇上桃红色的口红，添上一层反光的唇油，两片朱唇显得既湿润又娇艳，名副其实的樱桃小嘴。
　　“噢！真美……”我心里头不禁赞了一句。
　　最惹火是碧莲身上那件桃红色披肩的薄丝睡袍，丝袍没有任何钮扣之类的，只有小小条的腰带缚着，而丝袍中间的空隙处，露出一条诱惑的乳沟，这条乳沟却令我称奇，因为比往常还要深，而乳房也显得更为丰满高挺，腰肢也变得比以之前纤细了点，不过，最可爱是胸前那个桃红色胸罩。
　　我记起这个桃红色的胸罩，这个胸罩应该是日前在宝露丝女人用品店，所订做的神奇胸罩，可真的是物有所值，这对神奇胸罩把雅莲这对乳房和乳沟，衬托得更加性感、更加的诱惑迷人。
　　视线往下一移，碧莲的下体是真空没有内裤，只有一层薄质的丝袍遮掩，但丝袍两边分开少许，除了露出雪白的大腿内侧之外，还有几条黑溜溜的毛发露出丝袍外。
　　浴室的灯光照射在桃红色的丝袍上，而薄质透明的丝袍，所透出的蜜桃更加娇嫩，而且蜜桃上有浓密茂盛的芳草，显得更有原野、奔放的味道。
　　望着性感装扮的碧莲，我的分身已经火速的勃挺，变成一条怒火的蛟龙，甚至想冲破裤裆的束缚……“碧莲……你……”我看见碧莲正在清洗手上那条光滑的按摩棒，印象中这条按摩棒我不曾见过，肯定不是我买的，以前我送给她那条，可比她手上这条粗大很多，她手上这条只不过是一条细小的棒子罢了。
　　碧莲听见我这一说，脸红将正在清洗的按摩棒藏在身后。
　　我心里好奇的想着，碧莲为什么会有这条幼细的按摩棒呢？莫非我送给她那条太大了，她不喜欢粗大型？
　　我冲上前把碧莲搂在怀中，伸手拉起她藏在背后的手腕，当我搂抱她的一刻，她身上随即传来清香的味道，而我胸部也被她两团饱挺且富弹性的乳球，紧紧贴磨着，这种火辣辣的肉质感，实在舒服、销魂……“我……什么……嘛……不要……拉我……的手……”碧莲羞怯的把头靠在我肩膀上说。
　　“亲爱的……什么时候买的？”我抢了碧莲手上那条幼细的按摩棒说。
　　“我……”碧莲脸红害羞挣脱我的怀抱，冲出了浴室，跳到床上去。
　　我急忙随着碧莲身后冲出房间，当我步出浴室的一刻，看见碧莲的玉体面向着我，并以半侧卧的姿势躺在床上，而她身上那件丝袍的裙角，则从玉腿两旁滑下，露出一双雪白无瑕的玉腿，和那块隐约可见的黑色山丘……柔和的灯光下，躺在高贵床褥上的碧莲，此刻是多么的性感诱人，她的卧姿和眼神，散发出女人最诱惑的一面，更是让男人充血的一面。
　　我即刻解除身上的武装，当我拉下内裤的时候，碧莲传来两声轻微的笑声，同时也脸红的用手遮盖脸蛋，不过，我窥见她手指的空隙，正射出她羞怯的目光。
　　我解除身上所有的武装后，快速跳到床上紧紧的搂抱碧莲，我再次嗅到从她身上传来的香味，这种香味直冲我的脑门，体内的欲火不禁急促上升，龙根显得比以往更加的坚挺和涨大。
　　“亲爱的，你很香……”我陶醉的说。
　　“哦……是吗……吻我……”碧莲说完后，将两条玉腿搭上我的臀肌，而我的火龙正好顶在她蜜桃的花瓣上，然而蜜桃的湿润，正是火龙的琼浆。
　　我的下体悄悄用力一推，肉冠沿着湿滑的隙缝，顺利将粗大的龙身，塞进碧莲滑腻腻的小道。不甘势弱的狭窄蜜道，也狠狠一口一口吞噬我的火龙，企图想把我整条龙根吞下，偶尔我的火龙还击几下，却感到被蜜桃咬的感觉……“喔……怎么那快便弄进来了……前奏……还没……啊……”碧莲十指抓着我的背肌说。
　　“亲爱的……我很冲动……很热……给我……”我冲动不停的狂插着。
　　“啊……很强……啊……喔……”碧莲的臀部往上迎顶着说。
　　我的龙根越插越感到它不停在膨胀似的，肉冠也不停的在充血，但没有想射精的感觉，幸好碧莲的琼浆源源不断，足以应付强烈粗暴的抽插，不至于会有破皮的损伤，可是，龙根插了很久，始终泄不出欲火，十分难受，不禁慌张起来。
　　“亲爱的……我们换个姿势……”我抽出龙根说。
　　“换姿势……也不用抽出……快放回去……”碧莲嘟起了小嘴，有些埋怨的说。
　　我只好把火龙再次送进火焰洞内，接着慢慢将身体移动到床边，然后双脚站在地面，双手把碧莲两条粉腿托起，手掌则压在她两座饱挺弹实的双房上，接着大力推动臀部，狠狠的狂抽、狂插，每一下都插到花蕊里……“啊……强……好……啊……嗯……”碧莲的头不停的左右摇摆，发出强烈的叫床声！
　　此刻，我才发现碧莲的胸罩还没脱下，虽然我的手掌揉在胸罩上，不是肉与肉的接触，但神奇的胸罩，却把乳房衬托得额外尖挺，尤其是那条乳沟，给我视觉上带来一种莫名的兴奋，使我舍不得解下胸罩，怕会失去视觉上的享受。
　　“啊……快……我就……要……来……了……啊……快……”碧莲狂抓两旁的床单。
　　我快速的推动狂插，但我仍是没有一点想射的感觉。
　　“啊……我……来……了……啊……抱紧……我……快……嗯……”碧莲的高潮终于来了，兴奋的她狂扭身体、狂搓乳房，结果疯狂的把枕头也抛到床下。
　　我虽然没有泄精，但为了尊重碧莲，我只好抱着她，将龙根也顶在她的花蕊里，没有抽出来，同时，我也感受到她全身在抽搐，因为她的花蕊，正一口一口咬着我的龙根。
　　“亲爱的……舒服吗？”我笑着问碧莲说。
　　“嗯……”碧莲脸红羞怯喘着气点头说。
　　“亲爱的……你舒服就好……”我慢慢把大龙根抽了出来。
　　我的分身抽出之后，仍是擎天一柱的挺着，完全没有软下的迹象，我心里也感到很奇怪，但我经过刚才剧烈的冲刺，也感到累了……“龙生……你还没……怎么抽出来了……”碧莲惊觉的说。
　　“亲爱的，我有些累……”我仰天躺在碧莲身旁说。
　　“龙生……你真的很累吗？”碧莲用疑惑的眼神，望着我的分身说。
　　“是呀！”我闭上眼睛争取时间养养神。
　　碧莲匆匆脱掉身上粉红色的丝袍，接着把神奇胸罩的扣也解开，随即便将胸罩抛到沙发上，她将赤裸裸的玉体，贴到我的身上，而胸前那两团的大乳球，开始不停在我的胸前轻轻扫着。
　　“嘻嘻……”我被碧莲乳球上那两粒竖起的乳头扫着，不禁发痒忍不住笑了！
　　“龙生……你不是对我没兴趣了吧……”碧莲小声的说。
　　碧莲这一问，使我觉得很奇怪，她怎么会这样想呢？反正现在闭目养神，何不戏弄戏弄她呢？
　　“嗯……没这回事！”我故意用不耐烦的语气说。
　　碧莲没有再回答我，原来她的嘴巴已经移到我的龙根上，张开涂上粉红色口红的双唇，轻轻套在我的肉冠上，慢慢开始吞吐，接着企图将我整条龙根，藏在她樱桃小嘴里。
　　“喔……舒服……”我的龙根被碧莲两片湿唇含在嘴里，而肉冠被她嘴里的小灵蛇不停的挑弄着，我也发出舒服的呻吟声。
　　碧莲的头上上下下吞吐我的火龙，而她的身体也开始慢慢移动，突然，她将两条玉腿分开，把屁股送到我的面前，她这个举动简直出乎我意外之外。
　　此刻，在我眼前是一个多毛的蜜桃和浑美的屁股，我明白碧莲想要我做什么，于是，我双手捧着她的大屁股，将舌头钻进乱草之中……“啊……”碧莲的蜜桃遭我舌头挑了几下，琼浆不但流出，甚至唱起无字梵歌。
　　虽然我顾着舔碧莲蜜桃的小豆，但眼前那个小小的股洞最吸引我，记得上次她很抗拒我碰她的股洞，但这次她主动把屁股推给我，我到底好不好试试碰一下呢？
　　我怀着紧张的心情，将手指慢慢移到股洞的旁边，她并没有发出任何的抗议声，于是我逐步将手指移到她的股洞，用中指轻轻在股洞外揉搓起来。
　　“嗯……不要嘛！”碧莲终于发出抗议声了。
　　我想说些话哄哄碧莲，可是嘴巴却给她那肥大的蜜桃压着，始终说不出话来……突然，碧莲全身颤抖且发出震撼的呻吟声，从镜子看见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，她摇摆的身体，把那块肥大的湿田和芳草，在我脸上剧烈的又摩又擦……“啊……吸……快吸我……就快不行……要出了……啊……呼……啊……”碧莲扭动蛇腰大喊！
　　一股如涌泉的液体，急速从两片花瓣的隙缝，汹涌的流出，把我整张原已湿透的脸孔，添上一层粘腻腻的琼浆……“啊……啊……我……又……出了……”碧莲抓着头发，仰天大叫。
　　第五卷 第三章 后庭之戏
　　碧莲经过三番四次剧烈的兴奋后，房间终于恢复一片沉寂，然而只有我的火龙，仍是擎天一柱，高昂的挺起，这个现象不禁使我感到意外且担心起来，会不会是传说中所谓“马上风”的预兆呢？
　　“龙生……怎么你还没射……”碧莲喘过气后，玉手轻抚我的火龙说。
　　“碧莲，我也不知道什么原因……也许……是我累的关系……”我说。
　　“龙生……以往……我用……口……你就……什么了……我想起了……也许是……”碧莲突然想到什么似的，但她欲言又止的。
　　“亲爱的……你想到什么？快说……”我抚弄碧莲头上的秀发说。
　　“龙生……我说出来你可别笑我……”碧莲脸红娇憨的说。
　　“嗯……快说……我不笑你……”我说。
　　碧莲拿起床头上的纸巾，清理蜜桃的残渍后，双手掩着羞红的脸，转过身背朝天的将头藏在我胳膊下。
　　“我……今天……独自一个跑去……情趣用品店……了……”碧莲小声的说。
　　“碧莲，你今天一个人跑去情趣用品店？”我大吃一惊的说！
　　“嗯……”碧莲点了几下头说。
　　我的天啊！上次碧莲还不敢踏进那种情趣用品店，现在竟然大胆的独自一个人跑去那种地方逛，真是出乎我意料之外！现在，我终于明白她手上那支按摩棒从何得来，不过，这和我分身不泄，又有什么关系呢？
　　“碧莲，这和我不泄有什么关系呢？”我把碧莲的身体转过来当面问她。
　　碧莲没说什么，只是用手指往左边的床头桌一指。
　　我马上向碧莲所指的方向望过去，发现有一个很漂亮且精致的桃红色磨砂玻璃瓶子，而瓶子上面有一个银色的盖子，感觉很名贵。而圆型的玻璃瓶子内，装有一些水，外型像是一瓶香水似的，不过，我的手一碰，发现瓶子有些微热，应该不是香水了，那这到底是什么玩意呢？
　　“这是……”我把玻璃瓶子拿到手上仔细的看，嗅到瓶子上的银盖，散发出一些香味，嗅觉告诉我，这房间的香味，就是从这瓶子散发出来的。
　　“龙生，这就是现今很多人用的香薰瓶，你别把它贴近鼻子，不过，瓶子里面的香油，却是……”碧莲欲言又止的。
　　“碧莲，这香油是什么？”我把香薰瓶放回原味，接着搂着碧莲问说。
　　“龙生，这香薰油是情趣用品店买的，他们说……说……不说了……羞……”碧莲脸红起来。
　　“亲爱的……说嘛……”我好奇的追着问。
　　“龙生，店里的小姐介绍，这种香薰油有催情作用，加上催情香水和催情按摩膏，会有另一番滋味，他们还说这种香薰油可以令男人……金枪不倒……不说了，羞死人了……”碧莲脸红起来，双眼瞪着我下体那根擎天一柱的肉棒子。
　　我听了后心想着，难道这香薰真的能令男仕金枪不倒，那不就比威而钢更有效吗？虽然不可思议，但我现在确实是金枪不倒，教我不能不信！
　　“碧莲，若我长时间都金枪不倒，而不能泄出，那不就很乏味了？”我突然想到一个严重的问题。
　　“龙生，店里的小姐告诉我，只要把香薰的瓶盖阖上，再把房间的窗口打开，让空气流通就行了，不会有副作用。”碧莲解释说。
　　听碧莲说完这个香薰的简介，我内心可兴奋极了，下回可以用来和静雯一起享用，让静雯尝尝我金枪不倒的厉害，要她臣服于我胯下。
　　“碧莲，你刚才用了那些催情品，对你有没有帮助？很兴奋吗？”我想问清楚催情品的功效，方便我日后用在静雯身上。
　　不过，想起来也真好笑，母亲试过春药后，我便用在她女儿身上，想到这里内心不禁涌起一种说不出的快感。
　　“龙生，很有效！刚才我确实很兴奋，原本我想在你回来之前，先试试那些催情品，看它是否有效？没想到它很快便令我兴奋且冲动起来，刚才你回来的一刻，我正想准备自己……”碧莲脸红把头低下不说了。
　　我想起碧莲刚才在浴室洗那条按摩棒，原来她是忍不住想自己弄，难怪她身上只穿着胸罩，那内裤应该是她的手做前奏的时候，已经脱掉了，难怪会裸出下体，看来这个催情品也很有效……“碧莲，你手上那支按摩棒也是一起买的？你怎么会想到去情趣用品店呢？”我终于把内心最主要的疑问说了。
　　“龙生，今天我知道你的新店开张，当我走到店门外的时候，看见静雯就不方便走进去。然而看见你如此的风光，内心十分的替你高兴，于是拨了电话向你贺喜之后，便独自在街上逛逛。不知不觉，走到你带我去过的那家情趣用品店门口，当看见那些催情品，发现又是女售货员，于是好奇的走了进去。”碧莲说。
　　“原来如此！”我终于明白碧莲怎么会到情趣用品店去了。
　　“龙生，你记得我要你带我去一个地方，结果你没空带我去吗？”碧莲问。
　　我想起真的有这么一件事，莫非碧莲就是想我带她到情趣用品店去？
　　“碧莲，你就是要我带你到情趣用品店去？”我问。
　　“嗯……龙生，我知道你很想得到我的后面，但我听说会很痛，况且你那里又那么大，实在没勇气满足你。记得当日你带我到情趣用品店的时候，我见过那种小小支的按摩棒，于是想先用小支的试试，看能否刻服内心的恐惧，日后满足你的要求。”碧莲脸红的说。
　　我听碧莲这一说，内心实在感动，没想到一个女人，竟然为了满足男朋友，做出这种委屈的事，女人实在伟大，此刻，我真的很感动！
　　“碧莲，你对我真好，我不但爱你，还会报答你这份情义，过几天我带你去投资一些股票和产业，总之，赚了钱是你的，万一亏了就算我的，我要把你变成一位女强人，让你在女儿面前站起来……我爱你！”我激动的说。
　　“龙生，真的吗？我爱你！”碧莲兴奋冲动的送上一吻，这一吻，结果吻了好几分钟。
　　“龙生，我怕我蠢做不成女强人，到时候你会很失望……”碧莲垂头的说。
　　“碧莲，有什么好怕的，我有的是钱，可能你不知道我很有钱，所以才会如此担忧，这也难怪你不知情。”我自豪的说。
　　“龙生，我知道你很有钱，刚才在店外看见你把一百万的美金，毫不考虑便捐了出去，总之，我一切听你的话，希望真的能做个女强人。”碧莲小声的说。
　　“嗯……”我点点头无语……刚才激动冲口而出，向碧莲说了那番话，现在有些后悔，其实我是想找个机会摆脱碧莲，现在我和静雯拍拖，纸包不住火，万一出了什么差错，就得不偿失。
　　算了！不该说的话已经向碧莲说了，就拿一点钱给她玩玩，反正邓夫人那笔八千万，我一个人也花不了，算是孝敬未来岳母吧！
　　“对了，碧莲，刚才那支按摩棒你试了怎么样？”我突然想起那支按摩棒。
　　“我……我还没用……你就刚巧回来了……”碧莲嫣红一笑的说。
　　“哦……那我不是坏了你的大事？”我嘲笑碧莲而说。
　　“龙生……你……说什么……嘛……”碧莲握起粉拳打在我的身上。
　　看着碧莲娇憨的样，体内的欲火又涌上心头，趁着她粉拳打下的一刻，我立刻捉起她的手，放在我的竖起的龙根上，她一见状马上把拳头张开，轻轻在龙根上拍打一下。
　　“碧莲，我还没泄出哦……”我用淘气的语气说。
　　“龙生……那……你想怎么样？把窗口打开先好吗？”碧莲说。
　　“亲爱的……等会才打开，现在我想要了……”我说。
　　“嗯……来吧……”碧莲迎上前想和我接吻。
　　“不！碧莲，刚才我不是破坏你的好事吗？要不然我们现在玩玩那支按摩棒，好吗？”我笑着说。
　　“现在玩？怪羞的……”碧莲脸红的说。
　　“亲爱的……不用怕……我会小心进行……”说完后，我马上把按摩棒拿在手上。
　　碧莲望着那支按摩棒，脸上娇红一片，也许新鲜感加上恐惧感，使她紧张吧，但她那张神情的脸蛋，在我眼里是异常的娇贵，此刻，我的心情好像和处女开苞一样的紧张。
　　“龙生……不好啦……”碧莲娇憨的说。
　　“亲爱的……没关系啦……对了，试试你那瓶催情按摩油，看它是否如你所说那般，真的可以发挥催情作用。”我说。
　　“你……哎……”碧莲很无奈的拿出那瓶催情按摩油。
　　我拿起按摩油仔细一看，原来刚才我嗅到，碧莲蜜桃上的那种味道，就是这种按摩油的味道，难怪她的蜜桃会那么的香……我即刻将按摩油倒在掌心，然后涂在她的蜜桃和股洞上。
　　“亲爱的，这样涂上按摩油就行了吗？”我想知道如何使用按摩油，方便我日后用在静雯身上。
　　“不……还要用手磨擦……让油产气生一种热能，才会有效的。”碧莲说。
　　“哦！原来如此！”我自言自语的马上用掌心，磨擦涂在碧莲蜜桃上的按摩油，没多久，我的掌心果然热了起来，碧莲的身体开始蠕动，双脚不停的左右摆动，应该是动情了，看来这种按摩油真的很管用。
　　“喔……你涂得太多了，很热……难受……”碧莲辗转反则的说。
　　“是吗？”我随便应了碧莲一声，忙着揉搓她蜜桃上的小豆，这粒小豆显得比往常涨大了，不知道是我心理受了催情品的错觉，还是她生理上的状况。
　　“嗯……痒……难受……”碧莲媚眼如丝的呻吟。
　　我见碧莲已经进入兴奋充血的状态，于是用另一只闲着的手，拿起按摩棒在蜜桃洞外骚了几下后，慢慢往下移到她的屁股，可惜，碧莲仰天躺卧，始终不能将按摩棒移到她的股洞。
　　“亲爱的，我们换个姿势……”我轻声细语的在碧莲耳旁说。
　　“嗯……怎么不直接推……进来……我要……”碧莲发浪的说。
　　“亲爱的……你不是想试试这支按摩棒吗？”我用按摩棒在碧莲的屁股顶了一下说。
　　“真……的要试……吗……”碧莲双眼一皱的说。
　　“亲爱的……你不想试又怎么会买这支按摩棒呢？”我笑着说。
　　“嗯……你笑我……哎……”碧莲轻轻在我嘴上拍了我一下。
　　“亲爱的……转过身……”我说。
　　“你……先将棒……放进去先……”碧莲撒娇不依的说。
　　我只好顺着碧莲的意思，将按摩棒塞进她蜜桃的小道中，当按摩棒一塞进去，碧莲双腿马上夹得紧紧的，并发出销魂的震撼声！
　　“啊！”碧莲闭上眼睛，屁股往上一挺，发出美妙的呻吟声。
　　“亲爱的，快……转过身……”我催着碧莲说。
　　碧莲望了我一眼，显得很无奈慢慢转过身，但她的双腿仍是紧紧夹着蜜洞里的按摩棒，甚至她在转换姿势的时候，用手推了按摩棒几下，深怕会掉下来似的。
　　碧莲转过身将浑大的美臀对着我，望着她雪白浑实的屁股，心想要是龙根插在这屁股的小洞里，龙根一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服……我迫不及待抽出碧莲蜜桃内的按摩棒，碧莲的屁股随即摇摆了几下，向我发出不满的怨言。然而她屁股这几下的摇摆，不但改变不了我的初衷，反而引起我强烈的占有欲。
　　我将碧莲的身体移到床边，并叫她双手撑在床上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的玉臀，在我面前跷了起来，站在床边的我已经欲火难奈，最后忍不住握起火龙插进她的蜜桃里。
　　“喔……好……啊……”碧莲双手紧紧的捉着床单，发出令人销魂的呻吟声。
　　我想若是贸贸然便用按摩棒插进碧莲的股洞，她肯定会惊怕，也许会功亏一篑，所以我要让她处于兴奋状态中，才能进行推股行动。
　　然而此刻的抽插，我也不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽，蜜桃的琼浆汹涌流到大腿，可想而知碧莲的兴奋，已经步入忘我的状态中……“啊……啊……”碧莲不停的喊着……我知道时间也差不多，于是将龙根向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，再次将催情油倒在股沟中，然后用手指把催情油塞进股洞里，接着把小小支的按摩棒放在股洞外，轻轻的揉搓着。
　　“嗯……啊……喔……”碧莲半跪式的发出浪叫声。
　　现在可是最主要关键的时刻，我想万一插入这只按摩棒，碧莲感到痛而惊怕，结果不让我插股洞，那我不是前功尽弃？反正按摩棒涂上催情油，相信已经足够润滑，而且按摩棒现在轻易便能推进少许，我何不真枪上马呢？
　　心中有了决定后，于是我慢慢抽出龙根，而把按摩棒塞进碧莲的蜜道里，快速的抽插，另一只手将按摩油淋在龙根上，瞬间，整条火龙油淋淋的……“噢……好……”碧莲不停摆动屁股，迎合按摩棒的抽插。
　　我始终有些很不放心，最后提起勇气把心一横，将按摩油的瓶口对准股洞，用力挤了几下，相信按摩油已经流入碧莲的股洞内。
　　此刻，万事俱备，望着碧莲雪白的屁股，一种强烈开苞感，涌上心头，异常的兴奋，心跳加促……我用手推开碧莲屁股两旁的股肌，将火烫的肉冠贴在股洞外搓着，现在美洞当前，厉兵骑马之势，也不容我多考虑什么怜香惜玉的问题，目前我只知道，这一插之后，蓬门今始便为我开。
　　“龙生……你……不……”碧莲意外的喊出这个不字，可能她发觉我想要插她的股洞，惊慌之下发出抗议。
　　而我现在不但是血脉沸腾，甚至有不到黄河心不死之心，怎么会悬崖勒马呢？
　　“碧莲……我要……给我！”我喊了一声，用手撑开碧莲两旁浑实的股肌，握起拔挺滚烫的大火龙，往前狠狠一插……“啊！痛……呜……不要！”碧莲痛叫一声！
　　幸好按摩油有足够的润滑之效，火龙一挺便顺利插入小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹击我的龙根，这种逼迫感真教我难忘……“不要……呜……”碧莲的叫喊声很快变成哭泣声。
　　我猜到碧莲一痛，便会把身体退缩，果然，她的哭泣声之后便想逃跑，但她的双腿早被我的双手紧紧扣着，趁她发力一退的时候，我顺势双手一拉，龙根再次狠狠一挺，结果，整条火龙已经插了进去……碧莲股洞那半嫉姆煜叮此刻，被我婴孩拳头般大的火龙，撑开几嫉目占洹
　　“啊……呜……痛！”碧莲不停的哭叫，双手猛拍打床褥，洁白无瑕的背肌，不知什么时候，铺上一层晶莹的汗珠。
　　我紧紧扣着碧莲的双腿，不让她身体退缩，但龙根被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但烦躁的火龙，不甘就此做罢，冲动的摇摆龙躯，展示它那份霸气和雄伟之势，当然，我也乐于助火龙一臂之力，开始有节奏性的抽插。
　　“吱！吱！”我狠狠快速抽插碧莲那小小的股洞。
　　“痛！别动！求求你……呜……”碧莲第一次向我用这个“求”字，大男人主义的我，感到无限的满足，为了这份满足感，我再次发动第二次排山倒海的狂抽！
　　“啊！痛！我不行了！啊！”碧莲猛拍打床褥，突然仰天大叫一声。
　　突然，碧莲身体一软，整个人瘫痪倒在床上，已经没有叫声，我用力的抽了几下，她仍是无动于衷，我心感不妙，即刻抽出火龙……“碧莲……你怎么了？”我一惊之下拍拍碧莲的脸。
　　“还好……不用怕……只是晕了……不用怕……”幸好碧莲还有呼吸，刚才吓得我满头大汗，双腿发软的，我拍拍自己的胸口，不停叫自己镇定……良久，碧莲终于醒了，我马上向她道歉之外，还百般呵护的，但始终无法令她消气，最后用了两层楼做代价，她的脸上总算勉强挂起一丝的笑容。
　　最后，我也没有心情继续作爱了，毕竟那份刺激感，已经被吓得魂飞魄散，擎天的一柱，也在冷水下变回小龙，站在莲蓬头下独自沉思的我，检讨这次开苞的过程，和是否真的要买两层楼给碧莲的问题？
　　也许这次开苞，最大的收获是看着碧莲，双手护着屁股，一边喊着痛，一边急着冲进浴室的情景吧！
　　第五卷 第四章 透视偷窥器
　　第二天，一早睡醒的我便急着离开酒店，虽然床上仍躺着娇柔万千，赤裸裸的碧莲，但今天是我新店开张的第二天，我总不能迟到，在海棠熟睡的碧莲脸蛋送上一吻后，无奈的踏出房间的大门。
　　驾着香槟金色的宾士敞篷跑车在路上飞驰，路人不时向我抛来羡慕的眼神，使我内心涌起无限的满足感，迎面的风不停吹过，突然，这些风给我吹出了一个问题……“我该用什么营业之策呢？”我自言自语的问。
　　当车子停在十字路口，望着车前路过马路的行人，突然，看见一位妙龄女郎穿着白色的裙子过马路，而太阳的光线正好投射在她美妙的高臀上，光线的透视，令我隐约中看见她裙里的春光，这一刹那的转变，使我心生一计！
　　我马上把车掉回头，往回家的方向飞驰。
　　回到家后，匆匆忙忙把家里所有的偷窥器材全都搬到车上，然后直踩油门想比巧莲早一步抵达店铺。
　　当车子来到店铺的门口，望见有好多人在店外候着，我悄悄把车停在一旁，拿起两大袋子的偷窥器材，向店铺走过去。
　　“龙生师父来了！龙师父来了！”众人看见我引起一阵的骚动。
　　若是平时我受到这般英雄式的欢呼，肯定会异常的高兴，不过，今天我手里提着偷窥器材，担心会让他们发现，而不巧的是，巧莲比我早到一步！
　　“龙师父，我帮您拿！”巧莲上前弯下身准备接我手中的袋子说。
　　“哦！不用了，这两袋东西很重，你帮我把门打开行了！”我心虚的说。
　　虽然我心里很慌张，但巧莲蹲下身体开锁的一刻，我的眼睛也不空闲着，即刻往她衣领的空隙处一窥，很可惜看不见她乳球的部位，只窥见雪白的胸脯，和肉色的胸罩带……“巧莲，先把门关上，还没到营业时间！”我急忙叫巧莲把店门关上，然后飞快的把两袋偷窥器材搬到会客室里。
　　“大家请稍等，本店十点钟才开始营业，抱歉！”巧莲礼貌的将店门关上。
　　听见巧莲以温和有礼的语气向客人致歉，心想我总算没请错人。
　　“龙师父，有什么事需要我帮忙的吗？”巧莲在门外说。
　　“巧莲，暂时不用，你在外面等我一会！”我喘着气说。
　　“哦！好的！我先打扫一会，有什么事需要我帮忙，请吩咐我啊！”巧莲说。
　　“嗯……好的！”我回应了巧莲一声后，开始忙着安装偷窥器。
　　以前在家里的时候，我已经把偷窥器的外貌掩饰得很不错，现在只需要摆设和安装到电脑萤幕上，当然这些工作也难不倒我。
　　经过左移右摆，偷窥器材总算找到安身之处，经过几次的测试，感觉效果还不错，只是那部紫外光透视器，效果并不是很理想，突然，灵机一动，想找个真人试试临床效果！
　　“巧莲，麻烦你进来一会！”我找巧莲试试偷窥器。
　　“龙师父，有什么吩咐？”巧莲笑着脸走进来说。
　　“巧莲，别站着，先坐下……来……”我要巧莲坐在椅子上进行角度的测试。
　　“龙师父，有什么事要我做，请尽管吩咐。”巧莲笑着说。
　　“哦！这也没什事，我只是想向你说说关于店务及一些琐事。”我一边说一边打开电脑程序，开始进行多方面的角度测试。
　　“龙师父，请说……”巧莲以温和有礼的语气说。
　　“哦！好的，我每天见客的时间是上午十点至中午一点，一点过后我便不见客了，有客人的话，你就为他们订个预约时间，但第一个客人要订在三个月后，因为这三个月我会很忙，不过每天的预约名单，必需给我过目，明白吗？”“龙师父，这三个月您不见客人，那不是……会不会……”巧莲惊讶的说。
　　“巧莲，你不用担心店铺的营业额，因为我手上有几件大生意忙着，况且每天的预约名单，我都会留意着，万一有什么重要的客人要见，我们可以回头给他电话，再订见面时间，对吗？”我解释说。
　　我一边和巧莲谈话，一边望着萤光幕的她，很可惜偷窥器的摆设不是很理想，镜头不能准确补捉巧莲双腿之间的春光，只能拍到一部分，虽然是一部分，但能够窥见她雪白大腿的内侧，算是有点收获吧！
　　“哦……这样我明白了……还有什么吩咐吗？”巧莲点头的说。
　　“巧莲，等等……”我开动另一部紫光透视镜，没想到效果更差，而且巧莲是坐着的关系，所以只能拍到上半身，下半身跟本就不入镜头，这个角度问题真教我头疼。而透视的清晰度，也不是很理想，只能模糊看见巧莲衣内的胸罩，但巧莲衣内体肤有无瑕疵，就不能清楚的看见了。
　　除了偷窥器和角度问题教我头疼之外，另外，还有一个问题也让我很担忧的，就是巧莲的师妹爱玲，不知道爱玲有没有向她提起我买女人内衣裤一事？
　　“龙师父，有什么事？”巧莲问。
　　“巧莲，我是想问问你的师姐妹们，昨天过来帮忙，她们对于酬劳方面没异议吧？会不会嫌少呢？”我随便找个话题当开场白说。
　　“龙师父，她们高兴还来不及，怎么会有异议呢？昨天的酬金够我们交道堂两个月租金了，今天我正好想找个机会向您道谢，谢谢了！”巧莲开怀的说。
　　“巧莲，什么道堂两个月租金呢？”我好奇的问。
　　“龙师父，我和师姐妹们是都虔诚的求道者，去年师父逝世后，留下一间道院给我们，我们不忍心把它结束，而且大家求道心重，所以大家主张合力继续供养道院，幸好目前大家都有份工作，勉强能支撑下去。”巧莲低着头说。
　　“巧莲，你们大家都是修行者吗？”我好奇的问。
　　“是的！”巧莲点头说道。
　　“巧莲，不会吧？爱玲年纪那么小也是修行者？”我投石问路的说。
　　“龙师父，爱玲当然也是修行者，她是失恋后才加入的，是我们道院中最小的师妹。”巧莲说。
　　“哦……原来是这样……”我故意向巧莲问起爱玲一事，但从巧莲的眼神和语气中，感觉爱玲没有告诉她有关我买女人贴身物一事。
　　接着和巧莲多谈几句，略略知晓她们道院一事后，接着谈了一些店内工作的问题，便结束了谈话。
　　独自一人坐在椅子上，不停想着刚才和巧莲临床的测试，总结是所有的偷窥器材都不合格，应该找些最新科技的偷窥器，才能拍出好效果。还有，必需想出一套完美的手法和步骤，这样才算是十全十美，要不然只拍到上半身有个屁用！
　　突然，我想起一般看相或问八字什么的，除了提供出生日期外，我也可以藉口要求他们高度和重量的数字，以平衡他们的流年运行，况且在术数上，这些数字对健康和五行相克也会有影响。
　　只要顾客肯接受测量高度和重量，我便有机会拍到他们的全相。
　　不知不觉，想起昨晚和碧莲作爱的一幕，要是房间也加上催情的香薰，岂不是更加完美吗？
　　反正我决定抬高自己的身份，今天不急于见客，现在可以去买，因为所有上门预约时间的顾客，我都推到三个月后。越难约，就会显得越有气派，况且我也不缺钱用，若是真的有贵客临门，我也可以另行处理。
　　想起钱这回事，照日期推算，邓夫人也该给我钱了，怎么到现在仍没有消息呢？看来还是拨个电话给她比较妥当。
　　“喂！邓夫人在吗？”我客气的问。
　　“我是！哪位？”“邓夫人，你好！我是龙生，想请问你答应过的条件……”我说。
　　“龙生！你总要等我拿了遗产后，才能兑现给你吧！”邓夫人凶巴巴的说。
　　“这也是……”我想了一想，觉得邓夫人也说得很有道理。
　　“就这样，没事别找我！砰！”邓夫人说完即刻把电话挂断。
　　挂上电话后，我想邓夫人是有理由气我的，反正我目的是为了那笔钱，也不好对她发什么脾气了，总之，邓夫人不食言，就得过且过吧！
　　准备动身添购偷窥器材的时候，当锁上会客室的大门，店内的顾客涌上前，不停向我问好甚至握手，这一刹那的感觉，好像成了天王巨星般，十分过瘾！
　　“龙师父！出来了！”众人不停的叫着！
　　“大家好！”我一边打招呼，一边快步走出店外。
　　没料到这些顾客对风水会那么痴迷，要不是当日我果断离开师父自己出来创业的话，相信这辈子也没机会这么风光。
　　踏出店铺听到巧莲在背后向顾客们解说预约的问题，面前却有一大堆的记者，他们手上的闪光灯，开始不停的闪着，真是又爱又恨。
　　“不好意思！龙师父每天只能抽出三个钟头见客，因为下午要上门替人看风水，而这三个月见客的时间，之前已经填满，所以大家只好等候了，如果有人取消预约，我会另行通知，务必做到先约先看，大家请放心！”巧莲忙向顾客们解释说。
　　请到巧莲替我掌店，也算是上天对我一种呵护。
　　闪避记者们的纠缠后，即刻开车飞快的离开现场。
　　坐在邓爵士送的骄车上，想起邓爵士承诺送楼给我一事，看来我要为他尽快办好墓地事宜。
　　于是拨了电话给小刚，要他约好家人，一起到律师楼办转名手续，当然我也答应给他们一百万元的酬劳。
　　如今也该是我报答小刚的时候，除了答谢他助我利用传媒的力量，在名利上取得事半功倍之效外，还要和他谈谈古屋买卖一事。虽然我给了他一个赚钱的机会，但这也是他应得的，若当日没有他的帮忙，我怎会一举成名天下知，我懂得要饮水思源的。
　　另一个我要答谢的就是雅丽，虽然说她蠢上了我的当，但她那份愚蠢，却成了我的动力，无疑给我打了一支强心针，使我更加有自信心，发挥我的潜能，今天除了找个机会报答她之外，也会专心帮她完成那份心愿。
　　我随即拨了个电话给雅丽，要她换好衣服，陪我到律师楼办手续。
　　车子很快来到雅丽的楼下，雅丽还没有准备好，于是我在车上拨了个电话给邓爵士，让他高兴高兴也好。
　　“喂！请问是邓爵士吗？”我客气的问。
　　“我是！你是师父吧？”邓爵士说。
　　“邓爵士，我告诉你一个好消息！”我说。
　　“师父，有什么好消息，快说！”邓爵士用紧张的语气说。
　　“邓爵士，我昨天为了龙穴一事，想到整晚失眠，今天一早起床，丢下店内的顾客，马上去为龙穴一事奔跑……唉！”我故意用很累的语气说。
　　“师父，结果怎样了？对方肯相让吗？多少钱都没关系！”邓爵士紧张的说。
　　“邓爵士，您不用慌张，起初对方还不肯相让，最后我把您的名字搬出来，他听见后，突然答应了，而且照原价让给您，没有多加一分钱！”我说。
　　“师父，那赶快和对方签约，免得他反悔，知道吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，这些您大可放心，对方肯照原价相让，没有多加一分钱，您还怕她反悔吗？由于她听了您的名后，变得如此大方，我好奇趁签草约的时候，偷偷看了她的出生日期，没想到她的八字，竟然会有护命的作用，看来和您挺有缘的，您可要好好把握良机哦！”我说。
　　“师父，对方是个女的？有护命的八字？会是我的护命夫人？太神奇了！快说！什么时候能够见到她，我请她吃顿饭，如何？”邓爵士兴奋的说。
　　“邓爵士，缘份是天定的，慢慢来，不用紧张，等签约那天您便可以看见她了，现在不必太紧张嘛！”我说。
　　“哦！那拜托师父了！我早说过你办事我放心，对了，我现在正忙着替你安排住宅的事，回头再谈好吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，谢谢！那我不烦您了，再见！”我听见邓爵忙我住宅一事，马上挂上电话不想烦他了。
　　没多久一名身穿白色牛仔裤和新潮白色圆领的汗衫女郎，迎面朝我车子的方向走了过来。
　　这位白衣女郎正是雅丽，没想到她真的还穿着全白色的服装，真不知道她是属于蠢，还是迷信呢？
　　“雅丽，你好！”我打开车门向雅丽打了一声招呼。
　　“龙生……这部车很漂亮……”雅丽不停望着我的名贵跑车。
　　“雅丽……你也很漂亮……”我情不自禁的在她脸上亲了一下。
　　“先上车……给人看见不好意思……”雅丽红着脸闪入车内。
　　当我坐在车上，嗅到清新的香水味，我知道这股香味是从雅丽身上散发出来的，无意中我又我想起，要是车上也装上催情香薰，岂不是……“龙生……你要我到律师楼办什么手续？”雅丽小声的问。
　　“雅丽，我今天总算赚到一点钱，你记得我曾经说过，一定会帮你达到名成利就的心愿，甚至当个夫人什么的，现在我为了实现你的愿望而来。”我说。
　　“什么？龙生……真的？”雅丽受宠若惊的叫了一声！
　　“雅丽，我推算过你的命格，你的真命天子邓爵士已经出现，我为了促成你的心愿，所以高价收购古屋，而且会把古屋转到你的名下，到时候你就照原价卖给邓爵士就行了。关于我额外给对方赚的一百万，就当是我送给你和邓爵士的贺礼。”我大方的说。
　　“龙生……你……”雅丽突然搂抱着我，激动得流下两行泪珠。
　　“傻女孩，哭什么呢？”我摸着雅丽的秀发说。
　　“龙生……你对我太好了……”雅丽在我脸颊亲了一下说。
　　“雅丽，别哭，只要你幸福就行了！”我说。
　　“龙生……日后我一定会好好报答你……龙生……”雅丽冲动的将朱唇贴在我嘴上，足足吻了五分钟才分开。
　　“雅丽，你要老实告诉我，在床上你真的喜欢玩性虐游戏吗？”我问。
　　“龙生……为什么这样问嘛？”雅丽脸红的把头低下说。
　　“雅丽……我怕邓爵士会喜欢玩虐待的性戏……你老实告诉我……”我说。
　　“嗯……我喜欢被虐……如果被你虐……我会更喜欢……”雅丽小声脸红的说。
　　“雅丽……这样我就放心了……我不想你在这方面受委屈。”我放下心头大石。
　　“龙生……你真好！”雅丽情不自禁的又送上朱唇。
　　“嗯……我们要走了……要不然可会迟到。”说完后我便开车向律师楼出发。
　　我和雅丽很快便抵达律师楼，由于小刚古屋还没有正式买卖，只是给了部分订金的缘故，因此转让的手续，很快便完成。
　　小刚因为轻易赚取了一百万元，高兴得眉飞色舞，不停的向我致谢。而雅丽在签署文件的一刻，眼睛不停张望着我，从她眼神中，我清楚的感受到她的无限感激。
　　对于雅丽的感激，我最多只能承受一半，毕竟另一半的原因，我是为了奉承邓爵士，目的是要他感激我，尽快将豪宅送上，这一百万也不过是抛砖引玉罢了。这个安排另一个目的，当然也是为了制造“护命夫人”出场，让邓爵士喜上加喜，到时候这封媒人红包，又岂止一百万？
　　原本我以为邓爵士认亲一事会泡汤，就利用雅丽的肉体，先赚取五十万，甚至想骗取她所有的积蓄，这件事我一直耿耿于怀，现在有机会能为雅丽做回点事，若她真的得到一个好归宿，或完成她名成利就的心愿，我心理上可舒服多了。
　　步出律师楼，看见雅丽的眼神，似乎很想和我作爱，我也很冲动想和她作爱，但为了不想让她对我产生爱恋，而能够好好准备，迎接未来成为爵士夫人的日子，我把她送回家后，便和小刚一同离去。
　　“上天！希望雅丽和邓爵士有缘，能够成为夫妻吧！”我内心为雅丽祈祷，虽然说是祈祷，但我有信心会让迷信的邓爵士娶雅丽为妻。
　　小刚陪我一起添置偷窥器材，当过记者的人，对这门玩意，简直是老行尊，什么新进器材，小刚都无所不懂，甚至小刚说的一些玩意，香港还没有进口呢！
　　挑选了器材后，小刚和我道别，临走时还向我千谢万谢的！
　　满载而归的我，兴奋的把器材搬回店里，经过安装后，总算大功告成！
　　第五卷 第五章 奇人奇术痣
　　安装偷窥器大功告成后，很自然想再次做个临床测试，而这个角色，也非巧莲莫属了，心痒痒的情况下，终于把巧莲叫了进会客室。
　　“巧莲，麻烦你把今天预约的名单拿给我看看。”我找个藉口要巧莲进来会客室。
　　“龙师父，这份是预约的名单……”巧莲进来放下名单后，站在桌子的前面。
　　哎呀！这个角度拍不到啊！怎么好呢？
　　心急如焚的我，突然想到一个方法。
　　“巧莲，没事了，你出去吧……等等！”我假意叫巧莲出去，当她转身走到门口的时候，我准备好镜头，突然喊了一声等等。
　　巧莲停下脚步，转身站在门边的一刻，我马上把握这个大好机会，即刻开动电脑程序，以透视的镜头，把巧莲衣内的秘密，全数拍下。
　　“巧莲……还是没事了……顺便把门关上。”我拍下巧莲前后的透视相片后，随即便说没事，便叫了她出去。
　　巧莲出去之后，我马上把刚拍到她的透视照片，放大在萤光幕慢慢观赏。这部高科技器材果然非同凡响，比起我之前那几部，可说是天壤之别。
　　现在拍出来的透视效果，不但清晰，而且遥控角度也比较广。
　　当我观看巧莲透视相片的时候，才明白今早为何从她衣领的空隙处，窥不见她的乳球，原来她的乳房不是很大，而且是戴一个密封式的胸罩，把整个乳房盖着。
　　可是，人算不如天算，她不曾想过，我会用高科技的透视镜，把她胸前两粒花生米般的乳头，看得一清二楚！
　　我的视线继续往巧莲的下体追看，发现她真是个古板的保守女人，腰间竟然出现两条内裤的橡筋带，也许外层那条是束腰内裤。
　　不过，不管她是穿了多少条内裤，在我这部高科技器材面前，都一一原形毕露！
　　唯一让我感到意外的是，俏瘦且乳房不大的巧莲，蜜桃的毛发却长得浓浓密密的，差不多将整个山丘盖得密不透风，甚至两片花瓣中间那条小沟，也遮得不见天日。
　　照理说，蜜毛浓密的女人，对性事应该很需要且重视，为何她衣着会那么保守，又怎么会是一个吃斋的修行者呢？
　　我好奇地详加分析，要是我没有猜错，那巧莲身上，只有一解释，她是个女同性恋者，也许是过去某种因素，导致她的性欲偏向同性，那她保守兼吃斋的修行论，就合情合理。
　　“嗯……应该是这样……”我望着电脑萤光幕自言自语的说。
　　巧莲的臀部，也是我不能放过的。要观赏的部位，当观看她臀部的外型时，发现她的脊椎骨，就是股沟的上端，竟然出现一粒痣。
　　看见这粒痣的出现，我差点给喊了出来，因为这粒痣乃是奇才奇术痣，拥有这粒痣者，不但能文能武，而且是博学、富贵、名气聚于一身的奇才！
　　奇怪！巧莲怎么会沦落到当个销货员呢？
　　第一眼看的时候，我还以为自己眼花看错，接着放大仔细看了两三遍，确实是粒奇才奇术痣，我瞪大双眼望着巧莲那粒痣，心想不可思议，不可思议！
　　哎呀！糟糕！若善待拥有这粒奇才奇术痣的人，就会鸿运高照；若侵犯此奇人的话，必会遭受不幸或霉运！我不但侵犯了她，而且还偷拍她衣内春光，简直是最污辱的侵犯，想到这里我手心不停冒汗，心想这该怎么好呢？
　　原来我最近好事频频，一切是由我善待巧莲开始，那现在我不是要开始倒霉了？
　　“铃……铃……”我的手机响了！
　　“喂……我是龙生……请问哪位？”我无精打采的接听电话。
　　“师父，我是鸣天，你怎么了？难道你已经算出这个消息了？”邓爵士说。
　　听见这电话是邓爵士拨进来，我即刻精神一振，心想到底是什么消息？
　　“师父，你果然神机妙算，原来你已经算出碧琪会出事，真是了不起，我还以为你不知道，想第一时间通知你，看来我是多此一举。哎呀！师父，既然你早已经算出，为何不告诉我呢？又是天机不可泄漏吧！我现在终于明白，当日你为何要我尽快向法庭申请领产一事，你真是用心良苦呀！”邓爵士兴奋的说。
　　“邓爵士……我……”我真的给邓爵士气坏，我根本不知道邓夫人发生了什么事，他自己就长篇大论的说，最要命是他讲了一大堆话，始终没有道出，邓夫人到底发生了什么事？
　　惨！我的八千万还在邓夫人手中！
　　“师父，其实我已经是你徒弟，有什么不可以对我说的呢？我今天再一次领受到你的本领，真是没话说的，就这样，我先忙碧琪的事，晚上再联络你。”我还没来得及说话，邓爵士便挂上电话，我真的给邓爵士气坏，到底邓夫人发生了什么事？我那笔八千万还没到手呀！
　　不会是我侵犯了奇才奇术痣的巧莲，马上遭到报应吧？仔细的想了一想，邓夫人出事，那她的财产便落在邓爵士手上，那会不会是邓爵士做了什么手脚呢？
　　心急如焚的我，马上拨了电话给小刚，问个究竟！
　　“小刚，我是龙生，你知道邓夫人发生了什么事吗？”我紧张的问。
　　“龙生，我收到消息，邓夫人心脏病发作，目前正在急救中！”小刚说。
　　哎呀！万一邓夫人不幸逝世，那我的八千万不就泡汤了吗？
　　“小刚！有最新的消息，即刻通知我，知道吗？”我慌张的说。
　　“龙生，不说了，邓爵士出现，我要做访问了。”小刚紧张的把电话挂上。
　　我坐在电脑萤光幕前，呆望着巧莲那张透视相，心想若邓夫人真的逝世，那侵犯奇才奇术痣的传说，我便可以印证是真的了。
　　电话再次响起，知道是小刚拨进来，当我提起电话的一刻，心跳的次数不停加促，全身的血似乎同一时间涌上脑门，呼吸也停顿了下来似的。
　　“喂……怎么样了？”我拼出全身的力气问。
　　“哇！龙生！大新闻，这下可有得好写，邓夫人逝世了！”小刚兴奋的说。
　　“人都死了还有什么好写的！”我大骂一句后，狠狠的将电话抛在地上！
　　我整个人瘫痪的坐在大班椅上，望着巧莲那张透视相，真是有苦说不出，脑海里不停的想，奇才奇术痣的报应，不会来得那么快吧？到底是凑巧还是上天弄人？或者是人为？
　　但医院的报告和法医的判断，说是死于心脏病，应该不会判错，虽然人总有一死，但这个时候死，未免过于巧合了吧！上天简直是在戏弄我！
　　“哎呀！八千万没了……奖金又捐了出去……惨……”我心痛的说。
　　“龙师父……没事吧……有电话找您……”巧莲敲了门说。
　　“没事！”我随便应了一声便接了桌上的电话。
　　“师父，你的手机怎么拨不通？”邓爵士说。
　　“电话刚刚没电……”我无精打采的说。
　　“师父，碧琪刚刚逝世了，没想到那位护命夫人刚出现，我便遇上一个好兆头，师父，你功力果然高强！”邓爵士兴致勃勃的说。
　　“邓爵士……只要你满意就行了……”我无奈的说。
　　“师父，有很多记者来了，不谈了！”邓爵士匆忙说了几句，马上挂上电话。
　　听见邓爵士那种喜出望外的语气，觉得邓夫人的死不像是他做手脚的，他的兴奋也能理解，因为邓夫人逝世，那她所有的钱，都会落到他手中。
　　我不禁问自己，为何邓爵士的命会这么的好，上天真是不公平！
　　一肚子的闷气憋在肚子里，真是不好受，最后关上电脑，拾起地上的手机，发现刚才那么大力丢在地上，居然没有坏，看来电话的运气，比我还要好，接着叹了口气便步出店外。
　　“龙师父，你出去呀？”巧莲礼貌的问了句。
　　“兜兜风……”我望着巧莲的脸，无奈的应了一句。
　　走出店外，抬头仰望天空的白云，形态变幻无穷，此刻此景，好比我的得与失那般，八千万刹那间成为泡影……“哎！人算不如天算！”我仰天长叹了一句！
　　迎面的路人看见我，向我打招呼，我也没心情去应酬他们，只是向他们点点头，快步走进停车场去。
　　登上香宾色的宾士跑车，心理总算踏实了许多，我想八千万虽然没了，但我还有这部名贵跑车，手头上还有几百万，而且保险箱里还有五块金砖，比起一般人可好多了，又何必垂头丧气呢？
　　何况眼前还有一座豪宅等着我！
　　虽然自我安慰了一番，但侵犯了巧莲身上那粒奇才奇术之痣，内心总是很担忧，不知道报应的果，还要我倒霉多久。
　　想起巧莲，我对她就恨之入骨，要不是遇上她，怎么会白白不见了八千万，此刻，恨不得把她先奸后杀的！
　　想到这里，突然灵机一动！
　　对！只要我和巧莲做了爱，成了巧莲生命中的另一半，那粒痣的杀伤力就自然消失，虽然说没有夫妻之名，但有夫妻之实，便可以消除她身上那粒痣的杀伤力，日后我若有机会娶她为妻，就更如虎添翼！
　　不过，想和巧莲作爱，确实很伤脑筋。
　　巧莲不但是个吃斋的道姑，而且可能还会是名同性恋者，她怎么会冒然接受一个男人呢？
　　到底有什么方法可以和巧莲作爱呢？
　　“强奸？不行！迷奸……对！迷奸倒是个不错的想法。”我灵机一触的说。
　　我想有催情香薰的帮助，要迷奸巧莲，并不是一件难事，而且香薰是催情的气体，在巧莲兴奋之下，镜头拍成是她勾引我，那我就不用背上迷奸罪，万一真的出错，料她也不会报警，毕竟道姑很重视声誉，不会公诸于众。
　　唯一担心的是，修道之人的定力很强，我该用什么藉口，才能长时间挽留她去吸那股催情香薰呢？怎么样才会轻易挑起她的欲火呢？
　　我想起猜测巧莲下体毛发浓密一事，如果我没有猜错，她是同性恋的话，那我可以利用碧莲去挑逗她，或许会成功挑起她的欲火也说不定。
　　嗯……也许这个方法可行，可是要怎么样利用碧莲帮我挑逗巧莲，倒是一个难题，万一碧莲生气，我不是赔了夫人又折兵……不管那么多了，先找碧莲买盏香薰器和催情油再决定。
　　于是我拨了电话给碧莲，叫她马上穿一件低胸的晚装，在酒店大厅等我。
　　我的车很快便抵达酒店门口，但碧莲还没有下来，我只好在车内等着，同时利用时间，想着该如何说服碧莲去挑逗巧莲。
　　没多久，娇媚的碧莲穿着黑色的露背低胸晚装，站在酒店门口，我马上向她挥手示意，接着她以高雅的步姿，穿着尖顶的高跟鞋，摆着屁股迎面走过来。
　　我望着迎面走过来的碧莲，深深被她性感惹火的身段吸引住，尤其是她胸前那对摇晃的大奶，加上真空的视觉，相信不止我一个被引得热血沸腾！
　　最性感还是碧莲裙角那些不规则的开叉，当她走起路来，所扬起的裙角都露出雪白的腿肌，显得更加诱惑迷人……有一点令我很好奇的是，今天碧莲为何会有纤细的小腰呢？
　　“龙生，等了很久？”碧莲弯下身把头伸进来说。
　　望着头发染上色艳夺目红飘，和两片湿润红唇的碧莲，我竟然呆呆的凝望着，居然不懂得怎样回应？
　　“龙生……龙生……”碧莲连续叫了两声！
　　“哦！抱歉！想些事想到入神了，抱歉！”我似梦中惊醒般。
　　“没关系……”碧莲仍站在车门外说。
　　“碧莲，怎么不进来？”我好奇的问。
　　“你都没开车门让我进去！”碧莲抬头仰望的说。
　　“抱歉！我马上开！”我急忙下车给碧莲开车门，但我走过去的时候，实在想不明白，碧莲怎么会懂得这些，而我竟然会忘记应有的风度。
　　“亲爱的，你今天真美，怎么后面不痛了？”我戏弄碧莲说。
　　“龙生，这些淫语只适合在房间说，公众场所不适宜说这些……”碧莲很认真的说。
　　“哦……你怎么变得那么懂礼仪了？”我好奇的问。
　　“龙生，今天我看了一本有关仪态的书，想充实自己，起码在外面不会让你失礼，对了，我们现在去哪呢？”碧莲说。
　　“碧莲，我想你带我去买盏香薰器和香薰油，是邓爵士要的，好吗？”我说。
　　“龙生，我穿成这样，你叫我去那种地方？”碧莲不满的说。
　　“碧莲，那个商场很静，没有什么人会看见的啦！”我有些生气的说。
　　“那……好吧……”碧莲小声的说。
　　今天真是交上霉运，没想到一向听我话的碧莲，今天居然以高姿态出现，原本我还想劝她帮我挑逗巧莲，照这般情形来看，真是难开口了！
　　既然难开口就索性不说话，默默专心的驾车，当车走了约五分钟后，突然我感到血脉翻腾，欲火燃烧，胯间的龙根也无故的挺了起来，我急忙呼出一口气想压抑体内的冲动，正当我用力呼吸的一刻，嗅到一股熟悉的味道……我想起这股气味，就是香薰催情油的味道，仔细的想一想，碧莲没理由会带着香薰出来，我拚命的想，这股香味从何而来。
　　突然，我想起昨晚我们的房间点燃了香薰，这股香味应该是从碧莲的衣服或头发散发出来，由于车内的空间小，所以对我产生了作用！
　　哇！这催情香薰真是厉害，我内心不能不称赞，发明这种催情香薰的人。
　　当我和碧莲买了香薰器后，便走进情趣用品店购买催情油，当我踏进情趣用品店的一刻，感觉有人在跟着我们似的，但我回头张望又不见有人，心想可能是出了名的关系，心理作祟罢了……走进情趣用品店内，我马上走到柜台购买催情油，销货员拿了催情油给我之后，邀我们四处看看还有什么需要的，我想要是巧莲真是同性恋者，这里很多物品可用得着，为了以防万一，什么震蛋、长短棍、双头棍等等，我都胡乱买了些。
　　碧莲看见我疯狂的购买性用具，疑惑的眼神投向我的身上。
　　“龙生，为什么买那么多用具？”碧莲小声的说。
　　“亲爱的，等回到房间再告诉你，刚才你不是说过淫语，是留在房间说的吗？”我故意气气碧莲说。
　　碧莲被我气了一句，不服气的瞪了我一眼！
　　买了催情油和性用具后，正想找间有情调的餐厅和碧莲说明用意，偏偏这时候手机响了！
　　“哦……是邓爵士……”我望着手机的萤光幕说。
　　“喂！是龙生吗？”邓爵士很大声的说。
　　“邓爵士，我是龙生，请问有什么事？”我说。
　　“龙生，我今天很兴奋，等会我要到澳门狂欢，如果你有兴趣就过来。对了，我叫了地产部的林小姐带你看楼，如果你喜欢的话和她说一声，是我送给你的，不喜欢的话，就叫她继续给你找，总之，找到你满意为止！不说了，我赶着搭直升机，记着，有兴趣玩的话就过来找我！”邓爵士说完便挂上了电话。
　　没多久，我的电话再次响起，果然是林小姐拨进来，从娇柔的声音听出，对方不会超过二十五岁。她说话不但口齿伶俐，而且声音中似有一股魔力，教人轻易入迷，我也听得痴痴入醉！
　　我和林小姐谈了几句后，她告诉我地址且问我什么时候看楼，由于她的声音甜美，我恨不得能即刻看看她的卢出真面貌，所以马上要求现在去看，她欣然答应了。
　　“龙生，什么地址？”碧莲脸带笑容，娇声细语抓着我的手问。
　　“碧莲，邓爵士想送层楼给我，所以叫我看看喜欢不喜欢……”我说。
　　“邓爵士真的送层楼给你？龙生……你太厉害了……”碧莲瞪大着眼睛说。
　　“碧莲，哈！我有什么厉害？送楼那个才算厉害！”我说。
　　碧莲听了后没回答什么，只是低着头似在想些什么。
　　而我内心则有所感触，邓爵士真是及时雨，在我最倒霉的一刻，他送层楼给我冲冲喜，看来我并不是倒霉透顶，起码还有位贵人在身旁撑着……但巧莲那粒痣的杀伤力也太强，虽然有及时雨给我冲冲喜，但内心仍隐藏一丝忧虑……身旁的碧莲低着头似沉思着，偶尔她无意中会露出笑容，她这个笑容我感受到是温馨的笑、是满足的笑，但为什么笑我就不知道了？
　　碧莲这个温馨、满足的笑，无疑要我放弃叫她挑逗巧莲一事，虽然我也想打退堂鼓，但理智、迷信和自私的观念上，我真希望她能帮我一把，让我占有巧莲，消除那粒痣对我的威胁。
　　我照着林小姐给我的地址来到一间住所，应该说是来到一间别墅，因为这一带的豪宅，要隔很远才会看见另一间，也许这就是所谓富豪气派的象征。
　　“哇！龙生，不会是这一间吧……你有没有抄错地址？”碧莲不相信邓爵士会送这间别墅给我，所以有此一问。
　　“碧莲，我怎么会抄错呢？林小姐清楚的说明是这里，这一带不是别墅是什么呢？难道会是五百盏难舐ヂ穑磕阋脖鸲邓爵士的脸了。”我说完按了一下大门柱旁的电铃。
　　我想邓爵士是因为我的出现，才得到一笔大遗产，现在邓夫人也逝世了，那所有的财产都落在他的手中，难怪他会兴奋得过澳门狂欢，而他送这间别墅给我，对他目前来说，也只不过是小费罢了，有什么好大呼小叫的！
　　没多久，眼前的铁闸，分两边往后左右打开，这些就是气派，没气派的电门闸，只会单边往侧面移动。
　　“哇！好漂亮！我喜欢……我从没想过有机会住在别墅里……龙生……”碧莲欣喜若狂捉着我的手说。
　　听了碧莲说这一句，我心里头感觉很怪，她怎会知道我一定和她住？不过，她这句话却带出一个问题，到时候我怎样安排静雯和我一起住？
　　没想到邓爵士送这间别墅，也把大烦恼一起送给了我！
　　“亲爱的……你喜欢？”我问碧莲说。
　　“嗯……我很喜……”碧莲冲动的亲我一下。
　　没见过大场面的女人，就是没见过大场面，只不过一间别墅，就把她乡下婆的土气现了出来，刚才还扮什么高贵仪态的，真是烂泥……不过，我喜欢碧莲那对贪婪的眼光，喜欢她对物质的追求，如果她为了物质会不顾一切，此刻的我会更加的喜欢……这间别墅确实很够气派，里面除了一座大花园，还有一个游泳池，最特别是游泳池的设计，竟然只离大屋约十步范围之间，真是个非常特别的设计。
　　我和碧莲下车后，不停张望四处的环境，感觉身心畅快了许多，也许是这间别墅的贵气吧……迎面走来一名妙龄女子，从她神彩飞扬的步姿，相信又一位女强人什么的，也许她就是电话中，引得我痴迷的女郎……
　　第五卷 第六章 卡地亚女郎
　　迎面走来一位妙龄女郎，年约二十六岁左右，瘦长的脸型、长发披肩，头上架着一个名牌卡地亚的蓝色太阳眼镜，耳珠也同样挂上卡地亚白金饰的扣环，同时她在雪白的柔颈，也挂上一条白金卡地亚的钻石圈，看来她是真正卡地亚迷，我暗地里称她为“卡地亚”女郎。
　　“龙先生，您来了……您好，我是林艳珊。”艳珊大方向我握手说。
　　“林小姐，你好，她是碧莲……”我摸着林小姐的掌心发呆。
　　“林小姐，你好！”碧莲悄悄的推了我一下，且瞪了我一眼，这时候我才如梦初醒的放开艳珊的手，原来刚才我被林艳珊那把甜美的声音给迷住了。
　　现在我近距离仔细看了艳珊一眼，发现她除了嘴唇上涂了淡红的唇膏之外，脸上并没有化什么妆，但一样娇丽艳人，尤其是她身上那件半透明的长袖薄丝衫，隐约可见黄色胸罩的蕾丝花边，相当的性感惑人。
　　然而，最令我全身发热的，是她胸前两个胸罩杯所露出那条乳沟，使我的呼吸也开始转变急促……果然没猜错，艳珊是名卡地亚迷，脚上那对黄色高跟鞋也是卡地亚。
　　她性感小腿上那件淡黄色丝袜，一直延伸入大腿短裙内，每当我往上望一迹我的心就跳一下，当我的视线望到裙角开叉处，窥见她雪白大腿的内侧，龙根已经快速勃起，脑海里想着内裤，会不会是浅黄色？会不会也是卡地亚这牌子？
　　“龙先生……龙……”艳珊叫了我两声。
　　“林小姐……什么事……”我紧忙回答说。
　　“龙先生，我们进去参观，好吗？”艳珊说。
　　“好的……”我用纸巾抹掉额头的汗珠说。
　　我边走边想，怎么会如此失礼兼失策呢？竟然给一个二十六岁的女人迷倒，真是千年道行一朝丧，而且还让碧莲瞧在眼里，真是失败！
　　但我不能不称赞艳珊，她确实是位美女，人不但漂亮，还有一把醉人的声音。衣着打扮虽然有些暴露，但却是性感的暴露，而且她懂得利用名牌来衬托出她性感的高质美，给人留下的印象，是高贵美术的化身，加上她巧妙利用一对媚眼传情，无疑把这份美术品，添上生动的神彩……走进别墅的大屋里，没想到外层的建筑有些古老式，但室内的装修，却出乎我意料之外。屋内都是选用新一派的构思设计，沙发不是古老欧美式的沙发，而是新一代太空真空椅垫，电器当然也是最新高科技产品。
　　碧莲望着室内高贵气派的装修，不禁欣喜若狂，飞身坐在沙发上，仰望天花那座似太空船的水晶镭射灯，不停的赞叹。
　　此刻，她脸上的表情也告诉了我，她是以别墅主人的身份，正在感受此刻的陶醉……屋内的一切虽然很有吸引力，但那些都是死物，我的视线仍停留在一个活生生的美人身上。望着艳珊纤细的小腰和高跷的美臀、胸前饱挺的乳球，随着轻盈娇柔的曲线，轻轻在荡漾着，就好比在品尝一支名贵的拉菲红酒一样，那种味道是飘柔、荡漾、温和……我越看越兴奋，体内澎湃的浪花，是一浪接一浪汹涌而至……“龙先生……我们到房间看看好吗？”艳珊娇媚的说。
　　“好的……”我望着艳珊两片涂上淡红色口红的朱唇说。
　　当我在兴奋澎湃的一刻，艳珊的嘴里竟然吐出房间两个字，真是给她诱死了！
　　原本碧莲摸着水晶餐桌，当听到艳珊说参观房间，她即刻踏上那条没有扶手的水晶玻璃阶梯，快步的奔向楼顶。
　　“太太，主人房在三楼啊！”艳珊提醒碧莲说。
　　“林小姐，不好意思……她太紧张了……”我尴尬的说。
　　“龙先生……没关系……您太太似乎很喜欢这里……”艳珊小说的笑着说。
　　“哦……她不是我太太，是远房亲戚，她陪我来看看罢了！”我马上掩饰碧莲的身份，但我为什么要掩饰碧莲的身份，我就不清楚，也许是我面对艳珊的自然反应吧……“龙生……你快来看……很漂亮呀！”碧莲大声的喊着说。
　　我想楼下的装修已经那么漂亮，主人房一定也花了不少心思，老实说主人房的装修，我是十分重视的。
　　当我来到主人房的门口，不禁让我大开眼界，什么时候看过主人房有两张大床的？
　　我十分好奇走进去仔细一看，原来左边的床褥是选用太空真空垫，躺在床上是无比的舒服，而房间一切的电器，包括窗帘全是电动遥控。
　　“林小姐，为什么主人房会有两张床？故意让分床的夫妇睡吗？”我笑着问。
　　“龙先生，不是啦……你到右边的床上试试便知道……”艳珊脸红的说。
　　我到右边的床上一看，发现这里的地面，和左边的地面垫高了少许，无形中分开两个层次，而右边垫高的地面，是选用玻璃铺设。
　　这个设计相当有趣，当我躺在床上的时候，林小姐叫我开动旁边一个按钮，我才发现原来这张是电动水床，接着她又叫我按下一个红色电掣，奇观出现了！
　　不知从何处跑出几面玻璃镜，形成一间四方八面都是玻璃镜的房间，现在我才明白，原来这间是作爱用的房间，我马上把关闭的玻璃镜门，开出少许空间。
　　“哇！龙生……好漂亮！”碧莲心花怒放的赞美着，无疑这间房间确实很别致，难怪碧莲会大呼小叫的……“林小姐……麻烦你进来一会……有些问题想请教你……”我望着旁怪异的椅子说。
　　“龙先生……什么事？”林小姐只是把头探进玻璃镜房间，人却没有踏进房间。
　　“林小姐，你进来……不用站在门外呀！”我说。
　　“龙先生……这地面……”艳珊吞吞吐吐脸红的说。
　　“龙生……地面是玻璃镜，她怎么好意思进来呢？她穿裙呀！”碧莲小声的说。
　　我终于明白艳珊为何会吞吞吐吐，当我想叫她不用进来免得尴尬的时候，没想到她已经脸红地踏在地面的玻璃镜上，我精神一振，马上将视线往地面一投！
　　哇！艳珊果然是穿着黄色的内裤，虽然她双腿紧闭，遮掩住蜜桃的春光，但窄小的黄色丁字内裤，已经毫无保留地被反映出来。
　　这一幕，真教我难忘，满足我偷窥的欲念……“林小姐，这张椅子有什么用？”我指着很多手扶柄的椅子说。
　　“龙先生……这……张是叫……神仙椅……”艳珊脸红的说。
　　“林小姐……有什么用呢？”我不明白的问。
　　“龙先生……请看这张图……我准备了……”艳珊把手上一张图片递给我说。
　　哦！原来这张神仙椅是作爱的时候，用来玩花式用的，我怎么联想不到呢！
　　“碧莲……你看……”我把图交给碧莲说。
　　“我不看……”碧莲脸红地推开我手上的图，但她的视线仍是投在神仙椅上。
　　而我的视线，当然投在地面的玻璃镜上，毕竟艳珊不可能长时间闭起双腿，偶尔也会走几步，偏偏她走几步的一刻，却给我看见，她丁字裤的贴阴部位，露出很多黑溜溜的毛发，我全身欲火不禁汹涌而至，恨不得把她拉到神仙椅上，来个就地正法。
　　停留在性事房一会，林小姐便带我和碧莲参观主人房的浴室，当我踏进浴室，简直身在按摩院里，里面有个特大的浴池，上空吊着四只会喷水的天鹅，还有干湿两种桑拿房，还有站着冲身的淋浴室，但这个淋浴冲身的浴室，三面墙共有十个莲蓬头。
　　三楼除了主人房之外，还有一间健身室和书房。
　　二楼除了几间客房，还有一间是红酒和雪茄房，一间桌球房，真是哪里也不用去了。令人满意是每个房间都是面对海景，而我印象最深刻，还是那间性爱房。
　　“龙先生……这间别墅觉得怎么样？”艳珊笑着很客气的问。
　　“嗯……感觉是不错……让我考虑、考虑……”我瞪着艳珊的胸脯说。
　　“龙先生，这张是我的名片，如果有什么疑问，或者想看别的别墅，随时可以找我，保持联络……”艳珊笑着说。
　　“林小姐……好的，保持联络！”我挥手说。
　　碧莲坐在车子里望着别墅的外观，感觉她好像依依不舍的，当我的车出了别墅大门后，她叫我停在一旁，想多看一眼。
　　当我的车停在别墅外的时候，看见艳珊戴上蓝色的太阳眼镜，驾着一辆黄色敞篷式的保时捷跑车路过，看着她的风姿，不禁受她深深的牵引……“龙生……这间别墅你还不满意吗？”碧莲说。
　　“碧莲，不是我不喜欢，只是怕无消受……”我吞吞吐吐的说。
　　“龙生，什么无福消受嘛？你不是说是邓爵士送给你的吗？又不用你的钱买，你还有什么好挑剔的？”碧莲不满的说。
　　从碧莲的语气，似乎要我马上答应接受这间别墅？
　　“碧莲，我何尝不想要了这间别墅呢！刚才我说无福消受，是因为我今天顶撞了一位身怀奇才奇术痣的人，凡是顶撞这种人，都会交上霉运，所以我不敢冒然的答应……”我用以退为进的语气说。
　　我不敢将偷窥巧莲的事，原原本本说出来，毕竟我要先试探她，或者说投石问路，至于能否请她帮我挑逗巧莲，那要看她反应如何再做定论。
　　“龙生，你骗我吧……怎么会有那么神奇的事？”碧莲难以相信的口吻说。
　　“碧莲，当时我顶撞她之后，才发觉她身上有粒奇才奇术痣，那时候我后悔已晚，接着不幸和倒霉事件，排山倒海的来。像今晚要不是我倒霉，邓爵士怎么会丢下我不管，自己去澳门玩呢？我感觉贵人似乎开始离我而去，内心浮现一种孤单的感觉……哎！”我继续扮委屈的样子。
　　“龙生，你多虑了吧……这别墅垂手可得，不会像你说的那么悲吧？”碧莲说。
　　眼下没有办法了，我只好将邓夫人那笔八千万一事说给碧莲听，我和邓夫人的床戏，当然没说出来。
　　“哇！那你不见了八千万？哎呀！真可惜！”碧莲替我感到可惜。
　　“碧莲，你说我是否应该先消除那个人对我伤害，然后才接受这间别墅呢？要不然搬进来住，也会提心吊胆的。”我说。
　　“嗯……你说得没错，你现在有什么方法消除那个威胁？”碧莲紧张的问。
　　“碧莲，也许你可以帮到我，日后能否住进这幢别墅，可能要看你了。”我说。
　　“看我？我帮到你？”碧莲脸带惊讶的表情说。
　　“嗯……碧莲，反正你没到过我的新店，现在带你到店铺见一个人。”说完后我便开车直飞店铺。
　　“龙生，什么人？静雯会不会出现在你的店里？”碧莲似乎很高兴的问。
　　“碧莲，静雯怎么会到我的店呢？我带你去见那个人，就是店铺新请来的女店员，我今天就是顶撞她，而遭她身上那粒要命的痣克住，你见到她尽量别激怒她，最好能和她好好谈天，想办法博取她的好感，只要她高兴，那对我的威胁就会大大减少，明白吗？”我撒了个谎说。
　　“什么道理嘛？哪有老板要自己的女人去博取伙计好感的？对方是男还是女的？”碧莲感到不妙，随即大声的问。
　　“哎呀！当然是个女的啦！难道龙生会叫自己的女朋友，去服侍男人吗？”“这还好……但总是怪怪的……”碧莲自言自语的说。
　　一路上我心里盘算，到底利用碧莲去挑逗巧莲，成功率会有多少？巧莲是否同性恋者？她对碧莲是否会有兴趣？碧莲会真的和我合作吗？
　　一切的问号很快便将揭晓，此刻的紧张，比起以往还要来得激烈，不过，另一个怪异的感觉，以往不曾出现的，就是感觉有人跟踪似的……回到店铺，我和碧莲走进去，巧莲看见我马上起身，对我露齿一笑！
　　“龙师父，你回来了，她是……”巧莲客气的问。
　　“巧莲，她是静雯的母亲碧莲，刚好我在外面碰见她，想起今天是你第一天上班，于是顺便约她和我们吃餐晚饭，当作是欢迎你加入龙生馆。”我说。
　　“巧莲，你好！”碧莲笑着主动和巧莲握手。
　　“碧莲姐……你好……”巧莲握着碧莲的手，但她的视线盯在碧莲低胸的位置上。
　　巧莲这个举动，我看在眼里，真是高兴极了！
　　因为女同性恋者和女人握手，很容易便产生好感，同时会轻易做出同性恋者的举动，好像这款含情脉脉的握手礼，就是一种身体语言。
　　看来我估计巧莲是同性恋者的猜测，有很大机会猜中！
　　“龙师父，怎么好意思要您破费呢？况且我是吃斋……不是很方便……”巧莲对着我说，眼角却吊在碧莲的身上。
　　“巧莲，没关系，我知道会所有斋菜，我先订个位。碧莲，你和她聊聊……”说完后我跑进会客室，放下手中提着的香薰器和催情油，便即刻找陈老板，替我在会所订张桌，接着倒了催情油入香薰器中，便紧张的观看碧莲和巧莲两人……我躲在会客室旁，偷偷望着碧莲和巧莲两人谈话，我发现很有趣的是，碧莲坐着而巧莲却不坐，反而站在碧莲面前说话，眼睛除了盯着碧莲的胸脯之外，双手还时常藉故握着碧莲的手不放，真不知道巧莲是友善的热情，还是对碧莲起了冲动？
　　晚上，我带着碧莲和巧莲两人，来到高级的私人会所，可能我来过很多次的关系，加上又是驾着敞篷的宾士跑车，所以不用核对身份，很轻易的进入会所。
　　我坐在餐厅的椅子上，望着周围穿着高叉旗袍的女侍应生，不知不觉又想起邓夫人那笔八千万，要是我有那八千万，今晚何必要陈老板替我订桌，想到这不禁有些颓丧……“龙师父，好久没见您了，今晚想吃点什么？”女侍应生过来和我们点菜问说。
　　“最近比较忙……”我和女侍应生寒暄几句后，便点了几道菜，同时也要了一瓶红酒，只可惜，巧莲她不喝酒。
　　正当我欢看巧莲和碧莲两人的时候，突然迎面走来两个熟悉的身影，我定一定神，仔细的望了一望，顿时被吓了一跳！
　　原来迎面走过来的人，正是陈老板和静雯两人！
　　“龙师父，你们刚来吗？”陈老板挥手向我说，接着叫女侍应生加多两个位。
　　我的额头开始流汗，我怎么没想到陈老板会撞上来的可能性呢？最要命是他把静雯也带来了，这种场面可真是尴尬，我不知道该怎么样去面对静雯和碧莲两人。
　　“妈？你怎么会在这里？”静雯望了我笑了一笑，接着看见她母亲，脸上即刻露出惊讶的表情，同时也用疑惑的神情，往我身上扫了一下。
　　我被静雯用这种眼神一扫，差点吓得心脏也掉出来，我想静雯看见自己的母亲，打扮成贵妇似的，一定感到很意外，所以才会望了我一眼。
　　“你们先坐一会，我上洗手间去。”静雯说完转身离开。
　　没多久，我的手机响了，拿起来一看，原来是静雯拨给我。
　　“喂！”我还没说完，已经被静雯打断我要说的话。
　　“你别说那么多，先出来见我！”静雯说完即刻挂断电话。
　　我向陈老板说了一声，同时朝碧莲使了个眼色，碧莲好像知道静雯要我出去见她，接着我便往门口走过去。
　　“龙生，老实告诉我，我母亲怎么会和你在一起？她怎么会打扮成这样？你老老实实告诉我，她有没有向你借钱？有没有欠你的钱？”静雯脸露青筋的说。
　　“静雯，你母亲怎会欠我的钱呢？她穿成什么样子，关我什么事？她来我店铺找我，要我帮她算算今晚过澳门会不会赢钱罢了。刚好巧莲是第一天上班，所以我请她吃顿饭，当做是欢迎她加入龙生馆，而你母亲就顺道一起吃饭，你想到哪去了？”我镇定的回答，其实这些答案我走出来的时候想好的。
　　“龙生，你出来吃饭，而我母亲也在场，那你怎么不约我来呢？”静雯问。
　　这个静雯的脑筋转得可真快！
　　“静雯，我怕你会骂我来这么贵的场所吃饭，所以我不敢通知你，而最重要的是你母亲穿得这样高贵，我怎能带她到低级的餐厅吃饭呢？你说对吗？”我说。
　　“这倒也是……你别让我知道你骗我，要不然我不会原谅你！”静雯指着我说。
　　幸好我脑筋也转得快，要不然这可糟糕了！
　　这顿饭幸好相安无事，而巧莲不停和碧莲谈天，而我也尽量缠着静雯聊天、跳舞的，总算暂时能够分开两母女对话。
　　不过，巧莲对碧莲的热情，倒是出乎我意料之外，看见巧莲和碧莲跳舞的一幕，我更加相信巧莲是个同性恋者。
　　陈老板向我提起碧桃轩一事，我差点把这件事给忘了，最后答应他会尽早解决此事，毕竟我那笔八千万泡汤，也很希望尽快能找多一点钱防身。
　　吃饭吃到一半，碧莲突然要离开，说约好了朋友在码头见，我知道她为什么要提早离开，原因她是不想被静雯纠缠着，临走的时候向我使了一个眼色。
　　最好笑是巧莲也要跟着碧莲走，说什么顺路送她一程，我心里可真替碧莲感到可怜，一边要躲避静雯的追问，另一边要躲避巧莲送她到码头的烦事。
　　不过，巧莲要和她一起走也好，起码可以阻挡静雯追出去的念头。
　　接着没多久，我也送静雯回家，一路上静雯脸色很难看，我也不敢和她说什么，怕说多错多，最后送她到楼下，马上开车就走。
　　第五卷 第七章 静雯揭破奸情
　　回酒店的途中，脑海里不停浮现静雯和碧莲在会所相遇的尴尬场面，所谓接二恐会连三，内心实在担心会再次出现这种场面。
　　日前怕夜长梦多，原本打算和碧莲断绝来往，但现在又需要碧莲帮我去挑逗巧莲，让我占有巧莲，以解除她身上那粒奇才奇术痣对我的威胁，真是进退两难！
　　静雯发起脾气可真是不简单，然而她对我的警告，并不是开玩笑，而且言词锋利，万一我和碧莲之事东窗事发，到时候我不知道该怎么应付她？
　　当两者不能相取，必取大者，而今大者的身份，落在碧莲身上，看来我只好告诉碧莲真正用意，若她能帮我得到巧莲，那就和她保持关系，要是她不肯帮我，也没有必要背上这个定时炸弹，所谓英雄不立危墙之下，我除了放弃她，别无它法！
　　心中既然有了决定，便马上踩重油门，飞车回去酒店。
　　回到酒店房间，发现碧莲果然在房间，地上是一片R乱，鞋子、胸罩、内裤、丝袜、甚至那件低胸晚装也随意丢在一旁。心想莫非碧莲发我的脾气？要不然她知道我回来，肯定会先和我说话。
　　“碧莲，衣服怎么四处乱丢？”我望躺在床上的碧莲说。
　　“龙生，我给那个巧莲可烦死了，觉得她怪怪的，你给我说清楚，你和她两人到底是什么关系？还有静雯和你说了些什么？”碧莲发牢骚的说。
　　静雯和碧莲这对母女，两人的性格实在相似，既然她要我说清楚，我也没有必要保留，就算真的和她翻脸，相信她也不会对静雯提起我和她之间的事。
　　“碧莲，既然你想要我说清楚，我就和你说清楚，静雯暂时不知道我们之间的关系，但我和静雯在拍拖。而那个巧莲，就是身上长有奇才奇术痣的女人，我就是侵犯她，而遭受霉运的惩罚，所以要你和她见见面，看看你能否帮我解掉这个恶运，明白吗？”我大胆的说。
　　“什么？你和我女儿拍拖？是多久的事？发生关系了吗？”碧莲睁大眼睛问。
　　“我和静雯刚刚开始，没有发生过什么关系！”我说。
　　“龙生，你有了我还想搞我女儿！哼！”碧莲发怒的指着我骂。
　　“碧莲，我和你欢好之后，是你女儿主动接近我，如果我对她有非份之想，早就和她上床，还会有所保留吗？”我反驳说。
　　“哼！我女儿静雯会主动接近你？骗谁？！”巧莲嘲笑我说。
　　“碧莲，要不是你老公要做手术、要不是静雯找不到她母亲、要不是她孤立无援、要不是哭到伤痛欲绝的时候，你说她会这样吗？”我说。
　　碧莲听了后，默默不语，双指按在眉心处，似在沉思些什么的……“龙生，你要答应我，别动我女儿静雯的主意！”碧莲冷冷的说。
　　“好！”我即刻答应碧莲，毕竟我目前需要她的帮忙，就算她要我去死，我也得答应。
　　“龙生，记住你今天说过的话。”碧莲双眼瞪着我说。
　　“碧莲，放心，我知道怎么做……”我低着头说。
　　“这就好……”碧莲说。
　　听见碧莲的语气温和了许多，我紧张的情绪也松懈下来，并开始解除身上的武装，爬到床上钻进被窝，当我打开被单的时候，才发现原来碧莲是脱得一丝不挂，赤裸裸的……“对了，龙生，你要我见巧莲是什么用意？你说我能帮你消除那个恶运，怎么讲呢？”碧莲将身体靠在我身旁，两粒大乳球同时也压在我肩膀上，然而我感觉她两粒乳头硬硬的竖起……“碧莲，小刚今天拿了一部透视机，正在我的会客室试机，当巧莲走进来，无意中拍下她的透视相片。原本没有什么事的，但我发现她身上长有那粒奇才奇术痣，当场吓得手心冒汗，因为这粒痣有保护主人的灵气，所有侵犯者，轻者会交上霉运，重者会丧失生命，报应很快降临，我不见了八千万。”我说。
　　“这么神奇？小刚呢？”碧莲流露出疑惑的表情。
　　“碧莲，小刚那时候，刚好到外面听电话，避上一劫，就是因为小刚走出去，巧莲才会进来会客室……”我撒了一个谎说。
　　“小刚也真是的……避了一劫，他可真够运……”“碧莲，最惨是我因此交上三年的霉运，况且我明年本命相冲，真是屋漏偏逢连夜雨，你说我怎么敢接受邓士那幢别墅呢？”我故意这时候提起别墅一事。
　　“龙生，那你要我怎么帮你消除这个霉运？我能帮得上忙吗？”碧莲问。
　　碧莲问起该怎么帮，那她要帮忙的机会，就大大提升！
　　“碧莲，我算出巧莲是个同性恋者，刚才她和你吃饭的时候，相信你也有感觉到，若我能占有她，有了夫妻之实，那粒痣对我的威胁，就会不攻自破，就看你肯不肯帮我挑逗巧莲，让我能趁虚而入去占有她？”我说。
　　“什么？要我挑逗巧莲，让你趁虚而入占有她，去破那粒痣的威胁？真是天大的笑话，你竟然说出这种谎……”碧莲忙摇头嘲笑的说。
　　“碧莲，你可以不帮我，但不能说我撒谎，要是我不想办法解决这个威胁，日后还不知道会有什么倒霉事发生，毕竟我的事业刚开始，我不能不重视，你不帮就算了！”说完后我倒头大睡也不想和碧莲说太多，一切让她自己去想吧！
　　“龙生……”碧莲推了我身体一下。
　　“算了！不想和你吵，我自己想办法，睡吧！”我推开碧莲的手说。
　　一切不敢说的话，和不知该怎么面对的事，经过和碧莲交谈后，始终没有一个结论，也许只能怪自己不够狠……第二天，睡梦中的我被铃声吵醒！
　　“喂！是谁？”我懒洋洋的说。
　　“龙生……是门铃响啦……”碧莲拍着我肩膀说。
　　“谁呀？来了！”我望了桌面上的钟，原来已经十点了，于是懒洋洋爬起床。
　　当我打开门的一刹那，差点暴毙！
　　站在门口的，竟然会是静雯！
　　“静……雯……”我还没得及说，静雯似箭般的冲进房间！
　　“哼！你们干的好事！龙生，我和你一刀两断！”静雯看见她母亲碧莲睡在床上，狠狠用力将报纸丢到碧莲身上，接着含泪夺门而出！
　　我当时被吓个双腿发软，也不懂得追出去……这时候，我和碧莲两人真正如梦初醒般，我马上拿起报纸一看，我的妈呀！
　　昨天我感觉有人跟踪似的，果然真的是有人跟踪，而且还是报馆的记者。结果他们报导我昨天的行踪，从雅丽、律师楼、情趣用品店、会所、酒店等等的事，全部报导在报章上，幸好情趣用品店没有揭露我买什么性用具。
　　静雯也算神通广大，居然懂得找到我的房间，刹那间，我知道和静雯的关系全完了，静雯肯定不会原谅我……“龙生……呜……”碧莲双手掩在脸上痛哭！
　　蓦地，铃声再度响起，这回真的是手机响了，我知道是小刚拨进来，但我只是接听却没有和他对话，口中只是不停的说是，接着把手机关掉，相信小刚也摸不着头脑。
　　“碧莲，你知道刚才是谁拨电话给我吗？”我问碧莲说。
　　“谁？”碧莲眼睛红红的问。
　　“是邓爵士，他要我解释清楚报章的事，才让我签别墅的合约！”我说。
　　“啊！”碧莲双目无神的望着我！
　　“碧莲，现在你相信巧莲那粒痣的威胁力有多强了吧！这回我真的什么都没有了，别墅、名气、金钱、贵人都没了，昨晚我请求你帮忙，你却当我在撒谎，没想到我最需要你帮忙的一刻，你竟会用这种理由来搪塞我，如此看来，我们之间也没什么好说的，这间房间别住了，没意思，算了！”我垂头丧气的说。
　　“什么？别住这间房？那你叫我住哪呀？呜……”碧莲哭着说。
　　“碧莲，你现在还在想住哪里的问题，当然是回家住，难道交上霉运的我，还会有能力养你吗？今后能否平安渡日，还是一个未知数！”我夸大的说。
　　“龙生，不会那么严重吧？”碧莲睁大眼睛说。
　　“碧莲，现在这一刻，你还不相信那粒痣对我的伤害有多大，前天新店开张，原本今天我有整亿的家产，现在不但全没了，而且是彻底的完蛋，接下来会交上什么霉运，我也不知道，难道你认为我们还有好的路走吗？”我说。
　　“龙生……呜……我现在怎能回家，怎样面对她两姐妹和她父……呜……”碧莲痛哭。
　　我痛恨报馆的记者，没想到他们摧残了我和静雯的感情。但我仔细深入想了一会，觉得事情并不是那么的坏，起码我可以利用这件事，加重威胁碧莲去挑逗巧莲，让我成功占有她，反正碧莲现在无路可走，不过，就这样牺牲我和静雯那份感情，实在痛惜！
　　“碧莲，算了吧……是天意……我们分手吧！大不了过回以前的日子，不喝红酒、不穿名贵的衣服、不驾车，住回破屋，没什么大不了的……”我故意讽刺碧莲，因为我可以过以往的生活，她就不能够了。
　　“呜！”碧莲听到我这番话，激动得再次抱头痛哭……“碧莲，反正这间房间，酒店是不收钱的，你想住到什么时候，自己决定吧……我心情很差，今晚不会回来了，你多多保重吧……”我转身走进浴室想，你能住多久呢？不用吃吗？
　　走入浴室听到碧莲传来的哭泣声，望着镜子中的我，脸上那种表情实在难以形容，是忧愁、紧张、可怜、兴奋，我自己也不知道。我不禁问自己，连续发生不幸的事件，真的和巧莲那粒痣有关吗？
　　倘若碧莲肯和我合作去挑逗巧莲，我能否成功的趁虚而入？种种的疑问，不禁感到心烦，然而心烦中，也隐约有些兴奋。
　　“龙生……除了要我去挑逗巧莲，真的别无它法吗？”碧莲赤裸裸的站在浴室外对着我说。
　　“碧莲，那个威胁不解除，加上我明年本命相冲，肯定会没好日子过。若是幸运能解除那个感胁，我有信心我们能过幸福的生活，很悠闲的住在别墅里，但能否成功挑逗巧莲，只是个未知数……”我说。
　　“龙生……那你要和巧莲作爱？叫我怎么忍受嘛！”碧莲不高兴的说。
　　这回我可真的发火了！
　　“碧莲，我用温和的语气跟你谈，你却用埋怨的语气回应我，你有看清楚你是站在什么位置和我说话吗？你没有我会有钱花吗？静雯会原谅你吗？她还会替你还债吗？到时候债主找上你，我看你怎么去应付，你现在居然还敢管束我，你以你是谁呀？！”我大声的骂。
　　“呜……”碧莲含泪倒在床上痛哭！
　　“我现在出去，你最好自己想清楚，日落之前给我答覆，要不然我会叫酒店收回这间房间，你自己搬吧！还有，别想跳楼自杀，毁我的名声。如果你想和我两败俱伤的话，那我现在告诉你，我手头上有拍下你和我作爱的影片，到时候公诸于众，我看你两个女儿，哪还有脸立足，你自己想想吧……日落之前啊！”我说。
　　“什么？你拍下我和你作爱的影带？原来你早己立了不好的心，我还以为你真的是喜欢我……原来你……呜……”碧莲伤心欲绝的哭着。
　　“哼！这只能怪你女儿当初对我太绝情，现在可好了，我已经没机会追到静雯，你也没什么利用价值，如果你成功挑逗到巧莲，为我办好这件事，我也是饮水思源之人，肯定会善待你，这条路想怎么走，就看你了！”说完后，我穿上衣服，准备走出房外。
　　“对了，碧莲，如果你不帮我，别以为我会死，我可以叫别的女人帮我，知道吗？哼！”我装着笑了几声便走出房外。
　　我走出房间后想着，刚才这样威胁碧莲会不会很过份，但我也无计可施，只能在内心说声对不起。
　　不过，我露出卑鄙的一面，碧莲也许会开窍而帮我，毕竟她也没有选择的余地。
　　离开房间我马上拨电话给小刚，请教他如何处理这件事，原来小刚那个电话，正是想教我怎么处理，接着我记着小刚所教的方法，去应付那些记者。
　　走出酒店，果然如小刚所说，那些记者不肯放松我，仍是对我贴身的纠缠，最后我照小刚教的方法，说两天后会举行记者招待会，交待这件事的来龙去脉。
　　小刚这方法果然奏效，那些记者听了后很满意的离开。
　　望着记者们的背影，我终于明白什么是水能载舟也能覆舟的道理。
　　回到店内，巧莲已经开了店，也许她看过报纸知道昨晚发生的事，于是我干脆把她叫进房间，目的想为碧莲铺条路，顺便也为我挽回一些名声，要不然怎么维持主雇的关系。
　　“巧莲，今天你该看过报纸了吧？”我问巧莲说。
　　“龙师父，我……看过……了……我以为你今天不会回来……”巧莲难为情的说。
　　“嗯……巧莲，我不是想向你解释什么，但你是我店的职员，我应该向你说清楚整件事的来龙去脉，万一你被师姐妹问起，你也懂得怎样回答。”我说。
　　“龙师父，我相信你的人格……如果勉强的话，你不用解释的。”巧莲小声的说。
　　“没关系……是这样的……”我向巧莲说碧莲丈夫患上肾病一事，接着又说碧莲丈夫不能进行房事，导致碧莲守生寡很辛苦，所以我才会带她到曾经替朋友看过风水的情趣用品店，买些辅助品让她调剂身心。
　　而房间是碧莲自己一个人住，因为她不想看见有病且嗜酒如命的丈夫，但静雯始终未嫁，不知守活寡的苦处，最后不满碧莲的所做所为，结果两人闹翻，且产生没必要的误会。
　　“哦！原来如此，难怪开张当日，只见静雯而不见她母亲来道贺，原来是这个原因，那碧姐也很辛苦，这就是所谓的人生无常吧！最不幸是你龙师父了，没想到你为了帮碧姐，结果不吃羊肉惹到一身骚，真难为你了，而最不好还是那些记者，为了销量竟然侵犯你的私隐。”巧莲自言自语的说。
　　“巧莲，算了，记者也是为了生计。对了，万一碧莲来这里，你替我安慰安慰她，相信她知道这件事会更加苦恼。我今天不见她了，免得又让记者写些什么的，下午我会过澳门几天，这里和碧莲就拜托你照顾了。”“龙师父，您真大方，这里我会替您看着，祝你到澳门一切顺利。”巧莲说完继续出去看店。
　　我应付了巧莲，顺便也替碧莲铺了路之后，接着把偷窥器的电脑程序，移到手提电脑，然后开了香薰的催情器，接着把门掩上告别巧莲，临走的时候还叫巧莲，看见碧莲的时候，请她多多照顾碧莲，别让碧莲做出傻事。
　　我觉得自己很聪明，想得出别让碧莲做出傻事这一招，因为这招可以要巧莲贴身的看着碧莲。
　　我驾着车四处乱逛，为了怕再次被记者们跟踪，不停的到各大商场和酒店奔走，目的也是为了记者招待会，先做些准备功夫。
　　然而在商场逛的时候，心情很焦虑，也十分的紧张，除了心急想接到碧莲答应的电话之外，同时希望能成功挑逗巧莲，让我趁虚而入去占有巧莲，解掉那粒痣对我的威胁。
　　不知不觉中走了几个小时，突然手机响了，显示出一个生疏的电话号码，接听后才知道对方是艳珊，原来她想问我那幢别墅考虑得怎么样。
　　既然是美女找我，没理由在电话中谈，况且我没有了静雯，也该找个女伴衬托一下，万一有什么公众场合要携伴，起码也有个对象，于是约了她到附近酒店的咖啡厅见面。
　　当我来到酒店咖啡厅的时候，艳珊已经比我早到一步，我不慌不忙的走过去和她握手问好，从她身上散发出的香水味，和那出谷黄莺的美妙声音，再一次教我痴痴入醉。
　　“林小姐，你好！”我摸着艳珊柔若无骨的玉掌说。
　　今天的艳珊身上仍是戴着卡地亚饰物，唯一和昨天不一样的是，她没有穿上昨晚的半透视装，但她身上那件粉红色的中排钮长袖衫，一样是卡地亚牌子，而且她把钮扣扣得很低，两团饱挺的雪白乳球，似乎要撑爆上衣的束缚，汹涌的展示出衣外，从她乳房震荡的动作，发现她是真空上阵！
　　对！是真空上阵，因为衣外露出两粒尖尖的乳头形状！
　　“龙先生，很高兴认职你，如果不谈公事的话，我倒希望称你为龙师父，我们别站着说，请坐！”艳珊很大方的坐下，然而我站在她面前的角度望下去，刚好从她胸部的衣隙，窥见左边那粒粉红色的乳头，真是把我给迷死了！
　　“哦！你知道我的职业？”我急忙坐下掩饰我裤裆的丑态。
　　“我当然知道……早些时候我的朋友，已经把你验证一事说了，我相当佩服你的能力和智慧。”艳珊笑着说。
　　得到美女的称赞，有些飘飘然的感觉……“林小姐，你的朋友是？”我好奇的问。
　　“谢芳琪！”艳珊望着我说。
　　“谢律师是你的朋友？”我欣喜若狂的问。
　　“嗯……是的，既然琪儿说你如何的厉害，能否看出我的过去？”艳珊笑着说。
　　原来谢芳琪在艳珊面前赞过我，没想到一个冷艳且不言不笑的女人，竟然会在别人面前夸赞我，真是出乎意料之外！
　　既然艳珊要我谈谈她的过去，那我可要仔细的看清楚，绝不能让芳琪掉眼镜，同时也想在艳珊面前来个下马威。
　　“嗯……照你的相从眉毛的起和落之处，恐怕你的童年不是很理想，或者说是无父无母……”我小声的说。
　　“我和琪儿是在孤儿院长大。”艳珊点头说。
　　“艳珊，刚才摸你的手背，发觉圆滑掌且厚，我想就算你住孤儿院，也是吃最好、睡最好的，钱财更是无忧……”我说。
　　“嗯……”艳珊说。
　　“不对！能否站起来挺胸给我看一看！”我发现艳珊鼻翼间有些瑕疵，所以要艳珊给我瞧一瞧。
　　艳珊站起来挺起胸给我一瞧，真是双峰插云的奇观。
　　“艳珊，你的乳头是否有痣？”我小声的问。
　　“啊！你看见了吗？有！”艳珊自然反应，双手护着胸部！
　　“嗯……那你的童年十二岁前，曾遭人强奸……不幸……”我说。
　　“龙师父，你真的很厉害，全给你说中。”艳珊竖起拇指说。
　　听见艳珊对我的夸奖，不禁沾沾自喜。
　　“龙师父，不瞒你说，自小我在孤儿院给人领养，而领养我的人是外国人，庄生．约姆翰伯爵，我就是给他强奸。算了，也许我的命就是这样，你说得没错，我吃、用、住、睡、穿都是最好，因为我是伯爵的养女。”艳珊喝了一口咖啡。
　　“林小姐，那你现在有没有童年的阴影？”我大胆的问。
　　“龙师父，你两次见我都穿得很暴露，其实我不敢碰男人，我曾经拍过拖，但男朋友想和我亲热，我就自然的呕吐，甚至全身发抖，之后我再也不敢交男朋友，也许我的衣着作风，只不过是想掩饰内心脆弱的一面。”艳珊说。
　　“那……可真不幸……”我摇头叹气的说。
　　“龙师父，三年前，养父死后我领了他所有的财产，四处游玩，现在回到香港。其实我的思想很开放，只想有个家，有个疼爱我的丈夫，但……”艳珊眼角红红的说。
　　“林小姐，那你择偶的条件是什么？我想看看自己是否有资格。”我以开玩笑的口吻问着，其实我对自己很有信心，能符合艳珊的条件，毕竟我是出名的风水师，而且还有些家产，应该属白马王子什么的，肯定够资格当艳珊的男朋友。
　　而我会说出这个玩笑话题，也是因为听到艳珊领了伯爵所有的财产，不禁对她另眼相看，从昨天看她驾着那辆敞篷的保时捷跑车，就知道不简单，而我觉得自己的条件也不差，肯定够条件，所以大胆以开玩笑的来一招投石问路。
　　“龙师父，我怎么好意思说呢？”艳珊以不好意思的语气说。
　　“林小姐，没关系，只是普通的聊天罢了，我也想知道自己在女人心目中的份量，你就问吧……”我望着艳珊饱挺的乳峰说。
　　“龙师父，那好吧……当是闲聊话题，您有学位、衔头吗？”艳珊问。
　　“没……有。”我小声的答。
　　“是哪间私人俱乐部的会员？”艳珊问。
　　“没……有。”我小声的答。
　　“拉斯维加斯赌场的会籍，应该有了吧？”艳珊问。
　　“我很少出国，没去过……”我低着头说。
　　“龙师父，我择偶的条件很简单，有学位、地位、头衔、看来你不适合我，不过，我知道您也是说笑……”艳珊说。
　　我实在无地自容，原来我在一个少女面前，是那么的抬不起头，早些时候我和碧莲出入高级场所，还以为自己很本事，看来这一点我要检讨、检讨！
　　“林小姐，你说的那一些，虽然我都没有，但我有一项本事，是别人没有的哦！”我不甘给一个女子把我看得那么低，即刻想出一个强项，提高自己在她心目中的地位，于是气定神闲的说。
　　“龙师父，是什么？”艳珊好奇的问。
　　“林小姐，我能医好你身上那个害怕异性的病，你相信吗？”我说。
　　“真的？相学术数是一门很玄的学问，我相信你有这个本事，但怎么医？”艳珊紧张的说。
　　正当我想说的时候，碧莲拨电话给我，她想约我出来谈挑逗巧莲一事，我想正好借个机会向艳珊卖卖关子，让她心理上时常挂记着我。
　　“林小姐，我有要事先走，下次我们再约，关于你身上那个害怕异性的病，在术数相学中，只不过是一桩小事罢了，你不相信我也该相信邓爵士，如果我是神棍他也不会送别墅给我了，放心，保持联络。”说完我转身就走。
　　“龙师父，我相信你的话，保持联络，再见。”艳珊慌忙站起来送我出去。
　　第五卷 第八章 碧莲挑逗巧莲
　　我约了碧莲到店铺附近的酒廊见面。我每次约碧莲，她总是会迟到，这个问题我留意了很久，但找不出是什么原因？
　　这间酒吧很别致，全体的女侍应生都穿上兔子装，虽然不是穿三点式的兔子女郎，但个个都穿上黑色鱼丝网的丝袜和短热裤，倒也十分性感，有几个身材较为矮小，扮起来怎么看也不像兔子，反而像只老鼠似的！
　　碧莲终于出现了，当她走近的时候，发现她双眼红肿，相信她哭了好几个钟头，其实我也不明白她脑子里在想什么，我又不是叫她当妓女去陪男人睡，只不过是挑逗巧莲，会有什么难受的呢？
　　“碧莲，既然来了就坐下，站着怎么说话呢？”我指着对面的座位说。
　　“龙生，我知道你很讨厌我，甚至不该来找你，很落魄吧？但我以往也是这样，习惯了，可是现在无处栖身，所以……哎！”碧莲叹气的说。
　　碧莲和静雯两母女，真是同样性格，就算到了这个局面，说话仍是有些劲的。
　　“碧莲，其实只要你肯低着头回家，相信你两个女儿也不会把你赶走，不过回去后，会给她们看不起，你两个女儿是多么孝顺你老公，甚至会为父亲打抱不平也说不定，但一张床一碗饭，始终会给你吃的。”我说。
　　“龙生……我相信女儿不会把我赶走……”碧莲望着桌面的蜡烛说。
　　“碧莲，但你以后也不用想还可以到澳门赌钱了，你欠下的债，你女儿会不会替你还呢？也许你可以出去工作，但你的工作能力能做到什么呢？能否像以往和我一起时候那般，穿漂亮的衣服、出入高级场所、喝名贵的红酒、住高尚的别墅呢？”我故意刺激碧莲说。
　　“龙生……我……”碧莲无言以对！
　　“碧莲，我不怕老实告诉你，刚才我已经和林小姐签下那幢别墅，因为我找到另一个女人帮我的忙，过两天便会和她搬进别墅住。”我撒了个谎说。
　　“什么？你找到另一个女人帮你了？”碧莲目瞪口呆的说。
　　“嗯……碧莲，你知道吗？昨天去看别墅途中，我以为你会不顾一切的帮我、支援我，所以观看主人房的时候，我还想着怎样和你在电动水床作爱、在安乐椅上和你用什么花式玩、躺在四只空中喷水的天鹅按摩池底下为你擦背，我对你是付出，没想到我需要你的帮忙时，你竟然不肯帮我，还想要约束我！”“龙生……你真的有那么想？”碧莲捉紧我的手说。
　　“碧莲，我真的有这么想，但这一切都已过去……”我甩掉碧莲的手说。
　　“龙生……我……”碧莲忍不住涌出两行泪珠。
　　“碧莲，你房间的东西全搬走了吗？等会我要办退房手续，或许我还可以帮你把行李载回家，算是好聚好散吧……”我再次恐吓她。
　　“龙生……我们真的完了吗？没有机会和好如初吗？”碧莲擦着眼泪说。
　　“碧莲，老实说我很喜欢静雯，当时追不到她，所以才会追你出气，现在静雯我是没希望了，如果我和你还在一起的话，还有意思吗？”我说。
　　“龙生，那你有爱过我吗？”碧莲再次捉着我的手问。
　　“有！龙碧生莲！”我故意挑起碧莲一些回忆。
　　“龙生，只要你不离弃我，以后你想怎样，我再不会约束你，日后若有机会，我会在静雯面前帮你说好话，就算你和她结婚，我也不会有怨言，只要你不要离弃我，要我做什么都行，龙生……我实在放不下这段感情……呜……”碧莲紧紧捉着我的手，脸上流着泪说。
　　“真的？”我压抑内心那份兴奋，冷冷的问。
　　“真的！自从我那天背弃丈夫起，已经决定把整个心投在你的身上，因为龙碧生莲四个字，使我不能自拔，疯狂的爱上你。我时时刻刻想满足你，包括你想要的后面，我也尽量满足了你，可是我在家所养成的臭脾气，短时间内戒不掉，只要你给我时间，我一定改！”碧莲说。
　　“但我已经有了人选去挑逗巧莲……”我假意的说。
　　“不！这个忙让我帮你完成，我想为你做点事，只要你不离开我，我什么都会答应……龙生……”碧莲苦苦的哀求说。
　　“碧莲，那看看你能否成功挑逗巧莲，使我真正占有她才说吧！毕竟巧莲这个痣我不可掉以轻心，日后你想不想和我在一起，就看你等会的表现。”我说。
　　“等会……那么急？”碧莲心慌的说。
　　“碧莲，你又怎么了！”我以不满的语气说。
　　“不！龙生，我怕双眼浮肿不好看……好……就等会去吧……我会尽力……”碧莲点头答应说。
　　“碧莲，擦干眼泪吧……”我递上纸巾给碧莲。
　　我用第三者出场，果然把碧莲吓个半死，早知道这么容易的话，我就不用兜那么大圈子，更不会平白失去静雯，真是失策！
　　不过，巧莲那一关的压力，至今仍未消除……“龙生，我该怎样去……挑……逗……巧莲呢？我从未试过……”碧莲小声的说。
　　“碧莲，先喝点酒吧……”我举起酒杯说。
　　“嗯……”碧莲举起酒杯。
　　转眼间，碧莲变成小鸟依人般的样，想到她现在的处境也相当可怜，既然我的目的已达，也不好再欺负她了……“碧莲，刚才在店内，我怕巧莲看见报章而感到尴尬，于是我……”我将和巧莲说的话，重新说一遍给她听。
　　“龙生……你怎么告诉她情趣用品是买给我用的，把我说成淫妇似的，多不好意思，我怕看见她会尴尬，不好意思……”碧莲脸红的说。
　　“碧莲，要不然我解释不了为何到情趣用品店一事，反正巧莲对你好像很有意思，现在她又同情你，别怕，喝多两杯壮壮胆就行了，来！”我举起酒杯说。
　　“龙生，昨天我也觉得巧莲怪怪的，她总是找机会摸我，或者用眼角瞄着我的胸部。坐计程车的时候，就更加离谱，竟然用肘部不停的摩擦我的胸部。初时我以为是不小心碰撞到，后来才发现她是有意的，开始对她有些避忌。对了，那第一步要怎么样开始呢？”碧莲说。
　　我听到碧莲说巧莲那幕戏，心里可开心极了，最主要她对碧莲有兴趣就行了。
　　“碧莲，你可以到我的店，假意进去会客室等我，现在你刚好又喝了酒，就扮有些酒意，小声的哭博取巧莲的同情，然后藉着胸部不舒服，解开衣钮去挑起她的欲火，相信这个方法行得通。但你要留意一点，我的房间点了催情香薰油，你要尽量留住她在房间和你谈天，让她吸多一点催情油……”我说。
　　“这……好吧……我真是没试过……”碧莲脸红的说。
　　“碧莲，还有一点，你到了店铺后、先给我拨个电话，我会叫她先关店，要不然前功尽弃……快多喝两瓶酒……顺便带些酒过去……”我说。
　　“嗯……”碧莲低着说。
　　我陪碧莲不停的喝，碧莲脸泛红霞，开始有些浅浅的醉意，我见也差不多，于是结了单，拖着她的手到车上，顺便送她一程。
　　“碧莲，已经到了，你自己进去吧……别忘记拨个电话给我，顺便把这袋东西也带进去。”我把昨晚在情趣用品店买的性用具，一起交给碧莲说。
　　“嗯……这是什么？哇！为什么要拿这些尴尬品嘛？”碧莲好奇打开袋子一看，随即喊了一声！
　　“碧莲，你说今天报纸报导，我昨天带你去买这些情趣用品，担心女儿会搜出这些用具，所以不敢留在家里，而要把它还给我。”我说。
　　“嗯……”碧莲脸红红的拿了这袋情趣用品，下车朝龙生馆走去。
　　突然，碧莲回头走过来。
　　“碧莲，什么事？”我奇怪的问。
　　“龙生……你真的和林小姐签了那幢别墅？”碧莲低着头小声的问。
　　“碧莲，我没骗你啦，快去吧！”我催碧莲快走。
　　“嗯……我去了……”碧莲含情默默的望着我说。
　　我在想这幢别墅，真的对碧莲会有那么大的吸引力吗？现在我也不管了那么多，于是马上打开手提电脑调整程序，此刻已经到了最重要，也是最紧张的一刻，巧莲是否动情，就看碧莲的表现了……手提电脑的萤光幕，出现了会客室的房间，但拍不到店外的情形，我只能从远处望着碧莲的背影走入店内，我马上拿起手机检查一下网络，看看接收讯号是否正常，毕竟这个电话对我太重要，不可以出错……在一切正常的情况下，手机也响起，果然是碧莲拨进来。
　　“龙生……你在哪里……我想见你……有些醉了……”碧莲说。
　　“碧莲，扮得不错嘛！继续努力……”我透过电话支援碧莲说。
　　“龙生……你什么时候回来……我等你……”碧莲说。
　　“碧莲，你尽快走入会客室，记得解开胸前的钮扣，露出你那雪白的胸脯和胸罩，我相信巧莲看了会很难受，毕竟你是那么的性感。对了，把电话交给巧莲，我吩咐她关店。”我说。
　　“我是巧莲，你是龙师父吗？”巧莲语气紧张的说。
　　“巧莲，店内没事吧？碧莲怎么来了？听她的语气好像很醉的样？”我说。
　　“龙师父，是啊！碧姐真的喝了很醉，她说有袋东西还给你。”巧莲说。
　　“巧莲，可能碧莲心情很差，所以才会喝到那么醉吧！但我身在澳门，无法照顾她，你就帮我看看她，尽量使她清醒，还有别让记者拍到她在店内醉成这个样子，干脆把店关上吧！反正时间也差不多，记得别让碧莲做傻事，一切拜托你了……要你辛苦了……”我说。
　　“龙师父，那碧姐手上那袋东西怎么样？我不知道里面的物品贵重吗？”“巧莲，你看看是什么东西？”我故意说。
　　“龙师父，好的，我看看……哇！”巧莲叫了一声！
　　“巧莲，是什么东西？危险品吗？”我装成紧张的语气说。
　　“龙师父，不……不是危险品……但我不知该怎么形容……”巧莲吞吞吐吐的说。
　　“巧莲，既然这样，你就把它放在我房间，如果碧莲真的很醉，你就送她到我床上，让她睡一会，不过，麻烦你替我看着她，等我回来香港再谢谢你，好吗？”我说。
　　“龙师父，没关系……我会照顾她，你放心……”巧莲说。
　　“谢谢！”说完后，我即刻挂上电话。
　　远处观望的我，果然看见巧莲把店门关上。电脑的萤光幕上，此刻也出现碧莲的画面，碧莲迎面向会客室走，途中俏俏解开胸前两粒钮扣，露出雪白的大乳球之外，也看见那个桃红色性感的胸罩，而巧莲也提着那袋性用具，随碧莲身后跟着。
　　看见碧莲脸红羞怯的自解钮扣，诱引巧莲的情景，真是过瘾极了。我随即打开另一个镜头，免得错失一些精彩画面。
　　这种高科技的偷窥术，我还是第一次尝试，那种兴奋的滋味和一般不相同，是一种既紧张、又急、又兴奋、又搔不到心痒的快感。
　　巧莲放下手中的袋子后，即刻上前扶着碧莲，然而巧莲将碧莲的手，搭在她肩膀上，十指紧扣，而她另一只手则穿过碧莲的胳膊，把手掌摆在碧莲的右乳球和腰部之间。
　　我看见碧莲身体自然反应中，悄悄缩了一缩，不过，碧莲很快又若无其事的让巧莲扶着她，继续往床边走过去。
　　我即刻关掉其中一部偷窥器，然后重新开动床边那部偷窥器，虽然电脑程序连接中，但巧莲和碧莲的对话，仍是清得很清楚。
　　“碧姐，你觉得怎么样了？”巧莲把碧莲扶到床上说。
　　“龙生……怎么还没来……这里是哪里呀？”碧莲半闭着眼睛，双手乱摆的说。
　　“碧姐，这里是龙师父的休息室，你躺一会，等酒气过了再说吧……”巧莲摸着碧莲的秀发说。
　　萤光幕很快出现床上的镜头，我即刻按下车上关篷掣且开冷气，因为我知道一场热血焚身的好戏就快上演。
　　突然，我看见萤光幕上的碧莲，闭起双眼沉睡般，我想她刚才不是喝了很多酒，不会那么容易醉倒的，也许她不知道该怎么样开始挑逗巧莲，正在闭目寻思吧！
　　不过，她松开上衣几粒钮扣后，两团饱挺的乳球似乎露在衣外，而玉腿上的裙角又被掀起，这种性感的睡姿，我也不禁感到全身发热……巧莲似乎也和一样，不停望着睡在床上性感的碧莲，她比我幸运能在现场甚至近距离轻抚，而我只能望着萤光幕，有得看没得吃，我发现望着自己的女友给别的女人欣赏或揩油，倒是另一种快感。
　　巧莲轻轻爬上床，视线投在碧莲的胸脯上，接着拍拍碧莲的肩膀，碧莲仍闭着眼睛，身体也没做出任何动作，我想她是等着巧莲主动。
　　巧莲拍了几下碧莲的肩膀后，接着轻轻拉起碧莲的上衣，解开一粒钮扣，这粒钮扣一解，差不多把碧莲的上衣钮扣全给解了，盖在碧莲乳球上的胸罩，和雪白的饱挺乳房，终于在无遮无掩的情况下，看得一清二楚。
　　我紧张望着手提电脑的萤光幕上，发现巧莲那神色紧张的眼神，不但望在碧莲的乳峰上，她的手企图想摸但又不敢，只是偶尔轻轻的碰……聪明的碧莲没做出什么反应，只是喊着热且主动把乳球推到巧莲手中，碧莲这个动作，无疑是鼓励巧莲大胆摸她的乳房，可能乳房的吸引力也太强，巧莲终于忍不住诱惑，双手摸到碧莲饱挺的乳球上，而且还轻轻揉搓着。
　　“嗯……热……”碧莲仍是使用喊着热这招，也许她想巧莲将她胸罩给脱了。
　　“碧姐，真的很热吗？真可怜……”巧莲说了几声，看见碧莲没说话，于是将手指移到碧莲两座乳球的下方，按着胸罩的扣子，以熟巧的手法，轻轻一挑，便把碧莲身上的胸罩脱了下来，碧莲饱乳上的那两粒乳头无遮无掩暴露在巧莲眼前。
　　巧莲真是幸运，能够脱下我龙生女朋友的胸罩，突然间，我看见巧莲竟然把碧莲脱下的胸罩，放在鼻子上嗅，而且神情似乎很陶醉……巧莲这个动作不禁使我怀疑，巧莲是否真的是修行者？还是以假修道为名，诱道院的师姐妹们玩同性戏，才是她真正的目的呢？
　　因为我感觉巧莲对女人，是属于疯痴狂恋的态度，不像一般点到即止的同性恋者，而且手法也相当纯熟，此刻的她和我上午见过的她，简直判若两人！
　　我想起也许是催情香薰的原因，所以巧莲才会如此的放荡！
　　巧莲嗅了盖在碧莲乳球上的罩杯后，接着伸出舌头开始舔碧莲的乳头，我知道碧莲的乳头很敏感，于是将镜头拉近一看，碧莲两粒乳头果然已经挺硬勃起。
　　巧莲一边舔，她的手也一边揉搓自己的乳房，有时候还捉起碧莲的手放在她的乳房上，这时候发现巧莲也是属于快热的女人，因为她另一只手已经钻进自己的裙内，在蜜桃的位置上抚摸着。
　　没想到她们两人都是属于快热的，我不能不赞她们，真是同性戏最好的搭档啊！
　　碧莲开始蠕动身体，可能她的乳头被巧莲舔得难受，开始发出身体语言。巧莲见状即刻将手指探进碧莲的胯间，而且还是将手指钻进碧莲内裤的空隙缝内，接着不禁的摇头……“碧姐……你真的很需要……看来你已经饱受多日的性苦闷，现在让我为你的蜜桃，释放一些陈年的淫水吧！让你得到满足……”巧莲望着碧莲自言自语的说。
　　我的妈呀！这些话怎会是一个修道者嘴里说出来的话，我觉得巧莲越来越似个假修行者，我真是看走了眼，当初还以为她是个虔诚的修行者。
　　萤光幕上看见巧莲开始动手解开身上的衣钮，接着还将背后的胸罩扣，一并解开，虽然巧莲和碧莲的年纪差不多，都是中年女人，但巧莲的奶却比碧莲小很多。
　　碧莲的奶像个汤碗般大，而巧莲的奶像蕃茄般小，不过，巧莲的肤色较柔白，也许她一向很少晒太阳吧！
　　巧莲的手开始解开碧莲的裙，当她接着想拉下碧莲胯间那件内裤的时候，可能这个动作过于激烈的关系，碧莲突然双眼一睁，傻傻的呆望着巧莲！
　　我望着萤光幕，看见碧莲那种不知如何是好的呆表情，忍不住笑了起来！
　　“哇！巧莲，你做什么？我怎么会在这里？”碧莲喊了一声，一手遮掩自己的乳房，一手拉回自己的内裤说。
　　“好！扮得好！”我在电脑的萤光幕上看见碧莲的动作，不禁拍掌叫好！
　　“碧姐，刚才你醉了，龙师父叫我好好看着你，并叫我扶你到床上休息，但我看见你……”巧莲欲言又止的。
　　“看见我什么？”碧薄追着问。
　　“碧姐，我听见你不停的喊热，而且你很冲动的不停摸自己的胸部，还将我的手放到你胸上，接着自己解开胸罩，要我舔你的乳房，最后还脱掉我的衣服……”“哇！这个巧莲真是看不出，脑筋会转得那么快，竟然把自己的动作，推到碧莲身上，真是比我更狡猾，果然一山还有一出高，奇才！佩服！”我忍不住要称赞巧莲的脑筋转得真快。
　　“我……真的……那样？”碧莲目瞪口呆的望着巧莲，可能她也和我一样，对巧莲刚才那番话，佩服之至。
　　“碧姐，我不会怪你，龙师父说过你的丈夫不能满足你房事的需要，所以要用性用具解闷。我和你都是女人，深深明白那种难受的空虚感，但你自己一个人躲在房间用那些性用具，始终不能慰藉心灵上的需要，对吗？”巧莲把身体倚到碧莲身上说。
　　“嗯……”碧莲低着头点头说。
　　“碧姐，女人需要的时候，除了躲在房间自己用手弄，或者用些性用具安慰之外，还可以找个知心好友一起玩，这样一来可以互相慰解对方心灵的空虚，二来可以享受一个人无法玩到的乐趣，就是互磨……”巧莲把自己的奶，推到碧莲的奶边，轻轻的碰触。
　　“巧莲……你……”碧莲双手抓紧床单。
　　“碧姐，你不知道你已经兴奋了吗？你看我的手指所沾上那些湿腻腻的液体，你知道那些是什么东西吗？”巧莲把乳房贴在碧莲的乳房上说。
　　我简直难以相信巧莲会说这般话，但确实是从她嘴里说出来，我也猜不透碧莲是经不起巧莲的挑逗而兴奋，还是忍受不了同性尴尬而紧张。
　　“巧莲……你……”“碧姐，你就叫我巧妹好了，比较有亲切感嘛……”“巧莲，听龙师父说，你是个修行者，怎么……”碧莲终于懂得应变。
　　“碧姐，都说叫我巧妹好了。其实我也不是什么修行者，你千万不要介意或抗拒什么的，当日我被男朋友抛弃后，心理上恨透所有的男人，便在道院中求静，但生理上我却十分的空虚，每晚难以入眠，最后，我在一本书籍上看见同性这种玩意，在好奇心的驱使下，便索性在道院住下，目的是接近俗家的师姐妹们……”“哈！全中！我猜得一点也没错！”我兴奋的叫了一声。
　　第五卷 第九章 两女同性戏
　　我在车内利用手提电脑透过偷窥器，观看碧莲挑逗巧莲，没料到看见精彩的情色画面之外，意外的还发现，原来巧莲不是真正的修行者，她只不过借用求道的途径，去亲近师姐妹们，以达到同性恋的目的。
　　开始的时候，我还很担心不知该用什么藉口进去和她作爱，现在可好了，她和碧莲的对话，全给我绿了音，只要我吓吓巧莲，说把绿音带的内容播给她的师姐妹听，她肯定惊慌之下什么条件都会答应我。
　　我知道巧莲是个同性恋者后，也明白她身上长有那粒奇才奇术痣，为何只是当个销货员了。
　　大自然非常的奥妙，一切皆以阴阳为合，偏偏巧莲沉迷于同性恋中，有违阴阳之律，故此，她无法承受奇才奇术的福荫，所以现在只当个销货员。至于她为何会沉迷于同性的游戏，恐怕我要慢慢深入研究，才能找到答案。
　　“不！巧莲，我无法接受……”电脑突然响起碧莲的惊叫声，我马上往向萤光幕一看，看见巧莲正扑到碧莲身上，且要和她接吻，吓得碧莲心慌意乱的喊。
　　“碧姐，我手上那些湿腻腻的东西，正是你下面流出来的，表示你已经很需要了。不怕老实告诉你，我也不知道为什么今天会那么冲动的想要，反正现在这里又没有外人，龙师父在澳门不会回来，我们两人先解决一下生理，要不然压抑在心里，十分的难受。”巧莲搂抱着碧莲说。
　　巧莲的放荡，也许是催情香薰的原因，使她的作风会那么的露骨大胆。
　　“巧莲……”碧莲还没说完，巧莲的手指已经摆在碧莲的嘴唇上，不让她说话。
　　“碧姐，我都说叫我巧妹了，你怎么又忘记……”巧莲说。
　　“是……巧妹……这种游戏……我没玩过，很怕……”碧莲心慌慌的说。
　　“碧姐，你怎么会怕呢？现在你这里仍是暖烘烘……湿腻腻的，而且你的脚也慢慢自动张开了，其实你心理是接受的，只不过是第一次……让我带着你……”巧莲的手摸到碧莲的胯间说。
　　“哇！你想做什么？”碧莲再次喊了一声！
　　原来巧莲说完后，即刻把头移到碧莲的胯间，将嘴巴贴在碧莲的内裤上，拚命不停的舔，我知道碧莲最喜欢蜜桃被舔，巧莲这个动作，正好命中碧莲的要害，击中她最兴奋的重点，乐得挣扎中的碧莲，脸上也露出兴奋的表情……“噢……不要啦……不……”碧莲嘴里轻轻的叫。
　　巧莲的嘴唇贴在碧莲内裤的正中央，手指从内裤橡筋的边缘伸了进去，似在骚弄碧莲的蜜桃洞，碧莲也开始扭动蛇腰，双腿还不停胡乱的摆，偶尔自己偷偷揉搓乳房。碧莲这个动作我最熟悉，是表示她已经春情荡漾了！
　　“碧姐……把内裤脱掉好吗？”巧莲伺机问。
　　“嗯……”碧莲也不装纯情，似有似无的答了一句。
　　巧莲很细心的把碧莲内裤拉下，接着把内裤拿到碧莲面前。
　　“碧姐，你看你的内裤多湿呀！”巧莲笑着说。
　　“你……笑……我……”碧莲脸红的说了句。
　　“碧姐……别害臊……你摸摸看……”巧莲把碧莲的手伸到她裙内。
　　“哇！你也……湿……”碧莲说到一半，用枕头遮住脸红的脸孔。
　　“碧姐，你别害臊嘛……我和你都是女人，来……”巧莲一边说一边把碧莲身上的衣服脱得一丝不挂，接着她自己也开始脱。
　　“碧姐，麻烦你把我裙后面的拉练拉下。”巧莲转过身说。
　　碧莲无奈伸出手，替巧莲松开裙后的拉炼。
　　“嗯……顺便把我内裤也脱了嘛……”巧莲撒娇的说。
　　碧莲犹豫了一会，最后还是慢慢的把巧莲内裤拉下，可是拉了一条还有一条。
　　“巧妹……为什么你穿两件……内裤？”碧莲小声的问。
　　“碧姐，因为我下面很容易湿，分泌物多的关系吧！但我用尿垫碰到敏感处，又十分的难受，所以只好穿两条内裤了……”巧莲摸着碧莲的乳房说。
　　“那你的需求量可真大……真是难以置信……”碧莲一面说一面拉下巧莲的内裤。
　　“哇……巧妹……你的毛多成这个这样？”碧莲看见长在巧莲蜜桃的黑毛发，不禁惊讶的说。
　　“碧姐，天生的，我想它剃掉，因为月事来的时候很麻烦。但我又担心剃掉后会长得更多，所以一直没有剃……”巧莲移动双腿把内裤抛落地面。
　　巧莲脱光衣服后，即刻搂抱和她一样脱成赤裸裸的碧莲，两个女人嘴对嘴的接吻，乳球贴乳球的揉搓，这时候整个房间沉静下来，只剩下急促的呼吸声，和轻微的呻吟声！
　　我在车上望着手提电脑萤光幕上的两位赤裸美人，刚好巧莲股沟对上那粒痣。
　　对着萤光幕，我对这粒痣是又爱又恨，恨是恨它对我的伤害，爱是因为它令我亲眼看见她们这场戏，而且还揭晓巧莲的真面具。
　　巧莲开始移动身体，她把头移到碧莲的蜜桃上，而她自己也分开双腿把蜜桃压在碧莲脸上，两人成了法国六九的艺术成员，她们彼此用手分开对方花瓣的动作，和伸出舌头舔穴的准确点，可说是熟巧能手……我不禁起了疑心，巧莲是同性恋者，这方面经验充足还说得过去，但碧莲不曾听说她曾试过同性恋，但手法怎么会那么纯熟呢？
　　“噢……碧姐……你舔得很到家，力度适中……我给你舔死了……很酸……啊……”巧莲叹着气呻吟着。
　　“啊！巧妹……你的功夫也不赖……我已经很酸软……恐怕快不行了……很想要……”碧莲同样呼出沉重的呻吟。
　　巧莲没有说谎，她果然是个水源充足的淫女，她的蜜桃不但紧贴碧莲的脸部，还不停的在碧莲脸上打圈的磨，蜜桃的淫浆，似乎就要把碧莲给淹死……碧莲是躺在巧莲下面，所以无法把蜜桃紧贴巧莲的脸部，只能拚命将屁股往上顶；每顶一下，她就大喊一声，看来她已经忘记此趟的目的，现在她的思绪中，恐怕只想把体内的欲火宣泄出来……我的事已被抛出九霄云外。
　　“啊……吸得好……我来了……”碧莲大喊一声！
　　“啊……我也来了……快吸一吸……”巧莲同样喊了一声！
　　巧莲和碧莲顾着喊，一方面又要顾着对方的感受，当高潮一旦降临的时候，显得有些手忙脚乱的……巧莲高潮降临的时候，位置上她比较有利，她只需要把整个屁股坐在碧莲脸上就行，而碧莲则要高举双腿，才能把巧莲的头夹住。
　　不过，这高难度的动作，碧莲仍是把握得很好，把巧莲整个头埋在她的蜜桃上，动也不能动下一下，更别说想逃开了……“怪了？碧莲从哪里懂得这些技术呢？”我不禁自言自语的说。
　　碧莲和巧莲双双得到高潮之后，全身软下躺在床上，不停叹着气。
　　“巧妹……舒服死了……”碧莲叹着气说。
　　“嗯……我也舒服……不过……”巧莲欲言又止的说。
　　“巧妹……不过什么……麻烦递些纸巾给我……”碧莲说。
　　“碧姐……接着……”巧莲下床拿了纸巾，顺便把我桌上那袋性用具也拿到床边，当她走回床上的时候，很自然把我房间的门锁上，也许锁门是掩饰心虚的一种自我保护吧！
　　巧莲把纸巾递给碧莲后，站在床边打开双腿，清洁她蜜桃的水渍。
　　“碧姐，我帮你抹……”巧莲抢过碧莲手中的纸巾，开始抹碧莲的蜜桃。
　　“巧妹，谢谢……对了……刚才你说什么不过呢？”碧莲大大的张开双腿，而手垫在后脑很写意的说。
　　“碧姐……你的功夫也不赖，尤其是舔这玩意，最容易看出来。以我玩同性戏多年的经验，我敢说你不是第一次玩！”巧莲帮碧莲清洁蜜桃同时坚决的说。
　　“巧妹，为什么你会这样说呢？”碧莲不解的问。
　　我在萤光幕听见巧莲这样说，对这个话题也很感兴趣。
　　“碧姐，如果同性戏不玩舔，只玩磨的那部分，就会很难发觉，因为不玩同性戏的女人，也会透过利用枕头手淫，练到同性磨的技术。但舔这方面的技术，就很考究了，如果女人没舔过女人那里的话，又怎么懂得舔呢？况且第一次舔穴，就像对男人口交一样，会抗拒之外，也会有生疏的表现，所以……”“巧妹……你看见我手法不生疏、不抗拒，所以怀疑了？”碧莲问。
　　“嗯……碧姐……我和你还有秘密的吗？”巧莲在碧莲脸上亲了一口说。
　　我透过电脑听见巧莲和碧莲的对话，内心万二分的紧张！
　　“巧妹……真是个细心之人，我确实不是……第一次……”碧莲吞吞吐吐的说。
　　“啊！碧莲试过同性恋的游戏？”我大吃一惊的说！
　　“碧姐，你不但不是第一次，而且还是经验老道的能手，当我开始挑逗你的时候，心里已经怀疑，你怎么会那么容易上勾？还要我用诱惑性的话和怜爱之心去俘虏你，而你还扮成很惊慌的样子，真是够狡猾的！”巧莲推开碧莲说。
　　巧莲这个动作，我觉得很熟悉，对了，影片上看到的同性恋者，似乎都会做这个动作，应该是撒娇的一种吧！
　　“巧妹……算我不对了……别生气……”碧莲即刻搂回巧莲说。
　　“碧姐……你戏弄了我，要我不生气也不难，只要你告诉我，你的另一半到底是谁，玩了多久就行？”巧莲用有些嫉妒的语气说。
　　“巧妹……我不能说的，这……”碧莲有口难言似的。
　　“碧姐，有什么难言的，你该知道同性者的自尊心很强，要爱会爱得很彻底，不会存有疑心，一旦有疑心的话，宁可断绝交往，也不会出卖自尊，留下做第三者。”巧莲很坚决的说。
　　“哎呀！该怎么说好呢？”碧莲不知所措的。
　　我从萤光幕看见碧莲焦急的样，知道她怕巧莲会离开而误了我的大事，所以心急如焚。
　　“碧姐，你不说你的另一半是谁，是什么关系的话，那我留在你身边也没有意思，对吗？”巧莲准备下床，吓得碧莲忙把她捉住。
　　“巧妹……我说了，但你要保守秘密，千万不能说给第三者听，包括……”碧莲一脸无奈的样。
　　“嗯……我答应你……”巧莲放稳了语气说。
　　“巧妹……对方是我……女儿……”碧莲小声的说。
　　“静雯？她不是龙师父的女朋友吗？我还以为她是龙师父的女朋友，所以才不敢打她主意，原来她也是同性之友！”巧莲兴奋的说。
　　“不会吧！静雯是同性……”我和巧莲一样，大吃一惊的自言自语。
　　“不！不是静雯……是我另一个女儿……静宜……”碧莲说。
　　“哦！原来你有两个女儿，那她和你怎么会发生的？”巧莲紧张的问。
　　“巧妹……我和你说你千万别说出去，答应我……”碧莲捉着巧莲的手说。
　　“嗯……怎样开始的，我很有兴趣想知道，她和静雯一样漂亮吗？”巧莲问。
　　我想不到这个巧莲会那么好色，更加想不到静宜也是个同性恋者！
　　“巧妹，其实静宜和姐姐长得一模一样，是双生姐妹，但静宜不是同性恋者，她只不过撞见我手淫，了解我性事苦闷，所以不知不觉中玩在一起。”碧莲说。
　　“碧姐，静宜和你玩多久了？有玩这个吗？”巧莲拿起袋中那支双头棍说。
　　“不！静宜只是三个月前，开始和我摸摸舔舔的，没有用这些东西。”碧莲摇头说。
　　“碧姐，你骗人！我不相信三个月以来，你怎么可能都不想塞东西充实一下呢？况且你是没有男人的命根子才会和静宜玩同性戏……”巧莲说。
　　“巧妹……我真的没骗你，因为静宜是处女，不能要她破了处女膜吧……”碧莲无奈的说。
　　“哦！原来静宜是处女，难怪！难怪！”巧莲喃喃自语的说。
　　“巧妹，现在你不会嫉妒了吧！满意了吧？”碧莲拍了巧莲一下说。
　　“碧姐，我错怪你……亲一下……”巧莲笑着说。
　　“巧妹，记着，别说出去！尤其是龙师父呀！”碧莲说。
　　碧莲怕巧莲传出去，甚至要巧莲不能对我说。她肯定想不到，我不但全看在眼里，而且还录了音，如果我把这些话播给碧莲听，肯定会气死她！
　　另外，我脑里在想，碧莲试过同性戏，怎么我没听她说过，刚才她还在我面前扮不知怎么玩同性戏，这个女人真是深藏不露，看来我要重新估计身边的女人了。
　　“碧姐，我知道了啦……你已经说了很多遍……对了，我们别顾着聊天，先来磨一会吧……反正我还想要……你也还没够吧……”巧莲说完马上压在碧莲身上，接着张开双腿坐着，并把碧莲的腿架在她的玉腿上，然后将自己蜜桃和碧莲的蜜桃贴在一块，对准双方花瓣中的花蕾后，开始摇摆屁股的贴磨。
　　“噢……舒服……碧姐……感觉怎样……”巧莲边磨边说。
　　“嗯……好……”碧莲娇憨的回答。
　　“碧姐……和我磨感觉怎样……会不会比和你女儿更舒服？嗯……”巧莲问。
　　“噢……当然是和你磨较舒服啦……呼……痒……”碧莲摸着自己的乳头说。
　　“碧姐……你的奶痒了……看来你很快热……对了……静宜的奶比你大吗？”巧莲问。
　　“傻巧妹……静雯还是个处女，怎会有我的大呢？虽然她的乳房也有静雯的大，但也无法和我相比吧！况且我还是生过两个女儿的母亲，当然无法和我相比啦！”碧莲笑着说。
　　“哦！生过孩子的奶便会大。其实我和你年纪差不了多少，但我的奶和你相比，就差很远了，真是同人不同奶，如果日后我了孩子，恐怕也无法和你相比，哎！但我又怎会有孩子呢？”“巧妹……你怎么会玩起同性呢？没有试过交男朋友吗？”“碧姐，自从我被第一个男朋友抛弃后，便没有找过第二个男人了。因为我的第一个男朋友很聪明，所以我才会喜欢他，后来我读书的成续，不停的超越他，加上我又成为学院的才女，无论在什么场合，辩论会、研讨会、我都名列前矛，记得有一次在公开男女辩论赛中，他被我轰得无还击之力，结果……”“啊！结果怎样了……”碧莲问。
　　“哎！结果他同学时常嘲笑他，还说被我压在他头上，甚至叫他老婆奴或缩头龟的。也许因此而伤了他的自尊心，最后他心有不甘，为了夺回男人的尊严，不但强行把我破处，还拿了相片和染有处女血的手帕，到学院向朋友示威。当时我真的很痛心，无法接受他所做的一切，并告他强奸！”巧莲激怒的说。
　　“巧妹，别撞得那么凶……啊！怎会有这样的男人，真是的！”碧莲说。
　　“哎！经过这一次之后，我接触到新男人，便会想起前男友所做的一切，心理上简直无法接受男人。最后我退了学，为了逃避朋友和记者们的纠缠，便躲去道院求安宁，糊里糊涂和道院的师姐妹们搞上，最后，怕东窗事发，索性成为道院的一份子，以掩饰目的和住在道院的藉口。”巧莲说。
　　“哦！原来是这样啊！”我终于明白为何巧莲身怀奇才奇术痣，却寂寂无名成为销货员，原来她是过不了情关和有违阴阳。
　　这也难怪她，毕竟好的福荫会有些难关要过，而且她天生阴毛多，一旦春穴被搞过了之后，又怎能压抑欲念呢？
　　“碧姐，上天把我俩凑在一块，真是好笑，我是不能接触男人而恋同性，你是没男人而同性，龙师父中午和我说你的事之后，还叫我好好照顾你，现在我决定对你多加照顾，你该满意了吧？”巧莲笑着说。
　　“什么？龙师父中午说过我会来找你？”碧莲用惊讶的语气问。
　　“是啊！龙师父可真是好人，知道你性苦闷，还替你买那么多性用具，不过，倒有些怪，他怎么会买双头棍给你呢？”巧莲觉得好奇的问。
　　“巧妹！龙师父说这些是买给我的？”碧莲神色紧张的问。
　　“是啊！怎么了？龙师父不是买给你的吗？”巧莲问。
　　“哦！是……的……”碧莲低着头沉思说。
　　“对了，碧姐……昨晚你有用过这些性用具吗？”巧莲问。
　　“啊……昨晚没空……不方便……没有……”碧莲漫不经心的说。
　　“碧姐……既然这样……我们两人试试……”巧莲爬下床拿起袋中的双头棍。
　　我在车内听到巧莲说了不该说的话，而碧莲的脸色起了很大的转变，我想也该是时候出击了，要不然大事不妙。
　　于是我匆忙关上手提电脑，即刻下车，带着极紧张又兴奋的情情，朝店铺的方向走过去。
　　第五卷 第十章 诱奸巧莲
　　我带着极兴奋又紧张的心情，前往店铺。
　　沿途，我非小心留意周围是否有记者跟踪，幸好这次并没有发现什么可疑的人物，但即将走到店铺的时候，手机却突然响了，手机的萤光幕显示是静宜拨进来的。
　　奇怪？静宜怎么会找我呢？难道又是为了她母亲碧莲见报一事？
　　“喂！我是龙生！”我装着不知道对方是谁的口吻说。
　　“龙师父，你好，我是静宜，请问你知道我母亲在哪吗？”静宜问。
　　静宜果然是要找她母亲碧莲的，我猜想得一点都没错。原本我想说不知道推掉便算了，但听到静宜的声音，便想起她和她的母亲碧莲也有玩过同性戏，突然起了一个念头，想把她也骗来店中，反正静雯没希望了，找她妹妹静宜出出气也好。
　　“静宜，你母亲在我店里，但她心情不好，喝了很多酒，要是你能下来劝劝她最好了，相信你今天也看过报纸了吧？”我说。
　　“龙师父，我就是看过报纸，怕母亲会不开心，所以打了电话给她，但始终无法接通，你知道她有带着手机吗？”静宜很客气的问。
　　“静宜，你姐姐静雯骂过你母亲，所以她不想听到静雯的声音而把手机关上，要不然你下来劝劝她吧……”我说。
　　“龙师父，麻烦你把电话交给母亲，我想和她谈两句，谢谢！”静宜说。
　　“静宜，你母亲不肯听电话，说什么没脸见你……想求死什么的！”我夸大言词的说。
　　“龙师父，我现在马上赶过来，麻烦你暂时替我看着她，谢谢！”静宜说完匆忙的挂上电话。
　　听静宜的语气，想必静雯没有告诉静宜，关于早上到酒店骂母亲一事，现在可好了，让她两母女碰个正面，也许好戏还在后头，我即刻加快脚步走到店铺。
　　由于我没有开店的关系，只要打开小门便能进去，我轻轻的打开小门，且放轻脚步声，一步一步走到会客室的门边，偷偷掏出锁匙把门锁开了……我静悄悄推开会客室的门，除了不让巧莲发现之外，也怕催情香薰会散发出房间外，失去原有的效果，所以只打开一道小门缝，偷看房内的情形。
　　幸好巧莲没有把床边的布帘拉上，使我能看得一清二楚。
　　哇！巧莲和碧莲两人，已经拿出双头棍，还好她们还没有插进蜜桃里，让我能追上看见这一幕，要不然可错失美景。
　　“碧姐，你看这支棍的头可真大哦！”巧莲拿着双头棍在碧莲的乳头上轻轻扫着，而碧莲拿着震蛋不停在研究着。
　　“巧妹……别扫了，看到这个头那么大，心里既怕又心慌慌的，你看看这粒东西更有趣，不但会跳还会震动，真有趣！”碧莲拿着震蛋笑着说。
　　“碧姐，这粒叫震蛋，你没玩过吗？让我教你玩！”巧莲抢过碧莲手上的震蛋，接着放在碧莲的乳头上，开动按钮，碧莲即刻身体一缩，吓得大叫一声！
　　“哇！震到好酸……不要……噢……很痒……啊……”碧莲口说不要，但手指忙揉着另一边乳头，不停发出呻吟的浪叫声。
　　“碧姐，你说不要，但你的乳头已经竖起，你的乳房真美……嗯……你吸吸我的乳头嘛……嗯……”巧莲边弄碧莲的乳房，接着捉起碧莲的手放在她的蜜桃上。
　　“嗯……巧妹……你的乳头也竖起了……啊……别往下移……我会受不了……啊……”碧莲看见巧莲把震蛋往胯下移，忙求饶的说。
　　可是，巧莲不听碧莲的求饶声，继续将震蛋朝碧莲胯间那堆黑溜溜的毛发里送。
　　“啊！电死我了……啊……很酸……哇……我受不了……哟……”碧莲张开双腿，不停扭动蛇腰，兴奋狂叫着。
　　“碧姐……舒服吗？”巧莲亲了一下碧莲说。
　　“巧妹……我……受不了……啊……很痒……想要……啊……”碧莲紧紧捉着床单抽搐的说。
　　“碧姐……你真的想要……用这支好不好？”巧莲一边用手指扣自己的蜜桃，一边拿着双头棍说。
　　“嗯……妹……你捉主意吧……我很想……快不行了……快……噢……”碧莲摇臀挺腰的说。
　　“嗯……碧姐……看你那么兴奋……我也受不了……也想了……”“妹……那快点……哟……”碧莲抢了巧莲手上那支双头棍，马上放在蜜桃上搓弄。
　　“姐……我帮你……我们一起……”巧莲马上把身体往下移，最后和碧莲一样，张开双腿，将自己蜜桃对着碧莲的蜜桃，然后把双头棍其中一个头，推进碧莲的蜜桃里。
　　“啊……好大……再进点……舒服……啊……”碧莲狂叫着。
　　巧莲见状马上加快速度，狠狠的把双头棍推进碧莲的蜜道里！
　　“啊……好粗……啊……插到底了……顶到了……啊……动一动……”碧莲紧张急喘的说。
　　“嗯……碧姐……你的水真多……我也塞进去了……”巧莲握着插在碧莲蜜桃双头棍的另一边头，然后将蜜桃洞对准双头棍的头，用手指分开两片花瓣，将双头棍的头，慢慢套进蜜洞里，接着移动腰肢将双头棍逐渐吞噬……眼看粗长的双头棍，一点一点的藏入巧莲和碧莲的蜜道里，没多久，她们两人把整支双头棍都插入了蜜道里。
　　“啊……碧姐……我也插到底了……啊……”巧莲喊着说。
　　“巧妹……我也是被顶得酸酸麻麻的……很痒……快……动一动……”碧莲呻吟着。
　　碧莲和巧莲两人同时扭动屁股，她们二人不但你前我后的享受双头棍的推撞，而且两人的花蕾互相贴磨，堪称双重享受。
　　我躲在一旁看了也忍不住，马上解除武装，我的龙根早已经变成怒目金刚，猜想又是催情香薰的作用吧……“啊……好……啊……很兴奋……我受不了……快来了……啊……来了……”碧莲搓着乳房说。
　　“嗯……我也被顶到……很舒服……啊……等等我……等……啊……”巧莲把震蛋摆在花蕾上。
　　“啊！妹……你想要我死……我不能出太多……震到很辛苦……啊……不要了……”“姐……我也快来……啊……快……噢……来……来……了……啊……”巧莲全身颤抖的说。
　　“妹……我……不要……不要了……啊……”碧薄双脚胡乱的踢，全身抽搐的狂叫。
　　“哼！你们可高兴了！”我看到巧莲和碧莲两人，高潮降临那种兴奋的情形，忍不住提了一口气，冲进房间里大喝一声。
　　“啊！”巧莲回头一看是我，而且是一丝不挂的我，吓得惊慌大叫，接着急忙将塞在蜜桃里的双头棍抽出来。
　　“啊！巧妹，你不是说龙师父在澳门吗？”碧莲装着一脸不知所措的样。
　　“碧姐，我怎么会知道？你叫龙师父先出去吧……”巧莲惊慌的说。
　　“巧妹……龙师父……他没有穿衣服……你说……怎么叫呢？”碧莲小声的说。
　　巧莲忙用碧莲的身体，掩饰自己赤裸裸的玉体，并将枕头摆在碧莲的身体前面，遮掩碧莲雪白的肉体。
　　“巧莲，你们不用遮了，刚才你们所做的一切，我全看在眼里，不用在我面前扮纯情，刚才你们不是玩得很兴奋的吗？继续呀！”我嘲笑她们说。
　　“龙师父……你刚才全看见了？”巧莲惊讶的问。
　　“嗯……我不但全看见，也全听见了，而且还把整个过程都录了下来。”我走近床边，伸手摸向巧莲雪白晶莹的肌肤。
　　“龙师父……请尊重点……”巧莲推开我的手说。
　　“哈哈，请尊重点？是要我尊重你是修道者，还是尊重你是同性恋者呢？”“你……你……”巧莲无言以对，身体缩在一旁，不知所措。
　　我爬上床伸手摸巧莲的乳房，她脸红羞怯，推开我的手不让我碰。
　　“巧莲，你想不想我把刚才录下的影带，播给你的师姐妹看呢？”我不高兴的说了一句后，再次把手伸到巧莲的乳上，这次她没有用手推开，但脸上流下两行晶莹的泪珠。
　　“巧妹……别哭……我想龙师父不会告诉你的师姐妹。”碧莲安慰巧莲说。
　　“当然，只要巧莲听话，我怎么会伤害她呢？”我摸着巧莲雪白的粉肩。
　　“龙师父，你不说身在澳门吗？怎么这个时候出现？原来你有企图的，莫非你和碧莲两人是串通好的？”巧莲瞪着碧莲说。
　　“哈哈！巧莲，你真是聪明，短短的时间便被你揭开谜底，不愧是长有奇才奇术痣的天才，我就是命碧莲引你踏入这个圈套的，但我也是被你所逼！”我把受了奇才奇术痣的威胁，和以夫妻之实来解除的方法，一起说给她听。
　　“我身上有奇才奇术痣？而且给你带来伤害，瞎扯！”巧莲摇头的说。
　　“巧妹……是真的……龙生他已经不见八千万……千真万确！”碧莲紧张的说。
　　“你不要和我说话，滚开！”巧莲发怒且凶巴巴的对碧莲说。
　　“妹……你……”碧莲不知所措。
　　看见巧莲对碧莲那种发怒的表情，真正让我感受到同性友那爱恨分明的一面，不过，巧莲发起火来，脸泛红筋的，却有另一种美态。
　　“哦？刚才你们不是好好的，还互舔的吗？而且两位的爱液，仍沾在这支棍上还没干，怎么现在那么快就闹翻了？碧莲，你就舔舔巧莲，让她先消消火吧！”我摸着床上的双头棍说。
　　“走开！龙师父，你到底想怎么样？”巧莲大喝一声，并推开我的手说。
　　“巧莲，你问得好！那我现在告诉你，第一，我除了想解除你那粒痣对我的伤害之外，我也想让你承受那粒痣的福荫，你这十几年也不好过吧？”我说。
　　“第二呢？”巧莲闭上眼睛似在思考什么。
　　“第二，我第一天看见你，便看出你内心种种的忧郁，为了证实我的看法，因此意外受到你那粒痣伤害，这也是我预料不及之事。但我的出发点是为你好，是想你去除忧郁，重获新生，过着一般女人拥有的生活，比如：家庭、丈夫、儿子等等，不愿看你过忧郁的日子。难道你不想吗？”我把手搭在她身上说。
　　巧莲听了我这番话，无言以对，也没有推开我搭在她肩膀的手，我想应该敲到她心灵的要害了。
　　“巧莲，你过去发生不幸的事，我很同情，但那些都已经属于过去了。性倾向怎么样玩也没有关系，但硬生生的棍子，比得上有血有肉的棒子吗？你为了不该爱的男人，用麻醉式的方法来摧残你自己，结果受伤害的也是你自己，不是吗？”我说。
　　“龙师父，你也不是什么好东西，要不然怎么会利用碧莲来诱惑我？”巧莲反驳的说。
　　“巧莲，你不能怪我，毕竟我受你那粒痣的伤害而求自保，但我对每一个人，都是真心对待。碧莲她之前是个嗜赌如命的女人，每天过着提心吊胆的日子，现在她的生活和人生观也改变了，我对她是无微不至，我当着她的面也敢说，对你也会一样，无微不至的照顾……”我亲了一下巧莲的脸蛋说。
　　“巧妹……龙师父……真的是好人……”碧莲小声的说。
　　“你……你……哎！”巧莲摇头叹气的说。
　　巧莲听我说了一番话，果然开始心软了，起码没有说滚开二字了，我想是时候多施展些压力，然后进一步挑逗，让她无法自拔。随即我向碧莲使了一个眼色。
　　“巧莲，如果我只是为了得到你的肉体，也没必要说什么道理，只要报警说你身为我的职员，竟然挑逗醉女人上床玩性爱游戏，你说这件事传了出去，会有什么后果呢？你的师姐妹们会怎么想？会感到羞耻吗？”我说。
　　“你……你想我怎么样……”巧莲也许感到事情的重要性，不禁发呆的望着我！
　　“巧莲，我想你和我作爱，做我龙生的女人！”我斩钉截铁的说。
　　“做你的女人？”巧莲惊讶的说。
　　“对！做我龙生的女人！”我一边说一边将搭在她肩膀上的手，慢慢滑下……虽然巧莲仍用枕头遮住身上的重要部位，但我的大手在她的乳房上扫着的时候，我发觉她的乳头仍是勃起的，显然她心理是逃避男性，并不是真正的抗拒男性。
　　“巧莲，你多久没摸过男人的……”我把巧莲的手放在我勃起的龙根上。
　　“不！”巧莲即刻把手缩了回去。
　　“碧莲，亲亲它……”我对着碧莲用眼角瞄了一下自己的龙根说。
　　碧莲脸红羞怯的用手握着我的春丸，凝望了我的龙根一眼，接着张开小嘴套在肉冠上，慢慢在巧莲面前，吞吐我那八汲さ幕鹆。
　　“我要离开……”巧莲看见碧莲吞吐我的龙根，即刻站起来吵着要走，虽然我用手捉着她，但她用力甩掉我的手走下床。
　　“龙生……巧莲她……”碧莲嘴里含着我的龙根，当她看见巧莲走下床，忍不住说。
　　“碧莲，她什么呢？她能走出这个房间，能走出所有朋友和师姐妹们对她的耻骂吗？日后见报了，她还有床上的知心友吗？”我等巧莲走下床，拿起地上的衣服才说。
　　第六卷 第一章 驯服巧莲
　　当我捉起巧莲的手，摆在我胯间那条八寂火的龙根上，巧莲满脸通红，且气愤用力甩脱我的手，接着急忙跳下床拾起地上衣服……
　　“龙生……巧莲她……”碧莲惊见巧莲愤怒走下床，虽然她嘴里含着我的龙根，但也忍不住脱口而说。
　　“碧莲，巧莲她什么的？就算她能走出这个房间，日后丑事见报了，她能躲避师姐妹们对她的耻骂吗？知心友还会和她上床吗？到时候的孤独和寂寞感就难耐……”我冷嘲热讽大声的笑着说。
　　我故意等巧莲把罩杯套上乳球，才说出那番有些恐吓的字句，毕竟我相信她不是愤怒而走，因为刚才我捉起她的手摆在火龙的一刻，发现她脸上除了流露羞怯和紧张神色之外，她那块毛茸茸的蜜桃，已经湿腻一片。所以猜想她急着走下床的原因，只不过掩饰内心的惊慌，并不是真正发怒的想离开。
　　从巧莲蜜桃湿腻的情况来看，应该是受了香薰的催情，正处于欲火焚身难耐的一刻，照理推断她应该会不顾一切，寻求泄欲，但怎么会突然想离开呢？莫非是她抗拒异性多年，导致心理出现惊慌之感，而无法欣然接受异性？还是碧莲在旁的关系，感到害羞而抽身想逃呢？
　　面对巧莲这种类型的女人，绝对不能好言相待，毕竟她内心有一股超强的抗拒力。
　　唯一征服她的方法，就是大胆骑在她的头上逼她就范，要不然就干脆别碰她，同时我也知道，万一骑不了她，也有被抛下的可能性。此刻的心情，似在驯服一匹野马般的刺激。
　　而今，我希望刚才恐吓的字句，对巧莲会产生一些作用。
　　此时响起巧莲微弱的哭泣声，续而仰天一望，有所感触似的，而她的五指狠狠捏着胸罩杯，企图发泄内心的不满或愤怒，但她这一捏，无疑是捏在自己的乳球上，因为罩杯是套在她的乳球上。不过，她这一捏，并没有捏出奶汁，而是挤出眼角两行晶莹的泪珠。
　　“龙生……巧妹……她哭了……”碧莲推了我一下身体说。
　　“嗯……我看到……”我应了碧莲一句，光赤着身体，高举龙根的走到巧莲身旁。
　　巧莲看见我走过去，马上用手遮掩乳球和蜜桃，即刻转身背向着我。
　　巧莲的转身动作，让我再次看见长在她臀部上端那粒奇人奇术痣。我对这粒痣简直又爱又恨，恨是它给我带来霉运，爱是它激发了我对巧莲的占有欲。望着巧莲雪白的背肌、纤细的小腰，无疑加速想占有她的欲念。
　　“巧莲，转过身来！”我大喝一声后，用力把巧莲的身体转过来。
　　巧莲被我这大声一喝，脸上露出惊慌之色，双手更是紧紧护着双乳和蜜桃。
　　既然巧莲脸上露出惊慌之色，那我打铁可要趁热，随即伸出双手狠狠把巧莲遮掩乳球和蜜桃的手拉开，接着把巧莲拥入怀中。
　　“哇！没想到巧莲的肌肤如此柔滑！”我内心里暗中称奇。
　　“不！不要！放开我！”巧莲拼命挣扎，企图想挣脱我的臂弯，不过，她这个挣扎动作，却把弹实的乳球和两粒竖硬的奶头，贴在我胸前互磨着。而蜜桃上的浓密芳草，也直在肉冠上骚擦，粗霸的火龙按捺不了这阵骚痒，开始在蜜桃洞外，不耐烦的弹跳起来……
　　突然，我感觉火龙上的肉冠粘腻腻的，不只是肉冠湿透，火龙的身也沾上蜜桃涌出的春水，心想既然巧莲已经发浪，也没必要说什么了，就来个霸王硬上弓，眼下解除奇人奇术痣的威胁较为重要。
　　“巧莲，我不能不要，今晚我一定要得到你，如果你要怪，就怪你身上那粒痣吧！”我急忙把巧莲抱起放在床边，虽然她拼命的挣扎，香汗淋漓，但她始终逃不了被我抛在床上的厄运。
　　“不！不行！”巧莲咬牙切齿，手脚不停的挣扎。
　　“碧莲，你发什么呆？还不快帮我按着巧莲！”我一边怒骂碧莲，另一边忙将巧莲两条玉腿托在手臂上，接着双臂一张，把巧莲的双腿八字型的分开。眼前黑茸茸的山丘，随即亮出一张涌出琼浆的艳红小嘴，而这张小嘴的两片湿唇，随着身体的动作，一张一合的蠕动，此情此景，不禁使我全身发热、冲动……
　　异常兴奋且冲动的我，即刻将蓄势待发的滚烫火龙，往巧莲胯间那个湿滑仙洞，狠狠一插！可惜，巧莲拼命扭动臀部，结果这一插，力道过猛而失准，竟然撞在那块长满黑茸茸阴毛的耻骨上，换来龙根一阵阵的剧痛……
　　“哎呀！呸！巧莲，你下面已经发痒，且湿透一片，还在我面前扮什么矜持？我让你当我龙生的女人，是你天大的福气，还摆什么架子！”我喊了一声痛后，随即向巧莲的脸上吐了一口口水，并破口大骂！
　　巧莲双唇紧闭，不发一言，而她身旁的碧莲，两眼直瞪着我，她这种眼神无疑向我射出一道极酸的醋意和嫉妒之火。
　　“碧莲，你瞪什么瞪？巧莲是我的女人，你碧莲也是我的女人，只要你们好好听我的话，我龙生一定会善待你们。还有你们记着一句话，我龙生风光，我的女人必定风光，就算剩下一碗饭，也是我龙生的女人先吃！”
　　碧莲和巧莲两个人，听了我说这番话，呆呆的凝望着我。从她们的表情，我知道这句话奏效了，而巧莲这只野马，似乎也被我驯服了，只见她傻乎乎的看着我，不再做出挣扎的举动……
　　心想莫非这番话那么厉害，中了她们的要害？还是我刚才吐口水的动作，吓坏她们了？不过，我先狠狠伤她们自尊，再把她们捧成我命中之宝的手段，这种忽起忽落的心情，真教她们不知所措。
　　既然巧莲身体不再挣扎，我就毫无忌惮握着巨龙移到蜜桃的洞外，用粗大的肉冠头，将两片花瓣撬开。此刻的巧莲，果然不再挣扎，只是闭起双眼，呼吸加速的紧扣碧莲的双手……
　　“巧莲，我来了……”我向巧莲发出一道胜利的宣言，马上将火龙长驱直进的插入那条湿滑的隙缝小道。
　　终于，成功闯入巧莲多汁的蜜道里，两旁狭窄的滑壁，暖烘烘的将火龙夹着，给巨龙带来阵阵紧迫的快感。
　　“啊！”巧莲五指紧捉碧莲的手，身体一缩、双腿一闭，发出震撼的尖叫声！
　　“啊！巧莲，我终于占有你啦，我们有夫妻之缘了，成功破解那粒痣对我的伤害了！太好了！巧莲！”我兴奋说完后，冲动往巧莲的脸上和碧莲的脸上，各亲了一下。也许我这个动作太激烈，臀部随着我亲吻的动作，自然往前一顶，火龙受无情力推撞，结果，一冲之下，全根插入潭底。
　　“啊！痛！”巧莲大喊一声，脸上的泪水涌了出来。
　　“龙生，你轻点嘛！巧妹……你……觉得……怎样了？”碧莲用手指轻抹巧莲脸上的泪水，尴尬的慰问一声。
　　“碧姐……我……痛……”巧莲满脸通红的应了碧莲一声，随即把头摆向另一边，逃避我们的目光。
　　看着巧莲和碧莲那种尴尬和脸红的神情，心里十分过瘾，日后若她们两人能够和睦相处，那就更好了，不过，眼前最重要先把巧莲哄好，要不然这碗齐人之汤，就不用指望了。
　　“巧莲，刚才我一时心急，鲁莽且冲动向你吐了口水，现在我亲自把它舔干净，以表示我的歉意。”说完后我马上用舌头在巧莲脸上舔，我也分不清哪些是汗、口水或是泪水，总之，她脸上的水，我都一一舔入嘴里。
　　当我舔的一刻，巧莲虽然有所闪避，不过她闪避的动作中，眼神闪出友善且羞怯的目光，感觉她那顽强和固执的心态，已经软化下来，偶尔还发出轻微的呻吟声，此刻我才想起，原来我那条粗暴的龙根，仍是顶在她胯间那条湿滑的小道里。
　　突然，我心生一计！
　　我开始展开拖拉时间战略，仍默默不语继续舔着巧莲的脸，而龙根的大肉冠动也不动的，只顶着蜜桃的花蕊，偶尔轻轻的磨上几下，蜜道的琼浆，源源不绝的流出……
　　瞬间，巧莲的呼吸声加速，显然有些急躁，接着看我仍是没有抽送的动作，紧闭双唇的将屁股用力住我肉冠一挺，发出不满的身体语言。
　　巧莲全身开始发烫，脸上泛起片片红霞，呼吸和轻微的呻吟声也加速，我心里暗中叫好，她越着急欲火就越难耐，而我更慢悠悠的，龙根仍是只顶不动。身旁的碧莲暗中用手推动我几下，也许她也感受到巧莲的需要，然而碧莲的大方却令我感到意外，看来这碗齐人之汤，已经送到嘴边了。
　　不过，我使用这招慢火煎鱼法也够辛苦的，除了香薰催情之外，更要命还是巧莲的水蜜桃，一张一合吮吸我的大肉冠，教我又痒又酸的，幸好这香薰除了有催情作用之外，还有持久力的效用，要不然这场慢火煎鱼戏，早已宣告完场。
　　虽然我的性欲高涨，但为了长久能和巧莲和睦相处，就必需要彻底俘虏她的芳心，逼着要演变第二幕戏，反正此刻欲火难耐，第二幕戏正好可以舒缓我高涨的情绪，能使欲火抑压、抑压。
　　既然心中已经有了决定，就不再犹豫了……
　　我出其不意抽出藏在巧莲蜜道中的滚烫火龙，而蜜道那股受肉冠阻塞的琼浆，随着火龙抽出的动作，汹涌的溅出体外，落在雪白的粉腿和床单上。这个突如其来的动作，不但巧莲感到意外，碧莲更是张大眼睛直瞪着我。
　　“巧莲，我为了解除你身上那粒痣对我的伤害，所以不得不和你有夫妻之缘，现在目的已达，我不能再伤害你，也许你会说我是个伪君子，但上天似在作弄我们，我无从选择……”我坐在床边小声的说，偷偷向碧莲打了一个眼色。
　　“龙生，你这样就算了吗……但你还没……”碧莲似乎不明白我要她帮什么，只是马马虎虎的答上一句，看来我要给她更清楚的提示。
　　“碧莲，刚才我已经侵犯了巧莲，内心十分惭愧，难道你还想我继续羞辱她，你真把我当成是禽兽吗？”我握着龙根用眼角往巧莲一瞄，再次提示碧莲说。
　　碧莲看了我这个动作，并向我偷偷点了几下头，也许她明白要怎样配合我了。
　　“龙生……不……我不是这个意思……但巧妹她也……你看……”碧莲随手往巧莲的蜜道上一扫，随即把沾满巧莲淫水的手，湿淋淋的送到我面前，还俏皮地盖在我的鼻孔上，让我嗅一嗅。
　　“碧姐……你……”巧莲脸红，一手遮着水蜜桃，另一只手企图想捉住碧莲的手。
　　“巧妹，你别紧张脸红什么的，我和你都是女人，还有什么不好意思呢！况且你确实很需要嘛！刚才我还看见你用屁股往上顶了几下……这也难怪你，毕竟龙生那根是女人至宝，我第一次和龙生做爱的时候，也是受不了他那根的魔力……”碧莲淫笑着说。
　　“碧姐，你别说了嘛……羞死人了……”巧莲说完转过身，将水蜜桃贴在床上。
　　“巧妹，既然你不想，那我也不勉强你了，反正我有些痒……痒的……”碧莲说完将手摸到我的龙根上。
　　“碧莲，你别挑逗我了，我不想在碧莲面前失礼……”我假意的说。
　　“龙生……没关系……给我……我想要……插进来……”碧莲卧在巧莲的身旁，双腿大大的张开，并把我的龙根贴在她蜜桃的空隙间。
　　“那好吧！巧莲，你先躺一会……我先和碧莲……”我臀部往前一顶，滚烫的龙根向碧莲的蜜道一插，湿滑的小道被我粗大的分身，塞得满满的。
　　“啊！爽死我了！哇！”碧莲发出大大的浪叫声！
　　为了让碧莲发出更震撼的叫床声，挑引身旁的巧莲，我只好不留力的狠狠抽插，幸好碧莲的淫水充足，每一下都顺滑插到深处里，而且每一下的抽插，也响起轻微“吱、吱”的水声。
　　“啊！顶到了！很酸……搓我的奶……快……我痒……啊！”碧莲大声的浪叫中，还捉起巧莲的手放在她的乳球上。巧莲看见碧莲兴奋的表情，不知所措，最后也只好顺从碧莲的要求，开始揉搓碧莲的乳房。
　　我偷偷窥视巧莲的表情，只见她开始搓那几下显得很尴尬，接着双眼直瞪碧莲的双乳，而且揉搓的速度也逐渐加快，看来她也属于快热的女人，这对我来说却是一件美事。
　　“嗯……龙生……我受不了……就快来了……换个姿式从后面来……快……”碧莲跳起来趴在床边跷高了屁股，她上半身伏在床上的姿态可吸引死我，因为她的脸刚好贴在巧莲的蜜桃上，是多么诱惑的一幕。
　　“碧姐……不要……”巧莲似乎发觉碧莲的企图，急忙想逃避，可是她的腿却给碧莲双手紧紧箍着，无法动弹。
　　巧莲惊慌羞怯的神色，使我更加的冲动，热血沸腾的我，即刻握着大龙根，想也不想便用手拨开碧莲雪白的股肌，朝她的屁股洞狠狠的钻进去。
　　“啊！痛……插到后面了！啊！”碧莲痛得大叫一声！
　　“碧姐……怎样了？很痛吗？”巧莲望了我一眼，接着用手擦掉碧莲脸上的泪珠，看见她二人情同姐妹般，我内心更加的畅快，抽插的速度也自然加快。
　　“噢……轻点……嗯……巧妹……让我分散……注意力……你让我舔……”碧莲把脸俯在巧莲的蜜桃上开始舔着。
　　“碧姐……嗯……你别太狂……受不了……”巧莲双手遮住俏红的脸，张开双腿躺下。
　　“碧莲，你要好好的舔，让巧莲痛痛快快的泄一次，补偿刚才我对她的无礼，知道吗？”我用力拍在碧莲弹实的屁股上。
　　“噢！”碧莲兴奋的叫了一声！
　　虽然我在碧莲身后插着她的屁股，但我的视线仍紧盯着巧莲的一举一动，果然不出我所料，巧莲双手很快也开始揉搓自己的乳球，显然再次堕入兴奋忘我的境界，我不知道是催情香薰的效力？还是碧莲那条灵舌？
　　不过，我对碧莲的口技倒很有信心的。
　　“碧姐……嗯……你的舌头……不要往内钻……我很难受……很痒嘛……”巧莲媚眼如丝响起了无字梵音，屁股还挺起紧贴在碧莲的脸部烫磨着。
　　“噢……龙生……你的太大了……我的屁眼很痛……噢……不行了……你停一停……”碧莲发出求饶声。
　　“碧莲，你就忍多一下……”我望着巧莲说。
　　“龙生……不……很痛……可能破皮了……痛……”碧莲求饶着说。
　　“龙生……碧姐她痛……你放过……她吧……哇！碧姐……别吸……不要啊……受不了……啊！”巧莲话没说完，再次喊了一声震撼的浪叫声！
　　我不知道碧莲的求饶声是真是假，既然巧莲要求我别插碧莲，我就顺水推舟假意卖个人情给巧莲，反正我正想找机会转移目标。
　　“碧莲，你没事吧……”我假意关心碧莲，体贴慰问的说。
　　“龙生……我休息一会就没事……别管我……你就舔舔巧妹吧……要不然她的高潮不来，是很辛苦难受的。”碧莲喘着气说。
　　“碧莲，如果你的屁眼真的很痛，那我先舔舔你的屁眼吧……”
　　“碧姐，什么？龙师傅肯舔你的屁眼？”巧莲好奇小声的问碧莲说。
　　“巧莲，我为什么会不肯呢？碧莲是我的女人嘛！”
　　“嗯……龙生确实很疼我……但我不是很疼，休息一会便可以继续，龙生，你现在先舔舔巧莲，让她先泄一次，免得她难受……”碧莲笑着对我说。
　　“碧姐……不用了……”巧莲脸红羞怯的说。
　　“碧莲，你一向知道我的舔功不行，怎能舔出巧莲的高潮呢？”我望着碧莲说，但眼角偷偷望了巧莲一眼，发觉她脸上浮现一丝失望的表情。
　　“哦！对啊！那……”碧莲支支吾吾说不出话。
　　“碧莲，那我用磨的吧！反正你也说过我的磨功很强。”
　　“噢！对啊！磨功！”碧莲用很好奇的眼光望着我，毕竟她也不知道我指的磨功是什么？
　　“碧姐……什么磨功……”巧莲小声的问碧莲说。
　　“巧妹，你叫龙生答你吧……这是他的专长哦！”碧莲把问题推回到我身上。
　　“巧莲，磨功的意思是将我的那个，贴在你蜜桃小豆上磨着，因为我的那个会散发出暖暖的热能，比起舌头还强得多，保证你的高潮很快降临，总之，我答应你不会插进去，放心吧！”
　　“哦！原来这种叫磨功，龙师傅，不用了……”巧莲脸红的说。
　　听到巧莲肯回答我的话，表示刚才那些怒气和尴尬的局面全消了，心想这碗齐人之汤，我是喝定了。
　　心中一喜，我即刻上前分开巧莲的双腿，提枪上马把巨大的肉冠，贴在她毛茸茸的湿滑小豆上。
　　“嗯……”巧莲扭动蛇腰，发出一句呻吟声！
　　我想找对了巧莲的要害，于是握着火龙在她那粒湿滑嫩豆拼命的磨，偶尔把肉冠移到两片花瓣，沿着那条湿滑的隙缝和蜜洞口，打圈的骚弄。
　　“哦……好痒……嗯……好难受……很烫……”巧莲开始发出强烈的呻吟声。
　　“碧莲，不好意思，我知道你的屁眼很痛，你忍一会吧！等巧莲泄了之后，我马上帮你舔，我实在不敢要巧莲帮我这个忙……抱歉……”我故意这样说，目的是想巧莲自动请缨帮这个忙，要是她肯主动，日后这齐人游戏就好玩了。
　　“碧姐……你真的很痛吗？那我帮你舔吧……过来……”巧莲望着碧莲说。
　　听巧莲这一说，我可是心花怒放，即刻向碧莲打了个眼色，碧莲马上张开双腿，跨向巧莲的头部，将屁股贴在巧莲的脸上。
　　“巧妹……谢……”碧莲显得有些尴尬的说。
　　“碧姐……别这样说，来……移前一点……”巧莲伸出舌头，左拨右挑的向碧莲屁眼前进。我看见这一幕，心中大喜，一不留神，竟将半个肉冠滑进巧莲的蜜道里去，幸好我及时抽出，要不然整条龙根肯定会滑了进去。
　　“噢！”巧莲身体一缩的叫了一声！
　　“巧妹，怎么了？”碧莲揉搓着自己的乳房说。
　　“哦！没什么……”巧莲慌张的说。
　　“巧莲，不好意思，刚才我的那个不小心滑了进去。”我故意加上一句。
　　“哟！原来是龙生那个滑了进去，干脆整根放进去好了，反正巧妹此刻也很想，你就别吊巧妹的胃口啦，哈哈！”碧莲淫笑着说。
　　“拍！”的一声突然响起，原来巧莲在碧莲的屁股上拍了一下。
　　“哦！爽！巧妹，多打几下……嗯……”碧莲闭上眼睛，屁股开始在巧莲的脸上打圈的磨了起来。巧莲果然很听话连续拍了几下，逗得碧莲淫声四起，这时候，房间除了响亮的拍打声和淫叫声外，还有挑逗的喘息声。
　　“巧妹……好舒服……快舔舔我前面……快要来了……”碧莲急忙转过身，用手指分开蜜桃的两片花瓣，直把那粒敏感的小豆，迎上巧莲的小嘴边。
　　我也不敢怠慢，马上加快肉冠挑磨巧莲蜜桃的速度。
　　“啊！巧妹……我……来了……噢……啊……”碧莲身体颤抖了几下，即刻从巧莲身上跳下来，背部朝天、双腿紧闭的躺着，急促的喘息中，身体偶尔还抽搐了几下。
　　第六卷 第二章 齐人之福
　　碧莲高潮的浪叫声，不但令我冲动且欲火涌上脑门，巧莲似乎也和我一样有了反应，只见她两条玉腿不停的张合，甚至挺起屁股，企图把我的龙根套进她的蜜洞里似的。
　　我趁这个机会，身体往下一沉，双手搂抱巧莲滑不腻手的玉体，她那张泛起红霞的脸蛋和春水荡漾的神情，竟然使我产生一种意乱情迷的幻觉……
　　“哦！痛！”巧莲扭动身体，喊了一声！
　　我被巧莲突如其来的喊叫声惊醒，原来我搂得她太用力了。这时候，我惊觉刚才意乱情迷的一幕，感觉十分很怪，似有一种温馨的喜悦气流涌过来，深深把我牵引过去，像被催眠似的，导致我弄痛她。
　　这一刻，我猛然想起，书中曾记载过：凡有奇人奇术痣的人，面对喜欢的异性，奇痣便会散发一种魅力，而把对方吸引住，若与奇人奇术痣之人行房者，也将会得到散发魅力的功力，唯一不幸的是，婚姻不圆满。
　　这时候的我思绪上有些混乱，喜忧交集，我不知道巧莲是否喜欢上我，导致那粒痣散发出自然性的魔力？或者是我之前曾经占有了她，导致我身上也沾有那股魔力，而把她吸引了？又或者说是我两人各怀魔力，惺惺相惜呢？
　　哎呀！那我日后的婚姻，不就出问题了吗？
　　我心里不停怪责自己，怎么会记漏这一点？真是阴沟里翻船，无奈的叹了一口气，心想既然走到这一步，也不好埋怨太多了，一切都是天意。不过，仔细想了一想，觉得事情也不是那么差，我有了这股天赐的魅力，日后追求异性可容易多了，况且只要我有钱，婚姻圆不圆满，也并不是那么重要。
　　既然想通了，那我可要好好干巧莲一番，尽量把她身上那股魔力吸过来。望着她那泛起红霞的脸蛋、欲火难耐的神情、一身娇柔雪白的滑肌、两粒竖起的艳红奶头，荡漾在柔白的乳球上……低头一看，巧莲两条粉腿，紧紧的夹着水蜜桃，而她的玉手已经摆在黑茸茸的芳草上。
　　“巧莲不会是压抑不了，想用手偷偷解决吧？不行！万一真的给她用手解决，那我不是前功尽弃了吗？”我内心自言自语的说。
　　“巧莲，你真的很想吗？”我捉起巧莲摆在黑茸茸芳草上的手，发现她的手指果然湿腻腻的，接着我马上用腿分开她两条玉腿，直把大肉冠顶着她那湿透一片的蜜桃口。
　　巧莲的手被我拉开后，脸色一沉，她的手似乎不想被我拉开，但她的力度却不及我，最后叹了一口气，屁股往上一顶，撞了我的龙根一下，她这个动作企图向我表示不满，发出无声的抗议。
　　“哎呀！龙生，你这样问要巧妹怎么样答你嘛？”碧莲懒洋洋的靠过来说。
　　“碧莲，我说过不会再侵犯她，我问她是否很想，如果是的话，就把这条双头棍交给她嘛！”我把双头棍交给碧莲说。
　　“噢！我的妈！我已经泄了好几次，不能和她玩这个了，累了……”碧莲懒洋洋的说。
　　“巧莲，那这条双头棍交给你自己决定吧！”我把双头棍递给巧莲说。
　　“你……”巧莲白了我一眼，接着用手甩掉那条双头棍。
　　“巧莲，你怎么了？生气了？”我装傻的说。
　　“龙生，你怎么那么蠢，你那条现成的不给巧妹，却把那条死物交给她，巧妹怎么会不生气呢？”碧莲笑着说。
　　“碧莲，你是说巧莲想和我做爱？那她怎么不说呢？”我继续装傻的说。
　　“龙生，可能巧妹不好意思说，毕竟我是你的女朋友嘛！对吗？”碧莲靠在巧莲的身上，一边揉搓她的乳球一边说。
　　巧莲脸红羞怯把头转过另一边，逃避碧莲的目光，但她的手却紧紧捉住碧莲的手，按在她的乳房上。
　　“巧妹，如果你真的很想和龙生做，我没有问题，你不需要为此介意，我和你已经是姐妹了，还有什么好计较的呢？你看你已经湿成这个样子了……”碧莲的手伸到巧莲的蜜桃摸了一下说。
　　“嗯……姐……你笑我……”巧莲说了一句，环抱碧莲嘴对嘴的接吻。
　　“巧妹，那你是允许龙生插进去了？”碧莲笑着对巧莲说。
　　“嗯……姐……你……”巧莲说到一半，害羞的用双手遮住艳红的脸蛋。
　　“巧妹，你不说就当你答应了，不过，先提醒你，龙生那个很粗大，你最好尽量打开双腿，免得把你给插痛了。”碧莲淫笑着说。
　　巧莲听了碧莲那番话，果然把双腿大大的张开，这种身体语言已经表示她肯让我插了。此刻，我真佩服碧莲那套穿针引线的功夫，内心对她赞不绝口。
　　“嘻嘻！龙生，巧妹已经答应了，你就插进去，让妹痛痛快快泄一次吧！”碧莲向我展示胜利的微笑。
　　“不！我说过不会再侵犯巧莲，除非是她亲口说愿意……”我戏弄巧莲说。
　　“哎呀！龙生，巧妹怎么好意思说出口呢？”碧莲拍了我一下屁股说。
　　“如果巧莲不好意思说，那她用手牵引我的那个放进去吧！”
　　“巧妹，你就用手带一带路，龙生他找不到门口，哈哈！”碧莲捉起巧莲的手放在我的龙根上。
　　“嗯……羞……姐……你替我……带路……羞……”巧莲羞怯的说。
　　“巧妹……你真是的，现在还羞什么羞嘛……好啦，我就送佛送到西……”碧莲五指狠狠的在巧莲乳球上用力一抓，接着起身握着我的龙根，向巧莲的蜜桃前进……
　　“噢……好大……烫……嗯……慢……”巧莲扭动蛇腰，媚眼如丝，发出轻荡的吟叫声。
　　望着巧莲撩人的春情，使我内心更加的焦急，恨不得尽快把火龙，插入她那条充满琼浆的蜜道。无奈这个大肉冠，面对狭窄的小道，确实不易闯入，幸好蜜洞有足够的淫浆涌出，才顺利滑进半个头……
　　“哇！好大……慢……嗯……”巧莲的手伸到蜜桃洞，用手指撑开两片花瓣，另一只手不由自主的取代碧莲的手，为我的火龙带路。
　　机警的碧莲，看见巧莲转为主动，立刻把手缩回，不过，俏皮的她也不愿意闲着，竟用指尖从后搔弄我的睾丸和屁眼，使我体内的欲火，迅速上升！
　　“龙生，你抽动一下嘛！别傻傻的待在洞外呀！”碧莲轻轻推了我屁股说。
　　一言惊醒梦中人！我随即轻轻推动屁股，肉冠慢慢向蜜洞挺进，没多久整个肉冠成功闯入，但狭窄的蜜洞口，仍紧紧套着龙身，而洞内的琼浆，一股一股的涌在肉冠上，教我奇痒难当，有如万蚁爬行般的难受……
　　“巧莲，我忍不了要冲了，你……”我话还没说完，屁股已用尽全力往前一冲，结果这一冲，整条火龙全根插入，水花四溅，随即传来巧莲响亮的嘶叫声！
　　“哇！好烫！啊！痛！别动……”巧莲双手紧紧捉着床单，仰天一叫！
　　听到巧莲喊着我别动，我的大肉冠顶在她的花蕊处，便不敢胡乱的动，而她的双腿，突然紧紧箍着我的屁股。
　　“呼……呼……嗯……噢……”巧莲身体颤抖了几下，发出激烈的淫叫声，急促的喘息声和身体的抽搐也接踵而来。
　　“巧莲，你不是高潮来了吧？”我好奇的问。
　　“巧妹，真的这么快？哈哈！”碧莲笑着问。
　　巧莲望了我和碧莲一眼，用手遮掩那张满脸通红的脸，直点了几下头。
　　“哈哈！巧妹……你怎么那快失守呢？看来你比我还大吃呢！”碧莲吵着说。
　　“碧姐……你怎么会那么说呢？”巧莲不解的问。
　　“巧妹，一般上高潮迟来或不来，往往是性欲低或性冷感，而高潮轻易出现的话，表示性欲强盛。而龙生还没开始，你的高潮便来了，所以说你比我还大吃呀！”碧莲指着巧莲的鼻尖笑着说。
　　“嗯……姐……在取笑我……不理你了……”巧莲推开碧莲的手指说。
　　听到碧莲一番言论，觉得似很有道理，如果巧莲真是性欲强的话，那她和碧莲两人真是天生一对，日后我可大饱眼福了。
　　“巧莲，你的高潮来了，我们还要继续吗？”我装着若无其事的问。
　　“龙生，我猜巧妹已经够了，不想再做了……”碧莲摸了摸巧莲的乳头说。
　　“但我仍还没有……”我心有不甘向碧莲瞪了一眼。
　　“嘻嘻……”碧莲一对淫笑的眼睛望着我说。
　　“龙生，我只是说笑吧了，刚才我不是说过巧妹是个大吃的女人吗？她只不过泄了一次，怎么会够呢？哈哈！”碧莲笑着说。
　　“碧姐，别这样说，羞死人了……”巧莲脸红捏了一下碧莲的手臂说。
　　“巧妹，我有说错吗？你看你的乳头仍是硬硬的竖起，哈哈！”碧莲笑着说。
　　“嗯……姐……别这样……”巧莲脸红说了后，偷偷用手在乳头捏了一下。
　　两个女人在床上说起淫话，听起来真教人骨头发痒，望着两个赤裸裸的玉体，四乳相贴的春景，火龙又怎能按捺得了呢？
　　我悄悄把身体靠在巧莲身旁，一手把她搂入怀中。
　　“巧莲，你是不是还想要呢？”我在巧莲耳边小声的说。
　　“龙师傅……别这样问……你……”巧莲羞怯握起粉拳轻轻打在我的肩膀上说。
　　“巧莲，亲一个……把腿张开点……”巧莲果然两腿大大的张开，我心中一喜，即刻往巧莲的珠唇送上一吻，没想到她竟然还主动把香舌挑进我嘴里……
　　趁巧莲闭上眼睛和我接吻的一刻，我偷偷将火龙的大肉冠，贴到巧莲蜜桃的隙缝边，接着轻轻一顶，两片花瓣轻易分开，肉冠随着润滑的琼浆，冲破窄小的蜜洞口，直钻两边狭窄的阴璧，结果把蜜洞的隙缝，塞得满满的。
　　“噢……好大……好充实……嗯……”巧莲十指狠狠抓着我的背肌，发出连串的呻吟！
　　“碧莲，亲她的嘴……”我忍不住背部抓伤的痛楚，马上叫碧莲和巧莲亲嘴，我便趁机摆脱巧莲的十指，用力狂搓她的乳球，而龙根就狠狠的狂插，以发泄背肌所承受的痛楚……
　　“啊！噢！”巧莲狂扭屁股，发出尖叫的淫声！
　　不管我怎样狂插，狭窄的蜜道仍是狭窄，紧紧包着我滚烫的火龙，不过琼浆却一浪接一浪的涌出，如浪花般的打在肉冠上，带来无比的痕痒。
　　突然，我想起和静宜的约会，现在的时间也差不多了，可是窗口没打开，催情香薰散不去，那我可无法射出，若是平时倒无所谓，但这次……
　　“碧莲，快打开窗口，我想射……”我向碧莲使了一个眼色说。
　　碧莲向我点了头，马上跑去打开窗口。
　　“龙师傅……你不能射在里面……我没避……啊！”巧莲脸露惊慌之色。
　　我不让巧莲说完，再一次用力狠狠插到她的花蕊里，接着暴雨般的快速狂抽，巧莲十指紧紧抓着床单，紧闭双唇发出似是而非的浪叫声。
　　“嗯……嗯……呼……我快不行了……嗯……”巧莲扭动蛇腰的喊着！
　　巧莲扭动屁股迎合我的抽送，而且是有节奏性的将花蕊，迎顶肉冠的冲刺，泛红的脸所哼出的淫笑声，使我血脉翻腾，龙根不停的膨胀，突然，巧莲身体颤抖了几下……
　　“啊！我来了……啊……”巧莲发出震撼的叫声，双手拍打床褥。
　　巧莲这个突如其来的动作，我知道她的高潮来了，心想不妙，果然一股热流从花蕊里涌了出来，洒在我的肉冠上，一阵酸痒且微烫的快感，似电流般迅速传遍全身，不禁颤抖了几下，滚烫的龙精在失守之下，唯有怒射蜜桃的花蕊。
　　“啊！好烫！美死了……啊……又来……”巧莲仰天一叫！
　　巧莲随着这一叫，高潮再次降临，而我的龙根正被她的蜜桃一张一合的吮吸，我知道龙根此刻不抽离现场会很伤身体，但龙根被蜜桃吮吸的快感，却教我欲罢不能，况且龙根还兴奋的在蜜道里弹跳着……
　　“啊……我要死了……”巧莲喘着气双手按着小腹说。
　　“巧莲，我可以抽出来了吗？”我戏弄巧莲说。
　　“嗯……”巧莲脸红低下头不敢正视我，只是羞怯的回应了一声。
　　我慢慢把龙根从巧莲的蜜道抽出，湿腻一片，当龙根抽出后，隙缝随即涌出白色的液体……
　　“噢！”巧莲轻轻叫了一声！
　　“巧妹，你的水可真多……”碧莲也戏弄巧莲说。
　　巧莲害羞忙用手遮掩蜜桃，不让碧莲碰。
　　“哎呀！”巧莲突然发出一声尖叫！
　　“巧莲，什么事？”我好奇的问。
　　“你……你怎么射……在里面呀！”巧莲以埋怨的眼神瞪着我说。
　　“巧莲……我……我……”我不知该怎么回答好。
　　“巧妹，没关系，龙生他一惯都是射在我里面，没事的，有什么事姐姐帮你解决，不用担心啦，哈哈！”碧莲替我打圆场的说。
　　“那有什么办法呢？射都已经射了……”巧莲自言自语的说。
　　“龙生……我帮你善后……”碧莲拿了纸巾说。
　　“碧莲，多给我几张纸巾……”碧莲转身取了几张纸巾递给我，接着替我轻抹龙根和春丸上的残迹。
　　我接过碧莲手上的纸巾后，俯身在巧莲的胯间，开始为她那块湿透一片的蜜桃善后，巧莲被我这个动作，吓了一跳，脸红羞怯紧缩双腿。
　　“巧莲……来……让我为你效劳、效劳……”我体贴的说。
　　“龙师傅，别这样……多不好意思……”巧莲脸红低下头小声的说。
　　“巧莲，你已经是我的女人，我为你做点事算什么呢？除非你仍是讨厌我……来……”我再次分开她的双腿，将白色的纸巾抹在黑茸茸的蜜桃上，然而薄薄的纸巾，很快被蜜道汹涌而至的琼浆淹盖。
　　“噢！”巧莲双腿突然夹紧一缩，随即喊出销魂的呻吟声。
　　“巧莲，别夹着我的手嘛……”我戏弄巧莲说。
　　“对不起……”巧莲脸红羞怯回应之后，双手遮掩俏红的脸，而双腿也慢慢张开，让我继续为她善后。她这个举动无疑说明不再抗拒我，显然肯接受我了，最兴奋是我看见她把掩着脸的双手放下之后，脸上流露出一份感激的表情。
　　“妹……你的水可真多……”碧莲把头凑上前，看着我替巧莲善后并笑着说。
　　“姐……你总是欺负我……笑我……”巧莲扬起粉拳打在碧莲的肩上。
　　“巧莲，水真多……总算抹干净了……”我笑着说。
　　“龙师傅，怎么你……也取笑我……”巧莲的粉拳也落在我身上。
　　“哎呀！我不再笑你们两个就是了……”说完后，我飞身躺在碧莲和巧莲之间，来个左拥右抱，尝一尝齐人之福是什么滋味。
　　碧莲和巧莲两人很温柔的把头俯在我的肩膀上，嗅着她们身上散发出的香汗和体香味，感觉这一刻是无比的辛福。回想当日第一次在佛具店认识巧莲，绝没想过会和她大被同眠，更无法想像和她初次上床，竟会出现两女同伺一夫的场面，世事真是难预料呀！
　　“巧莲，现在你已经是我女人，如果你不嫌弃我、相信我的话，日后我会好好爱你、照顾你，日后我们的生活必定很温馨、愉快。”我抚弄着巧莲秀发说。
　　我说完这句话，随即引来碧莲怪异的目光。
　　“龙师傅……我……”巧莲望了碧莲一眼，欲言又止的。
　　“巧莲，叫我龙生或老公就行了，别再叫得那么陌生吧！”
　　“龙生……我不是说嫌弃你什么的，只是怕……碧姐……她不高兴我成了你们之间的第三者……”巧莲再次欲言又止的。
　　“巧莲，我还以为你担心什么，相信碧莲不会介意……”我暗中拍了一下碧莲的手臂说。
　　“巧妹……我怎么会怪你呢？如果我在意的话，刚才就不会挑逗你了，况且我目前的遭遇，相信你也知道一二，而且我是个有夫之妇，那有条件嫌弃你呢！只希望日后能开开心心的过生活，其他的事我也不敢想了。”
　　“碧姐……真的吗？你真的能接受我？”巧莲握着碧莲的手问。
　　“嗯……”碧莲把手搭在巧莲的肩膀点头的说。
　　“这就好了！我会一视同仁对待你们二人，总之，我会好好照顾和疼爱你们，来先亲一个，你们两姐妹也亲一个。”我兴奋的说。
　　说完后，我亲了碧莲和巧莲的嘴一下，接着她们两人也四唇交叠的热吻起来，此刻，我兴奋的心情，难以笔墨形容……
　　“对了，龙生，我身上那粒痣，对你真的有那么大的伤害吗？”巧莲问。
　　我点点头，接着把邓夫人的死讯和损失那笔钱的事，向她们二人说。
　　“哎！龙生，我身上那粒痣给你造成的伤害，真不知道该不该向你道歉？”
　　“巧莲，你道什么歉呢？可能是上天安排，虽然我损失一笔钱，但阴差阳错有了你这位美人，我倒觉得高兴，钱没了日后可以努力赚回来，再说若不是出现这个劫数，我又怎么会幸运的遇上你呢？如果上天要我再选择一次，我也一定宁可要你而不要钱。”
　　“龙生……”巧莲望了一眼，双手紧紧捉着我的肩膀，垂下头像只小绵羊般，俯在我的胸膛上。
　　我无奈的望着碧莲摇摇头，如哑巴吃黄莲般，有苦自己知。
　　“龙生，关于那间别墅，你决定怎么样？”碧莲问。
　　“什么别墅？”巧莲好奇的问。
　　于是我将邓爵士送我别墅一事说给巧莲听。
　　“姐……意下如何？邓爵士怎么会那么好心送别墅给龙生呢？”巧莲怀疑的说。
　　“妹……我真的不知道，我和龙生偷情的事，现在所有的亲戚都知道了，简直不敢面对他们，也没面子回家，是个无家可归的人……哎！”碧莲眼红的说。
　　“姐……别这样……你还有我和龙生嘛……”巧莲安慰碧莲说。
　　看见巧莲和碧莲二人情同姐妹般的感情，不禁感到欣慰，于是我把邓爵士和我之间的感情告诉巧莲，消除她对邓爵士那份怀疑之心。
　　“龙生，既然邓爵士对你那么好，那你就要了别墅吧！反正碧姐正愁没地方住，不是吗？”巧莲望着碧莲说。
　　碧莲听了巧莲这番话，双眼射出两道感激的目光。
　　“嗯……巧莲，我也有这个打算，如果你同意也搬进一块住，那就不需要考虑了，毕竟你现在和师姐妹们住在寺院也不是很好，我不想你受苦或委屈的，刚才我不是说过，要一视同仁对待你们吗？”
　　“什么？你让我搬进别墅和你们一块住？”巧莲惊喜的说。
　　“巧莲，我说过一定会疼爱我的女人，除非你不想做我龙生的女人。”
　　“我……嗯……”巧莲紧紧拥抱我说。
　　“那好吧！明天我答覆邓爵士，过几天搬进去吧！”
　　“好！嘻嘻！”碧莲和巧莲二人脸上露出灿烂的笑容。
　　碧莲的贪婪我很清楚，而她脸上流露出那份灿烂的笑容，也属正常，但巧莲脸上的那份笑容，我却觉得很怪，似有一个解不开出的问号，莫非她的性格也和碧莲一样贪婪？还是我多虑了呢？
　　突然，桌面的手提电话响了，我走下床拿起电话一看，原来是静宜拨进来……
　　“哎呀！我怎么忘记静宜了呢？”我心里自言自语的说，回头往床上望了一眼，看着床上赤裸裸的的碧莲和巧莲两人，心想如果巧莲换成是静宜该有多好，若加上静雯就更完美了。
　　“哎！静雯，你在哪里呀？”内心突然涌起对静雯的思念和愁怅。
　　第六卷 第三章 真假静宜
　　正当我享受碧莲和巧莲二者的齐人之福的时候，不巧被静宜的电话，驱散内心那份喜悦感，思绪中忆起心爱的静雯和静宜。
　　“龙生，怎么不接听电话，是谁找你呀？”碧莲走下床靠在我身旁说。
　　“哦！是静宜找我……”我抚弄碧莲的头发说。
　　“是……吗……”碧莲低下头忧郁的说。
　　这时候，赤裸裸的巧莲也下床走了过来。
　　“发生了什么事？怎么满脸愁容的？”巧莲不解的问。
　　正当我想说的时候，手提电话的铃声再次响起，又是静宜拨进来，碧莲慌忙往手提电话一看。
　　“龙生，你听静宜说什么，如果她问起我，说我不在……”碧莲沉重的说。
　　望着手提电话的接听钮，不是我不懂得按，而是脑海里一片空白。此刻的我不知道是否该照原先的想法，直接把静宜也干了？若是我照之前的想法把静宜也弄上床，不知巧莲对我会有什么想法呢？万一弄不好，不但干不了静宜，甚至会弄翻这碗齐人之汤，到时候我不就赔了夫人又折兵吗？
　　我想还是拖一段时间，先探一探碧莲和巧莲的反应。
　　“喂，是静宜吗？”我一边对电话说，一边留意碧莲的神情。
　　“龙师傅，我来到您的店门口，发现店铺的门关上，您是否在店里呢？我母亲她怎样了？我想见见她……”静宜紧张的说。
　　“静宜，现在还不行，当我提起你和静雯的名字，你母亲的情绪便激动且很烦躁，口口声说不想见你，我想还是让我先劝劝她，待她情绪稳定后，到时候你才和她见面吧！要不然情况会更糟，你相信我吗？”我走到一旁小声的说。
　　“龙师傅，我当然相信您，那……好……麻烦您好好劝我母亲，千万别让她情绪烦躁，我在店外等您电话，有消息请马上通知我，拜托了！”静宜紧张的说。
　　“静宜，我明白该怎么做，但要你母亲的心情平伏，恐怕要花些时间和精神，要不然你到附近的餐室坐一会，待她心情平伏之后，我即刻通知你。”
　　“龙师傅，好的，我等您的电话，拜托您劝劝我母亲了。”静宜说。
　　我和静宜通完电话后，碧莲马上跑过来。
　　“龙生，静宜说了些什么？”碧莲紧张的问。
　　碧莲脸上这份紧张的神色，使我感到意外，刚才她还很忧愁，甚至不想和静宜通话，但她的态度怎么会突然间一百八十度改变呢？
　　回想一下，碧莲如今在报章上被揭发与人通奸，没面目见自己的丈夫和亲人，更没面目见静雯，毕竟她和自己女儿的男朋友通奸。对了，可能她以为静雯告知了静宜我们三人的关系，导致她内心更加羞耻，而不敢见静宜。不过，静宜始终是的她女儿，况且和她曾玩过同性游戏，难免心中会有所牵挂和不舍。
　　哎呀！我怎么忘记碧莲和女儿静宜，曾玩过同性戏一事呢？
　　碧莲和静宜玩过同性戏一事，原本对我来说可是件好事，起码我可以从这方面向静宜施手段把她占有。但巧莲的出现，无疑是一个大问题，若是我强硬的把静宜占有，不知巧莲会以什么眼光衡量我的人格。再说碧莲是静宜的母亲，她会眼睁睁看着女儿被我施暴，让我的兽欲得逞吗？
　　虽然我很想占有静宜，甚至把她当成是静雯的替身，将我对静雯那股欲火和怒怨，发泄到她上身上。但此刻我绝对不能大意，万一碧莲和巧莲二人合力反对，不但占有不了静宜，嘴边的齐人之汤，便有翻砸的危机，而最惨的是，刚才所花费的心思和努力，也会付诸东流。
　　深思熟虑之后，决定暂时放弃占有静宜的计划。
　　“碧莲……没……什么……你别……问吧……”我故意用沉重的语气说。
　　“龙生，到底发生了什么事？你说嘛……”碧莲紧张的问。
　　“我们到坐到床边说……”
　　我牵着赤裸裸的碧莲和巧莲到床边。
　　“龙生，静宜到底说了什么？”碧莲紧张的问。
　　“碧莲，哎！我不知道该怎样说起……”我脸上装成一副无奈的样子。
　　“龙生，你就照直说出来，免得碧姐那么紧张，就算遇上什么困难之事，只要我们三人同心，哪怕不能解决呢？”巧莲把我们三个的手紧扣着说。
　　“龙生，巧妹说得对！”碧莲望着巧莲激动的说。
　　这位当妹妹的巧莲，竟然会说出这番话，显然她在处事方面，比当姐姐的更镇定和富有果断力。我不禁多望了巧莲一眼，看来身上长有奇人奇术痣的人，确实不简单。
　　“碧莲，你可要先答应我，听了之后要保持冷静，可以吗？”我望着碧莲说。
　　“可以……可以……快说。”碧莲抓紧我的手说。
　　刚才我故意拖时间，目的是盘算着下一步棋该怎么走？既然看见碧莲那么紧张静宜，干脆来个将计就计，大胆的做了个决定。
　　“碧莲，原来静宜她一直暗恋着我，你知道吗？”我望着碧莲说。
　　“什么？静宜她暗恋你？”碧莲目瞪口呆的说。
　　“嗯……碧莲，刚才静宜把暗恋我的事说了，你想想……她知道母亲偷汉，做出红杏出墙的丑事，已经苦不堪言，而母亲的奸夫竟会是她的意中人，在双重打击之下，教她如何承受得了呢？怎会不怨死你呢？哎！”我叹着气说。
　　“这……呜……”碧莲眼睛浮现红丝，最后把眼角泪水也逼了出来。
　　“碧姐……事到如今……哭是解决不了问题……想想怎么挽救……”巧莲安慰碧莲说。
　　“巧妹……你说我这个做母亲的，该怎么面对两个女儿，该怎么办……呜……”碧莲抱着巧莲大声的痛哭。
　　“碧姐，你不妨叫你另一个女儿静雯向静宜说说，我看静雯说话很有说服力，也许她能劝解静宜，事情不会那么难处理吧！”
　　“静雯呀！哎！呜……”碧莲再次大声的痛哭。
　　“碧姐，怎么了？这方法不行吗？”巧莲好奇的问。
　　听到巧莲说的方法，我心里偷偷的发笑，她可真是越帮越忙，我终于忍不住要说话了。
　　“巧莲，静雯她也是我的女朋友……”我小声的说。
　　“什么？静雯也是你的女朋友？我的天呀！你到底有几个女朋友，为什么你有了静雯，还要和碧姐什么的，碧姐是静雯母亲呀！看来我要重新评估你的人格，真后悔刚才还和你……”巧莲不满的对我说。
　　果然不出我所料，巧莲对这件事很敏感，幸好我没依照之前的计划进行，要不然准在阴沟里翻船，不过她这道难题，我早已有了心理准备去应付。
　　“巧莲，你说什么重新评估我的人格嘛……”我小声反驳的说。
　　“还不是吗？碧姐是静雯的母亲，你不但母女不放过，甚至把我也……”巧莲说到一半脸红垂下不语，可能觉得害臊吧！
　　“巧莲，你和静雯是两回事，不能放在一起谈，我为了破除奇人奇术痣，才与你产生恋情，但之前是没有预谋的。然而，静雯是我和碧莲发生关系之后，才被逼开始的恋情，听清楚是被逼，而静宜是暗恋我，不是我主动……”
　　“龙生……静雯怎么逼你了呀？试问天下间有不吃鱼的猫吗？”巧莲嘲笑的说。
　　巧莲这句话，我分辨不出是嫉妒之语，还是为碧莲打抱不平的宣言。
　　“巧莲，相信在开张的时候，你见过陈老板吧？”
　　“见过，怎样了？事情也扯到陈老板的身上？”巧莲好奇的问。
　　“没错，静雯是陈老板的秘书，当日我和碧莲发生关系之后，不巧静雯的父亲，也就是碧莲的丈夫要动手术，急需要一笔钱。陈老板他却趁人之危，提出要静雯嫁给他的条件，那时候我刚好是陈老板的风水顾问，他把静雯的八字交给我测，所以我才知道这件事。”
　　“哦？接着呢？”巧莲感兴趣追着问道。
　　“接着我便和陈老板详谈，获悉他要抛弃和他一起苦捱二十多年的妻子，那时候我开始瞧不起他。另一方面，我得知静雯为了这笔钱，被逼无奈而委屈要答应陈老板的要求，但我不能让碧莲的女儿受苦，毕竟碧莲是我龙生的女人，于是我挺身而出帮静雯。”
　　“龙生，我想你是为了想得到静雯，而出手吧……”
　　“巧莲，别把我龙生看得那么贱……”
　　“巧妹，别这样说龙生……他不是……”碧莲对巧莲说。
　　“碧姐，要不然静雯怎么会成了他的女朋友呢？”巧莲自以为是的说。
　　这时候，该是我向巧莲发难的时候，我就是等这一刻来临，好好将她一军，让她理亏于我，日后在我面前不敢再放肆。
　　“巧莲，我帮静雯是一片好心，当时静雯瞧不起我这个江湖术士，心理上跟本无法接受我的施助，最后在我好言相劝下，可能因此而感激动了真情，最后她要以女朋友的身分，才接受我这笔钱，虽然我推辞了几次，但徒劳无功，不过，至今为止我并没有碰过她，我并不是你想像中的那般禽兽，我要你道歉！”我大声的说。
　　“那她为什么要以女朋友身分接受那笔钱？”巧莲不解的问。
　　“巧莲，我当时指责静雯很自私，竟然为了自己的父亲，而不顾陈老板太太的感受，乃属十分卑鄙的行为，可能是这一点，她喜欢上我吧！那时候，我没藉口推辞不当她的男朋友，更不可能将我和碧莲的私情告诉她吧！不过，我可没趁人之危，至今为止，我从未和她没发生过肉体关系。”
　　“巧妹，你冤枉龙生了……道个歉吧……”碧莲望着我说。
　　“那……对不起了……”巧莲说完，主动在我脸上亲了一下。
　　“龙生，那我该怎么解决静宜的事？”碧莲焦急的问。
　　事情终于来到关键的一刻，我的计划成功与否，就看碧莲和静宜的母女情有多深了，若母女情越深，就对我越有利。
　　“碧莲，事到如今，你想要静宜谅解你，应该是不可能的事，除非……”我故意说到一半停下来，留心观察碧莲的神态。
　　“龙生，除非怎样？快说！”碧莲紧张的问。
　　“碧莲，除非你扮精神衰弱、内心忧郁、有自杀的倾向，这样静宜便会念在母女的情份上而宽恕你，甚至还会对你细心照顾，毕竟你是她母亲。但有一点你可要切记，你的病不能那么快痊愈，要花一些时间去冲淡她内心的怒怨，要不然便会前功尽弃而弄巧成拙。”
　　“龙生，这方法行得通吗？”碧莲疑惑的问。
　　“碧莲，我看过静宜的耳珠，圆而光泽，肯定是名孝女。不过，这件事对她来说是一个沉重的打击，所以你装的病不能那么快痊愈，甚至要多做一些想自杀的念头和举动，令她害怕而不敢主动向你提起往事。换句话说，日子久了，她内心对你的那股怒恨便会慢慢冲淡，而变成宽恕。”
　　“龙生，你这招果然高明，先置死而于后生，厉害！”巧莲赞不绝口的说。
　　“巧妹，真的行吗？”碧莲疑惑的问巧莲。
　　“碧姐，龙生这招先发制人，应该行得通，你不但不用去讨好女儿，反而要你女儿去迁就你，你说怎么不行呢？”巧莲笑着说。
　　“这……好像又是……但要装到什么时候？我怕露出破绽……”碧莲自言自语的说。
　　碧莲果然中计了，我心里偷偷的笑。
　　“碧莲，你记住一点，只要装情绪忧郁，尽量少和静宜说话，终日不语的，那你就不会露出破绽，一切让静宜做出主动。我也会安排静宜和我们住在一起，到时候你的病慢慢痊愈，我担保静宜不会再提起往事，这件事就会不了了之，明白吗？”我胸有成竹的说。
　　“嗯……那好吧……我听你的。”碧莲点头向我说。
　　“龙生，我想静宜对你是恨之入骨，她会搬来和我们一起住？”巧莲问。
　　巧莲的脑筋，果然转的很快，算够聪明的。
　　“巧莲，这一点你放心，试问哪有女儿不关心母亲的。”
　　“这……也是……”巧莲点头称道。
　　“嗯……碧莲，就这样说定，我约静宜出来谈谈，你收拾一下这里。”
　　“碧姐，收拾房间的事让我做好了，你休息一会吧！”
　　“巧妹，还是让我来吧……”
　　看着碧莲和巧莲两人，相敬如宾和睦相处的，我内心感到很欣慰，当看到巧莲拿起碧莲的胸罩为她戴上的一幕，引得我体内热血翻腾……
　　我终于按捺不了欲火的燃烧，一步一步走到巧莲的身旁。
　　“巧莲，你摸摸看……我又……”我大胆捉着巧莲的手放在我的龙根上。
　　“噢！怎么你又……”巧莲的玉掌碰到我的龙根，脸色泛红，发出娇媚的声音。
　　“巧莲，帮我亲亲它行不行，它又想要了……”我将嘴巴俯在巧莲的耳边说，而我的手攀在她胸前雪滑乳球上，轻轻揉搓着，五指开始挑弄那粒嫩柔的乳头。
　　“嗯……你找碧姐要吧……”巧莲用雪白的屁股，轻轻推了我一下。
　　“碧莲，巧莲她不给我，她要我向你要……”我撒娇的说。
　　“龙生……我心里还烦着可没心情玩，你和巧妹玩吧……”碧莲笑着说。
　　“巧莲，你姐姐要你和我玩，你就亲一亲它嘛……”我把手伸到巧莲的胯间，一边揉搓蜜桃的小豆，一边扭搓已经竖起的乳头。
　　“嗯……不要嘛……”巧莲嫣红的脸垂下，双腿悄悄并拢又张开的，这种欲迎还拒的表情，可真是把我给诱死了。
　　“巧莲，来……亲一下……”我望着巧莲的小嘴，肉冠直发痒，最后终于忍受不了，将手移到巧莲的肩膀上，悄悄用力往下一按。
　　巧莲似乎很听话，肩膀没有做出顽强的抗拒，只是做了少许的矜持动作，接着双手把秀发往后一拨，身体逐渐向下移动，而她那张樱桃小嘴，也贴在我的胸膛顺滑直到小腹……
　　“噢……”我不禁发出一声舒叹声。
　　巧莲诱惑的小嘴，从我的小腹沿下直到龙根的毛堆中，这时候，樱桃的小嘴吐出灵活的小舌，左挑右拨的，这一刹那的挑引，火龙也忍受不了，高高挺起，一弹一跳的敲打巧莲的脸颊。
　　“巧莲，亲得好……快含住它……”我闭上眼睛发出舒畅的吟声。
　　没想到俏皮的巧莲，竟然也使用慢火煎鱼法，她没张开小嘴含上肉冠，只是伸出玉指轻抚我的春丸，指甲轻轻的扫，引得我全身发痒酸溜溜的，最可恨是她那条精灵小舌，居然越过大肉冠不舔，而舔在龙根和两粒春丸的底部……
　　“巧莲……别逗我……怪难受……快含一含……”我抚摸着巧莲的秀发说。
　　“哇！没想到巧妹的口技，竟然令龙生发出吟声，看来我这个姐姐的，可要向妹妹多多学习。”碧莲在一旁观看，忍不住称赞的说。
　　我觉得碧莲这句话说得没错，巧莲的口技确实令我不知不觉中发出吟声，这可是头一回，其实我早已经留意巧莲的小嘴，只是没想到她操控香舌的力度，是那么的到家，刚柔并重的，也许这种技巧是她玩同性戏的时候学到的。
　　嫩滑且尖的小舌，在春丸打圈的挑了几下之后，接着将舌尖紧贴在龙根底部的输精管位置，轻轻往肉冠的方向轻扫，这一扫简直要了我的命，输精管内如万蚁爬行发出无比的酸痒，当湿滑的两片珠唇，贴在充血的大肉冠上，传来一股暖烘烘的感觉，就像插在小蜜洞似，心跳和欲火的澎湃，身体不禁开始颤抖……
　　“巧莲……快……含住它，我忍不了啦……”龙根忍不住热血和欲火的冲刺，一股接一股莫名的浪花，在输精管膨胀翻腾，直涌到大肉冠上，我知道此刻箭在弦上，不得不发了，最后无奈发出强烈的要求声。
　　幸好巧莲时间把握的相当准确，就在我要射出的一刹那，两片珠唇应声而至，将膨胀发烫的大肉冠，含入小嘴内使劲的吮吸，这销魂的一吸，把我所有的欲火，全数射入巧莲的嘴内。
　　而最意想不到的是，射出之后，她依然含着肉冠不吐，仍使劲的吮吸，续把高潮推上另一个巅峰，而我的精库差点给她吸光。
　　“噢……太舒服了……别吸了……受不了……真要命……”我颤抖着身体握着春丸说。
　　巧莲小心翼翼吐出我的龙根，而我射在她樱桃小嘴里的龙精，从两片珠唇角渗出，没想到沾上白精的红唇小嘴，加上嫣红的脸蛋，是那么的艳丽诱人。
　　“巧妹，辛苦你了，快过来……我帮你清……”碧莲递上纸巾说。
　　羞怯的巧莲把小嘴往纸巾一吐，接着抢了纸巾转过身清理，不敢正视我们。
　　一旁的我看着碧莲和巧莲两人感情融洽，再看巧莲刚才对我任劳任怨的态度，心里欣慰万分，随即上前从后搂抱巧莲，送上深切的一吻。
　　“巧莲，谢谢你，我刚才很兴奋，我爱你。”
　　“龙生，你对巧妹说我爱你，没对我说，我不依……”碧莲撒娇的说。
　　“是啦！我也爱你行了吧！总之，我会一视同仁。”我把巧莲和碧莲牵到我身旁说。
　　碧莲和巧莲两人听了无语，双双把头搁在我的肩膀上。
　　“嗯……时间不早了，我还要约见静宜，这样吧！碧莲你带巧莲到我们的酒店暂时一起住，从今天起，我们三个人一条心。”我兴奋的捉着她们两只手说。
　　“好啊！这样我在房间多了个伴，就不会寂寞。对了，龙生，你见了静宜之后，有什么消息马上告诉我，好吗？”
　　“嗯……放心……”我向碧莲点头说。
　　“哎呀！龙生，我今天什么也没准备，怎能和你们到酒店住呢？”
　　“巧莲，为什么不行？需要准备什么呢？”我不解的说。
　　“龙生，你不是女人所以不知道啦，巧妹的意思是说，她没有洗面乳和内衣裤更换。”碧莲笑着说。
　　“碧莲，你的胸罩和内裤可以借给巧莲呀！”
　　“这……怎行呢？碧姐的……那么大……我……”巧莲指着碧莲的乳房羞怯的说。
　　“哦！这还不简单，晚上我带你们去买就行了，总之，我不会令我的女人受委屈，日后若有什么需要，尽管向我说就行了，知道吗？”
　　“知道！”碧莲和巧莲异口同声的说。
　　第六卷 第四章 冷淡的静宜
　　处理好碧莲和巧莲这碗齐人之汤后，内心雀跃万分，没想到我龙生在最倒霉的一刻，意外地搭上巧莲这位纯美人，也算是讨回个安慰奖，享齐人之福。不过，话又说回来，这位拥有奇人奇术痣的巧莲，给我一种很怪的感觉，但这种怪是什么呢？又说不出来……
　　眼前当务之急最重要是说服静宜，毕竟我已经失去了挚爱的静雯，如今她这位双生妹静宜，是万万不能再出错了，穿衣服的一刻，脑海里也不停的想，该怎么样下静宜这步棋？
　　“碧莲，我先出去见见静宜，你收拾好这里便带巧莲回酒店等我电话。”我穿好衣服说。
　　“好的，静宜有什么消息，你可要尽快通知我一声！”碧莲回头应了一声。
　　“嗯……好啦，我走了。”
　　“龙生，我送你出去。”巧莲手里拿着内裤说。
　　“巧莲，不用了，你的内裤还没穿上呢！我先走了。”望着只戴上胸罩而没穿内裤的温柔巧莲，竟有些不想离去的念头。
　　踏出店铺，马上拨电话和静宜约好地点后，快步走到停车场取车，开始向目的地出发。
　　没多久来到和静宜相约的地点，当我的车还没有驶到目的地，远处便看见一位身穿短裙的少女在路旁站着，我猜想她就是静宜吧！
　　我果然没猜错，当车子驶到短裙少女的身旁，便认出她就是静宜，但从她身上所流露出的性感和魅力，却令我十分的意外。她把披肩的长发剪掉，换上一个俏短的发型，而俏短的发型把她嫩白的脸蛋，和天真俏丽的一面，完完全全衬托出来，加上高挺的鼻尖和垂挂的银色耳环，显得更有时尚丽人的朝气。
　　最性感是她身上那件米色的吊带短裙，吊带上不但露出雪白的粉肩，短裙下又展示出一对洁白无瑕的粉腿，加上两及氲拿咨高跟鞋，把她弹实的美臀跷得更完美。而轻薄的衣棠，又怎能压得住胸前那对饱满的玉乳，结果一对高挺弹实的乳峰，直把上衣撑起，露出性感的纤细小腰。
　　以前打扮较朴实的静宜，不论是外型或装扮，远远比不上姐姐静雯性感，现在她穿起时尚的服装，懂得外型俏丽的装扮，加上双生相似的关系，简直是静雯的化身，难怪我第一眼望见静宜的时候，感觉十分的意外，还以为她是静雯。
　　“静宜，抱歉，要你久等了。”我打开车门，望着脸上不沾化妆品的静宜说。
　　“龙师傅，没关系……”静宜向车内望了一眼后，脸上随即流露失望的眼神。
　　“静宜，这里人多不方便说话，要不然你先上车，我们找个较静的地方坐下，好吗？”我提出要求说。
　　“好吧……”静宜向四周望了一眼说。
　　静宜提起穿上两及敫吒鞋的玉腿踏入车内，就在这一刻，我眼前亮起她裙下另一只雪白粉腿的内侧，虽然看不见两腿顶端的内裤，但这片娇嫩的玉腿内侧足教我心跳加速，气血翻腾。
　　也许女人最诱惑之处，就在隐隐约约中，若是光赤赤的，便会少了那份美感，我瞥见的是静宜裙内玉腿深处的春光，怎教我不心跳加速呢？
　　静宜坐在司机旁的座位上，当车门一关，安全带的架子自动伸了出来，没想到这个动作，竟会吓了静宜一跳。
　　“静宜，没什么的，只是电脑系统提醒你扣上安全带罢了。”我笑着说。
　　“没想到现在的车……竟有此高科技……”静宜的手轻轻拍了两下胸脯说。
　　静宜轻拍胸脯的动作，差点把我的灵魂也给拍了出来，我真没想到她只不过是轻拍几下，胸前那对饱满高挺的乳峰，竟然也震荡了几下，足见她胸前那对乳球弹力十足，也该算是乳房极品之最吧！
　　不知不觉中，我的欲火给静宜挑起，火龙在黑暗中，默默发起革命。
　　“静宜，我帮你扣上安……”我冲动的把身体靠了过去，伸手接过静宜左手边的安全带，就在这一刻，我故意将手臂往她乳峰上一碰，果然够挺且弹力十足，心想若她肯给我揉搓几下，要我短十年命也会毫不豫犹的答应。
　　虽然现在还无法揉搓静宜胸前那对美乳，但刚才手臂轻轻的一碰，已经感觉到她衣内的胸罩乃属软杯型，这种感觉很过瘾，心理上我已如窥见了似的。
　　“龙师傅……我扣就行了，你开车吧！”静宜将身体一缩，脸上泛红的用手臂推开我的手，接着抢过安全带自己扣上。
　　“哦……”我的视线投在她短裙角的粉腿上，所以漫不经心的应了她一声，因为她刚才身体一缩的动作，无意中把短裙移上，露出雪般白的玉腿……
　　“龙师傅，怎么了？”
　　“没事……没事……”我即刻收起失态的眼神，马上开动车子。
　　“龙师傅，我母亲的状况怎样了？您是带我去见她吗？”静宜迫不及待的说。
　　“静宜，我们坐下才说吧！事情很复杂呀！”我叹气的说。
　　“唉！好吧……”
　　一路上，我虽然驾驶着车子，但脑海里的思绪，仍是停留在静宜雪白的粉腿上，而刚才那一幕，无意中想起当日和静雯在车祸中的香艳片段，也掀起我对静雯的片片愁思……
　　此刻，长得和静雯一模一样的双生妹妹静宜，就恰好坐在我身旁，但我十分的清楚，此刻我绝不能碰她，免得惊吓了她。虽然之前她对我曾有好感，甚至很大方的接近我，扶着我看跌打医生等等，但我和她母亲碧莲偷情事件曝光后，感觉上她对我的态度已经冷淡，恐怕今日的静宜，不再是昨日的静宜了。
　　真不知上天是待我好，还是在折磨或戏弄我？原本有机会可以上了静宜，可是那时候怕会失去静雯；当不顾一切把静宜哄到家的时候，偏偏雅丽又出现，结果两个都没弄上手，反而弄上她们的母亲。当初还以为弄上她们母亲之事，可以神不知、鬼不觉的，哪会料到竟成了我上静雯和静宜的绊脚石呢？
　　车子驶到海滨公园，我向四处望了一眼，这个时候游玩的人并不多，况且石椅是面对宁静的大海，不愧是谈情的圣地，于是把车驶进露天停车场。
　　“静宜，到了，我们下车到石椅上谈吧！”我熄掉车的引擎说。
　　“好……”静宜解了安全带，打开车门走出去。
　　静宜这些动作虽然很普通，但她站起身的一刻，高跷弹实的美臀一挺，接着转身关车门的时候，纤细小腰下的短裙，刚好被轻风吹起，大腿内的春光若隐若现，加上一对高挺的饱满乳峰在我眼前一震，看得我顿时目瞪口呆。
　　锁上车门走过去石椅的一段路，我屡次想牵静宜的手，可是都被她巧妙的避开，记得以前她陪我看跌打医生的时候，甚至尔后多次的见面，她的手都让我牵着，有些时候还是她主动牵我的手。
　　现在她既然有意避开我的手，表示她内心已经和我画分楚河汉界，彼此的交情不再如往日般，而是刻意的陌生了。
　　静宜的冷淡态度，使我心中所盘算的策略再次受挫，脑海里一片凌乱，原想她对我很崇拜且尊重我，加上以往几次曾和她身体接触过，还以为想把她弄上手不是件难事，没料到她母亲和我偷情之事曝光后，她会变成如此的冷淡和陌生……不过，也难怪她会做出如此反应，我只能后悔当初没趁热上了她。
　　“静宜，坐吧！”我用手扫掉石椅上的叶子。
　　“嗯……谢谢……”静宜很礼貌的点头。
　　静宜说完将手往臀部的短裙一扫，接着将秀发往后一拨，然后轻轻的把美臀坐在石椅上。望着她这个动作，不禁使我想起当初和静雯第一次见面的时候，她也是做出同样的动作，难道双生姐妹的身体和举动都是一样的？
　　“龙师傅，我母亲她怎么样了？”静宜坐下后急问着。
　　“哎！”我装起摇头叹气的样，其实我心里还没捉好主意，不知该怎么回答？
　　“龙师傅，到底我母亲怎么样了嘛？我好担心，您说呀！”静宜追着问。
　　既然已经来到了这个地步，只好走一步算一步，毕竟往后的事很难说得准。
　　“静宜，你母亲这次受的打击可真大，不巧是她的天狼星已经入宫，随时会浮现自杀的念头，而且性情火躁，情况不是很理想。”我随便吓唬的说。
　　“龙师傅，母亲怎么会变成这样？”静宜焦急的问。
　　“静宜，你记得我曾经批过你母亲乃是阴盛之人，而且好胜心强，也是性欲旺盛的女人吗？如今你的父亲肾病告急要动手术，肯定不能进行房事，你母亲遇上了我，还以为可以解决生理的问题，谁料偷情事件曝光，她不但没脸见你父亲，更没脸见你和静雯，试问她心理遭受连番的打击，如何承受得了呢？”
　　静宜听了我这番话，脸上浮起红霞和一丝的愁容。
　　“我母亲……都是被你所害的……”静宜低着头说。
　　“静宜，其实我也是个受害者，你知道你母亲一向瞧不起我，当时我为了减轻静雯的负担，帮你母亲还了那些赌债，甚至千方百计讨好她，谁料到你母亲不但因此接受了我，还主动提出和我欢好……”我边说边留意静宜的反应。
　　“那你也不能和她……”静宜脸红的说。
　　“静宜，当时我的想法也和你一样，我怎么会趁人之危呢？”
　　“但事实摆在眼前！”静宜不满的说。
　　“静宜，其实我已经拒绝你母亲很多次了，当我接受你母亲的那一天，也是你父亲病情告急要动手术那天……”我说到一半故意停下来不说。
　　静宜睁大着眼睛望着我。
　　“你接受我母亲，这和我父亲病情告急，牵上什么关系？”静宜不解的问。
　　“静宜，你母亲的命格属阴处盛，而你父亲的命格属阳处衰，说明你父亲的命格，正被你母亲克住，而你父亲最后入院那次，也是住院最久的那次，你母亲因此长久得不到你父亲宠爱，体内的欲火自然旺盛，她的气势随节上升，而你父亲的气势，相对便越衰退，最后抵受不了病情告急。”我说到一半停下。
　　“龙师傅……这……”静宜的脸色显得有些怀疑。
　　突然，我想起静宜和碧莲，曾经玩过同性戏，何不在这点子上，大作文章呢？
　　“静宜，你不相信我的功力？怀疑我是胡乱说的？”
　　“这……令人难以置信……”静宜摇摇头。
　　“静宜，如果我没算错，你父亲卧病其间，你母亲解决了性欲，气势便自然降低，你父亲的病开始好转，此乃相克之道，要不然你父亲的病情，怎会时好时坏呢？要不你母亲外面有男朋友，或者外面有同性恋伴侣，或你和静雯两人陪她泄欲，这一点你可以找你姐姐或母亲去证实。”我留意静宜的脸色说。
　　静宜听了我说这番话，脸色一阵红一阵白的，相信我这番话敲到她的要害了。
　　“我……不……知……道……”静宜颤抖的语气说。
　　“哎！静宜，你不知道也罢，只希望帮助你母亲发泄性欲会是个男的，要是个女的那可就麻烦了……”我故意长哀短叹的说。
　　“龙师傅，怎么是女的就会很麻烦？您说清楚！”静宜慌张的说。
　　静宜慌张的反应，不禁使我内心发笑，心想这回你还不踩进我的圈套？
　　“静宜，以你母亲的性格，应该不会找女性泄欲，这方面你可以放心。”
　　“龙师傅……我……”静宜双手紧握，欲言又止的。
　　此刻，静宜的举动，如热锅上的蚂蚁，可把我逗死了。
　　“静宜，不对呀！照正常的推理计算，若是你母亲是有男朋友，那你父亲的病怎么会加重告急呢？这可糟糕了，万一是女人的话，就……”我吓唬的说。
　　“龙师傅，就会怎么样了？”静宜紧张的追着问。
　　“静宜，如果你母亲找女人发泄的话，那你母亲的气势变成阴上加阴，气势便更加的阴盛，对你父亲的杀伤力就更强，恐怕……”我卖起关子的说。
　　静宜听后坐立不安，看她脸上一片焦容，心想这回我还不牵着你走。
　　“龙师傅，恐怕什么？”静宜问。
　　“静宜，没什么恐怕的，毕竟出现女人的机会很低……”我摇头的说。
　　“龙师傅，我想是……出现……女人了……”静宜低头小声的说。
　　这下可好了，静宜终于忍不住掀开底牌，也是我开始进攻的时候了。
　　“静宜，你可别瞎说，这件事可大可小哦！”我装起惊吓的样。
　　静宜沉默了一会，最后抬起头，仰天一叹！
　　“龙师傅，那个女人……可能就是……我……”静宜羞怯的说。
　　“静宜，你可别乱说，这可不是开玩笑的，碧莲是你母亲，她怎么会……”
　　“龙师傅，我怎么会拿这些开玩笑呢？不过，我不知道和母亲的一切，算不算是陪她泄了欲……”静宜小声羞怯的说。
　　静宜的脸一片透红，十足像刚生下的鸡蛋那般，嫩红又可爱的，我不禁望了几眼。加上她羞怯的眼神和语气，像只温柔的小绵羊似，紧张的气息中，胸前那对饱满的弹乳，一起一伏的，看得我全身发热，沉睡中的火龙也被唤醒。
　　“静宜，什么算不算陪她泄了欲呢？”我故意有此一问。
　　“哎！龙师傅，我怎么说好呢……多羞人……”静宜羞得用手掩着脸说。
　　“静宜，你是说曾经和你母亲玩过同性戏？”我戏弄静宜说。
　　“嗯……”静宜的手仍遮住俏红的脸，只是点头小声的应了一声。
　　“静宜，那你和母亲是脱光的吗？”我被这些话题挑起心头的欲火。
　　“嗯……”静宜仍是不敢正视我。
　　接下来的问题，令我异常的兴奋和紧张，也是我对静宜最重视的问题，虽然问题还未说出口，但紧张的心跳已将全身的血涌上大脑。
　　“那……你和你母亲两人的下面都有插进东西吗？”我紧张的问。
　　“当然没有啦！”静宜突然大声的说。
　　“没理由！那你和你母亲两人怎么解决？瞎编！”我装傻的问。
　　“我没瞎编！我们……只是……亲亲……下面……”静宜吞吞吐吐的说。
　　“哦！原来是这样！那你仍是处女吗？”我紧张的问。
　　“这和问题有关系吗？”静宜好奇对着我问。
　　“静宜，当然有分别，处女的气势和非处女的气势不一样，对于要算出你父亲的气势被压制有多重，是非常重要的一环。”我撒慌的说。
　　静宜低下头望着自己的手指，而我紧张的心跳中，把头上的汗珠也逼了出来。
　　“嗯……我是……处……是……”静宜红着脸的说到一半便不说，只是忙点头。
　　我知道静宜仍是完璧无瑕的处女，终于舒出一口气，放下心头大石。
　　“龙师傅，我父亲会怎样？您还没说！”静宜紧张的问。
　　“静宜，照你这样说，整件事就明白了，并足以证明我的推测和说法一致，难怪你父亲的病情会加重告急而要动手术。若是你和你母亲没干阴上加阴的事，你父亲便不会病情加重，这也许是上天安排，我的出现而把你母亲的欲火泄掉，来减轻你父亲所要承受的痛苦，看来我做出的决定是对的。”
　　“怎么会那么神奇、那么玄……”静宜摇头的说。
　　“静宜，这些荒谬的数理，你们外行人是不会相信的，但事实胜于雄辩，我和你母亲什么之后，你父亲的病情便稳定下来，算是逃过一劫。但万万没想到我和你母亲的事会曝光，现在你母亲陷入另一个死局，万一你母亲出了什么差错或轻生，这样你父亲可就危险了。”我再吓一吓静宜。
　　“什么？竟会那么严重？”静宜瞪直着眼睛说。
　　“静宜，若是你母亲自然死，对你父亲来说是件好事，少了相克之苦。但若是你母亲含怨而死，便会形成一股阴气，直接笼罩在你家的祖坟上，那你父亲可就更危险，但话又说回来，你母亲怎会自然死，含怨死的机会比较大。”
　　“龙师傅，我不想父亲和母亲都有危险，那该怎么办？”静宜慌张的说。
　　“静宜，眼下最重要是别对你母亲提起往事，免得她又钻牛角尖想寻死，只要能看好着你母亲，让时间冲淡她心里的不快，日子久了，也许会逃过一劫。”
　　“龙师傅，怎么说会逃过一劫呢？”静宜问。
　　“静宜，我说过你母亲是阴极盛的女人，在这段时间她用泄欲来麻醉自己，每当她性情暴躁，我便和她床上做什么的，舒缓她急躁的情绪和免得她钻牛角尖，要不然真怕她会做出傻事，应上那一劫。”
　　“龙师傅……难为你了……但怎么会做了之后便没事？”静宜的语气仍有着疑虑。
　　“静宜，做了那件事后，你母亲自然疲倦想睡觉，内心烦躁之火也会扑熄，而不用想太多去钻牛角尖，等于吃了精神病的药一样。不过，吃那种药会变成傻呆，所以我尽量满足她，希望时间能快点能冲走她心中的不快和压力。”
　　“哦！原来这样……”静宜点头的说。
　　“静宜，总之你母亲我会好好照顾她，等过两天她的性情稳定下来，你才见她吧！到时候你搬来和她住，毕竟我刚开业有时候无暇分身，但你千万别提起不快之事，也别在她面前说你父亲的事，最重要别说刺激的话题，明白吗？”
　　“龙师傅，明白了，这阵子多谢你了。”静宜脸红的说。
　　“静宜，你不用谢我，等我处理好你们黄家的祖坟，到时候再谢吧！不过，我希望你明白一点，我不是贪你母亲的美色而什么的。”
　　“嗯……我明白……”静宜冷淡的低头说了一声。
　　“静宜，时间不早了，我送你回去。”我故意牵她的手，试试她的反应如何？
　　没想到和她谈了那么多话，她的态度还是一样冷淡，玉手仍是不肯给我牵，真是分不清楚她是尴尬我是她母亲的情人？还是对我所说的话有所怀疑？
　　“龙师傅，不必了，送我到市区就行。”静宜说。
　　“静宜，你约了人？”我好奇的问。
　　“嗯……”静宜打开车门说。
　　“那好吧！我送你到市区。”我无奈的说。
　　第六卷 第五章 赖布衣后人
　　驾车回市区途中，我和静宜说的话不多，一问一答的。我心里在想，这次和她交谈算很满意，毕竟我由被动变成主动，甚至把发言权给夺了过来，原本应该很高兴才对。但静宜的冷淡，使我内心产生一种疑惑，尤其是她的衣着，从朴实到新潮的转变，极可能是为了男朋友，而装扮自己也说不定……
　　静宜现在到市区，是否约了男朋友呢？
　　从各方面推断，静宜可能有了男朋友，若是真的可糟糕了，万一她的初夜被某君夺去，那我不就倒霉透顶。之前我先失去静雯，如今再失去静宜的话，那我龙生不是给黄家两姐妹，玩弄于股掌之中？
　　我开始后悔，当初没把静宜先弄到手。
　　既然静宜仍是处女之身，就先不管她有没有男朋友，最重要是设法先把她的初夜弄到手，要不然待她处女膜给人插穿之后，一切悔之晚矣。
　　万一静宜真的给我弄上床的话，极有可能她母女二人会同时服侍我，然而眼前我还是得先哄哄碧莲。但巧莲的存在也确实很伤脑筋，若要我放弃她，我又舍不得，看来我要好好想个策略才行，真是伤透脑筋。
　　车速虽然开得很慢，但终于也来到了市区。
　　“龙师傅，前面放下我就行了。”静宜指着前方的商场说。
　　“哦！”我无奈的把车驶向前停下。
　　“龙师傅，我母亲就暂时拜托你照顾了。”静宜叹了口气说完便下车。
　　“好的。”凝望着静宜胸前性感的饱挺乳房说了后，接着只能望着她那弹实的臀影离去。
　　突然，内心涌起一股沉重的失落感和疑虑，于是不管三七二十一，把车子停在大路旁，偷偷跟上前去探一探，究竟静宜是约了谁？
　　心情焦急且紧张的我，快步追上前跟在静宜的身后，没多久静宜走到一个商场的门口，不停对着表的左望右盼，心想她到底是在等谁，怎会如此焦急呢？
　　此刻，我的心情也许比静宜更焦急。
　　商场的门口人来人往的，静宜虽然不会轻易发现我，但我的视线同样也会偶尔受阻，我为了不想因视线受阻而走眼，只好买了报纸作掩饰，冒险跟上前牢牢的盯着。
　　没多久，静宜面前果然出现一名男士，静宜很有礼貌且笑着脸和他交谈，虽然他们两人动作不是很亲热，但那个男的双手不停的在整理静宜头上被风吹乱的头发，这一幕不禁使我怒火中烧，差点想把手中的报纸，来个五马分尸。
　　就在我气得眼暴红筋的一刹那，静宜和那个男人面前，再出现了一个女人，这个女人的发型和静宜一样、相貌一样、身材一样、乳房和臀股的外型也一样，只不过她身上的衣服，没有静宜那样性感，只是一件浅黄色的方领套裙，属于较斯文且大方的保守套装，这回可让我真意外，没想到静雯也出现了。
　　望着静雯和静宜两人，内心的疑惑更添一层楼，两人除了相貌和身材太相似之外，两人还剪了同样的发型。
　　虽然刚才我没怀疑静宜会是静雯，但回想刚才她那冷淡和不让我牵手的举动、身上那套性感短裙的装扮，不禁觉得事有蹊跷，毕竟她是一名老师，而且母亲事件缠身，怎么会作超性感的打扮呢？更何况是一向纯情的静宜？
　　到底谁是静雯？谁是静宜呢？
　　那个男的又是谁呢？
　　当我想再看清楚时，他们三人招了计程车走了，我想招计程车追上前，可是却不见闲着的计程车经过，而我自己的车又停在另一处，真把我给气坏了。
　　最后，无奈的回头取自己的车，没想到香港的交通警察，办事效率可真高，挡风玻璃的雨刷，已经夹上两张纸，不需要看便知晓，肯定是罚单传票之类，今天我可算是倒了个大霉，竟然短时间内连中双元。
　　虽然领了两张传票，但让我看见刚才那一幕，却是值回票价。暂且不说静雯和静宜的身分问题，假使刚才和我谈话的那位是静宜，事情就理所当然；要是静雯真的假扮静宜和我谈话，那对我是好事，起码表示她对我龙生存有疑问和兴趣，不像断了线的风筝般，尚有一线生机，我倒希望刚才那个静宜是静雯呢？
　　心里不停反复思量刚才静宜的身分，可是她两姐妹太相似，简直无法看出破绽，虽然我拨的电话号码是静宜，可她俩难免会调换电话，怪只能怪自己谈话中太大意，没料到她们会有互调身分的可能。
　　静雯和静宜身边出现那个男人，却令我十分忧虑和担心，到底他是何方神圣？
　　眼下静雯和静宜身上那块处女膜，会不会让他捷足先破呢？
　　不行！我可要好好谋略一下，该怎么样才不会让静雯和静宜那块处女膜溜走？
　　既然目前静雯和静宜两姐妹，已不由我控制，那暂且听天由命吧！不过想起房间那碗齐人之汤，内心的烦闷可松懈多了，毕竟初次享齐人之乐，难免有些兴奋。
　　想到齐人的时候，便想起巧莲身上那粒奇人奇术痣，照理我身上应该得到奇人奇术痣散发魅力的功效，为何吸引不了刚才那位静宜呢？
　　回到酒店已经傍晚了。
　　“龙师傅，您回来了。”巧莲打开房门说。
　　“巧莲，怎么又叫我龙师傅了？碧莲呢？”我关上门抱着她亲了一下说。
　　“碧姐正在冲凉。”
　　“嗯……巧莲，让我抱一抱……”我搂抱巧莲的小腰，一边抚摸她的乳房，一边凝望着她那张迷人的樱桃小嘴，忍不住重重送上一吻，巧莲的香舌也巧妙的伸入我的嘴里，互相吮吸，彼此间的舌头都互不相让。
　　激烈的湿吻，足足缠上几分钟后分开。
　　“嗯……我们到里面坐……”巧莲羞怯牵着我的手说。
　　走进房间，我朝床褥望了一眼，开始还怕此床不够宽，容纳不了三人，不过，这也是我多虑了。
　　“巧妹，是龙生回来了吗？”浴室传来碧莲的声音。
　　“是啊！碧姐！”巧莲即刻应了碧莲一声。
　　“妹妹，你和龙生谈一会，我冲好凉就出来。”
　　“碧莲，行了！你慢慢冲吧！不急！”我朝浴室方向喊了一声。
　　我长了那么大，房间第一次出现两把女人的声音，那种滋味倒很过瘾。
　　“龙生，你好像不开心……先喝口水。”巧莲倒了一杯水过来，坐在我身旁说。
　　“谢谢！你怎么了？”我接过巧莲手中的杯子，发现巧莲脸上浮现一丝愁容。
　　巧莲低着头望着自己的手指头不语。
　　“巧莲，什么事不开心了？说出来听听，反正已是一家人了。”
　　“龙生，今天早上你告诉我，有关报章报导你和碧姐之间的事，而且你说只是同情碧姐的遭遇，带她到性商店一逛，并没有碰她，直到我踏进这间房，才发现原来你是在骗我。”巧莲嘟起小嘴的说。
　　哎呀！我怎么忘记早上对巧莲说过的话呢？真是前言不对后戏，这件事我一定要牢牢记住，当做是一个警惕，毕竟这也是风水师第一大忌。
　　“巧莲，对不起，这件事属于碧莲的私隐，我不能胡乱的公开，起码我要尊重自己的女人，对吗？难道你介意我和碧莲之间的事？”我反客为主的说。
　　“龙生，你别误会，我不是介意你和碧姐之间的事，当我还未和你发生什么的时候，其实我心里已经猜到你和碧姐的关系，当时我真的很抗拒，但又不知怎么的，竟然不懂得拒绝，甚至允许你闯入……”巧莲脸红的说。
　　我听了巧莲这番话，内心偷偷的笑起来，她还不知道催情香薰的厉害之处。
　　“巧莲，你后悔了？”我以沉重的语气说。
　　“龙生，若是我后悔，就不会跟碧姐上来这间房，其实给你闯进的那一刻，我决定和自己的命运赌一次，要不然你怎会成功呢？”
　　原来碧莲是和自己的命运相赌，并不是催情香薰的功效，不过，我始终不相信催情香薰没有作用，也许它已经激发巧莲的需要，而令她产生想赌上一次的冲动。但她为什么要赌？这和命运又有什么关系？
　　“巧莲，你为什么要和自己的命运赌呢？”我不解的问。
　　“龙生，我知道自己早期的命运很差，注定是感情婚姻的彻底失败者，所以遭受前男友重创之后，我再也不敢结交异性。但家传的秘笈记载，我三十二岁会遇上一位好伴侣，甚至大富大贵，所以我才赌上一次。”
　　“巧莲，什么家中秘笈？”我好奇的问。
　　“龙生，那是太祖留下的家传之宝──赖布衣秘笈。”巧莲叹了口气说。
　　什么？赖布衣秘笈？
　　“巧莲，你姓赖的？”我问。
　　“龙生，我太祖姓赖，你说我是否姓赖呢？”巧莲好气的说。
　　“嗯……是……是的……”我点头沉思的说。
　　我心里想着，既然巧莲的太祖是赖布衣，那她太祖必定会给后代留下福荫，但她太祖留下的福荫，已经相隔多年，不知道还会有效吗？不过，有一点肯定的是，她手上那本家传秘笈必定是宝，要不然怎能算出巧莲会遇上我这个大富大贵之人呢？
　　“难怪巧莲身上长有奇人奇术痣！”我自言自语的说。
　　“龙生，你咕噜的说些什么？”巧莲问。
　　“巧莲，我在想你肯让我闯入，是否全信赖秘笈所说的，而没考虑过我龙生呢？你这次赌会不会显得冲动了些？”
　　“龙生，这也不是说我全信秘笈所说的，最主要是我感觉你很疼爱碧莲，而且你口口声声说，不会让你身边的女人受伤害。再加上你今日的成就和与你相识的缘份，所以才会赌上一赌。再说我很崇拜你的相学本事，可能是我身上流传太祖血脉的渊源吧！”巧莲小声的说。
　　“巧莲，既然你肯赌上一次，为何脸上又有愁容呢？”
　　“龙生，当我踏进这个房间，看见房内的一切，感觉自己像个第三者似，怕会破坏你和碧姐的感情……”巧莲低着头说。
　　这时候，碧莲从浴室走出来。
　　“巧妹，你可多虑了，我和龙生相处的日子虽然不久，但我肯定他绝对是个好男人，只要他对我好，日子过得开心就行，就算他外面有多几个女人，我也不会过问，你的加入我也欢迎之至，别把自己当成第三者什么的。”巧莲赤裸裸的荡着大乳球从浴室走出来，边抹头发边说。
　　“巧莲，碧莲她说得对，大家在一起生活，最重要是开心，老实说当我第一次遇见你，便对你产生好感，要不是因为那粒痣，可能至今还很陌生，也许这就是你口中所说的缘份。至于会不会结婚，我可不敢保证，但我可以保证一点，我要妻子接受你们，才会和她结婚，相信我！”我激动的说。
　　“龙生，我绝对相信你，况且秘笈说我今世没婚姻，就算有也会维持不久，所以我也不敢祈求结婚什么的，只要开心就好，但……”巧莲欲言又止的。
　　“巧妹，但什么的？”碧莲追着问。
　　“碧姐……我的身材……怕龙生会嫌弃我……再说我没到过什么大场面，怕会丢龙生和你碧姐的脸……”巧莲望着自己的胸脯说。
　　“哈哈！巧妹，我以为你担忧什么，我也是没到过什么大场面，但只要去过一两次就习惯了。不瞒你说，还未认识龙生的时候，我比你可土多了，至于身材方面，就大可放心，只要你有正常的性生活，得到异性的激素，乳房肯定会再次发育，我是过来人，我懂的！”碧莲笑着说。
　　巧莲脸红羞怯的低着头。
　　“巧莲，我不会让自己的女人受委屈，更何况现在的科技那么发达，什么美容纤体的，只要有钱想要什么样的身材，就有什么样的身材，哈哈！”
　　“嗯……不跟你们说了，羞死人了……我帮碧姐吹头。”巧莲脸红的跑过去和碧莲吹头发，看见她们两人和睦相处，增添房间和谐的气氛，倒是件乐事。
　　“龙生，等会可要替巧妹增添一些日用品，起码要买一两件穿得出大场面的衣服，还有护肤品和内衣裤什么的。”
　　“我知道了，我就是为了此事而赶回来的嘛！”
　　今日的碧莲和昨日的碧莲，已经大不相同了，起码懂得什么叫排场和装扮。
　　“对了，龙生，静宜她怎么说？”碧莲转回头对着我说。
　　“碧莲，静宜她可生你的气，但我说你想自杀和性情暴躁，她马上改变态度且关心你起来，总之，你别和她说什么，让她主动迁就你。时间会冲淡一切，你万万不可操之过急，要不然你失去了女儿，可别怨我。”
　　“那……好吧……你先去冲凉吧……”碧莲无精打睬的说。
　　“那我先去冲凉……”
　　“巧妹，争取时间你和龙生一起冲凉吧！这头发我自己吹就行了。”
　　“碧姐……什么和龙生一起冲嘛……怪羞的……”巧莲脸红的说。
　　碧莲果然好提议，竟会叫巧莲和我一块冲凉，我想一边冲凉，一边望着巧莲羞红的脸，倒是一种不错的享受。
　　“巧妹，去去去！还有什么好害臊的！”碧莲把巧莲推到浴室里，接着我也半主动的跟了进去。
　　走进浴室望着羞红粉脸的巧莲，想起她是赖布衣的后人，不禁异常的兴奋。
　　“巧莲，你显得有些不自然似，是不是受委屈了？”我走上前正视她说。
　　“这不能说是委屈……只是没试过和男人一起冲凉，怪羞的……”
　　“巧莲，还有什么好羞的，刚才我俩已经做过爱，而且你还亲我的龙根，算是夫妻一场了，一起冲凉也只不过是种乐趣罢了，我帮你脱衣……”我体贴的说。
　　“我……自己……脱……”巧莲垂下头开始解开领口的钮扣。
　　“让我……帮你……”说完我即刻伸手解开巧莲上衣的钮扣。
　　虽然说我和巧莲已经做过爱，但开始解开她的钮扣的一刹那，心里倒有些紧张和兴奋，不晓得是我知道她是赖布衣的后人，还是第一次和她单独身体接触所引起的紧张？
　　望着巧莲上衣的钮扣，一粒一粒的被我解开，瞬间露出雪白的胸脯、肉色的胸罩，此刻，巧莲的脸更加羞红，急促的心跳带动胸脯一起一伏的，这种无形的挑逗，已向我身上迅速漫延。
　　脱下巧莲的上衣，她即刻用手遮掩乳房，我想解开她的裙，无奈找不到裙的钮扣。
　　“裙拉下即可……没有扣的……”巧莲别过头小声的说。
　　巧莲这一说，我才恍然大悟，发现裙带只是用尼龙橡筋带套在腰间，于是双手把裙往下一拉，整条内裤暴露在我眼前。
　　我捡起巧莲的衣服，细心折好放在一边，我相信这个细心动作，肯定在她心目中取了很多分。接着双臂一展把巧莲搂在怀中，当我正想解开她胸罩的扣，才发现胸罩扣已经自动解了。
　　“我的胸很小……没有碧姐的大……”巧莲的胸罩被我取下，她马上用手遮掩说。
　　“巧莲，其实你的乳房不小了，只不过碧莲的是特别大，所以你不用为这个不开心的，我最喜欢是你一身洁白无瑕的肌肤，这点碧莲可比不上你呀！”
　　“嗯……可别让碧姐听到……”巧莲用手堵住我的嘴巴。
　　“巧莲，来……把内裤也脱了……争取时间。”
　　“龙生，我自己来……男人不可以随便替女人脱内裤……”
　　“巧莲，你知道吗……女人的内裤有男人帮她脱，表示她幸福，你这件就让我来替你脱，我要你成为幸的女人……”说完便把她的内裤往下一拉，一个长满秀发且诱惑蜜桃，呈在我的眼前。
　　“龙生……我爱你……”巧莲双腿紧闭，仰天激动的说。
　　望着巧莲洁白无瑕的玉体，不禁使我冲动想用最快的时间解除武装，我想巧莲要是替我宽衣，也算是一种享受，尤其是望着她羞答答的表情。
　　“巧莲，我也爱你……帮我把衣服脱了……”望着巧莲嫣红的脸说。
　　巧莲脸红羞怯的低着头，轻手将我身上的衣服脱下，接着解开我的裤带，当松开裤钮和拉下裤链的一刻，她鼻息加重，而那对羞媚的眼睛，已将视线投在我的龙根上。
　　“巧莲，快把我的内裤也脱了……”我摸着巧莲白玉背说。
　　“嗯……”巧莲含含糊糊的应了一声，接着轻手慢慢拉下我的内裤，顽皮鼓噪的火龙，一见束缚已解，即刻兴奋的高挺弹出，有如君临天下的气势，竖立在巧莲的面前。
　　“哇！怎么又……”巧莲瞪着火龙吞了一口水说。
　　“巧莲……来……我们一起冲凉。”我牵着巧莲踏入浴缸，调好花洒（莲蓬头）的温度，温水开始洒在我俩人身上，片刻间，水蒸气笼罩了整间浴室，在烟雾弥漫的空间，我紧紧拥抱巧莲，展开激烈的湿吻。
　　巧莲柔软的小乳球，紧贴在我胸膛摩擦着，虽然没有大乳球那股震弹力，不过，却令我有想压暴它的快感。我的手在她粉滑的背肌滑下，慢慢沿下到弹而有力的臀沟上，贪婪顽皮的手指，不知不觉中，竟想闯入她的屁眼。
　　“噢……不可以……不要……”巧莲喉咙发出阵阵的抗拒声。
　　巧莲突然挣脱我的搂抱，双手护着屁眼，并向我抛出一道埋怨的目光。
　　“龙生……我受不了……手指……不能插进去……怕……”巧莲小声的说。
　　“巧莲，我的手指并没有想插进去的念头，只是摸摸罢了，你不用过于惊慌，就算我想要，也会事先问过你，更会尊重你。”
　　“龙生，之前我看见你玩碧姐的后面，我已经吓到半死，后面的游戏，我绝对不敢玩，抱歉……如果你现在想要，我叫碧姐进来吧……”巧莲低着头说。
　　“巧莲，不用了，你别那么拘谨，不玩后面也可以玩前面，总之，你日后有什么不满意，可尽管说出来，不需要大惊小怪的嘛……来……”我安慰巧莲说。
　　巧莲用手护着屁眼那一幕，让我兴奋极了，加上她脸上那份惊讶之色和尖叫声，可真被她骚入骨子头里去，引得心痒痒的。虽然她的屁股不算很大，但她那个小屁眼，却不曾被人插过，若是我的大火龙插进去，肯定会带来无比紧缩的压迫感，一定痛快死了。
　　“巧莲，来……移过来一点……”我将火龙移到她的蜜桃园说。
　　“做……什么……嘛……嗯……”巧莲娇声的说。
　　我将巧莲一只脚放在浴缸的边上，接着迫不及待的移动身体，将火龙贴在她蜜桃的隙缝嫩豆上，随后使劲不停的磨，片刻，我感到火龙润滑无比，这份润滑到底是花洒的水，还是蜜桃洞的琼浆？我也分不清楚了。
　　“啊……我受不了……你为什么还不进……”巧莲激动的说。
　　“巧莲，不急……慢慢来……”我戏弄的说。
　　“哎！不……”巧莲说完，突然牵着我的火龙，毫不犹豫往蜜桃的洞口里塞。
　　“啊……进来吧……嗯……”巧莲焦急的说。
　　媚眼如丝的巧莲，传来诱惑的挑逗声，当她脱下矜持的一面，随即暴露淫荡的本色，而原本那张纯情正气的脸，已经消失得无影无踪，相信此刻只有我强而有劲的火龙，才能满足她的欲望。
　　“龙生，别逗我了……快……弄进来吧……”巧莲搂着我的颈说。
　　此刻，我感到无比的兴奋，当面对一个女人哀求你的火龙去插她，内心怎能不激动、不满足呢？
　　我内心也很自然涌起一股神武的气势，当我想把火龙，从巧莲蜜桃的隙缝边插入时，突然，想起静宜高跷弹实的美臀，和那对饱满高挺的乳峰，但眼前的乳房和静宜的乳房相比，简直天壤之别，是有些乏味。
　　对！我可以从后插入，这样视线便可以避开美中不足之处。
　　“巧莲，换个姿式用狗仔式，从后插入吧！”我摆动巧莲的腰说。
　　“龙生，你不可以趁机插入我后面……”巧莲很认真的说。
　　“巧莲，你放一百个心吧！我不会强人所难。”
　　巧莲望了我几眼，最后也顺从我的意思，背向着我把身体趴下，屁股跷高。
　　我双手搭在巧莲的雪白臀肌上，且用脚把她双腿大大的分开，接着将火烫的肉冠，移到蜜桃洞外，狠狠的将火龙，从后朝蜜桃洞里推，一插便到底。
　　“噢……好大……塞得满满……”巧莲双手顶着墙边的叫。
　　这时候，碧莲突然走了进来。
　　“噢！你们又做了，真是干柴烈火，一碰即着呀！哈哈！”碧莲笑着说。
　　“碧……姐……你笑我……哎唷……顶到了……”巧莲话没说完，忍不住又淫叫起来。
　　“你们可要快点，时间不早了。”碧莲拍了我一下屁股便走了出去。
　　“嗯……快……动……我……我……要……”巧莲再次大声的喊叫。
　　听到巧莲的放声大叫，我心里就更兴奋，十指狂捏雪滑的股肌，偶尔用手拍打她那摇摆不停的屁股，每一下的拍打，令她发出更强烈的嘶叫声：“啊……顶到尽头……噢……受不了……要来了……酸……”巧莲颤抖的喊了几声。
　　突然，一阵涌泉冲击我的肉冠，带来阵阵酸痒的感觉，巧莲疯狂的用手抓自己的头发，并且紧闭双腿，企图把我的火龙紧紧夹住。
　　“哇……来了……别动……噢……舒服……”巧莲紧紧的搂着我。
　　肉冠顶着蜜桃的花蕊处，感觉有股强大的吮吸力，正在一面抽搐，一面吮吸我的肉冠，这种酸酸麻麻的感觉，不但舒服且够销魂的，在不知不觉中，火龙感到一阵酸痒，最后一团火烫的精华，倾巢而出，全都射到花蕊里。
　　“啊……很烫……舒服……这感觉……太妙了……”巧莲喘着气说。
　　我和巧莲喘过气后，提着酸软的身体，草草冲洗，便告完毕。
　　当我正想离开浴室的时候，巧莲突然拉着我的手。
　　“龙生，我想问你一个问题。”巧莲垂下头似很严肃的说。
　　“哦！怎么了？”我好奇的问。
　　“龙生，你是否在打静宜的主意？”巧莲一字一字的说。
　　我心想这可怪了，巧莲怎么知道我在打静宜的主意呢？难道奇人奇术痣，也有预知的能力？
　　“巧莲，你怎么会那么说呢？”我问说。
　　“龙生，你只要回答我是不是就行了。”静宜说。
　　“这……这……”这问题来得太突然，我一时不懂得该怎么去回答。
　　“龙生……你不用说了，我已经知道。”巧莲说完披上浴巾走出浴室。
　　我被巧莲这一问，整个人呆住了，此刻我的心情，就好像被人看见我偷东西似，不知道是羞还是惭愧？
　　“巧莲呀！巧莲！你到底是一个怎么样的女人呀？”我对着镜子自言自语。
　　第六卷 第六章 可怕的巧莲
　　今天的我有两位美女相伴，左有碧莲右有巧莲，可说是威风八面，不禁感到沾沾自喜。
　　但走出酒店大堂的时候，却不敢太招摇，更不敢左拥右抱，只让她们走在我身后，害怕遇上记者们。
　　踏出酒店大门，鬼鬼祟祟的登上计程车，毕竟带着碧莲和巧莲二人，驾自己的车太耀眼，很容易被其他女士认出，尤其是静雯和静宜。
　　“司机，去置地广场。”我向计程车司机说。
　　“好的。”计程车司机应了一声。
　　“龙生，为什么不驾自己的车嘛？”巧莲稍有不满的语气说。
　　“哎呀！你忘记报章那件事了吗？”我摇头叹气的说。
　　“哦！还会有什么事呢？就算有也不会难倒你龙生吧？”巧莲嘲讽的口吻说。
　　巧莲说完这番话后，计程车司机向后照镜望了几眼。
　　“巧莲，我不想再次见报，免得碧莲多一次尴尬。”我解释说。
　　“哎！早知道我便不跟出来……”碧莲尴尬的说。
　　“算了！我怎样都要尊重碧姐，免得她两个女儿静雯和静宜会不高兴，你说我讲得对吗？龙生！”巧莲瞪着我说。
　　“巧莲，你能明白就好，我以为你不谅解碧莲的难处。”我瞪了巧莲一眼说。
　　“龙生，我怎会不谅解呢？你多心了，做妹妹的怎样都要体谅姐姐的嘛！”巧莲对我摆出一个极难看的笑容。
　　碧莲低着头没有答话，只是握紧我的手。
　　我看出碧莲心里很不舒服，但巧莲这番话，我听了就更不舒服，似话中有话，甚至含有嘲讽我的意思。
　　开始我以为她和碧莲会和睦相处，甚至对这份齐人之，沾沾自喜的，没想到短短的时间内，便发生第一次不愉快的事了。
　　巧莲转变的态度，我可真预料不及，简直是判若两人，记得她在浴室，问了我有关静宜的事后，态度和语气便开始转变，莫非她在呷醋？
　　其实我也不需要受巧莲的气，要是难相处把她踢走就算了，但她是赖布衣的后人，手上有本赖布衣秘笈，这本秘笈对我的将来，可说十分重要，若是我现在向她发脾气，可能会一拍两散。入宝山而空手回的事，我龙生可不干，眼下唯有暂时受受气，小不忍则乱大谋。
　　我心里在想，巧莲她是一时之气，还是天生小气的本性呢？
　　记得我认识她第一眼开始，她给我的印象是个单纯、与世无争、吃斋且不贪婪的女人，何况从她处理转到我店铺工作一事，便轻易的看出，她是个通情达理之人，若她的本性真属天生小气的话，那我可真是看走了眼，算自己活该吧！
　　“龙师傅，置地广场到了。”计程车司机笑着说。
　　“谢谢。”我望了收费表一眼，便掏出车资给他。
　　“龙师傅，能不能赠我一句呢？”司机把钱推还给我说。
　　“老兄，你掌大指长是劳碌命，这钱你收下吧！可别拿去赌了。”
　　计程车司机听我了后，睁大着眼睛望着我不语，直到我和碧莲、巧莲三人下车关上车门后，他才如梦初醒般，不断点头自言自语的。
　　置地广场内的店全都是名牌店，有的名牌更是享誉全球，不过，我对这些名牌店存有好奇感，因为不管我什么时候经过，都不曾见有客人光顾，门可罗雀的，试问在寸金尺土的租金下，他们是怎样经营的？
　　“哎呀！我们来晚了，很多店都关了，真扫兴……”巧莲埋怨的说。
　　“巧妹，随便逛逛吧……要是买不到，明天还可以再来。”
　　“碧姐，你什么时候想来，当然不成问题，但我可要工作，我下班时间也正好是他们关店时间，可不像好命的阔太，饭来张口。”巧莲望了我一眼说。
　　巧莲这句话可真说到点子上，这些名牌店果真只做不用上班的阔太生意，你下班他关店，你休息他也休息，若是上班一族想光顾他们，除了利用吃饭时间之外，恐怕就要请假前来，做生意能做到如此嚣张，也真够气派的。
　　记得有个名人说过，若想显赫你是富贵之人，那就要远离贫穷的朋友。
　　名牌店果然将这句话，套用在经营策略上，看来我龙生馆的营业时间，也该要改一改，要不然怎么追上名牌的气派呢？
　　“哗！龙生，你看这个手袋（手提袋）多漂亮呀！”巧莲指着陈列柜的手袋，兴奋的说。
　　“是吗？”我上前望了手袋一眼，不觉得它有什么漂亮之处，但价钱可不菲。
　　“龙生，我们进去看看。”巧莲二话不说的便把我拉进店内。
　　巧莲走进店内便叫售货员把手袋拿给她看，并摆出肯定会买的姿式，我心想这个手袋差不多要两万元，她怎么舍得买呢？
　　巧莲不会是想我买给她吧？我仔细的想了一想，君子不立危墙之下，我悄悄走到别的陈列柜参观，留下巧莲一个人看手袋。
　　过了没多久，巧莲果然拿着手袋走到我身旁，并向我讲解手袋的漂亮之处，更说这手袋是她梦寐以求的物品。
　　“巧莲，既然你那么喜欢，就把它买下吧……”
　　“龙生，真的吗？那我当它是你给我的订情礼物了，谢谢！”巧莲高兴的说。
　　我的天呀！巧莲竟会如此贪婪，我和她的关系也只不过短短几个钟头，她居然敢要我送如此名贵的物品，虽然说两万元对我龙生是很小的数目，但平时却不曾见她用名牌物品，现在一挑便是两万元的名牌，这摆明当我是呆子，看来她可不简单。
　　“巧莲，不需要说谢什么的，你喜欢就行。”我无奈的说。
　　我原先是想拒绝巧莲的要求，可是仔细的想了想，毕竟刚才和她发生关系，要是我现在拒绝她的话，想必她会很生气。
　　万一她生气而离开，不但会弄翻我刚烹调好的齐人之汤，也会错失她手上那本赖布衣秘笈，在无计可施且处于被动的情况下，只好忍气吞声，答应了她的要求。
　　巧莲满怀欣喜跑去和售货员详谈，而我身旁的碧莲，默默无语，似乎没什么心情，或许她也觉得巧莲很过分。
　　“碧莲，你也挑一份吧！我还没送订情礼物给你呢！”我握着碧莲的手说。
　　“龙生，不用了……订情礼物以后再说吧！”碧莲甩掉我的手说。
　　“碧莲，你怎么了……”
　　“没……什么……”碧莲小声的说。
　　“龙生，我买好了，你过来嘛……”巧莲对我说。
　　我走到收银处想起口袋没带那么多现金，突然，心血来潮想试试巧莲的经济。
　　“巧莲，我身上没带现金，你用卡先过帐，回去我给你现金。”
　　“龙生，我怎会有卡呢？”巧莲小声在我耳边说。
　　“那用我的卡吧……小姐，麻烦你……”我把信用卡递给收银处的职员说。
　　我们三人在手袋店逗留了一会，接着巧莲说要到女人内衣店。
　　逛了没多久，果然找到一间女人内衣店，我抬起头望了招牌一眼，发现就是我和碧莲买内衣那间宝路丝，看来这间店的内衣，不仅是名牌，分店也不少。
　　巧莲飞快的走入店内，而我和碧莲两人心灵相通似的，看了招牌后都向对方望了一眼，眼神中传达了无数情意。
　　“龙生，你认识新的女朋友，这间店的老板是最高兴了。”碧莲笑着说。
　　“碧莲，你别笑我，这次和你牵手走进来，心里浮起无限的爱意。”
　　“嗯……我也是……不过，你的爱意却给了巧莲一半……”碧莲叹了口气说。
　　“碧莲……你……”我无言以对。
　　“龙生，别你的我的了，快去陪你的新女朋友选胸罩吧！”
　　“碧莲，你看巧莲手上那些胸罩，还需要我替她选吗？”我摇头的说。
　　“巧妹……她好像变了个人似的……真怪！”碧莲叹气的说。
　　我很认同碧莲说这句话，巧莲确实在几小时内判若两人。
　　“巧莲，选得怎样了？”我走过去巧莲身旁说。
　　“龙生，我只选了一些，感觉不是很喜欢。”巧莲顾着东张西望的。
　　“巧莲，你也选了不少了，如果不喜欢可以到别家看看。”巧莲手上胸罩的罩杯，全是小码的，若是和碧莲上次买的那个比，简直小巫见大巫。
　　就在这刹那间，我竟然有所冲动，不禁向碧莲饱满的乳房望了一眼，手掌也开始发痒，真想找些实物揉揉。
　　“龙生，女人的心理就是那么怪，尤其是贴身物，多数只会喜欢过往用过的牌子，虽然这些是名牌货，但穿在身上感觉始终很陌生。”巧莲一边说，一边左挑右翻的。
　　“是吗？”我在消化巧莲刚才说的那番话。
　　“哎！龙生，坦白对你说，我最不喜欢买胸罩，毕竟自己没什么本钱，无论穿什么都不好看，我身上所穿的全都是好朋友爱玲送的。”
　　巧莲这么一说，使我想起那位卖女人内衣裤的爱铃。
　　“这位太太，其实我们的胸罩是最专业的，除了陈列架上的货品外，我们还有神奇胸罩，是专人替顾客设计的胸罩服务，担保顾客佩戴后，肯定会满意，你想看一看吗？”女售货员说。
　　“哦？真的那么神奇？”巧莲望向女售货置疑的说。
　　女售货员使出三寸不烂之舌，游说巧莲对神奇胸罩的兴趣。我在一旁看着巧莲听得津津有味，心想女售货员这回又钓到大鱼了，巧莲果然很快对女售货员的话感兴趣，并随售货员到试衣间去。
　　“龙生，巧莲不是真的订做神奇胸罩吧？”碧莲问我说。
　　“碧莲，如果巧莲不是有兴趣，怎么会跟售货员到试衣间去呢？”
　　“龙生，神奇胸罩可不便宜，巧妹真的舍得买？”碧莲惊叹的说。
　　我不知道碧莲是真笨还是装傻，刚才巧莲的手袋也是我给钱，现在胸罩的钱，当然也是要我掏腰包，巧莲她怎么会舍不得呢！
　　“碧莲，你上次也买了一个，要是巧莲也喜欢，而我不买给她的话，日后若被被她发现，肯定气死她。不过，她确实需要佩戴神奇胸罩，要不然出外她怎能与你看齐呢？”我指着碧莲的大乳说。
　　“哼！不跟你说了，我替你的荷包心疼，你还取笑我。”碧莲瞪眼的说。
　　没多久巧莲和女售货员从试衣间走出来，接着到柜面写了些资料便叫我过去。
　　“龙生，我想买神奇胸罩，你可以送给我吗？”巧莲笑着对我说。
　　“巧莲，你喜欢的话就买啦……”我无奈的说。
　　“太太，我们会发一张贵宾卡给你，下次光顾可享有八折优惠。”售货员说。
　　“巧莲，我想碧莲她应该会有贵宾卡。”
　　“龙生，你是说碧姐有买过这间公司的神奇胸罩？”巧莲睁大着眼睛问。
　　我随口应了巧莲一声是，但很奇怪她怎么会有如此大的反应。
　　“龙生，刚才进来的时候，你为什么不告诉我这里有神奇胸罩？”
　　“巧莲，我怎么知道你会有兴趣？”
　　“算了！结帐吧！”巧莲不悦的对售货员说。
　　女售货员把帐单递了给我。
　　“哇！怎么那么多钱？要五万多……”我惊讶的说。
　　“先生，这位小姐总共选了两个款式、三种颜色，总共是六个，我们已经打了八折，应该没算错的。”女售货员笑着对我说。
　　“巧莲，为什么要买了那么多呢？”我忍不住问。
　　“龙生，颜色和款式都是用来配衬衣服，如果你不高兴就不买了。”
　　巧莲这种态度简直是不可理喻，尤其是她最后说的那一句，气得我差点一巴掌掴了过去，但为了得到她手上那本赖布衣秘笈，最后还是忍了下来兼付了帐。
　　身旁的碧莲一言不发，若无其事的，倒令我很意料，当初我还以为她很贪钱，原来最贪钱的是巧莲，或许不应该用贪字来形容她，用抢字会比较恰当。
　　离开胸罩店，一路上我不断的想，为什么巧莲会变成另外一个人？为什么会那么大胆向我勒索？我也开始担心以后不知要花多少钱在她身上。
　　此刻，我也分不清楚，到底我是重视齐人之乐，还是重视那本秘笈了？
　　“算了！巧莲不过是花我的钱，只要她把秘笈交给我，其他都无所谓。”我自言自语的说。
　　巧莲接下来拼命的逛服装店，幸好大多数的高级服装店都关了门，她只能添购一些较普通的服装，所谓较普通是指价钱较低，总共买了几件也不超过一万元，这也算是我不幸中之大幸。但挑选衣服的过程中，她嘴巴总是埋怨比不上高级的漂亮，也许她在掩饰没有身材罢了。
　　这次是我第二次买服装给女人，记得第一次和碧莲买衣服的时候，她穿上低胸晚装出来的一刻，不但性感且美艳动人，更令我热血沸腾，被她挑起的兴奋和冲动的快感，便值回票价。
　　可是，花在巧莲身上的服装钱，不但值不回票价，还要忍受她满口的怨言，最要命是她选的服装全是保守派，性感二字就不用说了。
　　结束了惨淡的置装之旅，终于可以牵着碧莲和巧莲的手进入餐厅。
　　今天是我第一次算和两个老婆同桌进餐，似叫什么齐人之餐的，心情本应非常的兴奋，可是刚才无辜被花掉了几万元，心里始终有道闷气。
　　我要了一瓶红酒，接着点了一些头盘和主菜，我也特地要了十只生蚝，据说生蚝是补肾强精，我想如今已享齐人之福，也该是时候补一补身体了。
　　“来！我们干杯！祝我们三人生活愉快。”我举起酒杯说。
　　我们三个水晶杯碰在一起，发出一声清脆的响亮声。
　　“唉！可惜我们出来晚了，很多店铺都关了门，买不到想要买的东西，真是扫兴呀！”巧莲仍在埋怨。
　　“巧莲，其实你今天也买了不少东西，还有什么可惜的，碧莲她一样东西都没买呢！”我不满的说。
　　“龙生，不是碧姐不买，而是你以前已经买了给她，要不然她怎会是宝路丝的贵宾呢？”巧莲反驳的说。
　　原来巧莲还为宝路丝贵宾一事，耿耿于怀。
　　“龙生，老公买礼物给老婆是应该的……别说了……”巧莲用脚轻轻踩着我说。
　　“龙生，话又说回来，我知道你买了几万块的胸罩给我，心里很不舒服，但你知道我的身材不好，需要有些神奇的玩意衬托一下。再说买多几种颜色，用来配衣服也是应该的，要不然今天大、明天小，那多难看呀！”巧莲小声的说。
　　我和碧莲听了忍不住偷偷的笑。
　　“你们别笑我，碧姐的胸那么大，还用那神奇玩意那才好笑。”
　　“巧妹，那是龙生自作主张买给我的，不是我要买的……”碧莲澄清的说。
　　“龙生，你可真偏心，明知有神奇的玩意，却只买给碧姐，而不买给我，要不是售货员的推荐，我还不知道有这种玩意，还说一视同仁……”巧莲撒娇的说。
　　“哎呀！巧莲，我怎么可能每天都记着，宝路丝有神奇胸罩卖呢……”
　　这时候，侍应生端上主菜上桌，我选了烤羊扒，碧莲选了西冷牛扒，巧莲选了炭烧龙虾。
　　“龙生，我很少吃西餐，帮我弄一弄这个龙虾，我不懂得用餐刀剥壳。”巧莲小声的对我说。
　　“巧妹，我帮你吧……”碧莲说完动起手，两三下便弄好。
　　真没想到当初对餐具很外行的碧莲，现在用起餐具是那么的熟手，真是士别三日，刮目相看。
　　“碧莲，你怎么进步了许多？”我好奇的问。
　　“龙生，我从电视、书本、杂志上学的，这些学问多少也要懂一点，我怕万一出席宴会，不小心会丢你的脸。”
　　“嗯……果然是派上用场了……有空的话教教巧莲吧……”我点头的向碧莲说。
　　今日的碧莲，已经不是昨日的土碧莲了。
　　“对了！巧莲你不是吃斋的吗？”我突然想起巧莲是素食者。
　　“龙生，那本书记载，只要我三十二岁找到男伴，便不用吃素了。”
　　“哦？什么那本书？”碧莲好奇的问。
　　“没什么……”我用脚碰了一碰碧莲说。
　　“龙生，我想起一件事，刚才忘记和你说。”巧莲放下手中的餐具严肃的说。
　　“哦？什么事？”我望着巧莲说。
　　巧莲拿起酒杯，连续喝了几口。
　　“龙生，你记得刚才在手袋店铺，你叫我用信用卡一事吗？”巧莲问。
　　“嗯……记得……”我好奇的点头，碧莲也放下手中的餐具，集中精神的听。
　　“龙生，刚才我在店铺里可尴尬死了，你仔细想一想，当你龙生的女人，竟然拿不出一张信用卡，这不是丢你龙生的脸吗？再说以你现在的地位和知名度，没有保镖和佣人伴着，真不够体面，毕竟你也算是个公众人物，难道买东西要你自己掏腰包，不觉得难看吗？”
　　“会吗？”我在消化巧莲那句话。
　　巧莲这句话听起来很有道理，但道理之中似又听得出一些弦外之音。碧莲听了后，马上拿起餐具，低着头吃她的牛扒，她似乎也听出什么来的，当然，我也明她葫芦里卖什么药。
　　“巧莲，那你说该怎么办好呢？”
　　“龙生，我有一个朋友在银行做，刚巧她们在推广信用卡，若成功申请，不但有礼品送，还有大抽奖。好不好明天你也申请一张，顺便给我和碧姐发一张附属卡，反正我的日常用品还没买，到时候可以储一些积分换礼品，再说你和我们出来，由我们结帐，你多有体面是不是？”
　　巧莲这句话，可真吓了我一跳，碧莲的反应也告诉了我，她受了一惊，然而碧莲还懂得瞪我一眼、踩我一脚，做出提醒我小心的反应。
　　我心里想着，巧莲的贪婪之心，算不算过分了呢？而最令我不解的是，为何做爱前和做爱后的她，竟会判若两人？
　　巧莲既然敢向我提出附属卡的要求，当然胸有成竹，想必我肯定会答应，到底她凭什么支持那份自信心呢？
　　“龙生，你怎么发呆了？你还没回答我的问题，因为银行的推广期，明天便截止了，我等着抽奖和礼品包呢……”巧莲推推我的手说。
　　我想要是我不答应，巧莲她自己也会申请，到时候她把月结单交给我，我一样要替她缴款，既然如此，何不现在顺从她的要求？反正主卡便是我的名，附属卡我更可以限定她的签帐金额，最多就给她签几万块，若几万块能试探她的心，倒也值得一试，万一她真的很过分，便名正言顺的把她的卡给取消。
　　“巧莲，没问题……”我的话还没说完，碧莲又踩了我一脚。
　　“碧姐，这一点可以看出，龙生真的很疼我们。”巧莲笑着说。
　　“龙生，你把你的身分证号码给我，我叫朋友填写好申请表，明天给你签。”
　　“好的……”我把身分证号码给了巧莲。
　　吃完饭后，我们三人回酒店途中，巧莲心急怕明天赶不上递交信用卡的申请表，坚持要找朋友把申请表格拿回来给我们先签名，结果，我和碧莲两人只好先回酒店。
　　第六卷 第七章 巧莲的告白
　　我和碧莲回到房间，她迫不及待的把我拉到床边，要和我详谈巧莲的事。
　　“龙生，你觉不觉得巧莲好怪？”碧莲望着我说。
　　“你吃醋了？”我笑着问碧莲。
　　“龙生，我和你谈正经的。”碧莲严肃的说。
　　既然碧莲想严肃的和我谈巧莲之事，我也乐得听听她有什么要说。
　　“碧莲，有什么要谈的？”我摸向碧莲胸前饱满的乳房说。
　　“龙生，我们三个人离开房间后，巧莲的语气开始针对我，而且还变成另外一个人似，脸上不但没有了那份清纯感，最可怕和意外是她买东西的时候，好像完全不用征求你的意见，似在呼喝你般，难道她忘记你是她老板或老公？”
　　“嗯……我也有同感……”我无奈的点头说道。
　　“巧莲在浴室和你谈过什么？你好像受了她控制，不会是中了她的降头吧？”
　　“荒谬！”我用力在碧莲的乳球上狠狠一捏。
　　“哎呀！痛！”碧莲甩开我的手说。
　　没想到碧莲刚和巧莲认识不久，便已经察觉巧莲的举动很不妥，她的好奇和不满，显然不是一般女人争风吃醋的范围之内，看来这个问题确实是个问题。
　　“龙生，你和巧莲在浴室，到底发生过什么事？你说嘛……”碧莲追着问。
　　我考虑好不好将巧莲是赖布衣后人一事告诉碧莲，既然她穷追猛打的追问，我想告诉她也无妨。
　　“碧莲，我不是不想告诉你，只是怕说了后，会让你吃惊或被你看成笑话。巧莲她说是赖布衣后人，手中有一本赖布衣秘笈，而我会处处迁就她，一来是我龙生疼爱自己的女人，二来是想得到她手上那本秘笈，毕竟这本秘笈对我的将来影响可大。”
　　“什么？巧莲是赖布衣后人，手上还有本秘笈？信不信得过呢？”碧莲问。
　　“碧莲，这个问题我也怀疑过，但她身上那粒奇人奇术痣，却不是一般人可拥有，除了要有祖先的福荫之外，祖坟还要葬在龙穴之地，试问她身上有那粒痣的存在，我能不相信她的话吗？”
　　碧莲听了后，身体仰天而躺的叹了一口闷气，她胸前那对饱挺的乳峰，高耸而立之外，乳球也随着气息，如浪潮般起伏不平，无意中演出诱惑的一幕。此情此景，我贪婪的五指又怎会循规蹈矩，而不攀上火辣辣的乳峰呢？
　　正当我的手指解开碧莲胸前的钮扣，开始潜进胸罩的一刻，碧莲突然抽出我的手，从床上弹起而坐。
　　“龙生，那你为了巧莲手上那本秘笈，日后都对她千依百顺了？”碧莲问。
　　“碧莲，如果巧莲不是很过分，起码我不会让她对我反感。”
　　“这样的话，我以后的日子可难熬了……”碧莲低声细语的说。
　　“碧莲，你怎么了？”我摸着碧莲的秀发说。
　　“龙生，巧妹口中虽然称我为姐，但相信你也听见，她对我说了不少讽刺之语，也许她想气走我，而独自霸占你。”碧莲忧郁的说。
　　一言惊醒梦中人！
　　记得我和巧莲在浴室出来的一刻，她曾问过我是否打静宜的主意，莫非她真的想气走碧莲，使我无法接静宜到新居陪碧莲，以杜绝我打静宜主意的机会，甚至要静雯和静宜，怨我赶走她母亲，恨上加恨？
　　仔细想了一想又觉得不对，如果巧莲想气走碧莲，独自霸占我的话，那她应该小鸟依人般的对我千依百顺，怎么会暴露挥霍无度的一面？
　　虽然巧莲的转变，仍百思不得其解，但我很清楚知道一点，无论怎样都要先稳定碧莲哄静宜，忍巧莲而夺其书。
　　“碧莲，究竟巧莲是一个怎样的人都没关系，最重要是我要得到她手上那本秘笈，所以眼下你一定要忍着气，等我大功告成，再替你出那口气。”
　　“哎！今天的遭遇，自己也无法相信，先用自己的美色去诱一个女人，接着竟要把身边的男人让一半给她，最后还要忍受她的冷嘲热讽……哎……我的命算起来也真苦，自己的丈夫房事不济算半个男人，现在有个强的却要与人共享，难道我的命里，没有一个属于自己，百分百的男人吗……呜……”碧莲流下泪珠说。
　　“碧莲……别这样……”我想安慰碧莲，可是却不知该怎么安慰。
　　“龙生，如今我也没什么好期待的，只希望你帮我找回两个女儿的心。”
　　“碧莲，你放心，我会有办法让你两个女儿谅解你。对了，你和巧莲从店铺到酒店，是否有谈过什么吗？”我突然想起会不会是碧莲和巧莲说过什么，导致巧莲的态度有所改变。
　　“龙生，你怎么这样问？巧莲离开店铺便说要回家里拿东西，最后是她自己上来酒店，接着没多久你就回来了，那时候我还在冲凉，什么话也没说。”
　　“哦？巧莲回家拿东西？那么她的东西放在哪了？”我好奇的问。
　　“对啊！巧妹的东西放在哪了？”碧莲向房间四处望了一眼说。
　　碧莲脸上流露疑惑的表情，甚至有些惊慌似。
　　“龙生……巧莲她说谎……”碧莲捉起我的手说。
　　虽然我对巧莲的诡秘举动难以理解，但看见碧莲过敏的反应，唯恐她对巧莲说错话，而闹得不愉快，眼下我必需先把大事化成小事，然后再开解她心理的疑虑，免得她把秘笈的主人吓走。
　　“碧莲，你也不用大惊小怪，巧莲平时属于纯朴的女人，今天可能和我们做了极荒谬淫荡之事，一时无法克服心理的犯罪感，所以藉故说回家拿东西，目的只想出去透透气罢了。”
　　“那巧妹买东西的态度和语气呢？”碧莲问。
　　“碧莲，我想她是试探我对她的真心吧……”我勉强的说。
　　“龙生，反正你是一家之主，既然你认为没问题，我也不需要担心什么，若巧妹日后与我和睦共处，我就是她的好姐姐；若事与愿违的话，我最多为了你受受她的气，但你得到秘笈后，可别遗弃我。”碧莲撒娇的说。
　　“嗯……我知道了……先去冲个凉……”我边说边脱衣服。
　　“龙生，要我陪你冲吗？”碧莲娇气的说。
　　“不用了……你歇会吧……”说完便独自走进浴室里。
　　走进浴室便想起巧莲今天和我说的话，一切是从她这句“是否打静宜主意”开始，结果，她的举动便开始戏剧性变化，而她身上所有一切的问号，此刻我也只好先暂时放下，毕竟心里和身体都真的累了……
　　浸了一个舒服的温水浴，消除身上疲劳的我，开始迎接齐人之福的夜晚。
　　刚走出浴室，巧莲正好开门走进房间。
　　“怎么……你们刚才……”巧莲走进来看见我们尴尬的说。
　　巧莲这么一说，我才发觉原来碧莲脱得一丝不挂，而我边走边用浴巾抹着身体，下面那条大蛇无遮无掩的露出体外，难怪巧莲会误会以为我们刚做完爱。
　　“没有……我刚冲好凉出来。”我解释的说。
　　其实我也真笨，何需解释呢……
　　碧莲没有出声只悄悄是把棉被盖在身上。
　　“没关系，就算有也是正常的，对了，信用卡的申请书我拿回来了，龙生你签个名吧！不过，我朋友身上刚好只剩下一份，碧姐那份我没拿。”巧莲说完把申请书丢在书桌上，接着望也不望我们一眼，便走进浴室大力的把门关上。
　　碧莲仍是没出声，只是把原来盖在身上的棉被，换成盖在头上。
　　我走到书桌拿起信用卡的申请书一看，截止日期果然是明天，既然巧莲已经拿了回来，我不能不签，只不过动起笔要签的一刻，倒是有些不愿意，尤其是申请附属卡签帐金额一栏，更犹豫了几分钟。最后，提了一口气咬紧牙根写下十万元，心想反正有意想试试巧莲贪婪的心，干脆就试到底吧！
　　没多久，巧莲从浴室走出来。
　　“巧莲，我签好了，明天我们一起到银行，为碧莲申请一张附属卡，顺便我也替你们两个开户，方便我转帐给你们做家用。”
　　巧莲拿起申请表不停的看，而碧莲的头则从棉被里钻了出来。
　　“龙生，你看……看巧妹……她哭了……”碧莲突然指着巧莲说。
　　“巧莲……怎么了？”我即刻回头望向巧莲，发现她闭上眼睛，低声哭泣中，于是我上前把她搂在怀里，巧莲随即把头伏在我胸前，双手紧紧的把我搂着。
　　床上的碧莲，则一脸无从谈起的表情。
　　“巧莲，刚才还是好好的，怎么哭起来了？”我用手抚着巧莲的秀发，心想她不会是听我说也要为碧莲办一个帐户，而小气扮哭泣耍手段吧？
　　“龙生，我没事……”巧莲轻轻抹掉脸上的泪水，接着把我拉到床边，碧莲见状马上移了一下身体，腾出一个空间给我们坐下。
　　“巧妹……怎么哭了？”碧莲小声的问。
　　“龙生、碧姐，我知道刚才买东西时候的举动和语气，可把你们给气恼了，在此我向你们道歉。其实我的反常举动，是受到前男友抛弃的心理阴影下所致，加上对自己的身材又没有信心，害怕会被龙生遗弃，所以会这么做，万一真被遗弃，也先让龙生大大的出血……”巧莲捉起我和碧莲的手叠在一起说。
　　我和碧莲听了后，互相露出恍然大悟的眼神。
　　“碧姐，我要向你再次道歉，我说的话可让您受气了，真是对不起……”巧莲望着碧莲忙道歉的说。
　　“傻巧妹……我怎会气你呢……我也是女人……明白的……”碧莲一脸无奈的说。
　　我心里想着，巧莲这无谓的举动，花了我几万元，虽然感觉上有些无辜，但也算买了些名牌和实用的胸罩给她，最重要一点是，心底下的疑团，终被解开了，倒有一点如释重负的感觉。
　　“巧莲，你也算够狠的，竟然要我花几万元，用在买胸罩的报复里，确实有点无辜之外，还有一点令我不解的是，为何你感觉会被遗弃呢？”我好奇的问。
　　“龙生，我假意要你送个手袋给我，你竟然叫我自己付钱；接着踏入胸罩店，你和碧姐两人便卿卿我我，完全当我不存在。再说，我在试衣间看见自己的乳房那么小，而碧姐的却那么丰满，最后又气你不告诉我有神奇的玩意，但又买过给碧姐，于是一气之下，便要了六个胸罩……”巧莲低头的说。
　　听巧莲这么一说，我回头向碧莲的丰满乳房望了一眼，而碧莲害羞的忙用双手遮掩，阻挡我色淫淫的目光。
　　“巧莲，你不该是那么小气吧？还有什么原因呢？”
　　“龙生，其实我脑海里一直不相信，身上那粒痣会给你带来伤害，反而觉得你是找个藉口想得到我，这也是我在浴室问你那句话的原因。当时我只恨自己，怎么轻易的便把持不定让你得逞，我想唯一的解释是你那句“就算我龙生剩下最后一碗饭，也是我龙生的女人先吃”而有所感动失身吧！”巧莲羞怯的说。
　　我和碧莲听了巧莲说的话，两人同时向催情香薰望了一眼，发出会心的微笑。
　　“巧妹，那你怎么突然想和我们坦白一切？”碧莲好奇的问。
　　碧莲可问到点子上，这也是我想知道的原因。
　　“碧姐，我对你的无礼和讽刺之语，你不但没生我的气，还能处处相让，使我心中有愧。接着龙生不但签了附属卡的申请书，还写下十万元的额度，甚至还要办户头给我们家用。那一刻，我除了深信龙生是真心当我是他的女人之外，连被前男友遗弃的心理障碍也一扫而空。既然心中踏实，便勇于坦白了。”
　　“哦！原来如此！”我和碧莲两人同时点头称道。
　　“龙生，你又成功俘虏一个女人的心了。”碧莲笑着对我说。
　　“嗯……要我用心去俘虏的女人，她必然是世上最好的美人。”我抚着她们的头笑着说。
　　碧莲和巧莲听了后，脸上浮起温馨的表情，这种表情是女人最漂亮的一面，尤其是赤裸裸的躺在床上，更令人意乱情迷……
　　“碧姐，您还生我的气吗？还会当我是妹吗？”巧莲捉着碧莲的手问。
　　“我当然会当你是妹，而且还当你是傻小妹呢！”碧莲笑笑拍巧莲的手说。
　　“碧莲，你高兴就好，你两粒大乳也不用弹跳着向巧莲示威嘛！”我笑着说。
　　“龙生，你坏……示什么威嘛……”碧莲脸红垂下头，并用手遮掩裸露的乳房说。
　　“龙生，你别笑碧姐了，姐确实有本钱可以示威，而我……”巧莲垂下头的说。
　　“巧莲，你的乳房也不错……”我上前将手摸在巧莲胸前的衣外说。
　　“嗯……别摸了……”巧莲羞怯的推开我的手，上前和碧莲四乳相贴的搂抱。
　　“巧妹，姐我可是有个规距，穿过街上的衣服尘埃多，为了卫生问题，所以不能带到床上，毕竟我们女人很容易会感染细菌的。”碧莲严肃的说。
　　“碧姐，那我不是要脱掉身上的衣服才能上床？”巧莲脸红的问。
　　“对！要脱到一丝不挂，好像碧莲那样赤裸裸的。”我笑着说完后，接着把下身上那条毛巾一抛，光着屁股跳到床上，准备看美人宽衣的一幕。
　　巧莲无奈只好走下床，动手拉下长裙背后的拉链，原来拉下背后的拉链，可要分两次进行，先从肩膀的位置拉下一半，然后再绕到腰部后，拉下另一半。
　　巧莲拉下拉链后，接着转过身背向着我们，把衣上的肩带向外一拨，白色的兰花裙，从她雪滑的肌肤，慢慢滑下……
　　“碧姐……衣内的就不用脱……是吗？”巧莲羞怯的问。
　　“要呀！反正一家人上床，还羞什么呢？”我笑着说。
　　“一家人？嗯……好吧……一家人……”巧莲喃喃细语的，接着把传统的密实胸罩扣一松，便把胸前的胸罩取下。最好笑是她胯间穿着两条内裤，我真是替她的蜜桃感到可怜，就在这一刻，我突然心血来潮，暗中许下承诺，将来我要买最好、最漂亮的内裤，送给巧莲的蜜桃。
　　巧莲终于把两条内裤也脱了，就在她上床的一刻，我对她的蜜桃浮起怜惜之心，即刻上前一摸，发现湿透一片，而且还黏黏的。
　　“巧莲，你又想要了……这么湿……”我对巧莲说。
　　“不是啦……今天做太多了……怎还会想要呢……”巧莲羞怯的答。
　　碧莲可能好奇，也伸手往巧莲的蜜桃一摸。
　　“呵呵！龙生，那是你遗留在巧莲里面的余精啦，有什么大惊小怪的。”
　　“碧莲，那不是早就被冲洗掉了吗？我记得在浴室已经替巧莲冲洗干净了。”
　　“哎呀！龙生，并不是能全部冲洗掉的，很多时候明天还会流出来呢……”碧莲说完拿了纸巾给巧莲。
　　“碧姐……我还是多冲一次水吧！”巧莲不好意思的说。
　　“嗯……也好，反正你下面的毛发那么多，卫生一点是好的。”碧莲点头说。
　　巧莲转身走进浴室里，这时候我想，何不趁现在把巧莲的阴毛给剃掉呢？
　　“碧莲，反正酒店有新的剃刀，要不然我们把巧莲那堆浓密的阴毛给剃掉，这样就卫生多了，是吗？”我征求碧莲的意见。
　　“什么？把巧莲的阴毛给剃掉？”碧莲大吃一惊的说。
　　“是呀！有什么好奇怪的？”
　　“这……可不知道巧莲肯不肯？”碧莲似有口难言的说。
　　“碧莲，巧莲她有什么不肯的，反正她的分泌物多，只要你说是为了卫生，她那么听你的话，肯定会答应，再说她刚刚向你道歉，必定会讨好你而答应。”
　　“这……我说说看吧……你总是那么色……”碧莲摇头叹气的说。
　　“碧莲，你再多话说，我就把你的阴毛也剃掉，然后塞进你嘴里，嘿！”
　　“你想死！我把巧莲剃下的阴毛塞进你嘴里就行，哈哈！”碧莲大声的笑。
　　我终于听到碧莲真正开怀的笑声，可想而知，她今天为了我所承受的委屈，也真是够苦的。
　　“你们笑什么呀？”巧莲从浴室走出来说，接着拿起刚买回来的内裤。
　　“巧莲，还是让碧莲告诉你吧！我先到浴室为你准备工具，对了，你现在先不用穿内裤。”我望着巧莲手上的内裤说。
　　“哟！你们到底想做什么？拿什么工具？不会是想对我进行什么酷刑吧……”巧莲以天真半蹲之式，双手护胸的说。
　　“巧妹，别担心，只是和你玩玩罢了，上床吧……”碧莲下床牵巧莲的手说。
　　“我来了！”过了一会儿，我拿着剃刀从浴室跳出来。
　　“噢！龙生，你拿剃刀做什么？”巧莲双手护着下身，看来她已经知晓似的。
　　“巧妹，我们知道你的分泌物多，所以龙生想替你把上面的阴毛剃掉，这样不但很卫生，而且保持清爽。”碧莲牵着巧莲的手说。
　　“不！不能……”巧莲突然甩掉碧莲的手，逃开至一旁全身颤抖的说。
　　巧莲这下惊慌错乱的动作，吓得我和碧莲两人不知所措。
　　“巧莲，没什么事的……不用怕，我每天也有刮胡须……”我走上前说。
　　“放下……你……的剃刀……”巧莲眼睛牢牢盯着我手上的剃刀，全身仍颤抖的说。
　　“好……好……我放下……你别激动……听话……”我放下手中的剃刀说。
　　其实一间酒店的房间有多大，巧莲能逃到哪里呢？只不过我不想吓坏她，希望能通过安抚而完成使命，不过，对于她如此惧怕剃刀一事，我倒很感兴趣想知道，究竟是什么原因。
　　巧莲看见我放下手中的剃刀，逐渐平伏激动的情绪。
　　“巧妹……你为什么如此怕剃刀呢？”碧莲安慰巧莲，并扶她到床边坐。
　　“巧莲，喝口水……”我倒了一杯水给巧莲。
　　巧莲喝了一口水后，脸上总算恢复一些红润之色，不像刚才那般的恐怖。
　　“在我六岁那年，我亲眼看着母亲被醉酒的男人强奸，当时他强行在我母亲身上泄欲之后，还拿剃刀剃我母亲的下体，当时我没有力量保护母亲，只能眼睁睁看着母亲不停的挣扎，和她一片血淋淋的下体，从此以后，我每见剃刀全身便不寒而栗。”巧莲紧紧握着杯子说。
　　“巧妹，其实我们是一片好意，只是没想到你会如此惧怕剃刀。”
　　“巧莲，这样长久下去不是办法，你不能在多层不良的心理影响下生活，是很容易患上精神衰弱的。”
　　“龙生，有什么方法可以帮巧妹解除吗？”碧莲问。
　　“嗯……这……让我想想……”
　　望着巧莲软弱无奈的眼神，感到她很可怜。
　　第六卷 第八章 剃毛之乐
　　巧莲的心理实在很脆弱，种种不快的往事都笼罩在她身上，对她来说可是一种无形的束缚，导致严重性的缺乏自信心。一旦没了自信心便会多猜疑，多猜疑严重的话，就容易产生嫉妒病，这对我可十分不利。
　　有什么办法能解除巧莲的心理障碍呢？
　　不过，就算把巧莲的阴毛给剃掉，也不一定能把她心理的问题解决，但我内心刚刚涌起剃毛的冲动，若不能进行就更扫兴了。
　　“巧莲，一般上的心理障碍，很多原因是逃避和不敢面对，所谓长痛不如短痛，我相信你只要剃过一次，日后就不会怕剃刀了……”我苦思下得到的结论。
　　“不！我实在害怕！”巧莲紧张的说。
　　“龙生，巧妹她真的不行……”
　　既然巧莲不行，干脆叫碧莲上阵吧！
　　“碧莲，既然巧莲如此惧怕，倒不如你亲身示范，我先剃你的吧！”
　　“剃我的？”碧莲大吃一惊！
　　“碧莲，你不是也有心理障碍吧？”我边取笑碧莲，边走下床把剃刀和毛巾拿到床上，巧莲看到这情形不知所措，竟想闪到浴室躲避。
　　“巧莲，你不可以走开，我要你看着和学习面对。”我捉着她的手不让她走。
　　“龙生，其实也不一定要剃……”巧莲紧张的说。
　　“巧妹，其实剃掉也不错，现在我们三个人睡在一张床，下体很敏感且容易感染细菌，必定要多注重卫生，况且我们女人经期的时候，往往就是阴毛黏上经血很不舒服，而且你的阴毛和分泌物又多，剃掉绝对是明智的。”
　　“龙生……他也有很多耻毛……”巧莲望了我下体一眼说。
　　“对呀！龙生，你的也要剃掉。”碧莲兴奋的说。
　　今天怎么变成剃毛大会了？
　　没想到碧莲和巧莲两人也把我也扯上关系，不过，男人剃耻毛却很少听见，不知道剃掉耻毛后，对持久力有没有帮助？
　　“好吧！送佛送到西，为了我的女人卫生和巧莲的心理障碍，我龙生的耻毛，就破例给你们剃一次吧！”我激昂的说。
　　“好啊！”碧莲高兴得手舞足蹈的。
　　只有巧莲呆呆的望着我和碧莲，没有说半句话。
　　“碧莲，我先剃你的，快把双腿张开……”我兴奋的说。
　　碧莲无奈把身体躺下，接着慢慢的把双腿大字型分开，我心想着她黑茸茸的蜜桃，等会就变成光秃秃的蜜桃，那时候一定很过瘾，现在想起都兴奋。
　　“巧莲……帮我打开剃须膏的盖……”我故意把剃须膏交给巧莲，目的是要她逐渐放松心情，慢慢解除对剃刀的恐惧感。
　　巧莲提起颤抖的手，慢慢把剃须膏的盖打开。
　　“巧莲，顺便把剃须膏涂在碧莲的蜜桃上。”
　　“龙生，你叫我这里什么呀？大声点嘛……”碧莲笑着说。
　　“是蜜桃啦！”我大声的叫。
　　“嘻嘻！龙生叫我这里做蜜桃，哈哈！笑死我了！”碧莲笑到猛拍床褥。
　　“巧莲，动手吧……碧莲她疯了……”我笑笑的说。
　　巧莲也微微发笑，可是一听见我叫她动手，脸色一沉，最终很无奈将剃须膏挤在手掌上，但迟迟都不往碧莲的蜜桃涂。
　　“巧妹……来吧……不用怕……”碧莲也许等到不耐烦，续而鼓励巧莲说。
　　正当巧莲犹豫的一刻，我以迅雷不及掩耳的速度，将她的手放在碧莲的蜜桃上，一层白色的泡沫，终于黏在碧莲的碧桃上。
　　“巧莲，用手把剃须膏的泡沫，均匀的抹开……”我继续的说。
　　巧莲颤抖的手慢慢铺开剃须膏的泡沫，我不知道她是有意，还是故意拖延时间，竟然抚摸起碧莲的蜜桃，甚至将泡沫往蜜洞的缝隙里塞。
　　“噢！巧妹……别逗我了……”碧莲摆动屁股淫声叫起的说。
　　“巧莲，够了……快拿着……”我把剃刀交到巧莲的手上。
　　“哇！不！”巧莲惊慌把手中的剃刀甩开，但我知道她会有此一着，所以当我将剃刀交到她手上的时候，便紧紧的握着她的手，剃刀她是甩不掉，但她的人却拼命挣扎，企图要跳下床。
　　“你们两人别闹，要看着我呀！”碧莲紧张的说。
　　“巧莲，别怕、别逃避、面对现实……跟着我的手动，别弄伤碧莲……”我用另外一只手把巧莲紧紧的搂着，另一只手移到碧莲的蜜桃上，开始轻轻的刮……
　　巧莲知道剃刀已经架在碧莲的蜜桃上，所以她的手也不敢乱动，只放软手部任由我牵引她移动。
　　“巧莲……做得很好……睁开眼睛看看……提出勇气……别逃避……”我苦口婆心的说。
　　“噢……很刺激……啊……”碧莲竟喊出吟叫声。
　　“碧莲，真的很刺激吗？”我好奇的问。
　　“嗯……真的很刺激，我怕巧莲会弄伤我，没想到这种怕是这样的刺激，噢！很痒……感觉小豆在发涨……这种感觉很妙……啊……”碧莲双手揉搓自己的乳房。
　　我突然感觉倚在我身旁的巧莲，她的呼吸声也加重了，莫非她是听到碧莲的呻吟声而有所动情？
　　我即刻将手指往下向巧莲的蜜洞里一探，果然山洪锢模淫水已淹至股间。
　　没想到巧莲如此惧怕剃刀，现在听到碧莲的呻吟声也会动情，突然，我灵机一触，心想若是如此，那卡地亚女郎的心病，用这个方法医治不就行了吗？
　　“巧莲，你湿了……”我在巧莲耳边轻轻的说。
　　“嗯……”巧莲脸红羞怯的应了一声。
　　“喔……快点把碧莲的阴毛剃掉，让我干干你……”
　　巧莲脸红的点点头，我逐渐放松自己的手，巧莲不知不觉中，全神投入剃毛的使命，我再一次相信，性欲能控制一个人的心理，同样，心理也能控制一个人性欲。
　　没多久，碧莲的阴毛已经全数剃光，变成一个光秃秃的蜜桃。
　　“噢！剃完了吗？”碧莲似有些埋怨的说。
　　“碧莲，刚才后半段是巧莲帮你剃的。”我说完后将剃须膏涂在自己的手上。
　　“是吗？”巧莲难以置信的说。
　　“当然是你剃的，后半段我跟本没动，是你带我的手动。”
　　碧莲和巧莲两人的眼神告诉我，难以置信……
　　“哈哈！毛被剃掉后感觉很怪，凉冰冰的，倒很舒服……嘻嘻！”碧莲不愿起床仍用手抚摸自己的光秃秃蜜桃说。
　　我发现巧莲的双眼，正凝视在碧莲光秃秃的蜜桃上。
　　“来！巧莲，让我干干你……”说完后便将涂满剃须膏的手，抹在她的蜜桃上。
　　“龙生……你不是想……”巧莲看见我把剃须膏涂在她的蜜桃上，十分惊慌。
　　“不用怕……来……”我说完把巧莲顺势一推，接着抬起她的双腿，剃刀往前一送，那知道巧莲竟使出九牛二虎之力，将腿一扫接一踢，失去平衡的我，直接被她踢到床下，头上传来阵阵的疼痛。
　　“龙生，你没事吧？”碧莲随即从床上弹了起来慰问。
　　“我……还没死……”我双眼狠狠盯着巧莲，她似乎想和我道歉，但身体却紧张颤抖而缩成一团，我看了也不知是好笑还是好气……
　　“碧莲，你捉住巧莲的脚……”我小声在碧莲耳边说。
　　“龙生……你没跌伤吧？”巧莲小声的问。
　　“没有，开始！”我喊了一声，马上把身体压在巧莲的身上，碧莲应声而至，她也学我用身体压住巧莲的一只大腿，双手紧紧捉住另一只腿。
　　“不要……求求不要……怕……”巧莲想再次用脚踢，但她这次无法得逞，不过她的身体仍颤抖得十分剧烈。
　　“巧莲，别动，万一弄伤你别怪我。”我故意扬起手中的剃刀摆在她面前说。
　　“呜……呜……”巧莲看见剃刀吓得马上闭上眼睛，全身发汗不停的颤抖。
　　我故意将剃刀的背部，先在巧莲的蜜桃上一扫，目的想试试巧莲惊慌的程度，果然，她除了大声喊叫之外，差点还抓破床上的被单。
　　“巧莲，你怕什么呢？刚才不是已经刮了一刀，痛吗？”我问。
　　“不……痛……”巧莲睁开眼凝望着我，而不敢望下体，眼神似很疑惑。
　　“巧莲，只要细心轻轻的刮是会不痛的，刚才碧莲还挺舒服的。”
　　巧莲开始显得有信心，眼睛朝下体望，我即刻把剃刀交到她手上，慢慢牵引至多毛的蜜桃上，好笑的是每沿下一迹她的鼻息就加重一分。
　　“巧莲，对了……慢慢不用怕……别逃避……自己操控就更安全……”
　　“我……怕……”巧莲颤抖的说。
　　“慢慢……开始了……我们轻轻……刺激吗？”我哄着说。
　　“嗯……”巧莲闭上眼睛的点头。
　　“已经来到两片花瓣的旁边……轻轻的……往下移……”
　　“噢……”巧莲的屁股开始有些蠕动，偶尔发出两声呻吟声，手指也张开去碰她那粒已发涨的嫩豆。
　　“巧妹……现在是最爽了，慢慢来可别那么快，利用这段时间好好的享受，这粒小豆是否在充血很痒呢？”碧莲挑逗的说。
　　巧莲紧闭双唇，似在自我挣扎……
　　“噢……别逗我……弄进去……”巧莲兴奋的说。
　　听巧莲这么一说，我知道她性欲之火已经点燃，是时候出击了。
　　“巧莲，快……睁开眼睛看……别再逃避……勇敢面对……”
　　巧莲果然睁开眼睛看，就在她眼睛张开的一刻，我即刻松开自己的手。
　　“巧莲，剩下一点点，快把它刮掉，我已经准备就绪……”我握着火龙说。
　　“啊！原来……啊！”巧莲上唇紧闭下唇，把最后一点也刮干净了。
　　“巧莲，你成功克服剃刀的恐惧了……”我搂抱她说。
　　“哇！让我亲一亲这个光秃秃的蜜桃。”碧莲说完把头埋向巧莲的胯间。
　　“姐……别舔……我……要……”巧莲兴奋的躺下，并把双腿大大的张开。
　　碧莲兴奋的把巧莲两腿架到肩膀上，拼命的吸吮从光秃秃蜜道流出的琼香。
　　“碧姐……舔得好啊……你的也给我……我想舔……”巧莲扭腰摆臀的喊着。
　　碧莲马上移动身体也把光秃秃的蜜桃送到巧莲嘴边，两人投入忘我的境界，互相拼命的舔，似在比拼吞对方蜜道流出的香液般，我也乐得坐在床边，观看这场狼吞虎咽的春戏。
　　我最满意是巧莲不知不觉中，完成剃毛游戏，成功克服了内心那股恐惧感，并且正在享受那份紧张所带来的刺激感。我对性欲能控制心理恐惧的想法，就更加的充满信心，此刻，我脑海中不停浮现“卡地亚女郎”的影子。
　　所谓人生如戏、果然真的一点也没说错，就像巧莲开始的时候，口中不停的喊怕，但剃刀一下一下的刮，浓密的阴毛在无情刀的扫荡下，结果胯间的蜜桃，变成和碧莲一样光秃秃的，而两个刚出炉的光秃秃蜜洞，在我面前凑在一起摇来摆去，若人生不是戏，这一幕又是什么？
　　碧莲和巧莲激情的表演，终于在声嘶力竭的情况下结束。
　　“龙生，你在想什么？”碧莲回过气后说。
　　“哦……没什么？”碧莲的声音把沉思中的我唤醒。
　　巧莲没有出声，只是望着手里那把剃刀。
　　“巧莲，你没什么事吧？”我问。
　　“我没事……只是好奇，为什么我现在不怕剃刀了？”巧莲问。
　　看见巧莲敢把剃刀拿上手看，表示她真正克服了心理的障碍，深感欣慰。
　　“巧莲，每当遇上困难或不能克服的事，就必需勇于面对，若害怕想逃避或不敢面对的话，心理的压力就会加剧，运气也会一直走下坡，甚至原有的好运或祖荫，也会白白被赶走。你身上长有那粒奇人奇术痣，而得不到好的运势且走下坡之势，就是一个很好的例子。”我侃侃而谈。
　　“哦！原来我这多年，就是因为心理障碍，导致我的运势往下沉，难怪很多相士都说我的命好，但我却偏偏过着霉运。”巧莲恍然大悟的说。
　　“龙生，那巧莲今天算走好运了吗？”碧莲紧张的问。
　　“碧莲，巧莲她当然算是走好运了，她之前被男人遗弃，是第一个心理障碍，最后我们成功挑逗，导致她突破情字第一关。而第一关冲破后，便有几万元的胸罩和名牌，你说她是否走好运了？”我随机应变的说。
　　“这……好像又真的是喔……”巧莲点头说道。
　　“龙师傅，那我现在也算突破童年的阴影，还会有好运降临？”巧莲笑着问。
　　“哈哈！巧妹，你怎么叫龙生成龙师傅了？”碧莲笑着说。
　　“碧姐，紧张嘛！”巧莲掩着嘴笑说。
　　“巧莲，这点你就不能不信命了，我和你可能是上天早就安排在一起了，上天知道我会帮你突破童年阴影，所以安排好信用卡和家用一事，要是你不坚决拿信用卡申请书回来，我和你可能仍各自猜疑，而误了大事，更别说突破童年阴影了，所以你这一切的好运，也算是你积极所得回来的。”
　　“龙生，你也算有功劳，要不是你肯签名，巧莲怎么会坦白呢？”
　　“对！一切都是龙生赐给我的。”巧莲感激的说。
　　“是啊！包括家用呀！”碧莲眉开眼笑的说。
　　这一刻，我不能不再次称赞自己够聪明的，这么大的圈子竟然也兜得回。
　　“对呀！巧妹，我们忘记一件事！”碧莲如梦初醒的说。
　　“碧姐，什么事？”巧莲好奇的问。
　　“龙生答应剃耻毛一事呀！”碧莲大声对我说。
　　“这……不是真的要吧……”我后悔之前许下的承诺。
　　“怎会不要呢！巧妹，我们上！”碧莲大声一喝，接着和巧妹联手把我推倒在床上，一层一层白色的泡沫从天而降，全都落在我的耻毛上。
　　“我投降！但我有一个条件，就是要巧莲操刀，你敢吗？”
　　“我……我为什么不敢！”巧莲大声的说。
　　“好妹妹！上！”碧莲把剃刀交到巧莲手上。
　　没想到她们两人竟会如此同心，我只好眼睁睁目送陪我二十多年的耻毛离去，然而我却没想到，我和耻毛竟会出现舍离别之苦。
　　苦是苦，但我身旁两位美人挺善解人意，巧莲手持剃刀轻轻的刮着我的耻毛，而她那张樱桃小嘴，含着我充血的肉冠，轻轻的吮吸且用香舌舔抚。最刺激还是她手上那把剃刀，每当它动一动，我的心就跳一跳，是刺激、充血、澎湃的跳，笔墨难以形容，尤其是那个正与香舌拼搏的火龙头，就更加难熬……
　　正当我火龙头集中精神和巧莲的灵舌对抗时，碧莲突然跨上我的肩膀，并把她光秃秃的蜜桃送到我嘴边，接着她用两根手指，分开蜜桃的花瓣，另一只手狂搓蜜缝的玉豆，让蜜洞涌出的芳香花汁，一滴一滴掉进我的嘴里。
　　不过，没毛的蜜桃舔起来也另有一番滋味，除了没有毛发的骚扰，蜜洞流出来的晶莹通透淫珠，滴滴都清晰可见。
　　“舔我……快……吸……我受不了……要来……了……救救我……”碧莲的手指疯狂搓弄玉豆，而腰肢的推送，如骑师般的鞭策，每一下狠狠的将蜜桃，往我的嘴巴和鼻尖冲刺，简直把我的脸当成是终点似的。
　　“啊！不行了！来了！”碧莲狂抓自己的头发，仰天一叫！
　　果然一股暖灶灶的热流，如喷泉涌出的浪花，洒在我的脸上……
　　巧莲似乎也感受到碧莲那份快感，除了加快吮吸火龙头，也加快吞吐的速度，此刻，我全身的欲火被碧莲高潮的情景，推上另一个高峰。就当我想射出的一刻，巧莲似乎感受到，马上将我整条火龙含入小嘴里，用劲一吸，结果我满身的欲火，忍不住狠狠劲射，在她喉咙暴浆……
　　“咳！卡！”巧莲紧张的双眼一闭，咳了几声。
　　巧莲用手护着脖子，满脸通红的冲进浴室，碧莲见状即刻扑上前，用嘴巴把我火龙再次含住，接着伸出舌头帮我细心善后。
　　此刻，我全身已经酸软不堪，倒在床上望着天花板，心想前几天望着剃刀的时候，浮起想把碧莲阴毛剃掉的念头，没想到这么快便如愿以偿，人生简直太痛快了。
　　巧莲从浴室里走出来，双眼似吊睛白吊额虎似的瞪着我，可能是怪我把精子射进她喉咙里，心虚的我见状，马上走下床倒了一杯水给她，算是补偿或什么都好，这点细心，我龙生是必需给她的。
　　“我也要……”碧莲撒娇并扬起兰花指说。
　　“好……我这就去拿给你……”我转身再为碧莲倒杯水，心想这也是齐人之乐吧。
　　“龙生，我明天要去剪发，你说好吗？”巧莲站在镜子前不停摆弄头发说。
　　“这些小事就不用惊动我了吧……”
　　“哟！很多人说剪头发也要择时辰的呀！”碧莲加把嘴说。
　　“哎！巧莲已经突破心理的障碍，现在她是百分百的奇人，身上自然有贵气罩着护体，凡是芝麻绿豆的小失，影响不了她的。”我懒洋洋的说。
　　“龙生，话又说回来，刚才我照镜子的时候，感觉自己和以前是有些不一样，但什么地方变了，又说不清楚……”
　　“巧莲，你体内那种叫气势，身上有钱叫财势，这就是所谓的有财有势，现在你心理的障碍解除，已经真正承受了祖仙的福荫，现在是行奇人运。”
　　“哦？奇人运？”巧莲惊讶的哦了一声，脸上随即浮现笑容。
　　“龙生，真的那么厉害？”碧莲的表情似半信半疑。
　　“我龙生可不会用风水术骗人，虽然说巧莲的气势很强，不过，大地万物有相生，也有相煞这回事，奇人是注定没婚姻的……”
　　“龙生，那巧妹不就没婚姻？若当人的小老婆行吗？”碧莲紧张的问。
　　巧莲听了后，脸上的笑容消失无影无踪，换上愁思的一面。
　　“当小老婆就不成问题，若想做正室就难了。”
　　“哼！没婚姻就没婚姻，反正现在我已经当了龙生的小老婆，只要龙生对我好，名分这东西，对我来说已经不重要。”巧莲直接的说。
　　听到巧莲说名分不重要，我差点高兴得笑了出来。
　　“哎呀！时间不早了，我们睡吧……”我感觉有些累，心想该是时候享受齐人之睡了。
　　“碧姐，我们三人真的裸睡吗？”巧莲脸红羞怯的说。
　　“巧妹，龙生不喜欢我穿衣睡，喜欢我赤裸裸的睡……嘻嘻！”碧莲掩着嘴笑着说。
　　“嗯……那好吧……”巧莲羞怯的躺在我右手旁。
　　我也乐得将两只手，各自摆在巧莲和碧莲光秃秃的蜜桃上睡。
　　正当想关灯睡的一刻，碧莲突然坐了起来。
　　“巧妹，刚才你还没说在浴室，问了龙生什么问题？”碧莲问。
　　“碧莲，有什么好问的，睡吧……”我马上抢在巧莲前面说。
　　“没关系，我好奇嘛！也不过是一句话罢了……”碧莲嘟囔着说。
　　“巧莲，不方便说就别说，不用管她，睡吧……”我偷偷拍巧莲的大腿说。
　　“龙生，有什么不方便的，我想碧姐知道后，对你也许是件好事。”
　　我的天啊！如果巧莲把我想打静宜主意之事告诉碧莲，那我不就给她骂死？
　　第六卷 第九章 阴谋败露
　　原本有些睡意的我，突然被碧莲问起巧莲在浴室的问题，而巧莲似若无其事般的想说给碧莲听，吓得我即刻从床上跳了起来。
　　“巧莲，不好说吧……”我紧握巧莲的手说道。
　　“龙生，反正我们三人都睡在一张床，还有什么好隐瞒的，况且我也没吃醋，再说碧姐她始终会知道的，万一日后她知道，可能就更麻烦……”巧莲向我解释说。
　　碧莲可能觉得事有蹊跷，开始紧张起来，且不停的追问。
　　这回我知道可真的完了，奇人想做的事很难阻拦，何况巧莲还是初踏奇人运格，气势如脱缰之马，而最可怕是她到底怀着什么心去处理这件事。是挑拨我和碧莲之间的感情，还是有意弄砸我打静宜的算盘？
　　当然我期待巧莲会帮我，千万别小心眼就好了。
　　“巧妹，到底是什么事？”碧莲紧张的追问巧莲。
　　“碧姐，我在浴室是问龙生，是否打静宜的主意，当时我察觉龙生对静宜一事，十分的紧张，而我自信心又不足，深怕龙生会喜新厌旧，所以试探似的问了一句。结果我猜得没错，刹那间，我很沮丧，性情也随之大变，决定尽量花掉龙生的钱图报复，而我见到你的时候，便联想起静宜，所以也顺便向你出气。”
　　巧莲这么一说，我知道完了，什么都完了，开始我要碧莲去挑引巧莲，结果挑逗成功，接着便打她女儿静宜的主意。
　　试问一个妇人先把自己的男人分一半给别人，接着还要将自己的女儿再分一半给人，这种事情教她怎能接受呢？此刻，我不知道该怎么面对碧莲？更不懂得如何辩解和安慰……
　　“什么？龙生打我女儿静宜的主意？”碧莲大吃一惊，并发怒的说。
　　今天我到底交上什么霉运呀？先是巧莲发我脾气，累我花掉几万元，当我处理好巧莲之事，又轮到碧莲发脾气，真是一浪接一浪。但碧莲这件事，相信也是我一生中，最棘手的事。
　　“龙生，龙生，你说！巧莲她说的话是不是真的！”巧莲愤怒的指着我说。
　　“碧姐，你发那么大脾气干嘛……”巧莲安慰碧莲说。
　　“巧妹……我不是发火……我……我……是心痛……龙生他……答应不打我两个女儿的主意，没想到……呜……”碧莲激动得满眼通红，最后忍不住涌出两行泪珠。
　　“碧姐……别……”巧莲安抚碧莲。
　　我思绪很零乱，刹那间，我不知道该怎么面对和辩解？
　　“碧姐……龙生他这样做，可能有他的苦衷，我们不知道罢了，就好像他要你来挑逗我，想破解我身上的痣那般，外人不知道以为他是好色之徒，现在让龙生他自己说说，我们可别冤枉他……”巧莲向我打了个眼色说。
　　巧莲的这番话，听起来好像话中有话，内有玄机，真不明白她是害我还是帮我？不过，刹那间要找个藉口，确实不容易，毕竟问题扯到她女儿身上，不易哄呀！
　　“龙生，你有什么问题就说出来，难道碧姐还能不体谅你吗？”巧莲再次向我打眼色说。
　　这下可怪了，巧莲说话的时候，“还能”两个字，是特别大声和拖音的，好像在提醒我什么的。
　　“还能……什么是还能呢？”我心里自言自语反覆的思考。
　　“哎呀！龙生你在浴室和我说，什么碧姐的丈夫和什么生命之类的？现在你对着碧姐，为什么说不出口呢？难道你是骗我的？”
　　怪了！我在浴室跟本没有和巧莲说过什么，这句话明明是她加插进去的，莫非暗示教我如何辩解？不过，她这句话倒给我涌出了个概念，但要好好重组一下。
　　“龙生，你有什么事不妨直说，我不相信你会打我女儿静宜的主意。”碧莲哭泣的说。
　　此刻，我总算了解，巧莲说的还能两个字是什么意思了，以碧莲现在的处境，我想做什么，她还能阻拦吗？我可以要她去挑逗巧莲，为何不能让她去挑逗静宜？
　　虽然说手法有些残忍，但只要我日后对静宜好就行了，想起在医院的碧莲，她不是见钱眼开也去奉承陈老板的吗？现在我是她生活支柱，她还能反什么抗的！
　　看来巧莲故意在这个时候，说起这件事倒是有些心思，要不然等米已成炊的时候，再解释就更麻烦，说不好还会惹上强奸之类的官司。
　　现在把静宜的母亲也拖下水，对我起码有一点保障。问题是用什么藉口，让碧莲心服口服的帮我？
　　“嗯……发怒最好不过了，起码可以先吓吓碧莲……”我心理盘算着。
　　“澎！”我拿起桌上的杯子向墙角摔了出去。
　　“龙生……你做什么？”碧莲被我丢出的杯子，吓了一跳！
　　这招管用了，果然吓了碧莲一跳，只要她惊怕，发言权就重握在我手里。
　　“巧莲，你真多事，明明这是天机不可泄漏的，你偏偏又说给当事人听，你想害我减寿呀！”我扮愤怒的说。
　　“我怎么知道会是天机会减寿的呢？”巧莲脸带惊讶之容说。
　　“龙生……到底什么事……居然会减寿？你别发怒慢慢说……”碧莲用温和的语气说。
　　只要能让对方心中惧怕或担忧的话，相师便容易趁虚而入，这也是我强项之一。
　　“碧莲，关于你们黄家阴盛阳衰祖坟一事，我想过很多方法去破解，可是你老公命危旦夕，若不出手的话，恐怕支持不了多久，到时候你两个女儿没了母亲，再死父亲，她们如何承受得了呢？而最重要的问题，破解者需属亲人之类方能动土，可是我该用什么身分去破解呢？”
　　“没了母亲，再死父亲？需属亲人之类方能动土？”碧莲目瞪口呆的说。
　　“碧莲，这可不是玩的，若不是属于亲人而动土，恐惹天劫或邪风必至，就算我不姑息你老公的命，我也要看着你的两个女儿。因为你老公至今，乃属黄家之龙柱，一旦龙柱倒下，就算请到八将神兵下凡，也无济于事，到时候你两个女儿就阴气聚身，成了名副其实的克夫女，谁娶谁死！”我进一步恐吓的说。
　　“克夫女，谁娶谁死？龙生，该怎么办呢？”碧莲脸色惊慌的说，而一旁听着的巧莲，听得津津有味，似乎也深信不疑。
　　“碧莲，我思考了很久，唯有一个方法可行……”我故意欲言又止的。
　　“龙生，什么方法？快说……”碧莲焦急的问。
　　我想碧莲也该被我哄到底了，不过，一定要把害处也牵拖到她身上，那她才会不顾一切，对我唯命是从。
　　“碧莲，眼前只有一条路，可以使我和黄家变成亲人，那就是当黄家的女婿。可是静雯知道我和你偷情的事，她的性格属于硬派难以追求，眼下唯有转向静宜身上，这可要看上天能否赐良机给黄家，让我成为黄家女婿，要不然就免谈。”
　　碧莲听了十指握拳，似乎很愤怒，我即刻补上凶狠的一句，免得她发难。
　　“碧莲，要是到了免谈一步，恐怕我也要和你分手，因为龙柱丧命，黄家之人必全阴聚身，不但静雯和静宜成了克夫之女，你也是一样，若我不离开你，难免会被你克死，你只能怪命运弄人了……”
　　碧莲听了我说这句话，手握的拳头显然逐渐放松，我开始了解什么叫自私了。
　　“龙生……我也会成了克夫的女人？”碧莲激动的说。
　　“碧姐……别激动……事情不会是那么糟的吧？”巧莲安慰碧莲说。
　　碧莲的激动我可以理解，但要克制她这份激动，必需利用她的测隐之心。
　　“碧莲，其实不一定要你离开，我也能破解你的克夫之运，毕竟我不想你离开，我曾经说过会爱我龙生的女人，怎会让你独自受苦呢……”
　　“龙生……有什么方法？”碧莲转忧为喜的说。
　　“碧莲，很简单，只要你和老公离婚，你便不再属于黄家的人，到时候用三牲送走身上所聚下的黄氏阴气，你便可以脱离克夫之刑，至于静雯和静宜就由得她们了，这也是最后的方法。”我摇头叹气的说。
　　“龙生，那我两个女儿不是很惨吗？”碧莲低头沉思的说。
　　“龙生，如果要碧姐这样自私的话，恐怕她往后会过着心痛的生活。”
　　“巧莲，针哪有两头尖的呢？除非我和静宜……”
　　“龙生，若是你和静宜结了婚，那我和你的关系不是很尴尬，不行！”
　　“碧莲，其实不结婚也没问题，只要有了夫妻之实就行。”
　　“龙生，我不是和你有夫妻之实吗？”
　　“有啊！我和你黄家有的是奸夫之实，其实你懂不懂这个实字怎么解？要和黄家的女儿，或你老公的母亲发生关系；若我是是女人的话，就和黄家的儿子，或和你老公发生关系，这样才真正叫实呀！真是给你气坏！”我发牢骚的说。
　　碧莲被我说得面目无光，续而把头垂下不语。
　　“算了！不讲了！明天你和老公离婚吧！要不然我可帮不了你，我睡了。”我假装上床蒙头大睡。
　　“龙生，你怎么睡了，碧姐很忧虑呀！”巧莲拍打我说。
　　“龙生，你刚才说的实，是否指发生关系而不结婚？”碧莲小声的问。
　　“嗯……当然……要不然你的位置搁在哪？我不会令你难堪。”
　　我现在怎样也要装着很眷顾着碧莲，起码让她没有以后身分的压力，以她自私的心态，她已经没路可走，我想她会为了做出自己好和两个女儿好的选择。
　　“龙生……若我选择让你和静宜成实，我是否要和静宜坦白的说？”碧莲脸红的问。
　　这可不行！万一静宜和静雯谈起，可能全会泡汤，毕竟静雯的智慧和果断力较强，记得她曾在医院，想也不想就撕掉我的支票，便知她可不简单。
　　当然若是静雯为了护妹妹，挺身而出，是最好不过，但冒这个险实在犯不着，还是先上静宜比较妥当。但我担忧的是，碧莲不知道分不分得出静雯和静宜？
　　“碧莲，天机绝不能道破，原本我不打算和你讲，直接让静宜和我们同住，然后我去追求她，并想法子和她发生关系，可是多嘴的巧莲……却无意中……”我装出埋怨的语气。
　　“那是我独具慧眼，看出你的心思，什么多嘴嘛！”巧莲即刻不满的说。
　　“龙生，你用追求不是用迷奸或强奸吧？”碧莲紧张望着催情香薰说。
　　“哎呀！我龙生怎会强奸或迷奸静宜呢？我会在她愿意的情况下，才和她发生关系，当然也希望她有性欲和冲动，这样我比较方便行事。只要我和静宜大功告成，破解黄家祖坟之后，到时候只要你和老公离了婚，脱离多年误搭的夫妻命宫，那你的命运气和气势，必定有所突破而直冲云霄，到时候……”
　　“到时候怎样？”碧莲惊喜的问。
　　“到时候你必定恢复你原有的命格，记得我曾经说过，你的命本来就是富贵命格吗？”
　　“嗯……你好像曾经说过……”碧莲思索中说。
　　“龙生，刚才你说希望静宜有性欲和冲动，是否要碧姐帮你呢？”巧莲问。
　　“巧莲，这当然最好不过的，如果你也能帮上忙，我相信碧莲更不会尴尬，反正静宜也曾玩过同性游戏，一旦刺激她体内的荷尔蒙和生理，我想她也较容易接受异性的追求吧！”
　　“我只担心静宜是处女身，不会那么容易就范……”碧莲担心的说。
　　“对呀！静宜是处女……我倒没试过……”巧莲忍不住冲口而出。
　　“要死呀！”碧莲拍了巧莲的手说。
　　“我觉得这个任务，充满刺激和挑逗性……”巧莲笑着说。
　　我心想碧莲的忧虑也是多余的，到时候不管静宜愿不愿意，我也会霸王硬上弓，要不然给那个陌生男子夺去她的处女膜，那我可就亏大了，反正奸了她也不怕被告强奸，毕竟她母亲是同党。
　　况且她牺牲了处女膜，又怎会不想我去破坟呢？起码她也要顾着她姐姐静雯未来的命运。
　　“碧莲，那你认为怎么样，好不好叫静宜和我们一起住，还是你和老公离婚，不管你两个女儿了？”我逼碧莲说。
　　“这……这……”碧莲始终说不出口。
　　“碧姐，要不然叫静宜先过来住，然后再决定也可以，问题是现在你和时间竞跑，万一拖过了时间，就大事不妙。”巧莲理解的分折说。
　　“嗯……这也是，那叫静宜过来住吧……我也想见她……”碧莲点头说。
　　“那好吧……我们可以睡了……”我左拥右抱的说。
　　“对了！巧妹，你姓赖的吗？”碧莲突然问道。
　　“是呀！怎么了？”巧莲好奇的问碧莲。
　　“哦……没什么……”碧莲点点头，接着躺在我胸膛。
　　既然大事已定，我催促碧莲和巧莲睡觉，这可是我第一次的齐人之睡。
　　第六卷 第十章 测字恐惧
　　今晚虽然说是我享齐人之睡的首夜，但床上除了熟睡中的巧莲，我和碧莲两人都难入眠。碧莲独自悄悄坐在化妆椅上沉思，也许她想着静宜一事。而我在床上辗转反侧，脑海中想着巧莲今天所做的一切，毕竟她给了我一个很意外的惊喜。
　　巧莲一向给我的印象是单纯、性子急、反应敏捷、办事效率甚高的女人，处理事情更可说有大将之风。但她为我处理静宜一事，有些险中求胜之道，她的果断也替我先解决日后应面对碧莲的难题，或许说她巧妙的把日后难题搬到前面，让我在策划中达成事半功倍之效。
　　从巧莲开始反态行为和处理静宜一事，我深深感受她私心挺重的，从她反态的过程中，不管我和碧莲的感受，接着静宜一事中，更不管碧莲的感受，为求达成目的，不管他人死活，快速行军，手段真是比我还狠，但无私心者又岂能成大事？
　　也许巧莲那份自私感，是从她抑压心理、独自一人的生活环境中所养成。
　　我也很清楚明白一点，若巧莲忠心于我办事，她不愧是名良将、军师，若转向矛头的话，便是个可怕的敌人。然而她帮我处理静宜一事，不知道她是感激我而报恩，还是为了爱而对我而愚忠？
　　这也是我整夜失眠的原因。
　　第二天，我带着碧莲和巧莲到银行办理开户手续，开户过程中，证实巧莲确实是姓赖。而我也一口气存了十万元到她们两人的户头里，所谓朝廷不养饿兵，静宜一事我还需要她们两人为我卖命。
　　此趟没料到竟给记者们跟上，当办好手续后，踏出银行门口，便给记者们围住，我心感不妙，碧莲很尴尬的躲在我身后，而我又不方便照顾她，幸好巧莲很机警的即刻上前护在她身旁。
　　“龙师傅，你到这间银行开户，是否算出有什么大事？会不会是第二条龙在这间银行出现？能否介绍你身旁两位女士给我们认识吗？”记者们抢着问。
　　“不好意思，各位，龙师傅有要事赶着办，大家能让一让吗？”巧莲转开记者们的话题说。
　　记者们不但没把巧莲的话听进耳朵里，而且还涌上前阻塞我们三人的去路。
　　“龙师傅，能否回答刚才的问题呢？”记者追着问。
　　我真的给记者们气死，同时也很佩服他们的专业，他们一来阻塞我们的去路，另一边发散消息，围上来的记者是越来越多。照相机不停对着我们拍，最可恨是我最需要小刚帮我解困的时候，却偏偏瞧不见他的影子。
　　我想要是明天这些照片登出报章后，静雯看后又会活生生被我们气死。
　　“暂时无可奉告，时机成熟，我会告诉大家，请大家请让一让。”我推开记者说。
　　“龙师傅，她们二位是谁？”记者指着碧莲和巧莲问。
　　“龙师传，穿黑衣女士，是不是上次出现在性商店那位？”其中一个记者问。
　　我听到他们发问这个问题，真是无名火起三千丈，但他们是传媒界，我又不敢得罪他们，只能内心破口大骂。
　　“不是！你们认错人了！让一让……”我控制自己的情绪，双眼瞪着刚才发问那位问题的记者说。
　　“不会吧！龙师傅，你和她们两个开户头，请问她们和你的关系是？”记者问。
　　“龙师傅，你们三人从酒店出来便到这里，请问你们三人昨晚都在一起吗？”
　　“是呀！龙师傅，她们三人昨晚都在你房间过夜吗？”记者大声的问。
　　记者们一连串的问题，我真是不懂该如何面对？此刻，我除了尴尬和愤怒之外，只想尽快冲上车快速离去。毕竟我不敢得罪他们，因为他们不单只是记者，更是一群可以捧你上天，又可以推你下地狱的魔鬼。
　　最后，我终于费了九牛二虎之力，成功钻进车内……
　　“龙生……我很怕……”碧莲在车上哭泣的说。
　　“碧莲，没事的，反正你的身分早已曝光，所谓见怪不怪了，只不过你两个女儿看了不好受罢了……”我安慰碧莲说。
　　“我就是知道女儿会难受……所以心里更不好受，要是静宜真的和你成事，就更加烦上加烦，我很怕……呜……”碧莲激动得又哭了。
　　“碧莲，我和静宜之事，只不过一次罢了，不会有什么问题。而今你最尴尬的问题，是因为你身上仍是黄太太的身分，运势仍被黄家祖坟拖着，只要成功破解黄家祖坟，再解除你身上的婚姻束缚，成为单身女人后，心理上就没有了抑压问题，运势也会强起来，到时候你的女儿，肯定会回到你的身旁。”
　　“真的吗？”碧莲破涕为笑的问。
　　“碧姐……龙师傅说过，不会利用风水相术骗人，你大可放心。”巧莲安慰说。
　　“嗯……希望是吧……”碧莲点头小声的说。
　　“碧姐，放心吧……哎唷！”巧莲喊了一声，接着将手伸进衣内揉搓乳房的位置。
　　“巧莲，怎么了？”我好奇望着后照镜里的巧莲。
　　“没什么，只是刚才推开记者的时候，不小心被他们的手肘，撞了一记胸部，现在有些轻微的疼痛罢了。”巧莲拉开衣领看。
　　“哦？撞到乳房瘀肿了？”我好奇的问。
　　“哎！看不清楚，我猜九成也瘀了，我的皮肤白，很容易瘀肿……”巧莲仍揉着乳房说。
　　“哈哈！乳房被人撞到瘀肿，还是头一次听说。”我忍不住笑着说。
　　“龙生，你别笑巧妹了，要不是她为了护我离开，又怎会弄伤呢？巧妹，你怎样了，让我看看……”碧莲把视线窥进巧莲衣内关心的说。
　　“碧姐，没关系，谁叫我的乳房没你的大呢？要是我有你的那般大和强劲的弹力，就不会给人撞到瘀肿了。”巧莲叹气的说。
　　“巧莲，你可以去隆胸，想多大便有多大，哈哈！”我随口开玩笑的说。
　　“对呀！其实我以前有想过去隆胸，可是当时我没有男朋友，心想隆了给谁看，所以很快便打消念头，现在倒给你提醒了……嗯……”巧莲兴奋的说。
　　我想巧莲若是真的把平坦的胸部给隆起来，以她的肤色和纤细的腰肢，肯定是位性感的美人，不过，隆胸要有很大的勇气，我猜巧莲也只不过是说说罢了。
　　“巧莲，要隆就隆吧……我给钱……”我使用激将法说。
　　“真的你给钱？我想想……嘻嘻……”巧莲手舞足蹈的，看来忘记胸部的疼痛了。
　　驾车途中，想起刚才记者拍照一事，心里可是喜忧参半，喜的是可以给压力碧莲让我早点得到静宜，忧的是怕静雯看见报章，对我恨上加恨。最后，我还是不想静雯再次发怒，于是找小刚帮忙，希望他能通过人情，劝服其他记者别刊登报章，若需要多给一些茶钱，我也无所谓。
　　可是小刚的回覆，竟然是无法帮上忙，他说记者们不但不要钱，甚至还可以给钱向我买新闻。我当时听了，真是呆了一呆，心叹现代的记者可真是嚣张和有钱，我更没想到，他们对我那么有兴趣，毕竟邓爵士认亲一事，已告一段落，而我又不是明星，真是不明白记者们，为什么像冤鬼般的缠着我？
　　回到店里，巧莲忙打点开店的工作，而碧莲迅速躲到我的休息室内当一名闲人，不过这名闲人，似乎也有点良心，懂得收拾清洁休息室，添加催情香薰油。
　　“龙气，巧莲她已经成了你老婆，这个香薰座还摆在这里干嘛？”
　　“不放着，难道把它丢掉吗？”我不知道怎么回答，随便找个问题当答案。
　　“哦……”碧莲脸上浮现一丝疑惑。
　　今天怎么老是遇上难回答的问题呢？
　　我马上屈指一算，原来今天是孤星探穴，正好冲上我的命格，难怪我会遇上一连串的问题和险象，真是差点被个“探”字玩死，不过，即然是冲上“探”日，那我今天肯定会有得或有失，对了，到底是得还是失呢？
　　仔细再推算一次，今天我为碧莲和巧莲两人开户，存了一些钱给她们当家用，算是应了个“失”字。然而这个“得”字，又从何而来呢？这时候，碧莲正扫着地，心想她很少机会在店内扫地，乃属奇景，心血来潮便用个“碧”字测一测，到底“得”从何而来？
　　谁料，不测犹可，一测心神大乱。碧字一拆，成了左王右白下石，显然“王石乃玉，却不成玉”，意思是说一件不值钱宝物，但不值钱又怎会是宝物呢？最可怕左青龙、右白虎，然而“白虎已成白，青龙不见青”，明示白虎星冲着我而来，而身旁的贵人，却帮不上忙。
　　测字结果暗示，今天冲着我而来的白虎星，是位我惧怕的人，导致我身旁的贵人都帮不上忙。然而还会送一件不值钱的宝物，究竟是谁会冲着我而来呢？开始我想白虎星是记者，帮不上忙的贵人是小刚，可是并没有礼物出现，心想应该不是指这件事。
　　这个冲着我而来的白虎星，到底会是谁呢？
　　“巧莲，今天我不见客，什么人都不见。”我大声的喊了一声。
　　我马上做出应付白虎星计策，就是避而不见，只要今天我避过白虎星，明天就不用担心了。
　　“龙生，发生什么事？为何不见客？”巧莲走进会客室好奇的问我说。
　　“是呀！什么事？”碧莲也好奇的跟着问。
　　“没什么，今天测了一个挂，不是很适合见客，所以不见客……没事……”
　　“但今天你有预约的客……”
　　“即刻通过电话把他们的约会推掉。”
　　这时候，我的手提电话响起。
　　“龙生，我是陈老板。”
　　“陈老板，早安，有什么事呢？”我好奇的问。
　　“龙生，我准备了一份文件给你签，是加你薪金呀！”
　　怪了，平白无事怎么加我薪金？如果是赌博上赢钱，他是给我现金的，莫非公司赚了大钱分红利？
　　“陈老板，怎么这样客气呢？”我试探的问。
　　“哎呀！龙生，你现在名气大升，已经不是刚出道的龙生了，我怕你出了名，不想当我小公司的风水顾问，所以先加你薪金，让你高兴高兴。”
　　“陈老板，你对我的知遇之恩，我怎敢忘记呢！明天我过来签吧……”我想起今天不适宜见客，马上推迟明天再签。
　　“龙生，怎么今天不能来吗？”陈老板问。
　　“陈老板，今天挂象说我不适宜见客，所以我要避一避，明天我一定上来签。”
　　“哇！这么准……”陈老板欲言又止的。
　　“陈老板，什么这么准？”我追着问。
　　“没什么！那明天记得过来签了……”陈老板说完后，急忙挂上电话，再见二字我也来不及说。
　　我和陈老板通过电话后，心想他会不会就是白虎星？而且加薪金一事，可算是份礼物，但整件事总觉得怪怪的，尤其是陈老板的语气……
　　就在这时候，巧莲捧了一个邮包走进来。
　　“龙生，这邮包寄给你的，是什么东西？怎么没写上谁送的……”巧莲问。
　　“我不知道……”我好奇的马上打开邮包一看。
　　原来是件黄色性感的小内裤，碧莲和巧莲二人看了目瞪口呆。
　　“龙生，是谁送来的？”碧莲和巧莲异口同声的问。
　　“王石乃玉，却不成玉！”我对着盒内那条内裤说。
　　我坐在椅子上想，我已经避开所有的客人不见，没想到白虎星竟从空中降临。
　　第七卷 第一章 误中迷魂烟
　　当我拆开邮包，发现是一件性感小内裤的时候，整个会客室沉寂一片，不但碧莲和巧莲看得目瞪口呆，我也吓了一惊，因为我知道今天会犯冲，已经避开所有的人不见，没想到白虎星竟然从天而降，而眼前所摆着的，正是一件不值钱的宝物。
　　碧莲和巧莲两人，异口同声追问邮包是谁送来的？
　　我当然不会说出是谁送来，只推说有人恶作剧罢了，其实我心里知道是谁送来的，毕竟我今天能名成利就，也是拜这件内裤所赐，我对它简直是又爱、又恨、又心惧……
　　对！这条黄色小内裤，就是我敬爱的师母送来的。
　　眼前这条黄色小内裤，不禁勾起我往日的回忆，内裤上的蕾丝绣花，令我脑海中浮起当日师母在浴室，用玉指翻开两片花瓣，清洗蜜桃缝隙的情景，那份性感、诱惑、高贵的一幕，至今仍历历在目。
　　虽然我很想知道，这条内裤是否清洗过，上面是否还沾有师母的蜜桃香味？可惜，碧莲和巧莲两人站在我身旁，我不敢将内裤凑上鼻孔嗅，只能抑压内心那股冲动，和内心那份欲罢不能的渴望。
　　有几点我不解的是，师母为何还会保留这条内裤？她不嫌弃内裤曾沾上我的精华吗？况且师母极讨厌我的，她保留这条内裤，目的何在？
　　唯一自我解释的是，师母想利用它来当师傅面前指证我，可能当日我随即便离开，她觉得也没必要追究，自然而然忘记内裤的存在，所以直到今天，内裤仍保留了起来，不过，她今天不但把内裤翻出来，而且又寄来给我，恐怕来者不善……
　　种种的疑问，想必我今晚又告失眠了。
　　“龙生，我还是把内裤丢出去，免得污秽我们神圣的房间。”巧莲不悦的说。
　　“不！”我冲动的从椅子跳了起来，即刻把内裤抢回手中，激动的说。
　　碧莲和巧莲看了我激烈的反应，脸上随即浮现一片疑惑的神情。
　　“哦……我想留起来做证据，等日后查出是谁在恶作剧，我可以拿出来当面痛责他一番，先交给我藏起来。”我即刻将内裤放回邮包，藏入柜内。
　　“龙生，我知道我不能约束你的自由，但我可要提醒你一点，你现在算是有身分的相师，可别为了色字而断送大好前程，尤其是对这位敢送内裤上门的女人，来者不善，要多加防范你的名兴利呀！”巧莲率直的说。
　　“是呀！龙生……你要听听巧妹的劝解……”碧莲小声的说。
　　“嗯……我知道该怎么做。”我马马虎虎的应了一声，心想有了女人就是烦。
　　“龙生，那你今天还要见客吗？”巧莲问。
　　“我今天不见客了，我要等一个重要的电话。对了，巧莲，我想请个人回来店里帮忙，毕竟你是我的女人，要你在店铺抛头露面的，总觉得不是很好。”我说。
　　“哦？请个人回来看店？”巧莲好奇的问。
　　“是呀！你现在也算是我老婆，身分已经不同了，是该过些女人的幸福生活，反正碧莲一个人在家也够闷的，你就陪陪她吧！”我说。
　　“好啊！巧妹若能陪我的话，我就不会那么闷了。”碧莲笑着说。
　　“嗯……秘笈上说得果然没错，夫君出现，我的生活便有很大的转变。”巧莲说。
　　“嗯……就这样说定，我叫小刚登个聘请广告，请人的事巧莲你处理吧！但我们这一行，别找那些长得丑或年纪太小的。”我说。
　　“龙生，我有一个朋友正想转换工作，要不然我叫她来试试。”巧莲说。
　　“嗯……你负责吧……我没意见。”我说。
　　“龙生，那我先出去通知预约的顾客改期，顺便通知我的朋友。”巧莲说完便走出店面，碧莲继续扫她还没扫完的地。
　　巧莲刚才所言，我感到浑身不舒服，身旁似有个人在监视般，于是把心一狠，直接找个藉口把她调走，免得她知道我身边的事太多和有所约束，就像我刚才想嗅嗅师母那条内裤也不行。
　　“龙生，你的电话！”巧莲一边走进来一边喊着说。
　　“我是龙生，请问你是？”我拿起电话说。
　　“我是邮包的主人，知道我是谁吗？”声带有磁感美音的女人说。
　　“我……知……道……”当我听到师母的柔美声音，澎湃的热血，汹涌直上脑门，此刻，我已经陶醉在她柔磁的美妙声中。
　　“知道就好，我要见你。”师母道出既感性、又权威的话。
　　“好……好……”我既兴奋又惧怕，颤抖着回答。
　　“好！一小时后，尖东日航酒店珍珠酒廊见，就这样。”师母说完即刻挂上线。
　　“好……”我提着电话仰望半空说。
　　当我放下电话，巧莲第一时间追问是谁找我。
　　“是师母找我。”我舒出一口气说。
　　“内裤是你师母送的？”巧莲这一问，碧莲也转过头瞪着我。
　　“当然不是！师母怎会送内裤给我呢！荒谬！”
　　巧莲脸上随即露出疑惑的神情，不知怎的，她的神情竟给我一种很大的压力，然而，若换成碧莲，我是感觉不到这份压力。
　　“龙生，我想到韩国玩玩，这也是我很久以来的心愿，要不然我们三个一起去玩玩，怎么样？”巧莲转话题说。
　　“好啊！我很久没出国旅游了。”碧莲兴奋的说。
　　“你们两个决定吧！我没问题。”今天巧莲产生很多疑问，我不想让她失望，于是先答应，让她高兴高兴，到时候再决定吧！
　　“好啊！那我去找资料。”巧莲兴奋的走了出去。
　　“碧莲，我有事出去，如果你累就在这里休息一会，昨晚你也没睡好。”我说。
　　“你怎知道……”碧莲微笑的问。
　　“我很关心你的……”我说。
　　“嗯……谢谢……”碧莲开心的说。
　　“我出去了……”我起身整理西装，碧莲马上过来替我结上领带。
　　“对了，龙生，你方便的话可以到药房帮我买些东西吗？”碧莲问。
　　“哦？你病了？哪里不舒服，我先带你去看医生。”我说。
　　“不用，我的下体里有些痛，应该是破了皮，我想你帮我买一些可塞进下体的消炎药，可以吗？”碧莲小声的说。
　　“你要买多少？有牌子吗？”我说。
　　“你向药房问就行了，不用说什么牌子，我想买多一点也好，反正你的要求那么大，加上巧莲性欲又强……”碧莲脸红的说。
　　“嗯……辛苦你们两个了……”我笑着说。
　　“你笑人……”碧莲握起粉拳拍打我的手臂说。
　　“不说了，我要走了，晚点见……”我亲了碧莲珠唇一下便走出去。
　　“记得抹掉你嘴上的口红呀！”碧莲提醒我说。
　　当我走出会客室的时候，我曾有机会可以将内裤偷偷带在身上，可是我怕巧莲心疑，万一来个突击检查，发觉内裤我带走的话，始终不是很好，要是她再问起，我更难辩解了，最后还是打消念头，提起精神赶着赴师母的约。
　　当我出去经过巧莲面前，看她脸上疑惑的神情，我可以再次肯定，把巧莲调走的决定，绝对是正确的。
　　离开店铺，心情万分的紧张，此刻，我去见不但我最尊敬，且神圣不可侵犯的师母，她更是一位性感、高贵、地位崇高的会计师。她胸前那对饱挺的竹笋型乳球，便令我垂涎三尺，不能自拔。更别说两粒嫣红的乳蒂，和长有幽幽芳草的圣地……
　　师母给我的感觉不知怎的？是一种无比异常的兴奋和惧怕，是否性爱的兴奋呢？这又说不上，是否她的性感美态而惧怕？
　　当然又不是，就算我面对比师母更性感又年轻的静雯，我仍想占有她。唯独师母，是我不敢侵犯的。是否她尊贵的身分导致我惧怕？邓夫人身分那般高贵，我只会想狠狠的插她，但师母却……
　　我就这样自问自答的来到日航酒店，唯有一个问题我仍在逃避不敢面对，师母她约我出来，想必是为高斯当说客，但她有什么手段，自信能令我臣服于她呢？而令我怕的是，她居然会选和我对冲之“孤星探穴”日相见，而我今天已经决定不见任何人，但我又自然而然的前来应约，难道真是天命难违？
　　“先生……请问几楼……”电梯服务生说。
　　“先生……先生……请问您上几楼，您没事吧……”电梯服务生再次问说。
　　“哦……对不起……没事……十五楼，谢谢。”我心神不定的说。
　　“当！”的一声响起，十五楼到了。
　　步出电梯的一刻，紧张的心情，如携带违禁品过境般，除了心跳加促之外，冷气也毫无怜惜之心，不断吹击我那僵硬的身躯，直叫我不停地颤抖。
　　终于，踏入日航酒店的珍珠酒廊，可能时间尚早，不见有酒客，一片寂静，加上窗外蓝蓝的大海，算是环境清悠的相聚点，足见师母的品味是何其的高呀！
　　“先生，请问几位？”一名身穿高叉旗袍和高跟鞋的妙龄服务生说。
　　“我找人……”我向四周望了一眼。
　　“先生，会不会是里面那位女仕呢？”服务生指向墙边的另一角说。
　　“是……的……”我望了一眼点头说。
　　其实我看不见对方，只不过看见一个女人身影，我想过去瞧瞧也无所谓，我主要留意的是高斯他有没有出现。
　　我随着身穿黑色高叉旗袍的服务生后面走，望着她高跟鞋托起的小弹臀，不禁想起和小美的约会，现在不知道她怎样了？
　　“先生，请坐。”服务生说。
　　坐在双人沙发的女子，惊讶的笑了一笑，纯美的笑容和雪白的牙齿，使我眼前一亮，原来她不是师母，而是一位染上红飘长发的美妇。
　　“对不起，我认错人了，抱歉……”我双眼盯着桌前的美妇说。
　　“嗯……没关系……”美妇嫣然一笑，放下手中女性用的八汲ぱ套欤接着不知她是有意还是无意，向我喷出一道浓烈的花香烟草味。
　　一阵浓烈的玫瑰花和印度人身上的椰油味，在我面前散开，这种味道我感觉很怪，然而这些味道吸入后，逐渐涌上脑门，紧张的情绪竟开始慢慢缓和下来。
　　“请坐……喝杯酒吧……”迷糊中听到美妇说了一句。
　　美女还没说完，再次向我喷出一道浓烈的花香烟雾，我的思绪突然停滞不前，甚至有些懒散，不想再思考什么的，脑海中只知道要坐下和喝酒。
　　“给这位先生一杯啤酒。”美妇向服务生说。
　　“谢谢。”服务生点头说完，便转身走了。
　　我心很想向美妇道谢，可是我却懒散的不想动，就算说句话也感到疲累，只是用眼睛向美妇闪了几下，当是身体语言的道谢。
　　我双眼盯在美妇身上，从外貌猜她约三十二岁，杏子脸孔，双眼有神且明亮，尖挺的鼻子下，小嘴涂上艳红的唇膏，颈项佩带一条红色的珠炼，而珠炼下有粒如鹅蛋般大的红晶石。
　　望着美妇胸前的红晶石，才发觉她似乎喜欢红色。
　　尤其是她身上红色轻纱套裙的镂空中，发现衣内也是配戴红色蕾丝薄壳型的乳罩，幸好露出半斜罩杯外的乳球不是红色，除了她装扮有些过火之外，也算是一名性感的艳妇。
　　我和美妇两人对望约三分钟，彼此都没说话，只是互瞪着对方，吸她喷出的烟雾，直到服务生把啤酒放下，我们举杯喝酒的一刻，才打破这个僵局，不过，她不许我和她碰杯，也不许我问她的名字。
　　“我不喜欢听到玻璃碰撞的清脆声，还有不许问我的名字。”美妇说。
　　“好……”其实我也懒得拿起酒杯对碰和说话。
　　“你叫龙生，现在感到全身很累、很不想动是吗？”美妇瞪着我说。
　　“你……”我想问她怎知道我的名字，但我实在懒得不想说话，更不想用脑筋思考问题。
　　“我知道你很累、很倦，我问你问题，你只要闪一下眼睛就行。记住，闪一下代表是、知道或同意；闪两下是不明白和不知道，但没有不同意的权力，明白吗？”
　　我似乎明白美妇说什么，但又似乎不明白她说么，只知道我的眼睛不能闪两下。
　　“这个红晶石漂亮吗？”美妇拿起胸前的红晶石，摆在我面前说。
　　此刻，我开始懒得去想或做什么反应，只知道听美妇说完话后，我的眼睛便闪一下，除此之外，我的身体感觉很冷、很冷……
　　“望着我手中的红晶石和留意听我说话。”美妇放下手中的烟嘴。
　　我的眼睛闪了一下，准备留心听美妇说话。
　　“望着我手中的红晶石，红色是你的生命，你眼睛要盯着它不放。”美妇说。
　　我望着美妇手中摆来摆去的红晶石，脑海中只记着红色是我的生命。
　　“你感到很疲倦、很冷，走到一处很冷的冰山雪地里，呼叫没人回应，全身冰冷，需要红红的太阳……可是太阳没有出现，你全身颤抖、很垂丧、很累、很疲倦……”
　　我双眼死盯摇摆不定的红晶石，听见耳边的话，感觉真的很冷、很累、不想动。
　　“现在你感到眼皮很重……很重……很想垂下……”美妇摆着红晶石说。
　　我真的感到眼皮很重，确实很想垂下。
　　“但你不能垂下眼皮，你要听着我话去做，我的声音就是你的灵魂，从现在开始直到我数到十以后，你就能把眼皮垂下，当你听到玻璃碰撞的脆耳声，你就睡醒，现在开始，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、睡！”
　　当我听到睡字，累得马上垂下眼皮而睡，很舒服。
　　“你睡着了吗？舒服吗？是的话就说是。”我的耳边响起一些声音，我记得这声音，就是我的灵魂，不能违背、不能不理睬、它是我的生命。
　　“是！”我即刻应了一声。
　　“很好，你尊重这声音，表示尊重你的生命；你尊重这声音，就能舒服的睡觉，不用受疲劳的煎熬，不用独自漫步在冰天雪地上，明白吗？”美妇问。
　　“是！”我应了一声。
　　“不要只说是，这声音是你的主人，你的主人叫你做什么，你只有唯命是从，不能背叛你的主人，要不然舒服的睡眠便会消失。”美妇命令式地说着。
　　“是！主人！”我说。
　　“现在你慢慢睁开看看你的主人。”美妇说。
　　“是！主人！”我听到声音中传来的命令，于是慢慢睁开双眼。
　　“看见你的主人吗？”美妇问。
　　“看见！主人！”我望着眼前身穿红色轻纱套裙的美妇。
　　“我就是你的主人，之前见过我吗？”美妇问。
　　“见过！”我说。
　　“多久前见过我？”美妇问。
　　“刚刚不久！”我说。
　　“你在什么地方见过我？”美妇问。
　　“我在日航酒店十五楼的珍珠酒廊见过你。”我说。
　　“你来日航酒店做什么？”美妇问。
　　“我来见我师母。”我说。
　　“早上你收到什么礼物？”美妇问。
　　“师母的内裤。”我说。
　　“知道我的名字吗？”美妇问。
　　“不知道，你不许我问。”我说。
　　“当时你有留意我吗？有怀疑我是谁吗？”美妇问。
　　“没有，当我嗅到一口烟味，全身便很懒散，脑子不想思考问题，我有留意你，但来不及怀疑你，也曾经怀疑你对红色的喜爱。”我说。
　　“你有留意我？你留意我什么？”美妇问。
　　“我留意你的脸型和服装的打扮，最后还留意你的乳罩和饱挺的乳房。”
　　“哦？我装扮怎么样？挑起了你的性欲？”美妇问。
　　“我觉得你的装扮很奇怪，为何全身是红色装扮？我不敢对你有性冲动，因为我约了师母，所以不敢有非份之想。”我说。
　　“你进来除了想你师母之外，有没有想过其他的女人？”美妇问。
　　“有！”我说。
　　“是谁？”美妇问。
　　“小美！”我说。
　　“有没有想过我？”美妇问。
　　“没有！”我说。
　　“你曾留意我的胸部，难道不想摸它吗？”美妇问。
　　“没有！”我说。
　　“那好！我要把你从冰天雪地救出来，你现在是一头牛，不怕冷、不怕寂寞，是勇往向前的野牛，你全身充满力气、不再累、不再疲倦。”美妇说。
　　“是！主人！我是一头牛、不再累、不再疲倦。”我开始激昂的说。
　　“你还冷吗？”美妇问。
　　“我不冷，主人！”我说。
　　“你注意看着我的胸，看到了吗？”美妇说。
　　“我看到主人摇来摆去的胸。”我瞪着美妇的胸部说。
　　“你看到我胸部红色的布料，气恼吗？眼睛花吗？”美妇问。
　　“主人，我看到很气恼，眼睛很花。”美妇问。
　　“我现在赐你力气，你只要听到我啊一声，就带我离开这里，走到门口后便往下走一层，左转到酒店房间，一四零一号房，记住是一四零一点房。”美妇说。
　　“是！主人！”我说。
　　“房间是什么号码？哪一层？”美妇问。
　　“一四零一号房，往下走一层。”我说。
　　“这是一四零一号房间的钥匙，你带我到房间门口，便用钥匙打开房门，把带我进去，知道吗？”美妇说。
　　“知道！主人！”我说。
　　“你现在还看见我摇摆不定的胸部吗？”美妇问。
　　“看见！”我说。
　　“你试试轻手摸摸它，但不可以用力。”美妇说。
　　“是！”我说完往美妇的乳房摸过去。
　　“摸得好！”美妇说。
　　“你喝酒，把那杯酒喝完。”美妇说。
　　“是，主人！”我望着桌上的酒杯，拿起来一口气喝完。
　　“轻轻放下杯子，别弄出声音。”美妇说。
　　“是！主人！”我轻轻把杯放在桌子上。
　　“你现在用手再次摸我红色的胸部，不可以用力。”美妇说。
　　“是，主人！”我即刻往美妇的胸部一摸。
　　“啊！”美妇大喊一声。
　　我听到美妇喊了一声，记起她曾经交待我的话，于是，我马上带她往门口方向走，可是，美妇摇摆不定的身体，不容易牵着走，于是我强行用力拖着她走。
　　当我把美妇带到门口，想起她说往下走一层，于是我带她往下走一层，接着左转找到一四零一号房间后，马上拿出钥匙把美妇带进房间里。
　　第七卷 第二章 淫荡的美妇
　　我将美妇带进房间后，知道任务完成，便坐在椅子上。
　　“你带女人到房间，只会傻乎乎的坐在椅子上吗？”美妇说。
　　“不会！”我答。
　　“孤男寡女在酒店房间，你没有性幻想吗？”美妇问。
　　“有！主人！”我说。
　　“难道我不够性感？吸引不了你？”美妇问。
　　“不！主人很性感！”我说。
　　“对我有性幻想吗？想占有我吗？”美妇问。
　　“有！主人！”我说。
　　“那你为什么不过来和我亲热、抚摸我呢？”美妇问。
　　“因为主人没有吩咐！”我说。
　　“我刚才不是赐你力量了吗？现在你是一头牛，是充满力气，血气方刚的牛。你看见我全身红色的装扮，就会气恼、就会想做爱、需要性……”美妇说。
　　“是！我是一头牛，是充满力气，血气方刚的牛，我看见红色的东西会气恼、会想做爱、需要性……”我说。
　　“你不需要我的吩咐，你性欲之火会自己燃烧，用你的性能力满足我，发挥你一惯做爱的本领吧！”美妇说。
　　“是！主人！”我说。
　　“你只能和我做爱，不可用武力伤害我，记着你是一头牛！”美妇说。
　　“是！主人！”我说完向美妇身旁走过去。
　　当我走到美妇身旁，没想到她从床上跳了起来，在房间跑来跑去，而她全身火红的装扮，在我面前跳来跳去，看得我很刺眼，很气恼！
　　我冲上前想把红美妇抱住，可惜她跑到另一边，扑了一个空。
　　“来！过来捉我！捉到我便给你干！”美妇扬起她身上的红轻纱，向我示威。
　　不看犹可，一看可怒火中烧，我对准美妇的腹部，发力的冲过去，可惜，美妇跳上床翻了一筋斗，在另一边跳来跳去。
　　“呼！呼！”我鼓起全身力气聚在手臂，再往美妇的方向，发力一冲。
　　美妇终于被我捉入怀中。
　　“啊！记住可别弄伤我！”美妇大声的喊说。
　　“是！”我即刻将臂弯的力气放软，但双臂仍把美妇箍在怀里。
　　“用你男人的本色占有我，来！”美妇说。
　　美妇闭上眼睛，把头迎向我的脸，且伸出红色的舌头。
　　脑海中记得美妇要我用男人的本色占有她，我即刻把她紧紧的搂抱，同时也伸出舌头和她舌尖相叠，互相挑逗对方，最后双唇也贴在一起，彼此吮吸对方……
　　“嗯……”美妇紧紧环抱我的脖头，并发出呻吟声。
　　我感觉胸前被两团饱满的乳球顶着，记得以往我会用手揉搓这对乳球，于是，我的手开始移到美妇的双乳间，张开五指把其中一个乳球握在掌里。
　　“喔！大不大？”美妇轻轻的问。
　　“主人……很大……”我边说边揉搓美妇的乳球说。
　　“喜欢它吗？”美妇媚眼如丝的望着我。
　　“喜欢！主人！”我说。
　　“把手伸进去衣内……摸……”美妇说。
　　“是！主人！”我挑开美妇衣领的空隙，把手伸了进去。
　　“滑不滑？”美妇用指尖顶着我的鼻子说。
　　“滑！主人！”我的手掌在美妇衣内，隔着乳罩抚摸她柔滑的乳球，虽然乳头被罩杯挡着，但那个半斜罩杯，根本挡不住我俏皮的手指。
　　“摸到乳头了吗？”美妇娇憨的问。
　　“还没有，主人！”我说。
　　“把手指……伸进去……”美妇哀怨的说。
　　“是，主人！”说完后，我把摆在半斜罩杯多的手指，往内一插，紧紧夹着刚竖起的奶头。
　　“噢！夹紧它！”美妇把头往后一仰的说。
　　“是，主人！”我的手指随即用力将美妇的奶头一夹，坚韧的乳头仍顽强挺拔，毫无软下的迹象，但流出一些液体。
　　“喔！夹得好！”美妇的指甲在我肩膀上抓着说。
　　美妇自己的手也揉搓另一边的乳球。
　　“被你占有的女人，都是穿着衣服的吗？”美妇问。
　　“不是！主人！”我说。
　　“把它脱掉！”美妇说。
　　“是！主人！”说完后，我开始将美妇轻纱的裙角翻至腰间……
　　“不！用撕的！”美妇蹬着脚说。
　　“是，主人！”我说完，即刻把藏在美妇乳罩中的手抽出来，接着双手捉起衣领的空隙，狠狠用力往下一撕，结果只撕开胸前小部分，裸出两团浑大的雪白乳球外，还有红色半斜奶杯的蕾丝乳罩。
　　“你是一头牛，有的是蛮劲，快把我推到床上，狠狠的撕！用力的撕！把我衣服全撕掉，我要一丝不挂！”美妇发出雷霆般的吼叫！
　　“是！主人！”我说。
　　我的手向美妇身上，顺势一推，轻易便把她推倒在床上。
　　美妇被我推下床后，她即刻取下身上那粒红晶石，放在枕头底下。
　　“来！你是一头牛，快把我身上的衣服……撕破！”美妇伸出舌头舔自己的上唇，摆出猥亵的挑逗动作，并竖起中指，向我发出淫荡的命令。
　　我即刻跳到床上，跨在美妇的腰间，望着她身上的红色轻纱，确实令我讨厌，我深深吸了一口气，捉起她的轻纱，狠狠的左右狂扯……
　　“撕得好，你是一头牛，你有的是劲！”美妇挣扎着身体，似在挑逗我的力气。
　　美妇身体越动，红色的头发、红色的轻纱、红色的乳罩，甚至红色的小内裤，在我面前不停的摇摆，看了就更刺眼，我不管三七二十一，只要是红色的衣料，我便狂捉、狂抓的，以发泄内心的怒火。
　　一片一片的红色轻纱，不知不觉中，被我撕得破破烂烂，当我撕掉美妇胸前最后一块布的时候，饱满的雪白乳球上，还有一个更刺眼的红色蕾丝小奶罩，这一刻我可更火了，我即刻伸出五爪，搭在红色的乳罩上，准备用力扯下的时候，突然，听到美妇的嘶叫声！
　　“啊！撕得好！快！还有下面的没撕！”美妇淫荡的嘶叫。
　　听到美妇这一说，我往下一看，果然腰间以下的仍完整无缺，因为被我坐着而没撕下，心急的我即刻跳下床，翻起轻纱的裙角放在嘴边，继续狂撕狂咬的，结果，成功的把一件完整的轻纱撕掉。
　　此刻，床上只躺着一个身穿红色乳罩和红色内裤的美妇。
　　“你还等什么？快！把它也给撕了！”美妇指着乳罩说。
　　我上前将手放在饱满的乳球上，接着捉着半斜的罩杯，狠狠用劲往下一扯，一个绣有蕾丝花边，无肩带的小乳罩，被我野蛮的扯下，并抛向空中。
　　“抛得好呀！”美妇兴高采烈的喊着！
　　我和美妇两人，同时望着乳罩从空中飘落地面的情形。
　　“刺激呀！还有内裤！”美妇弹着内裤的橡皮筋说。
　　我的手往下一移，准备把内裤撕破，美妇突然用手拦着不让我撕。
　　“不！用嘴巴撕！”美妇对我露出雪白的牙齿说。
　　“是！主人！”我说。
　　我把头埋向美妇双腿之间，望着红色透明的蕾丝小内裤，发现内裤半透明之处，浮现一片黑影，而黑影上面有几朵蕾丝质料绣成的红色小花，我即刻用牙齿把它全部咬下，内裤上的绣花被撕，尿味也扑面而至，毛发更从空隙孔冒了出来，我用舌头挑起内裤破碎之处，利用锋利的牙齿，将小内裤用劲一扯！
　　“嘶！”的一声，内裤破了一角，呈现一片黑茸茸的毛发。
　　当我要把美妇胯间剩余的内裤撕下时，美妇却用手阻拦，示意我起身。
　　“把你衣服全脱了。”美妇自己脱下身上那件破碎的内裤。
　　“是！主人！”我起身脱下身上所有的衣服，甚至内裤也脱了下来。
　　“走过来让我瞧瞧。”美妇伸出玉指向我示意的说。
　　“是！主人！”我走到美妇身旁。
　　美妇的玉指伸到我的胯间，抚摸我沉睡中的小虫和春丸。
　　“为什么它无动于衷呢？它不会跷起来吗？你性无能？”美妇问。
　　“不！主人！”我坚决的说。
　　“你和别的女人做爱也不会硬？”美妇问。
　　“不！主人！”我说。
　　“我不够吸引力，所以它不硬，没兴趣？”美妇不耐烦的说。
　　“不！主人！”我说。
　　“那它为什么不硬？”美妇激动的在我龙根上，拍了一下。
　　“因为主人没有叫它硬，它不敢硬。”我说。
　　“哦！我忘记！现在我要它硬，我要它像牛那般的硬，那般的粗。”美妇说。
　　“是！主人！”我说。
　　美妇继续抚摸龙根和大肉冠。
　　“哈哈！它果然慢慢跷起来了，继续跷，别停，我要它像牛那样粗！”美妇说。
　　美妇一边说一边抚摸我的春丸，突然，她张开小嘴把我的大肉冠套在她嘴巴里，接着快速的吞吐，并利用舌头挑弄我那充血的大肉冠。
　　“真粗！”美妇吐出我的龙根说。
　　美妇转身从手袋中拿出一个避孕套，她以熟练的手法撕开，并把避孕套含进嘴里，动作可说是一气呵成，三秒内完成整个动作。
　　“来！”美妇说完用手拖着我的龙根到她面前，接着把我的龙根再次藏在她嘴里，肉冠再次受到她的舌头挑弄，可是，这回的感觉不一样，似有一些东西顶着，又好像有东西套在龙根上。
　　“试过有人这样给你带套吗？”美妇问。
　　“没有，主人！”我说。
　　“感觉怎么样？”美妇抹掉嘴巴的口水说。
　　“一般！主人！”我说。
　　“享受吗？”美妇问。
　　“主人没叫我享受，我不敢享受。”我说。
　　“现在起你可以享受我的身体，包括乳房、下面和后面。”美妇站起来挑逗的说，而且她说到乳房，便用手挤着自己的大奶，说到下面更用手指翻开两片花瓣，当说到后面，也转身跷起屁股，用手掰开两旁的股肌，并以中指插着屁眼。
　　“是！主人！”我说。
　　“你兴奋吗？”美妇说。
　　“主人要我兴奋，我就兴奋，主人不要我兴奋，我就不敢兴奋。”我说。
　　“气死我了！我要你如往常一般的跟我做爱！”美妇咆哮的说。
　　“是！主人！”我说。
　　“是什么？”美妇激动的问。
　　“主人要我如往常一般的做爱。”我说。
　　“那你还站在那里干什么？动手呀！”美妇气得破口大骂。
　　“是！主人！”说完我即刻冲上前把美妇拥入怀中，双双的倒在床上。
　　“对！我要你冲动，要你像头牛那般强壮，尽情的向我发泄。”美妇扬起头上的红色头发说。
　　“是！主人！”我说。
　　“挤我的奶！挖我的下面，让它出水！我要出水！我要你狠狠的干我！”
　　我马上用手狂挤眼前饱挺的大奶，谁料我用手一挤，竟喷出白色的液体。
　　“喝我的奶水，我要你喝我的奶水，呜！”美妇激动的哭了起来。
　　我不敢怠慢，马上把嘴巴凑到美妇的奶头上，拼命用力的吸，双手同时握着一个乳球，疯狂使劲的挤，一口一口的奶水如喷泉似，穿过我的喉咙，直闯鼓热的食道。
　　“啊！吸得好呀！我的孩子啊！”美妇抚摸我的头说。
　　大量的奶汁涌进我的肚里，不禁感觉有些饱且涨的感觉。
　　“还有这边，快吸！”美妇把另一个乳球推到我面前。
　　“主人，我饱了！”我抹干净嘴角上的奶水说。
　　“不！我要你喝！我的儿子就是没有奶水喝给饿死的！喝！”美妇痛责的说。
　　我无奈只好把嘴巴凑上另一个奶头，我不敢用力的挤，毕竟我的肚子已经很涨很饱，可是美妇自动请缨，手下不留情的为我挤奶，喝到我差点反胃想吐。
　　“喔！真舒服！”美妇躺在床上抚摸自己肿起的奶头说。
　　我呆呆望着被我吸光奶汁的乳球。
　　“你发什么呆？快舔舔我的下面！”美妇指着毛茸茸的蜜桃说。
　　“是！主人！”我说。
　　我的身体往美妇的下体移动，当我来到她小腹下的时候，嗅到一些异味，美妇见状自动把双腿大大的张开，这阵异味变得更浓烈……
　　“快舔！”美妇用手将黑茸茸的毛发往上拨说。
　　我把头凑上美妇的蜜桃，美妇自动用手指将两片花瓣翻开，我清楚看见蜜桃除了湿淋淋之外，还有一些白色的分泌物沾在上面，这异味就是从这里散发出来的。
　　我掐着鼻子勉强把嘴巴凑到美妇毛茸茸之地，一阵强烈味道扑鼻，使我无法向前更进一步。
　　“你等什么！快舔！”美妇说。
　　“主人！味道……”我说。
　　“那不是什么，是很久没做爱的味道，舔几下就没了。”美妇起身把我的头按在她的蜜穴上。
　　一阵强烈味道扑鼻，我忍不住把头缩回，猛喘大气。
　　“你又怎么了？”美妇不耐烦的问。
　　“主人，里面味道很怪！”我望着美妇说。
　　“去你的！什么味很怪！那是女人长久想做爱，但又没爱做的骚味，加上我刚生下儿子，所以才有那股味道，这也表示我下面健康够干净的，是男人之宝呀！什么味道很怪！去你的！舔！”美妇气得破口大骂。
　　“是！主人！”我小声无奈的说。
　　我掐着鼻孔准备继续……
　　“放开你的手指！”美妇拍打床褥的说。
　　“是！”我说。
　　我放下掐在鼻子的手指，伸出舌头往美妇毛茸茸的蜜桃上舔，美妇很享受发出呻吟，且拨开两边的花瓣，用指头揉搓红红的嫩豆。
　　“哦！爽呀！继续舔，别停！”美妇淫骚的叫着。
　　我无奈的舔了一阵后，那阵味道果然逐渐消失，可能随着流出的淫水散发了。
　　“快把手指也塞进洞里！”美妇扭腰摆臀的说。
　　我听到美妇的要求声，马上将手指塞进湿淋淋的洞里，原来这个洞很窄，或许真的如美妇所说，长期想做爱又没得做吧！
　　“啊……塞多一根手指进去。”美妇喊着说。
　　我试试也将食指塞进洞里，果然两根手指的阔度，已把美妇的洞填得满满的。
　　“啊……动呀！抽呀！”美妇说。
　　我即刻抽插在美妇洞内的手指，一下一下的插，一下一下的抽，每抽出一次，都拖出许多淫水，当然淫水也从股间流到床单上。
　　“啊！不行了！我要你插我，快！用你的大家伙插进来，我要！”美妇疯狂的从床上跳起，接着把我推倒在床上。
　　我望着披头散发的美妇，用嘴巴在我龙根吞吐了几下，接着便跨在我身上，将龙根对准她的湿洞，腰下一沉，浑大的屁股便坐在我身上，而我那条龙根，很自然也插进那条狭窄的小道里。
　　“哇！真够粗的！”美妇自言自语的不停摇摆身体，而屁股就很有次序的一上一下套动，没多久，我感觉春丸和大腿旁都湿淋淋的，甚至有些冷冰冰。
　　“噢！果然真够坚挺的！”美妇加快摇摆的次数。
　　“啊！啊！不行，换你在上面插！”美妇以最快的速度躺回床上，然后不停拍打我，喘着气催促我快点压在她身上。
　　我扑在美妇的身上，她迫不及待的握着我的龙根往她洞里塞。
　　“快动！狠狠的插呀！”美妇紧张的说。
　　“是，主人！”我答。
　　我吸了一口气，运用腰力将龙根狠狠的往她洞里插，我每插一下，她就大叫一声，最后她还把脚跷到我的腰后，帮我拼命的推。
　　“啊！啊！用力，你是一头牛呀！”美妇说。
　　我听了不管三七二十一，猛然使劲的冲刺，每一下都插到最深处。
　　“啊！我来了！不要停！快！啊！”美妇迎合我的抽动狂叫着。
　　一股暖烘烘的热流，突然涌向我的肉冠，那种感觉很舒服。
　　“啊！顶进里面，别动，我出了！”美妇用脚把我的腰往前一推，接着按住不让我动，我的肉冠顶着她的花蕊，感觉酸酸麻麻的。
　　这个姿式，我们维持了几分钟。
　　“喔！刚才真是爽透了，没想到你的持久力也够强的，你和别的女人做也一样久吗？你很会做爱？”美妇喘着气说。
　　“是！主人，我的持久力一向很强。”我说。
　　“真的？那你有没有插过女人后面？”美妇问。
　　“有插过！主人！”我说。
　　“没想到女人的后面你也插过，我让你插插后面，不过，你等一会。”美妇说完走下床，从柜里面拿出一条约尺长的马鞭。
　　“喜不喜欢玩这个？”美妇问。
　　“主人，我没玩过！”我望着马鞭说。
　　“很简单，你只要插一下，便用它在我屁股上拍一下，还有你带上这个。”美妇说完后，把另一个镶有很多尖刺的铁皮带让我戴上。
　　“主人，我不会戴，没试过。”我说。
　　“我帮你！”美妇说完蹲下身，替我把铁皮带戴上，原来好像穿裤般戴上，不过，这条皮带很有趣，那片镶有尖刺的中间，露出一个洞，是让龙根穿过去，结果有尖刺的部分，只是配戴在春丸和龙根上面。
　　“你戴上这个，一边插我，一边可以刺我，知道吗？”美妇说。
　　“知道，主人！”我说。
　　美妇摸摸我的龙根，替我换上一个新的避孕套和加上润滑油，接着，她拿出一个尖嘴型的塑胶盖，套在润滑油的瓶嘴上。
　　“你帮我插进屁眼，挤些润滑油进去。”美妇说完趴下并跷起屁股说。
　　我拿起润滑油，将尖尖的瓶嘴，慢慢插进美妇的屁眼，差不多插入一半，我便用力把润滑油挤了进去，同时也响起“吱、哎”声，听起来挺过瘾的。
　　“嗯……你可以插进来了，拿着！”美妇把马鞭递给我说。
　　我接过马鞭后，用手掰开美妇两边弹实的股肌，握着龙根移向屁眼洞，美妇的手从蜜桃下穿到屁眼洞为我引路，看来她似乎很紧张。
　　润滑油的帮助下，我的肉冠轻易滑进屁眼里，可是粗大的龙身，仍停留在体外，毕竟狭窄的股洞紧紧缩着，举步难行。
　　“慢慢来，我有些紧张，喔！”美妇说。
　　我尝试用力将龙根往股洞里顶，可是仍徒劳无功。
　　“不！我太紧张了，你用鞭抽我几下，让我兴奋、兴奋……”美妇说。
　　“是的！主人！”说完后，扬起手中的马鞭，在美妇雪白的屁股上抽了几下。
　　“拍！拍！”的响了几下。
　　“噢！噢！爽呀！”美妇咬牙闭唇的哼了几声。
　　我用马鞭拍了几下之后，感觉屁洞果然松了少许，龙根也挺了些进去，不过，肉冠被两旁的股肌夹得有些闷。
　　“啊！继续拍！没那么紧张了，抽多两下便插进去吧！”美妇抓紧床单说。
　　既然美妇叫我插，我只好抽多几鞭，用尽腰力，往前一冲！
　　“啊！痛！啊！噢！”美妇双手掰开她的股肌，大声的喊叫！
　　这一插，龙根果然进入一大半，可以开始慢慢抽送了。
　　“挤多一些油，全部插进去，我准备好了，快！”美妇把腿大大张开的说。
　　我拿起润滑油挤在尚末插入的龙根上，接着用力往屁股洞内一顶，整条龙根全部插了进去，这时候，美妇响起了雷霆的轰炸声。
　　“啊！痛死了！啊！别动呜……”美妇大声痛哭的。
　　休息了片刻，美妇继续叫我插。
　　“插吧……”美妇说。
　　我扶着美妇雪白的股肌，一下一下的插，她不停要我用马鞭狠狠的抽打，然而她原本雪白的股肌，已经变成红肿的股肌，而屁洞的上下，也留下皮带刺过的伤痕。
　　“啊！爽！用力插！你是一头牛呀！”美妇不停的喊着。
　　我听到一头牛这句话，便浑身是劲，不管三七二十一，疯狂扫落叶的冲刺，每一下都不留力的插，直把狭窄的小洞，插出一条大道。
　　“啊！很兴奋呀！继续用力！”美妇兴奋的说。
　　我大约在美妇的股洞插了两百下，她突然转身躺在床边举高双腿，要我插她前面，当时她股洞的肌肉，已流出红红的鲜血，而这些鲜血也流到床单上。
　　“快！插我！”美妇闭上眼睛说。
　　我再次将龙根插入美妇的洞，不过，这次不是股洞，而是蜜桃的小洞，当插入的时候，才发现原来这个洞仍是湿淋淋。
　　“快插！用马鞭打我的奶头。”美妇说。
　　我只好将火龙插入美妇的蜜道里，接着用马鞭打在她的奶头上。
　　“啊！好！打得好！继续打！你是一头牛呀！”美妇呻吟的说。
　　听到美妇说我是一头牛，我就疯狂快速的冲刺，而手上的鞭狠狠拍打她的乳头，美妇的脸上虽有些痛苦的表情，但她喊出来的，都是兴奋的叫声，就这样插了两百多下，突然，我发觉蜜道紧紧的收缩，夹得我很舒服，于是拼命使劲的冲！
　　“啊！好啊！我又来了！”美妇仰天嘶叫！
　　蜜道的收缩给我带来阵阵的快感，突然，龙根涌现酸溜溜的感觉，膨胀的肉冠，忍不住酸痒，一股滚烫的龙精，便劲射而出。
　　“啊！美死了！”美妇瘫痪的躺在床上，全身颤抖不停的喘气说。
　　当我要把避孕套解下的时候，美妇即刻从床上跳了起来，阻止我解下避孕套。
　　“我帮你弄，你别乱来。”美妇说。
　　美妇蹲下小心翼翼，帮我把装满精子的避孕套解下，松开我穿戴的尖刺品，然后一拐一拐，拖着沾有鲜血的下体走入浴室。
　　没多久，美妇从浴室走出来，她用纸巾抹干身上的血和水渍，拾起地上破碎的衣服，放进一个塑胶袋里，接着换上一套新的衣服。
　　“你先躺下，别动！”美妇说。
　　“是的，主人！”我躺在床上望着美妇。
　　这时候，美妇倒了一杯水过来。
　　“你把这杯水喝了！”美妇说。
　　我接过美妇手中那杯水后，一口气喝光。
　　“你今天玩得兴奋不兴奋？”美妇问。
　　“一般！主人！”我说。
　　“不喜欢插我吗？”美妇问。
　　“一般，主人！”我说。
　　“现在你感觉怎么样？”美妇问。
　　“我很累，很疲倦，主人！”我说。
　　“好！等会你听到玻璃碰撞的清脆声，便自然清醒！”美妇说完，拿起两个玻璃杯，转过身，接着我听到一声响亮的清脆声！
　　“澎”的一声！
　　我即刻惊醒，但头十分的痛，眼皮又很重，全身很疲倦，只看见前面有个女人身影，接着便不支的倒在床上。
　　第七卷 第三章 龙生入狱
　　身体一凉，朦朦胧胧中被冷气吹醒，全身疲惫且极不愿意睁开眼睛的我，摸索着把被子重盖在身上，继续大睡。
　　但身体总是感觉有些不对劲，陌生的感觉很浓烈，悄悄睁开眼睛，发现床单是白色，心想这可怪了，怎么不是浅蓝色呢？
　　可能是碧莲换了床单，但碧盖就是不喜欢酒店的白色床单，所以才私下换上浅蓝色，怎么现在又换上白色了？越想越不妙，伸手按下床前的灯钮，可是手中所触碰的按钮，不像平时那种款式，即刻睁开眼睛一看，可真吓了一跳！
　　“这里是什么地方？我怎么会在这里？”我惊吓的问自己。
　　头部隐隐作痛，但我仍不停敲的打头部，希望刺激的疼痛中，找回失忆的片段，无奈，猛然的敲打仍无济于事，反而添加一些痛楚。
　　突然，我发现床上的左边竟有血迹，吓得我心慌意乱，随即从床上跳了下来，检查自己的身体，发现身上并无伤痕，也肯定床上那滩血迹不是我的，这一刻，内心感到不妙，身体也开始不停颤抖。
　　“到底发生什么事？床上怎么会有血？”我坐在旁边沙发上，心惊肉颤……
　　我不停的安慰自己，并告诉自己是梦境、是幻觉，可是拍打脸颊，感觉是痛的，这也清楚的告诉我，眼前所见的一切不是梦境，而是铁一般的真实。
　　“呜……”惊慌无助的我，忍不住哭了。
　　“对，手提电话！”我即刻找寻自己的手提电话，幸好电话仍藏在裤袋里。
　　手提电话是找着了，但不知该要拨给谁？
　　脑海的思绪，一片零乱，心中更没了方寸，突然，望着浴室半掩的门，想起浴室还没有检查，不知里面有没有人？但我不敢向前探个究竟，害怕浴室会有人，但又怕里面没有人，真不知道自己想要什么？
　　坐了片刻，细心聆听浴室的声音，发现没有任何动静，心想浴室应该是没有人，最后穿上内裤，怀着战战兢兢的心，慢慢推开浴室的门一瞧，幸好里面真的没有人，总算松了一口气。但这口气也只不过松了几秒钟，又开始坐立不安，毕竟没有人会比有人更可怕，最后，拖着沉重的脚步坐回沙发上。
　　我不断按着疼痛的头顶，苦苦追索脑海中清醒的片段，我记得接过邮包送来的内裤后，便接到师母的电话和相约见面地点，最后气匆匆的赶到日航酒店，对了，我记起曾见过小美，不是，是见过一个身穿旗袍制服，身材和年龄，很像小美的女侍应生，最后她带我到一个美妇的桌前……
　　“对！我吸了美妇烟嘴所喷出的一口烟雾，便不醒人事，难道我遇上迷烟党？”我恍然大悟的，即刻查看我身上的财物，但身上的财物都没有损失，若她真是迷烟党，那她目的何在？
　　“哎呀！美妇不骗财莫非骗色？”我即刻检查身上的龙根，察觉肉冠黏腻腻的，感觉有做过爱似，于是翻找垃圾筒，却没发现曾用过的避孕套。是否真的做过爱，我仍很怀疑，因为我若做爱，肯定会带上套。
　　我不停反复思量整件事，无奈我真的无法记起不醒人事的片段，甚至一些印象都没有，而那位美妇是什么相貌，也难以追索，而她的用意何在，我更不知道。
　　可是房间的情形和我龙根的状况，确实有做过爱似，更可怕是床角上的一滩血渍，若不是做爱，我怎么会出现在房间里？
　　突然，心里涌出一个很大的疑问，美妇怎会知道，我在日航酒店出现？莫非她和师母是一伙的？那师母有没有出现呢？
　　我始终无法相信，师母会使用下流的迷烟手段对付我，更不相信师母会认识这些败类，但我从接到内裤和电话约会地点，师母始终脱离不了关系，更是主要关键的人物，若说是她布置这个局，也极有可能，但我始终有些不相信，师母会使用卑鄙的手段对付我。
　　哎呀！我该不是喝多了酒，而把师母给奸了吧？不可能、绝对不可能，我是吸了美妇嘴中喷出的烟雾，才不醒人事的。
　　“对！拨个电话给师母，问她到底发生什么事？”我自言自语的说。
　　拿起手提电话，可是我不知该怎样问师母？万一师母是局外人，这件丑事就不攻自破，日后要我怎样面对师母？我决定还是到珍珠酒廊问个清楚，顺便查看这间房是什么人登记，然后才决定是否该拨电话给师母。
　　当然，我不希望房间是师母的名字登记的。
　　“叮当！”当我拿定主意，正准备穿衣服的时候，门铃响了！
　　这个门铃声把我吓得不知所措，除了不知道是谁按门铃之外，更害怕酒店的工作人员发现床上的血渍，到时候他们必定会报警，还是不管三十七二十一，先用被盖在血渍上，画量阻止工作人员踏进房间。
　　万一不是酒店的工作人员，而是美妇的老公上来勒索，那又怎么办？
　　此刻，我的心情如热锅上的蚂蚁，真不知所措，最后决定不开门，即刻上前把门的保安锁扣好，然后拨电话找小刚求救。
　　当我上前想扣上保安锁的一刻，突然，房门被人打开，而且门外站了很多人，除了穿着酒店制服的一男一女之外，还有四男一女穿着普通衣服的人员。
　　眼前这一幕，吓得我差点把尿给撒了出来，但我还来不及撒尿，已经被前面一位穿普通服装的人制服。
　　“警察，别动！”身穿普通衣服的人，将我推到墙边，钳制我的双手，并用他的脚膝顶着我的屁股，接着搜我的裤袋，然后把我押到沙发上，并要我穿上衣服。
　　哎呀！原来他们是警探，那不是说有人报警了吗？难道是受伤的人报警……
　　便衣警探从我皮包中搜出我的身分证，交给身旁一位女警做记录，接着向站在门口的警探扬手示意。
　　“可以叫她进来了。”看着我的警探，向门外守着的警探说。
　　“警察先生，到底发生了什么事？”我心惊肉跳的问。
　　没多久，门外一名女警带着一位女人进来，但女人只是站在门边看，并没有说什么，只是向女警不停的点头，接着女警向看着我的警探，做出一个简单的手示。
　　虽然我无法看清楚，女警带什么女人进来，但从她身影和染上红飘的头发中，印象中记得，她就是在珍珠酒廊见过面那个。
　　“龙先生，我们是重案组探员，你涉嫌一宗强奸案，现在你毋需说些什么，但你所说的一切，日后将会当作是呈堂证供，明白吗？”便衣警探说。
　　“什么我强奸女人？”我惊慌从沙发跳起来，大声喝道。
　　警探看见我激动，马上抽出腰间的手铐，把我双手扣上。
　　这时候，门口两名警探关上门走过来，接过女警登记的档案一看，脸上即浮起凶恶的神态，把我掀起带到另一旁。
　　“叫什么名字？”一名警探坐着问，另一名用手搭在我头发上。
　　“上面不是写着我叫龙生吗？”我说。
　　“对警察叔叔说话客气点！”搭在我头发上的警探，用力一扯的说。
　　“痛！我叫龙生……”我受惊的说。
　　“什么时候到酒店？和几个人来？来酒店做什么？”警探问。
　　“我一个人前来……”警探一连串的问题，我索性从收到内裤开始，最后说吸了美妇的烟雾后，便不醒人事，整个过程，完完整整和盘托出，当我说到珍珠廊，笔记的警探，向另外一名警探打了个眼色，接着一男一女的警探，走出门外。
　　警探似乎不相信我的供词，还是在考验我说的话，这一段连续要我讲了差不多二十多遍，也真是够累的，最后，可能我充分合作的关系，两名警探没有打我了，脸上的表情也温和了很多。
　　突然，门铃再次响起，警探小心翼翼把门张开，看见一男一女提着铁箱走进来，他们的装扮类似医生，直到他们戴上手套，我才知道原来他们二人是鉴证科人员。
　　鉴证科做事很小心，戴上怪异的塑胶眼镜，不停搜刮证物，就算地上一根毛，也谨慎的捡起来，最后在地毯喷上一层化学药品，慢慢仔细的观察。
　　“先生，请吐一些口水进去。”女鉴证科人员递了一个空瓶子对我说。
　　我对着瓶子吐了口水，女鉴科人员很客气的向我说声谢谢，接着向警探交待两句便转身离去。
　　警探人员叫我起身，接着把我的手扣在身后，接着拿出一个黑色的头套，毫不留情往我头上一套，我想这也好，免得在酒店曝光，让记者拍上照，就更不妙。
　　“沈小姐，多谢贵酒店的合作，这间房间的登记名单，我要带回警局当证据，等这宗案件结束后，便会还给你们，现在这间房可以交回给你们了。还有，楼上那位女侍应张小姐，我们会再次请她到警局协助调查，或上庭做证人。”警探向酒店的女负责人说。
　　“好的，没问题！”酒店女负责人说。
　　“对了，这位龙先生有欠酒店的帐吗？”警探问。
　　“我们查过了，没有。”酒店女负责人说。
　　“那好，我们先走了，谢谢！”警探说完押着我，神气的走出房间。
　　我龙生今天可真是倒了个大霉，早上起的卦已经说明，是冲着我命格的“孤星探穴”日，和白虎星临门，而卦中我也算出，送礼者便是犯我的白虎星，没想到师母约我出来，我便得意忘形，把卦象所说的，都忘得一干二净。现在可好了，红事嫁娶就遇不上，白事死人官非就踩着，而今还惹上最严重的刑事案，强奸！
　　被警探押走的一刻，内心实在难受，尤其是担心在电梯和酒店大堂会遇上熟人，幸好酒店有条秘密通道，我才不至于走得那么狼狈，当坐上重案组的车辆，眼上的泪水已经忍不住，全都涌了出来。
　　坐在警车的我，脑海中除了不断的想，到底是发生了什么事之外，心里还担忧，不知该怎么样向碧莲和巧莲两人解释？还有静雯、静宜、邓爵士、陈老板等等……
　　悲伤哭泣的我，除了眼泪流到嘴边外，鼻涕也……
　　回到警署，我被警探带到一间装有摄影机的房间，这间房间的冷气也真够大，不禁使我全身颤抖，也许身上的颤抖，是害怕的关系。
　　“龙先生生，我现在说说，你可以在这里行使的权力，你肚子饿可以吃东西、喝水、写信、打电话、找律师，以上这些警方都会提供给你，若你想抽烟的话，我可以给你抽，但你要老老实实的作供。”警探说。
　　“明白，我想找律师和朋友帮忙。”我小声的说。
　　“可以！”警探把我的手提电话交还给我。
　　拿起手提电话，我真是不知该找谁帮忙？
　　突然，想起邓爵士，心想他是爵士既有身分和地位，况且他认识的人也不少，也许他认识这里的警司或警务署长什么的，这对我可大大有利，起码不会被警探们打吧！
　　“请问是邓爵士吗？”我拿起手提电话拨给邓爵士。
　　“是呀！师傅找我有什么事？对了，别墅选好了吗？”邓爵士懒洋洋的说。
　　我想邓爵士应该还没睡醒，不过，找到他也算是我不幸中之大幸。
　　“邓爵士，别墅一事等我出来再说。”我说。
　　“哦？师傅你出国了？不在香港？”邓爵士说。
　　“邓爵士，我不是出国，而是被关在警局里。”我垂丧的说。
　　“什么？被关进警局里？哪一间？犯了什么事？”邓爵士惊奇的语气问。
　　“应该是尖沙嘴警局。”我说。
　　“是不是忘记带身分证？我打个电话给曾小宇警司，叫他放你出来就行，没什么大不了的，哪一个警员处理你的案件，让我跟他说。”邓爵士神气的说。
　　要是如邓爵士口中所说那么简单，那可就好了。
　　“邓爵士，不是那么简单呀！”我叹气的说。
　　“不是那么简单，那你到底犯了什么事？”邓爵士问。
　　哎！强奸罪这三个字，真是难以说出口，但丑妇始终要见家翁。
　　“哎！我犯了……强……奸……罪……”我鼓起勇气说。
　　“不是吧！你犯了强奸罪？”邓爵士惊吓的口吻说。
　　“邓爵士，事情的真相等我出来后再和你详谈，现在我要给口供和担保什么的，你能过来帮帮我吗？我还急着要办你护命夫人和龙穴的事呀！”我请求的说。
　　而今，我不能不哄哄邓爵士，害怕他会丢下我不管。
　　“当然可以，我马上联络邵爵士，要他干女儿谢芳琪大律师担保你，现在你不用怕，我马上过来找你。”邓爵士说完马上挂断了电话。
　　邓爵士突然变得如此勤快，我反而有些担心，毕竟他给我的印象，是个很自私的人，也许我还没有办好他家的风水龙穴和护命夫人一事，才能够牵制他成为我的救命符，没想到这位护命夫人雅丽，又无意中帮了我一次。
　　“我的律师马上过来。”我向警探说。
　　“那好！你在这里坐吧！若有什么需要，可以按这个电掣通知我们。”警探说。
　　独自一人被关在房间里，不禁为这件事再次伤悲流泪，除了担心会被关在牢房外，更担心一切的名和利，会付诸流水。
　　我不敢想出去后，该怎么面对碧莲和巧莲二人？
　　尤其是巧莲，她刚刚有信心重回男人的怀抱里，没想到只不过一天，身边的男人便犯上强奸罪入狱，对她来说是多大的打击，多么的残酷呀！
　　不行！我现在应该趁空余的时间，想想对自己证供有利的事，毕竟我真的是被迷烟所迷，而不是真正的强奸，但最要命的是，那位女人到底是谁，我也不知道，更别说幕后操纵者了。
　　从卦中分折，我的命格是犯上今天的“孤星探穴”日，必遭一得一失，而测字中也显示，会收到一份不值钱的宝物，送礼人便是带灾害给我的白虎星，偏偏师母今天就出现，还送上一份不值钱的宝物，这明显的道出，幕后操纵者便是师母，但这些又怎能当做是证供呢？
　　况且我也不相信师母会使用这种手段，但内裤一事除了她之外，确实没人知晓了，真是自相矛盾。
　　这时候，有位警探走进房间。
　　“是不是我律师来了？”我兴奋的问。
　　“不是！只是帮你做简单的记录，还有写下你身的东西。”警探说。
　　警探这个简单的工作，可把我吓坏了，这不是说明要关我吗？
　　“我的律师还没到，你怎么肯定我会关在这里？”我试探似的问。
　　“强奸犯还指望可以担保出去？废话！我们还证实你身上多张是伪钞，你想还可以担保吗？坐下！”警探不客气的将手上文件，大力往桌上一拍说。
　　试探出警员嘴中说这句话，我整个似被判了死刑似，双腿一软差点跌在地上。
　　“什么？我身上有伪钞？”我吓得双腿发软的说。
　　“是呀！”警探说。
　　我无奈做完简单的手续，如记录身上的东西、套取指纹、照相等等，这时候，门外走进一个警探。
　　“龙生，你的律师来了。”警探说完带了四个人进来。
　　我向门外一看，原来邓爵士带了邵爵士、谢芳琪大律师，还有一位从未见过面，年约二十七岁，拿着公事包的女人。
　　“邓爵士，我可盼到你来了。”我逐一向各人打个招呼、握手。
　　人生如戏，果真一点也没说错，当日他们一行人来我新店铺祝贺，我也是同样这样和他们握手，但此时不像彼时，往日是满面春风的龙生和他们握手，现在却像丧家犬般，真是既心酸、又羞耻。
　　唯有一点相同的是，谢芳琪大律师的玉手，仍是那么的柔滑，娇美的脸蛋，依然是冷艳傲人，胸前所跷起的乳峰，同样是高挺且饱满，而她的眼神，至今仍射出令人心寒的镰刀似目光。
　　“这位是李若莹律师，因为我是资深大律师，不能直接受理你的案件，而所有的案件，也必需通过律师，才能转到我手上，明白吗？”谢芳琪向我说。
　　其实我也不明白谢芳琪说什么，但心急如焚的我也不想去了解，只是不停点头。
　　“邓爵士、邵爵士，你们可要帮帮我。”我转身两位贵人说。
　　“龙生，到底什么一回事？”邓爵士不耐烦的说。
　　“龙师傅，你放心，只要你没做过就会没事，法律是公平的，况且我干女儿芳琪，打官司可真有一手哦！”邵爵士拍拍我的肩膀说。
　　“哦！谢谢！”邵爵士这次是第三次拍我的肩膀了，那种感觉很怪、很亲切，有一种说不出的味道，但我真希望如他所说，谢芳琪打官司真会有一手。
　　“你们可以开始了吗？”警探不满的说。
　　“等等！你是谁？”谢芳琪问警探说。
　　“我是重案组警员，没看见我的工作证吗？”警探说。
　　“你在学堂，长官是这样教你回答的吗？”谢芳琪大声的指着警探说。
　　“对不起，我是庄智昌警长，警员编号二一一三八，隶属尖沙嘴警局，重案组第三队，请问现在可以开始了吗？”庄警长问道。
　　“你们先出去，我要和龙先生谈谈。”谢芳琪向警员说。
　　“好的！”庄警长说了一声后，把两名警员也一起叫了出去，这个警长似乎很生气，故意大力的把门关上。
　　“别管他！李律师你可以开始了。”谢芳琪向李若莹律师说。
　　“龙先生，若你同意委任我，当你这案的首席辩护律师，请在此签名。”李律师严肃的说。
　　我仔细观察这位李若莹律师，杏子脸孔，一对鸟溜溜的大眼睛，两耳较粗，约二十七岁左右，门牙不齐，双唇肥厚，怎看都不像当律师的。但她乳房小，腰细且长，臀大弹实，双腿不长，腿肌粗壮，这种上身轻、下身重的体型，做事肯定够稳重踏实，我也很放心，于是草草签了个字。
　　“龙先生，由于这宗案件会打上高院，所以必需转聘谢芳琪资深大律师，做我们的首席顾问，明白吗？若明白的话请在此签个名。”李若莹问说。
　　“明白！”我马上签了个字。
　　“龙先生，现在我是你这宗案件的首席顾问，你要老实告诉我，整件事的经过，这样我才好帮你，明白吗？”谢芳琪开口说。
　　“明白！但整件事的经过，我已经给警员写了一份口供，你一看便知道。”我正想说的时候，发觉谢芳琪大律师是个女人，始终难以说出口，于是要她向警员拿我刚才在酒店作口供的纸看，便明白整件事的来龙去脉，省得我在她面前尴尬。
　　“什么？你已经作了口供，那你要我来做什么！我们走！”谢芳琪气得整个人，从椅子上跳了起来，并叫李若莹收拾东西走。
　　第七卷 第四章 冷艳大律师的本色
　　邓爵士知道我出了事，马上请了邵爵士和谢芳琪大律师到警局帮我，没想到谢芳琪听到我已给了警方口供，气得她马上叫李若莹律师收拾东西走，她的脾气，我总算领教到。镰刀似的目光，冷艳的无情，有如残酷的日本皇军，幸好她是名大律师，若她当上法官的话，恐怕犯人真的变成贱民了。
　　谢芳琪大律师这一着，可把我吓死，邵爵士却脸带笑容的走上前。
　　“琪儿，怎么又耍起脾气了？我知道你最不喜欢接强奸案，也憎恨强奸犯，但你先要弄明白，对方是否冤枉，再决定接不接也不迟，起码你要给干爹一点面子，可别让人把干爹当成笑话哦……”邵爵士上前抚慰芳琪说。
　　芳琪把手上的文件扔在桌面上，愤怒地重新坐回椅子上，眼睛直望着门口，不语。
　　李若莹律师傻乎乎的站在一旁，可能她也和我一样，给芳琪暴燥的脾气吓坏。
　　邓爵士更好笑，以他的脾气不破口大骂，算是有些定力了，毕竟打狗看主人，他始终要给邵爵士一点面子。而我在这房间里，算是最窝囊的一个，别说出言认错，就算呼吸也不敢太用力。
　　“邓爵士，请把你的雪茄熄了，或者到外面抽。”芳琪说。
　　邓爵士瞪了芳琪一眼，气得把手上刚点的雪茄，生气的丢在地上踩熄。
　　看见邓爵士愤怒的表情，我猜他是想着，手头上还有哪一位大律师是他认识的。害他为了我而受芳琪的气，真是过意不去，我悄悄用眼角，瞄了冷艳的芳琪一眼，心想要是她真的打不赢这场官司，我肯定把她给奸了，才甘心入狱。
　　“算了！若莹，开始吧……你先把那个庄智昌警长，还有他们的总督察黄军，一起叫进来，我要先见见他们。”芳琪说。
　　“是的！”若莹应了一声，转身走出房间。
　　我开始佩服芳琪的记忆力，刚刚听过一次的名字便能记着，而我就记不起了。
　　“老邓，你别怪小侄女，她办起事的脾气，有时候我也控制不了呀！”邵爵士说。
　　“邵爵士，你别这样说，我和师傅算是在人屋檐下，明白的。”邓爵士这句话摆明是说给芳琪听。
　　“龙生，人人都是生长在法律二字的屋檐下，若你是犯了法，就不得不低头，可别指望我会替你洗脱犯下的罪行，我只是让你得到公平的栽决，明白吗？”芳琪望着文件说。
　　“邵……她……”邓爵士气得说不出话。
　　“老邓……由她……大事重要……大事重要呀……”邵爵士拍拍邓爵士的手说。
　　“知道了。”我说。
　　“你可以叫我谢大状，或者谢芳琪大律师。”芳琪瞪了我一眼说。
　　“知道，谢大状。”我小声的说。
　　“龙生，把你的经过说一遍，记住我要的是坦白。”芳琪说。
　　“谢大状，现在恐怕来不及说，庄警长和黄军总督察要来了。”若莹说。
　　“若莹，外面的人上七楼，请黄总督察下来，这趟路来回约十五至二十分钟，你出去到现在，也只不过是五分钟，怎会来不及？你要好好学习如何计算时间，出庭对质，计算时间这一环，是十分重要的。”芳琪说。
　　“是！大状，受教了。”若莹说。
　　“龙生，可以开始了。”芳琪说。
　　我真佩服芳琪的能力，于是将整个过程说了一遍。
　　“师傅，不会吧？你中了迷烟党？”性子急躁的邓爵士大声说。
　　“邓爵士，请别打断我的问话。”芳琪说。
　　邓爵士张开嘴巴说不出话，最后把头转到另一边，哼了一声！
　　“龙生，你醒来后，发觉身上有伤痕吗？”芳琪听我说了整件事，只问我这一点。
　　“谢大状，没有。”我向芳琪说。
　　“我问你的是，“发觉”两个字？意思是要问你，有没有检查过自己的身体？请留意我的用词。”芳琪双眼瞪着我说。
　　“哦！明白，我检查过没有伤痕，谢大状。”我说。
　　“肯定？”芳琪用疑惑的眼神望着我。
　　“谢大状，我肯定没有！”我非常肯定的说。
　　“若莹，快记下这一点，外面的人要到了。”芳琪说。
　　“是的，大状。”若莹点头说完后，马上记下我说的话。
　　果然，门外响起敲门声。
　　“进来！”芳琪说。
　　庄警长陪同肩膀上有三粒花的总督察，和一位肩膀有花的警官走进房间。
　　“谢芳琪大律师。”芳琪递了一张名片给三粒花的总督察。
　　“我是尖沙嘴、重案组、第三队副指挥官，黄军总督察，他是陈炳文督察，也是负责这宗案件的警官。”三粒花的总督察说。
　　“谢大状，你好！”陈炳文督察礼貌的向芳琪打招呼说。
　　“嗯……”芳琪只是随口应了一声。
　　我心想这可怪了，黄军和芳琪两人怎么不认识的呢？
　　开始我以为芳琪认识黄总督，原来他们不认识，但她却做好准备了。刚才她还说不接此案，看来芳琪是有意在我面前耍手段，想吓唬吓唬场面，让我对她有信心和说真话，不过，在这么短的时间，她能准备好一切，实在不简单。
　　“黄总督，这位是东南三院永久名誉总理、良保局永久名誉董事、全球妇女保青会永誉会长、防止青年犯罪协会名誉主席，邵一夫太平绅士，这位是邓鸣天爵士，这位是李若莹律师。”芳琪介绍众人给黄总督认识。
　　“幸会！幸会！这是我的名片。”黄总督即刻掏出名片说。
　　这回我可更加佩服芳琪，除了佩服她的记忆力，还逼得黄总督即刻掏出名片，刚才黄总督接过芳琪的名片的时候，根本没有做出要交换名片的动作，而今他肯自动掏出名片，表示友善兼摆下官威，芳琪可真会利用地利、人和……
　　“谢大状，有什么我可以帮上忙的？”黄总督笑着说。
　　“我要指控在日航酒店里，向我当事人录口供的警员。”芳琪说。
　　芳琪这一说，可把我吓了一跳！
　　“哦？不知他们犯了什么事？”黄总督神色凝重的问。
　　“我要指控他们，蓄意伤害我的当事人之外，还要加控他们，在我当事人不清醒的情况下，没依足法律程序套取口供。”芳琪咬文嚼字的说。
　　“陈督察，你知道这件事吗？”黄总督听后问身旁的陈督察说。
　　“黄总督，我还没看见报告，不知情。”陈督察说。
　　“庄警长，是你带队到日航酒店逮捕罪犯的吗？”黄总督问庄警长说。
　　“等等！第一、龙先生不是罪犯；第二、是你们强行无理的逮捕；第三、龙先生是以合法的市民身分，到警局协助调查，以上我保持追究的权力。”芳琪说。
　　“黄总督，事情是这样的……”庄警长陈述在酒店发生的一切。
　　众人仔细聆听庄警长的陈述经过。
　　“谢大状，庄警长没做错呀！”陈督察说。
　　“黄总督，我的当事人中了迷烟，他还强行作了二十多次的口供，不管我当事人的安全问题。加上房内有血渍，没有把我当事人送到医院检查，还趁我当事人不清醒的情况下套取口供，这两条足以构成蓄意伤害我当事人的指控。还有他无理的逮捕我当事人，构成对我当事人，严重性的名誉毁谤，我保留追究权利。”芳琪说。
　　“谢大状，有受害人指证龙先生，我们是合法逮捕。”庄警长不满的说。
　　“这是你们没有依照法律程序，做出对我当事人不公平的认人手续，我提出严重的抗议，若莹，帮我记下这一点，并用红笔圈上。”芳琪说。
　　“记下了！”若莹说。
　　“你的当事人没说身体有受伤害，何必到医院检查呢？”庄警长驳回说。
　　“庄警长，房间内出现血渍，凶器何在？他说中了迷烟，身上又没有伤痕，万一床上的血渍，是我当事人吐血呢？”芳琪说。
　　“怎会猜到你的当事人会吐血？”庄警长不满的说。
　　“对！那你凭什么认定床上那滩红色的液体会是血？既然不能认定是血，又凭什么把我当事人扣上手铐，且带上黑头套逮捕呢？我保留你对我当事人，做出不合理的逮捕，兼滥用职权，导致我当事人名誉上受严重损害的权利。”芳琪冲向庄警长面前，狠狠的指着他说。
　　“谢大状，这样吧！我把你当事人之前所做的口供作废，现在重新做份口供，至于你要指控我的警员或投诉，你可以使用你的权力，好吗？”黄总督说。
　　“可以，但我要求先送我的当事人到医院检查，确保我当事人，在清醒情况下才作口供。记着，我当事人是协助调查，并非罪犯，如果遭到无礼的对待，我连你也一起告。”芳琪不留情面的说。
　　“我们警务人员是讲人权法，现在我安排你的当事人到医院做检查。”黄总督说。
　　黄总督说完后，脸色不悦的把陈督察和庄警长都叫了出去。
　　“琪儿，做得不错呀！”邵爵士上前拍手的说。
　　“干爹，情况不是很乐观呀！”芳琪神色凝重的说。
　　我看了芳琪和黄总督的交手戏，原以为胜卷在握，内心正感高兴的时候，听到她说情况不乐观，马上又惊慌起来。
　　“谢大状，情况真的那么糟糕吗？”我小声的问芳琪说。
　　“一切要等到验身报告书出来后，才能判断前景。”芳琪说。
　　“师傅，你放心，只要你说的是真话，还有什么可怕的！”邓爵士说。
　　“干爹，现在我们回去吧！让他们尽快带龙师傅去检查，等验了身之后，我们再回来替他争取保释。”芳琪说完后，便转身和若莹在文件上指指点点的说。
　　“嗯……既然这样，先到我附近的别墅坐一会，龙师傅，别担心。”邵爵士说。
　　“谢谢大家替龙生操心了，谢谢。”我说。
　　邓爵士一行人离去后，没多久庄警长和两位警探带我到医院验身，这次，是我同意带上黑头套到医院，但手铐却由不得我说。
　　抵达医院后，我被安排在拘留病房候着，面对空白的四面墙，加上一只手被锁在床架上，此情此景，不禁感到心酸泪流。
　　“你有什么事或需要，可以按这个掣，我们有人会在外面服侍你，别投诉我们无礼对待你呀！”庄警长嘲讽的说。
　　“嗯……谢谢。”我小声的说。
　　“走！我们出去吧！记着你们没钱请大状，做事就要小心点，别得罪那些有钱请大状的罪犯呀！”庄警长向他身旁的警员说。
　　“警长，放心，我们以后不吃、不穿、不花，也会把钱留下请大状做我们的护身符，以后，每当我们接到什么案件，会先找大状询问法律意见再行动的。”警员们边走边说。
　　警员的对话，目的也是想嘲讽我一番，不过，从他们的谈话中，使我明白有大状庇护的好处，也更佩服芳琪的能力，起码我不会遭受毒打和有公平的对待。
　　医院派来的服务人员，可真是令我大失所望，竟然派来一个男护士，也许我是强奸犯，所以院方有所防备吧！最后，医生替我检查身体，并抽了我的血和尿液后，便把我带回警署。
　　回到警署，邓爵士一行人已在等候，警探也马上进行为我录口供。
　　“谢大状，这张是医院证明，你当事人龙先生处于清醒状态，现在我们要和他录口供，你没意见吧？”陈督察出示证明书向芳琪说。
　　“只要我的当事人同意，便没有意见。”芳琪看过陈督察出示的证明书说。
　　“我没问题。”我说。
　　“那我们现在开始。”陈督察向庄警长说。
　　女警开动房间预备的摄影机，并向镜头说一大堆的言词后，开始录取口供。
　　“龙生，你说你接到一个邮包后，师母便约你到日航酒店珍珠酒廊见面，请问有什么人可以做证，邮包里面是什么？”警探问。
　　“这……我的职员巧莲可以做证，但邮包的礼物……就……”我不好意思说是内裤，实在尴尬，况且还是师母的内裤。
　　“我当事人拒绝回答这个问题。”芳琪说。
　　幸好芳琪及时替我解围。
　　“龙生，你说被侍应生带到一位从不认识的女人桌前，那你为什么还会坐下呢？你不是约了你的师母吗？”警探问。
　　“当时我看见对方是全身红色的装扮，脑海不停的想，她怎么会装扮成这样怪异的模样，这时候，她嘴巴喷出一口烟雾，接下发生什么事，我就不清楚，也完全没有印象，我说的是真话。”我说。
　　“那你醒来的时候，发现有什么怪异的事吗？”警探说。
　　“什么是怪异二字，请你清楚的说明。”芳琪截止我回答。
　　“我指的怪异，是问他清醒后，觉得有什么不对劲？”警探说。
　　“龙生，你可以选择回答或不回答。”芳琪对我说。
　　“我清醒后，感者说半清醒之间，发现床上有滩血渍，吓得我不知所措，根本不知道发生什么事，我当时不停的想，怎么在这间房里？”我说。
　　“龙生，当时你想报警，刚好警察这时候来到门口了，对吗？”芳琪向我说。
　　“对！对！”我Ｙ刻点头说是。
　　“请记下这一点！”芳琪对写口供的警员说。
　　写口供的警探向芳琪瞪了一眼。
　　“当时，你看见你师母出现在现场吗？”警探问。
　　“对不起，你指的当时是清醒前或是清醒后？”芳琪问警探说。
　　“当然是指清醒前或清醒后啦！”警探不耐烦的说。
　　“我的当事人只能回答你清醒前的事，所谓的清醒后，他仍属于半醒之间，所以不能作供。”芳琪说。
　　“清醒前的时候，我没看见师母出现过。”我说。
　　“肯定？当时酒廊有多少人？”警探问。
　　“我当事人拒绝回答后面的问题。”芳琪抢着说。
　　“我肯定在酒廊里，没有见过师母。”我说。
　　“清醒后，感觉有做过爱吗？”警探问。
　　“我当事人提出严重性的抗议，何谓感觉？有误导性的用词。”芳琪大声的说。
　　“我意思是问，你清醒后，有没有发现曾射出精液，或身上有没有遗留精液的状况？”警探问。
　　“抗议！严重侵犯我当事人的私隐，选择不回答。”芳琪说。
　　“这个问题龙生必需回答！”警探说。
　　“抗议！这是误导性的用词，这宗是强奸案，精液是主要的关键，若是我当事人有梦遗，或习惯性流出精液，又或者身体构造问题，导致轻易或不留意流出精液，那样对我的当事人，是极为不公平，坚决选择不回答。”芳琪指责的说。
　　“我选择不回答这个问题。”我说。
　　警探无奈的把问题移到假钞票上。
　　“能解释你身上为何有假钞票吗？”警探问。
　　“抗议！目前钞票还未证实是假钞票，我当事人选择不回答这个问题。”芳琪说。
　　“那好！等化验报告出了后，再录取口供，警长二一一三八，庄智昌报告，档案编号一八三三四，于二零零四年五月六日，二零二三时，终止口供，完毕！”庄警长向摄影镜头前说。
　　“我申请为我当事人，办理保释手续。”芳琪站起来说。
　　“这点我要请示上司。”庄警长不高兴的说。
　　“好！谢谢！”芳琪很有礼貌点头的说。
　　庄警长离开房间后，我马上追问关于保释问题。
　　“谢大状，你看能保释的机会大吗？”我急切的问。
　　“龙师傅，情形不乐关，希望我看错。”芳琪收拾桌上的文件。
　　没多久，庄警长和陈督察走进房间。
　　“谢大状，抱歉，你的当事人不准保释。”陈督察说。
　　“笑话！为什么不能保释？难道外面的爵士和太平绅士不够份量？请解释为什么不能保释？”芳琪生气的说。
　　“因为很多证物化验中，况且你的当事人涉嫌强奸和假钞票两案，所以不能担保外出，必要时还会做认人手续。”陈督察解释说。
　　“这简直是无理的要求，证物化验中，表示目前没有证据指控我的当事人，为何不能保释？”芳琪大声的问。
　　“我们警方有权扣留四十八小时，这点你应该很清楚，把他带下去拘留所。”陈督察直接向庄警长发出命令说。
　　“是！”庄警长兴高采烈的说。
　　“我要求警方在当事人有律师监督下，才进行认人手续。”芳琪说。
　　“好的！”陈督察说完后，转身和庄警长带我离开房间。
　　临走出房间的一刻，我听到芳琪和若莹说，就是怕警方用扣留四十八小时的藉口，不准保释外出。
　　我深深感受芳琪已经做出最大的努力，内心十分感谢她，但踏上拘留所的阶梯，内心实在难受和伤痛，其实我也算出无法保释，必定会进入牢房，要不然卦中怎会道出“孤星探穴，白虎临门”呢！
　　进入拘留所，办理好简单的手续后，便关进拘留室内，里面简直是臭气薰天，分不清楚是屎的臭味，还是尿的臭味？
　　总之，嗅到便想吐……
　　无奈的我走进去，面对个个凶神恶煞的模样，可说是心惊胆跳，我低着头轻步走到墙角蹲下，除了不敢发出声音之外，刚才走路也担心发出声音，会触犯他们。
　　今天也真是够累的，除了头痛之外，最要命是我心理的伤痛，无形的伤痛是最要命，偏偏我龙生就遭逢此痛。
　　晚上，我被吵叫声惊醒，原来那些嗜毒者的毒瘾发作，大声喊着痛苦的呻吟声，有的要自杀，有的要发泄，甚至有的性冲动……
　　这时候，庄警长满身酒气的带了一个女人到拘留所，看守拘留所的警员，上前招呼他，并把一些钱交到他手上，全部的道友对他的来临，发出热烈的呼叫声，我还听到道友说，他私下放高利贷，现在是来收帐和送宵夜。
　　庄警长很在乎我的存在，特地跑过来瞪了我一眼，接着，捉起身旁一位约四十多岁的道友，猛然的欧打，果真是拳拳到肉，最后走到我面前摸摸我的头。
　　“没有人欺负你吧？没有人打你吧？有的话告诉我，昨天他就是打新押来的罪犯，所以我前来教训他。”庄警长大声的说。
　　“庄警长，目前……我还好……”我小声惊慌的说。
　　“嗯……你们听着，千万别……打他呀！要不然我会生气的，明白吗？”庄警长脸上露出阴险的笑容说。
　　“明白！明白！”牢房内所有的人一齐欢呼说。
　　“嗯……开饭吧！”庄警长丢了两包白色的粉沫在地上后，便拖着女人离开。
　　事情告一段落，大家都安静入睡，可是我却睡不着，脑海里浮现庄警长打人的一幕，也侥幸自己有大律师看着，才不致于成为庄警长的拳靶。
　　疲倦的我，睡到朦朦胧胧的时候，突然，迎头掉下一张被子，接着眼前黑漆漆一片，无数的拳头和脚踢，如下雨般的降在我身上。
　　“啊！啊！痛……呜……”我护着脸部衰痛的哭。
　　没多久，有位警员闻声而至，那时候所有的人已经回到床上，而他快步冲过来保护我，并将我带到一间独立的仓房。
　　“你放心，有我看着你不会有事的，不会有人打你的。”警员说。
　　我不知道警员是说风凉话，还是当我刚好没被人打着，但我不敢出声，更不敢说要验伤，因为我不知道明天是否还会待在这里，只能忍痛的闭上眼睛流泪。
　　第七卷 第五章 龙生清醒了
　　第二天，朦朦胧胧中，被强劲拍打的铁门声惊醒，这次的惊醒，吓得身体又猛然颤抖。
　　睁眼一看，发现刚才响亮的铁门声，原来是狱警送早餐的呼叫声。这时候，我才松了一口气，不再是昨天惊醒般的恐慌，也不是蒙面毒打的降临。
　　昨晚遭全身毒打的我，拖着疼痛的身躯，慢慢拾起抛在地上的早餐。是一块冷冰冰的面包、冷冰冰的鸡蛋、一杯半温的白开水，面对这份早餐，我不知道是丰富，还是……
　　当冰冷的鸡蛋放进口里，心想往后这类早餐，不知还要吃上几份？心酸的痛，一阵阵涌上心头，想起当日和静雯吃肯德鸡，我竟说是无品味，真是报应呀！
　　此刻，面对身旁所有的一切，都是冷冰冰、凄凉凉的，唯独冰冷的心，能专注参透事物的真相。
　　回想有钱时的我，脸上挂起不可一世的嚣张、色淫无度之余，更为名和利，不管他人死活，拼命往上捉、向下踩的，不禁感到惭愧和内疚。
　　也许大自然真有报应这回事，我为了得到邓夫人的肉体和金钱，结果被人打。为了性感的师母，结果遭人陷害入狱。虽然我也曾做过捐款的善举，但那些只属名利上的买卖，然而现在仅有的名和利，恐怕付了律师费之后，也全数缴清于大自然的报应……
　　我开始慢慢觉悟并对天发誓，若我踏出这道牢门，一定要重新做人，做一个大善人，做一个有功于社会的人！
　　但……我还有机会踏出牢门吗？
　　“不对呀！等等！那我被人陷害这笔帐……又该怎么算？”我自言自语的说。
　　不！我现在该好好想想，如何面对这次的大劫？如何将孤星探穴的我，冲出白虎星的利爪，才是眼前最重要的事。
　　此刻，我需要冷静，需要透彻的心，洞察一切，静坐是我眼前最需要的早餐。
　　我即刻抛掉手上的面包和鸡蛋，双腿盘起，闭目静坐……
　　可是丢下早餐不吃的我，仍是愁绪万分，无法静坐入定，最后，集中精神，并有次序的一呼一吸，直到午饭送来之后，我才可以入定。可是偏偏这时候，警探又把我带了出去，上天好像要和我龙生过不去似，但我仍保持内心的平静，有次序的一呼一吸，慢慢以平静的心，一步一步很镇定的走出去。
　　“龙生，你的大律师来了，她会在场后监督这次认人手续，你站在六号的牌子上，记着，不要做出任何眼神或身体语言动作，对你十分不利的。”警探说。
　　“明白！”我点头小声说。
　　走到六号牌子的位置上，虽然眼前是一片茫然，但内心却十分清静，不再惊慌、不再惧怕，此刻，冷静是我精神上最大的食粮。
　　认人过程完毕后，再次被带进口供室。
　　口供室内，邓、邵爵士、李若莹律师都在，唯独不见谢芳琪大律师的影子。
　　“师傅，你怎样了？谢大状在签办认人手续。”邓爵士和邵爵士上前慰问说。
　　“我……没事……”我坐在桌前，面对一盒香喷喷的鸡腿饭。
　　“龙生，我知道你午饭没吃，这是我们警员私下出钱买给你吃的，你要茶还是咖啡？要不，汽水香烟也行。”庄警长说。
　　眼前所见、耳中所闻，原来有人比我更奸狡，真是天外有天。
　　“若莹，快拍下龙师傅身上的伤痕！”谢芳琪踏进房内即喊着说。
　　“哎呀！刚才我怎么没看见，快点拍！”邓爵士怒气的说。
　　邓爵士拉起我身上的衣服，若莹马上拿起相机，不停的拍。
　　“这些伤痕，听说是龙生，昨晚和同房的罪犯打架造成的。”庄警长即刻说。
　　“哼！我当事人保留追究你们警方的权力。”芳琪怒气指着庄警长说。
　　“你们真是无法无天……哼！”邵爵士愤怒甩手的说。
　　“龙生，先吃点饭，然后告诉我，整个受伤的过程。”芳琪说。
　　“嗯……”我开始动手吃饭，当咽下饭的一刻，突然，口中的饭全给吐了出来，接着晕倒地上，不醒人事。
　　我虽然闭上眼睛，但耳边却听见众人叫喊我的名字，此刻，我不能笑、不能动，一定要继续晕倒，因为我想起，庄警长昨晚脸上阴险的样子，实在不敢想像今晚还会有什么待遇？
　　所以我不能不晕倒，没到医院的病房……更不能清醒。
　　目前我只能走一步、算一步，尽量自己保护自己，可幸的是，龙生那副冷静的脑袋，终于回来了。
　　清醒且冷静的我，领悟了一件事。此刻的我，不该回想过去发生的事，更不该想昏迷前发生的事，这样我会容易迷失眼前的方向，甚至让人摆布或让人牵着走。我应该想如何面对即将发生的事，如何先自己保护自己，才是最上策，毕竟我是名相术师，也是时候运用我的天赋本能。
　　此刻，我坚持一个信念，要骗得了别人，先要骗得了自己。我不管到医院后，医生会对我做什么，我只知道怎么自己骗自己！
　　成功的假昏迷，终于坐上医护车，虽然手仍被手铐扣着，但我终于成功踏出牢门。抵达医院后，医生替我做了很多检查，当然我是慢慢的苏醒，终于，我得到医生口中那句“留院观察”四个字，这正是我的目的。
　　现在，我不会想之前所发生的事，也不再是惊慌的笨龙生，而是清醒的龙生，是身处于清悠环境养息中的龙生，我可以冷静的想想，下一步该怎么走……
　　邓爵士一行人前来医院探望我，并带了一个坏消息，走进这个病房。
　　“龙生，现在你涉嫌两宗案件，一是强奸罪、二是身上怀有假钞，警方已通过律致处对你提出控诉，而所有环境证供，对你十分不利。”谢芳琪大律师说。
　　“嗯……是吗？”我冷静的说。
　　“师傅，你不是说中了迷烟吗？”邓爵士紧张的说。
　　“我确实中了迷烟。”我说。
　　“那验身报告怎么说没有呢？我还急着要你替我办风水和护命夫人之事，现在你不能出事呀！”邓爵士焦急的说。
　　“我知道……”我瞪了邓爵士一眼。
　　“你知道！龙生，那你为什么要骗说中了迷烟给假口供呢？”芳琪不满的说。
　　“我没骗你，谢大状！”我眼角打斜向上，朝芳琪的胸部，瞄了一眼说。
　　“还要骗我！以我见过许多犯人的经验告诉我，对方若是说真话，他必定对验身报告很紧张，而你却不紧张、不追问，显然是早已知道会验不出什么。”芳琪说。
　　“谢大状，邓爵士走进房间，一脸垂头丧气的样子，还会有什么好消息？而你道出我不利的环境证供，脸上愁云不散，看得出你三日以来，不曾有好事发生，若没破财，已属不幸中之大幸，怎还会有好消息呢？更别说是我能翻身的验身报告了。”我对着芳琪说。
　　“哇！真准呀！没想到睡在病床上，且有官司缠身的龙师傅，仍是料事如神，看来我们急的慌，也是白慌了，哈哈！”邵爵士笑着拍拍我的肩膀，这是他第四次拍我肩膀。
　　旁边的狱警也向我望了一眼。
　　我知道邓爵士是急躁之人，若是验身报告有好消息，他不会那么忧愁风水之事，因为报告书验出我是中迷烟，一切便好办甚至会没事，然而他的举动已经向我表明一切。
　　另外一点我发现，芳琪胸前所垂挂的手提电话，不是昨天那个，而是换上旧款式，心想她的电话不是坏掉，就是遗失，所以我用若没破财的若字，就不怕会猜错。
　　“哦！原来师傅早就算出，看你如此镇定，我心里也踏实些……”邓爵士说。
　　“怎样？谢大状，我没说错吧？”我望着脸带疑惑神情的芳琪说。
　　“嗯……是没错，但法律讲是讲证据和供词，你说中了迷烟，严格来说，律政处可以多告你一条给假口供的罪。”芳琪说。
　　其实芳琪说这一点，正是我昨天惊慌，导致内心乱了方寸所累，无意中再次踩进对方布下的陷阱。试问对方敢到警局报案，怎会没想到我会要求验身呢？想必对方在我清醒之前，早已解掉我身上的迷烟药物，这一点，我倒十分佩服对方。
　　“要是我早一点冷静的处理，就不会惊慌失措，真该死！”我自言自语的说。
　　“师傅，你说什么？”邓爵士问。
　　“没事，我在起一个卦。”我说。
　　“哼！”芳琪无故的哼了一声！
　　“琪儿，不可无礼……”邵爵士小声的说。
　　“师傅，算出了什么？会没事吧！对吗？”邓爵士紧张的问。
　　“我当日在“孤星探穴”日，中了白虎星临门的道，昨天我假装晕倒，目的就是要躲来医院，因为医院、监牢、屠杀场、傧仪馆，都是白虎之地。我无法保释离开警署，唯有选择这里，起码较舒服，但我必需深入虎穴，才能得虎子，所以我要在此养运，毕竟我被白虎星咬了一口。”我气定神闲的说。
　　“怪了？师傅，到时候你也会被判罪的呀！”邓爵士说，众人也点头说道。
　　“不！没听说过，最危险的地方，是最安全的地方吗？这里有人保护，身体不舒服有人看着，而我需要在清静之处，磨出一把利箭，把老虎射死！”我说。
　　“师傅，那你也要能出去，才能做些什么的，现在没法保释呀！”邓爵士说。
　　“所以我要利用这段时间磨箭呀！”我喝了杯水说。
　　“磨箭？”众不不解的说。
　　“邓爵士，你和邵爵士的身分，就是我的箭，谢大状是射箭之人，而我则是磨箭之人，只要天时、地利、人和，三种因素加在一起，我不怕无法保释候审。最重要是谢大状和我配合，然而整件事的主动权，都在法官身上，但法官也是人嘛！对吗？”我说。
　　众人听了脸上仍是一筹莫展的，身旁的狱警也朝我望了几眼。
　　“怎样？谢大状，你能尽量配合我吗？”我望着芳琪说。
　　“琪儿……”邵爵士拉了拉芳琪的衣角说。
　　“嗯……好，我就尽量配合，看你如何利用天时、地利、人和。”芳琪说。
　　“嗯……这就好，听着，我无论如何也要在此多待三天，因为孤星受了伤，孤星是指我的运程，所以三日之后，便能破掉“孤星探穴”日的劫数，将“孤星”带回来。”我说。
　　“为什么要三天后呢？”邓爵士问。
　　“我算过，三天之后，是申宫入命，申宫属水，适有红鸾伴太阳，孤辰劫杀已无伤，早幸运是本年红鸾太阳入命，遇龙德、紫微天喜、天听、福星、月德朝拱，纵有孤辰劫、杀同垣、小耗亡、神侵犯，亦能化解。”我说。
　　“师傅，我不知道你说什么，但好像又行得通似……”邓爵士和众人傻乎乎的。
　　“哎呀！总之，那天是最好的天时、地利，加上你们的人和，我相信必定能保释候审，还有，这是我的生辰八字，麻烦你交给我店铺的巧莲，要她明天之内，替我向太阳紫微祈福，她住过庙宇应该懂的。”我交了自己的生辰八字给邓爵士。
　　“好的，玄是够玄的，就不知道管不管用？”邓爵士接过我八字，自言自语的说。
　　“龙师傅，那你要我怎么配合？”芳琪不耐烦的说。
　　“谢大状，尽量用你的面子，安排三天后提堂，可能这是一个难处，但你身上的冷艳之气，往往困境中，会得到贵人扶持，所以我相信你能做到。”我向芳琪说。
　　“我……尽量吧……”芳琪说。
　　其实，我相信芳琪能做到，因为她干爹背后有个胡大法官，所谓朝廷有人好办事，排期之事会有何难呢？再说，让身怀奇人奇术痣的巧莲为我祈福，可收事半功倍之效，况且她手上有本“赖布衣秘笈”，既然它已能够算出我的出现，那应该也会算出我的劫数吧！
　　“嗯……看来龙师傅，早已胸有成竹的……”邵爵士笑着问。
　　“哎！此刻的龙生，不敢想太远的事了，目前被困于浅水中，只能走一步、算一步，其他的事还要请诸位贵人相助，只要我龙生一旦脱离此劫，他日必感恩图报，龙生在此先多谢过各位了。”我双手合礼的说。
　　“龙师傅，别太客气，我邵一夫只能说一句，只要能帮得上忙，你就尽管交待吧！记着，用交待就行了。”邵爵士大声的说。
　　众人的目光，都投向邵爵士身上，包括他的干女儿谢芳琪大律师。
　　“对了，师傅，有什么人你想见，或有什么事急需要办的？”邓爵士问。
　　邓爵士这个问题可问得好，我顾着想自己处身问题，倒把几件事给忘了。
　　“邓爵士，我需要小刚的帮忙，若能带他前来见我最好，我想他帮我查查，那位擅用迷烟的红衣女郎踪影，对了，我写小刚的电话号码给你。”我念了小刚的电话号码给邓爵士。
　　“师傅，放心，我明天会把小刚带进来见你，至于那位红衣女郎，我也可以找人打听她的下落，相信不会很难，要是你想到谁是幕后者，就更好不过，我可以找人探个水落石出。”邓爵士说。
　　“不！千万不可打草惊蛇！幕后者必需要我保释后，就是破掉“孤星探穴”的劫数后，才可以进行，要不对方会有更多的防范，到时候就更麻烦，记住，是三天后方能进行。”我说。
　　“噢！看来龙师傅很有信心，肯定能保释候审似的，相信这也是我第一次遇见当事人，比我更有信心的案件，我开始疑自己的判断力，希望到时候，真如你所愿，成功保释候审吧！”芳琪半嘲笑的说。
　　“谢大状，如果你成功争取三日后上庭，我就很有信心，当然，一切胜卷也操纵你手里。”我说。
　　我知道一般的大律师很好胜，且喜欢摆架子，更何况是冷艳的谢芳琪大律师，我必需给她一点面子，要她做些容易完成的事，这样她必然为了面子而出力。
　　“琪儿，这点小事可别办不成，要不然干爹会很没面子的呀！”邵爵士说。
　　“嗯……我尽量……试试……”芳琪小声点头的应了一声。
　　邵爵士肯帮我督促芳琪，心中可踏实多了。
　　“师傅，还有什么吩咐的呢？”邓爵士问。
　　“让我想一想……”我喝了一口水，低着头思索。
　　眼下最重要是我上庭后，报章一定会大肆报导我的事件，那时候我的事业，肯定是最低潮的日子，不但名利受损，恐怕幕后者还有下一招。何不趁邓爵士，仍视我为师的时候，多捞一笔钱，以防不幸入狱之后的养老金呢？
　　“邓爵士，其实些事我想你替我准备，这对我的官司很重要，但有些难说出口，怕你会不高兴或误会什么的……”我装成委屈的说。
　　“师傅，这时候你还顾虑什么，不管什么事，只要能帮上忙的，我都会答应，刚才邵爵士也不是说了吗？”邓爵士激动的说。
　　“是呀！龙师傅，有什么事你不妨直说。”邵爵士说。
　　“邓爵士，我身上另外一件诉讼是假钞案，所以我的户口想多存一点现金，以实物推翻假钞的控诉，谢大状，你认为我说的对吗？”我故意问芳琪说。
　　“是的，有大量的存款证明你的财力，是推翻使用假钞……最好的供词。”芳琪说。
　　“没问题，这点我可以帮上忙。”邵爵士抢着说。
　　“不！不！怎能麻烦你邵爵士呢？我是师傅的徒弟，交给我办就行了，对了，师傅，存一千万够吗？不够就存一亿吧！”邓爵士神气的说。
　　我知道邓爵士爱面子之外，也是容易冲动之人，一亿不过是他冲口而说罢了。
　　“不！不需要那么多，邵爵士也不可以帮这个忙。”我即刻补充一句，并坚持不能要邵爵士的钱，我怕他干女儿芳琪不高兴。
　　“为什么呢？”邵爵士好奇的问。
　　“这笔存款必需师出有名，户口无故多出一大笔钱，指控官会说我故意摆门面，以求脱罪罢了，所以这笔钱一定要有来由。”我说。
　　“哦？师出有名？”邓爵士疑惑的说。
　　“龙师傅说得是真的，法官不会接受突如其来的现金，而相信他的财力。”芳琪说。
　　“所以这笔钱只有邓爵士能帮上忙，数目是一百万美金，不可以多也不可以少，原因是我把林老先生的奖金给捐了出去，邓爵士感到不好意思，所以为了答谢，而将一百万美金，存到我龙生馆的户口，这样就师出有名了。”我说。
　　“嗯……这说法不错。”芳琪点头的说。
　　“师傅，这一百万美金，别说我摆在你户口，是我应该给你的，回头我马上去办，还有什么要我办的呢？”邓爵士大方的说。
　　听见邓爵士一口答应，我可心花怒放的，没想到捐出的一百万美金，竟意外的能捞回袋子里，若是平时弄到这笔巨款，恐怕红酒也能喝上几瓶。
　　“还有一件事，不知该不该说？”我吞吞吐吐的说。
　　“邓爵士，我保释候审，记者肯定不会放过我，到时候肯定回不了酒店，毕竟那里人多，所以想你替我找间容身之所，最好能与世隔绝。”我说。
　　既然邓爵士仍有求于我，干脆趁现在也把别墅弄上手，毕竟我要为碧莲和巧莲两人打算，万一我真的不幸被判入罪，起码她们也有个容身之所，况且，我至今还欠她们两人一个交待。
　　“师傅，上次我不是要你去看那间别墅，满意吗？”邓爵士问。
　　幸好邓爵士还记得别墅这回事。
　　“邓爵士，我当然满意，只不过那么大份的礼物，实在受宠若惊，龙生不敢接受，免得你说我贪而无厌。”我说。
　　“师傅，你怎么这样说，是我送给你的，我还以为你不满意，现在还忙着为你物色，既然你满意可好了，明天我即刻给你办手续，到时候你便不用回酒店了。”邓爵士说。
　　“那……谢谢了，谢谢。”我点头道谢说。
　　这时候，传来几下敲门声，狱警上前查看，原来是可恨的庄警长来了。
　　“各位，时间差不多了。”庄警长扬起手上所佩戴的贵重饰物说。
　　“庄警长，四十八小时后，我申请担保当事人外出。”芳琪说。
　　“谢大状，不好意思，所有的化验报告完成了，律政处已经起诉你的当事人强奸和使用假钞两条罪状，所以不可以保释。”庄警长扬起手上的金表指着我说。
　　“什么化验报告？我没收到有关文件！”芳琪说。
　　“谢大状，早上我不是把律政处送来的文件给你看了吗？”李若莹小声的说。
　　谢芳琪即刻向李若莹使了一个眼色。
　　原来当大律师不但要懂得法律，还要懂得些演技，这份报告，她早就对我们说收到了，然而此刻她扮起不知情的演技，可真入目三分，我开始怀疑，演技也许是读法律系必修的一门课程──如何令法官相信你。
　　“龙生，现在警方正式指控你，强奸和使用假钞二罪，我们会尽快提你上庭，上庭期间不能保释，等你病情康复，还押收押所看管，明白吗？”庄警长神气的说。
　　“明白。”我不想望庄警长那副可恨的脸孔，而把视线对向天花板说。
　　最后，庄警长目送邓爵士一行人后，向我阴险的笑了一笑，走出病房。
　　第七卷 第六章 龙生硬碰大律师
　　今天，意外中得到邓爵士一笔百万美金和一幢别墅，可说是两天以来，唯一值得开心的事，不过，身处牢狱且面对强奸及假钞两案的我，这种开心也不过是昙花一现罢了，毕竟所牵涉的案件太严重也很不乐观。
　　还有，最可怕是脸上挂了阴险笑容的庄警长，他竟把我视为仇人似的，而我到底侵犯了他什么，自己也不知道，真烦……
　　另一点不解的是，庄警长的仇人，应该是谢芳琪大律师，他怎会把矛头指向我呢？
　　幸好，遭毒打的我也不吃亏，懂得扮内伤到医院避祸，但唯一担心的是，不知装病能装上几天，要是三天后不能保释候审的话，就要面临更大的劫难，而眼前这三天，也未必能骗得过这里的医生，真是伤透了脑筋。
　　反覆思考，觉得有个方法可能会行得通，因为夜里的值班医生，大多数都是临床经验不足的见习医生值班，唬唬他们写下一些病状记录应该不难，反正对自己总会有些好处。
　　合指一算，照我床位方向是属南，而南方属火，正是我相克方位，寅申相冲，就决定深夜三点开始行动，相书曰：生我者休、克我者囚！
　　我在床上辗转反则，始终不敢入睡，一直等到深夜三点，拿定主意狠狠将头撞向头顶的床板上，接着按下手中的紧急铃，没多久惊动了护士长和狱警们冲进来。
　　“发生了什么事？”狱警惊慌的问护士们说。
　　“不知道，等医生来了再说。”护士长忙吩咐护士通传医生。
　　“啊！啊！痛死我了！”我拼命摸着头顶的喊痛。
　　这一下的撞击，可真是要命，毕竟我选了克我的方向和时辰，痛楚自然加倍。
　　果然，深夜的值班医生，简直不知所措，只能有痛就止痛、见血就止血，他除了摸摸我的额头和用手电筒照照我的眼睛，便叫护士替我打止痛针，没做进一步的检查，接着一边问我感觉怎样，一边猛摇头忙记下病状。
　　我就是要医生写下这份病录报告，当然，我不会说是故意撞床板，而说是不定时发痛，甚至连续发作好几次，一旦发作的时候，是剧烈的痛，吓得医生再次照我的眼球，并吩咐护士多加留意，要定时给我服食止痛药。
　　最好笑是医生问我，以前有没有病例，有没有熟悉的家庭医生？
　　医生这么一问，倒给了我另一个启示。
　　我马上说没有，并告诉医生是昨天被罪犯重击而伤，并要求聘请私家脑科医生为我做检查，这几天我总算能待在医院，而不用关回收押所看管。
　　要是早想到聘请脑科专家医生的方法，便不用自造痛楚了。
　　第二天，邓爵士果然带了小刚、巧莲、地产经纪林艳珊小姐前来，当然还有谢芳琪和李若莹律师。
　　“师傅，精神好点了吗？我命人炖了些汤给你，是滋补的极品汤。”
　　“邓爵士，谢谢你了。”我向大家打了一声招呼。
　　“龙师傅，我帮……你吧……”巧莲脸带愁容的说。
　　“谢谢！”望着巧莲忧愁的脸，我内心有说不出的惭愧。
　　“小心烫，慢慢……”巧莲小心翼翼把汤端到我面前。
　　这香喷喷的汤味，可真教人垂涎三尺。
　　“师传，这鲍鱼花胶炖水鱼，不错吧！对了，这是银行一百万美金过帐的单据，另外我把地产经纪林小姐和小刚也带来了。”邓爵士把银行过帐的单据，交到我手中。
　　“辛苦你了，邓爵士，这汤炖得真够火喉。”我边喝边赞汤炖得好，其实手中握着一百万美金，就算喝白开水，也会喝得津津有味。
　　“龙师傅，喝完汤就好办正事，林小姐忙着要走。”芳琪不耐烦的说。
　　“哦！好啊！那我们先办正事，林小姐，有什么我需要做的呢？”我说。
　　面对“卡地亚女郎”，不禁被她胸前饱挺的乳房所深深吸引，尤其是上衣低领所露出的乳沟，和黄色乳罩的薄蕾丝花边，简直是性感尤物。
　　“龙师傅，听邓爵士说，你很满意上次看过那间别墅，是吗？”艳珊笑着说。
　　“哦！没问题……没问题……”我望着艳珊胸前饱挺的大乳说。
　　“龙师傅，要是你没问题，只要在此签个名，这间别墅便会转到你的名下，而所有的手续和费用，邓爵士已经交给李若莹律师楼处理。”艳珊俯下身体，解释文件上的内容。
　　艳珊身上一阵一阵的芳香和体香味，扑鼻而来，我猜她应该也是喷了“卡地亚”的香水。而她俯身使衣领露出更阔大的空隙，望着她雪白的乳球和性感的黄色薄乳罩，加上清甜的声音和性感的乳沟，简直冲动的想把她搂入怀中，大肆搜索一番。
　　此刻，我被艳珊惹火的身材，迷失了方向，只知道她要我签，我就签……
　　“龙师傅，恭喜呀！恭喜这幢别墅找到你这位新主人了！”艳珊伸出手向我贺喜。
　　“谢谢！”我握着艳珊柔若无骨的小手，真是百摸不厌。
　　“好了，我和艳珊出去说两句，你们先谈一会吧！”芳琪打断我和艳珊的短聚，接着把艳珊和若莹都拉出门外，临踏出房门的一刻，芳琪还牵着艳珊的手，看来她两人的感情，是挺不错的。
　　这时候，小刚走上前到我身旁。
　　“龙生，你怎会弄到这步田地，我能帮上什么忙？”小刚焦急的说。
　　“小刚，千万不要急，不可乱了方寸，现在不是检讨过去发生的事，而是处理未来的事，明白吗？”我坚决的说。
　　“明白，那你想要我做什么？”小刚问。
　　“小刚，你到日航酒店，无论如何尽量找当日的录影带，细心观看有什么蛛丝马迹，可以的话拷贝一份给我，我相信酒店有多部拍摄器，警方未必全部带走，这一点你可要多花心思，毕竟对整件事影响很大。”我说。
　　“这……很难……”小刚不禁摇头的说。
　　“小刚，记着有钱能使鬼推磨这句话，顺便你找人跟纵我的师母，留意她的一举一动，记下她到过什么地方和见过什么人，钱不是问题，明白吗？只要我成功打赢官司，我日后肯定不会亏待你。”我在小刚耳边说。
　　“嗯……明白，我尽量试试……”小刚说。
　　“小刚，师傅要你做什么，你就尽量帮帮忙，如果遇上什么困难，可以找我商量，我会全力支持你。”邓爵士说。
　　“邓爵士、邵爵士，你们认识日航酒店的老板吗？”小刚问。
　　“这我可不认识，不过负责整间酒店业务的总经理，我倒是认识，有需要我可以约他和你见面。”邓爵士说。
　　“小刚，关于酒店录影带一事，我看交给邓爵士帮忙，你帮忙留意我交待的另外一件事，还有帮我想想，到时候我该怎么回应那些麻烦的记者。”我说。
　　“好的，我知道怎么做，你自己小心点，多照顾自己了，我先忙着去。”小刚说完忙着赶出去。
　　“师傅，我除了联络酒店的总经理之外，还要做什么吗？”邓爵士问。
　　“邓爵士，先谢谢你帮的忙，目前我还需要一位相熟的脑科医生，希望你能为我安排，我想通过他的职权，让我留在医院住上两天，以便争取上庭保释的口供，这件事要快办。”我说。
　　“这点应该没问题……”邓爵士低头思索着说。
　　这时候，芳琪和若莹走进房间，唯独不见了艳珊的踪影。
　　“谢大状，林小姐走了？”我问芳琪说。
　　“嗯……她有事赶着走了，文件上的事，李律师会跟着办，你放心。”芳琪说。
　　“哦！那没问题……”我失望的说。
　　芳琪拖了一张椅子，到我旁边坐下。
　　“龙师傅，刚才我听你说想请专科医生为你治病？”芳琪问。
　　“是呀！谢大状！”我说。
　　“这个要求可要申请，就算申请成功，未必如你所说能使用他的职权，很多方面都要经过政府医生的决定。”芳琪说。
　　“谢大状，没关系，总好过没有，一切看天意吧！”我伸了个懒腰说。
　　原以为想到个好办法，没料到却会那么麻烦，真是的！
　　“龙生，现在你能说出实情了吧！要不然我在庭上很难为你辩护。”芳琪说。
　　“谢大状，谢谢你的好意，法律上的条例我是不懂，这点可真要你多多帮忙，但人与人之间的五行相克之术，相信我比你强，所以某些方面，请你听听我的意见，不知你同意吗？”我试探性的问芳琪说。
　　“龙师傅，现在我们打的不但是一宗强奸案，而是刑事案中算极严重的虐打成奸案，不幸的话会判处二十年以上的刑期，绝对不可以拿后果来开玩笑。就算你不当是一回事，我也不会用我大律师的身分和你瞎扯，我可要顾着自己的名气。”芳琪不满的说。
　　“谢大状，我岂会用自己的终生自由来开玩笑呢？又怎会拿你的身分和名气开玩笑呢？虽然我龙生今天闹上这回事，若是平日论名气的话，我的名气也不小，我希望你听我的意见是，比如选日期、时间、上庭辩护该站的方位、指甲的颜色等等……至于其他法律的意见，我当然要听你的，相信我这要求不算过分吧？”我大胆的说。
　　这位谢芳琪大律师，平时挂上一脸冷艳的表情，那种自恃高傲的态度，真教人难受，我不知道她是否看不起我们这类相师，还是她有个爵士干爹，自以为很了不起。
　　“琪儿，龙师傅的要求，听起来也不算很过分，就听听他吧！”邵爵士开口说。
　　“这……好吧！”芳琪转回头瞪向邵爵士身上，最后很不情愿的答应。
　　“谢大状，假钞的化验报告，相信你看了，是吗？”我问芳琪说。
　　“看了！”芳琪望也不望我，生气的说。
　　看来谢芳琪大律师的脾气，可真是暴燥也不好惹，猜想要不是她给邵爵士面子，恐怕她已经转身不接此案了。
　　然而她能读那么多书，并考上大律师，起码该有些内涵和休养，怎会以这种态度对我呢？难道她真把我当成是强奸犯？
　　对了，我想起林艳珊说过，芳琪是她多年室中好友，可能她的好友艳珊曾遭养父强奸，最后导致心理受损而不敢接受男人。可能这个原因，形成她特别厌恶强奸犯，何况还是面对虐打成奸的罪犯。
　　要是我猜得没错，那我可要捉紧这个机会多接近她，利用我的智慧破此大案，让她对我另眼相看，当她知道是冤枉了我，肯定会十分内疚。她至高无上的自信心被我冲破后，那时候我想要俘虏她的芳心，就容易多了，同样，若错失这个机会，恐怕永远也难接近她，更别说什么俘虏了。
　　虽然我说用智慧破此大案，谈何容易呢？我坚持只要自己没做过，必定有些蛛丝马迹可寻，总不会遮掩得滴水不漏吧？
　　况且我的命格没出现终身牢狱之灾，所以有信心能脱罪，既然有信心脱罪，干脆大胆借此案，尝试把芳琪的人和芳心，一并俘虏起来，她胸前的竹笋型乳房和脸上冷艳之情，直教我心痒。
　　“请问谢大状，警方有将我的钱包，一起拿去化验吗？比如检查钱包上的指纹等等……”我说。
　　“喔……这倒没有……怎么有关系吗？”芳琪被我这一问，翻查手上的文件后说。
　　“师傅，怎么有关系吗？”邓爵士紧张的问说。
　　我静了一静，想着好不好把师母的事说出来，最后决定还是说了，反正日后可能要邓爵士帮忙，想瞒也瞒不过。
　　“我怀疑此案，是有人在背后策划整个局，故意让我踩进去。”我说。
　　“哦？有人背后设的局？”邵爵士好奇的问。
　　“是谁？师傅快说，我找人去……”邓爵士冲动的说，但他没说完，我便把他的话截停。
　　“若是平常的人想陷害我龙生，恐怕不是那么容易，再说懂得利用“孤星探穴”日布局，摆明是算准我的命格来行事。而我当日也有所提防，并吩咐巧莲我什么人都不见，她在此可以证明，结果，没想到我竟被至亲的人出卖，哎！”我仰天长叹的说。
　　“师傅，到底谁是你至亲的人？快说，哼！”邓爵士愤怒的说。
　　巧莲听到我说的话，也紧张冲动的站起来，我猜她冲动的原因，是想知道邮包那条黄色内裤是谁送来的。
　　“是……我的……师……母！”我说。
　　“什么？是金师傅的老婆？”邓爵士大吃一惊的说。
　　“是不是你新店开张那天，登门找麻烦那位师傅呀？”邵爵士问。
　　“对！除了他，没有人懂得利用“孤星探穴”日来对付我，毕竟我的生辰八字不会有外人知。”我说。
　　“这样我明白了，他和你斗法输了后，所以不服气找机会向你报复，没想到他出手会那么狠，竟利用老婆出面，想把你置于死地，真是的……”邵爵士摇头叹气的说。
　　“他妈的，我找人和他算帐，要他到警局自首，还你清白！”邓爵士说。
　　“老邓！别胡闹，现在不是打架呀！”邵爵士喝住邓爵士说。
　　“龙师傅，这些只是你的猜测，不是证据，更不能拿上庭对法官说，还有，你为什么问起，要化验钱包上的指纹一事呢？”芳琪说。
　　“谢大状，记得当日我师母约我是早上十一点，估计是午未时之间出事，那时候正是烈日当空，而受害人的服装，全身红色的打扮，甚至头发也染上红飘，我记得她颈项佩带一条红色的珠炼，而珠炼下有粒如鹅蛋般大的红晶石，相信是用来催眠我，而我被催眠之前，还嗅到强烈的玫瑰花香味。”我说。
　　“红衣女郎？”邓爵士听得津津有味。
　　“龙师傅，你所说的并不代表什么？和钱包扯不上关系。”芳琪嘲笑似的说。
　　“不！我说过当时是午未时之间出事，烈日当空下，在一间日字头的酒店，就像跑进热锅里。而我命格属水，五行之中水克火，本应我还顶得住那道火焰，但受害人用全身红色装扮，并以红晶石反映的光，投射我双眼，想把我这条龙，朦朦胧胧的困入火海中，结果他们成功了……”我说。
　　“哦？千禧年还有这回事？”邓爵士摸摸脑门惊讶的说。
　　“这只是你个人说法，荒谬之谈！”芳琪摇头的说。
　　“就是这道红光，射得我无比的困倦，轻易吸上迷烟，接着不慎中了催眠术，之后所发生的事，完全受对方操控，我根本不知道做了些什么？”我说。
　　“就当你中了催眠术，那和钱包上的指纹，有什么关系？”芳琪问。
　　“问题的关键就在这里，受害人全身红色打扮，虽然能自制火海把我困起，但她也会因火所困，而且她心中进行阴谋之事，内心会更加的急和燥，所谓急则乱，她把假钞放进我钱包，我相信必会留下指纹，试问被强奸的女人，事后会故意摸对方的钱包吗？”我说。
　　众人听了低下头沉思着，唯有芳琪即刻向若莹使了个眼色，接着若莹急着跑了出去，我猜芳琪是叫若莹要求警方重新验证。
　　“龙师傅，你那么有信心觉得对方会摸你的钱包，难道对方不会用纸巾隔着去摸吗？”芳琪追问说。
　　“这一点我想了很久，急则乱是大自然的定律，除非她定力特强，不过，当时她也流出鲜红的血，摆明也因火所困，试问当时的她，怎能想到指纹这回事？然而假钞运送途中的交接，只要有受害人的指纹，我就占有先机，然而我最希望钱包上面，能发现有受害者的指纹，这样我脱罪的机会更加有希望。”
　　“但是对方可以说，为了证实你的身分，所以偷看你的身分证，以便到警局报警，所以你的钱包有她的指纹，不算是有力的证供。”芳琪沉思后说。
　　“所以我想把身分证也验一验，但谢大状你想想，案发现场是五星级的酒店，只要她报警或通知保安，我能逃得掉吗？再说她拿了我的精液好几个小时，才决定报警，那几个小时她到哪去？还有一点，她是游客的话，那她的行李呢？若不是游客，为何会租酒店？”我说。
　　“听起来很有道理似……”邓爵士点头的说。
　　“现在等钱包的指纹化验报告出来后，才可以证实我说的话，谢大状，我想查证的原因，除了想脱罪之外，最重要是告诉你，我不是强奸犯。”我说。
　　“希望你说的是实情。”芳琪说。
　　这时候，邓爵士的手提电话响了，原来是小刚拨给他。
　　“什么？这么快便找到录影带了！你看过了吗？”邓爵士大声的说。
　　我相信所有的人，都会佩服小刚的能力，或者说是佩服记者的办事能力。
　　“邓爵士，先问小刚，受害人临走的时候，手上有行李吗？”我急忙说。
　　“喂！小刚，师傅问你受害人出事后，走出房间有带上行李吗？”邓爵士说。
　　邓爵士问了小刚后，脸上露出紧张表情外，房间里每个人脸上，同样挂上紧张的表情。
　　“什么？没有？真的！哈哈！”邓爵士听了后，笑着对我说。
　　听见小刚说，红衣女郎走出酒店没带上行李，我总算松了一口气，毕竟这是很大的关键问题之一。
　　“师傅，你想的一点也没错，受害人不是游客，那他租酒店干嘛？”邓爵士挂了小刚电话后对我说。
　　“邓爵士，问题不是那么简单便解决了，日后还有很多事情要跟着办。”我说。
　　“龙师傅，这话说得没错，目前最重要，赶紧掌握有利的证据。”芳琪说。
　　“龙师傅，你果然够镇定，不但能洞察谁是幕后者，更联想到对方错失之处，现在好了，足以证明你是无辜的受害者，我全力支持和帮你，相信不会有人说闲话了吧？”邵爵士话中有话的说。
　　我听得出邵爵士这番话，是故意说给他干女儿芳琪听。
　　“邵爵士，谢谢你的帮忙，龙生感激！”我点头的说。
　　“好了，老邓，时间差不多了，你去找个专科医生来给龙生，我和芳琪约了胡法官见面，一起走吧！”邓爵士笑笑拍了拍我的肩膀。
　　这次是邵爵士第五次拍我的肩膀，这亲切的感觉，一次比一次强烈。
　　“巧莲，你留下陪陪师傅，我不送你了。”邓爵士说完和邵爵士等人走了。
　　“好的，谢谢！”巧莲礼貌的站起来代我送客。
　　巧莲送走了邓爵士一行人后，现在我又要面对另一次尴尬的场面，望着巧莲的脸，内心感到很惭愧，毕竟她刚重拾对男人的信心，我便送上一宗强奸案当见面礼，实在内疚万分。
　　第七卷 第七章 青乌序
　　巧莲送走了邓爵士一行人后，我面临既尴尬又惭愧的一刻，为了躲避巧莲的目光，我拿起桌面凉了的极品汤，低着头一口一口的喝。
　　“我倒一些热的给你吧！”巧莲抢过我手中的汤，一口气喝完，接着从保温瓶里，倒了些热的给我。
　　“谢谢！”我低着头说。
　　巧莲无言以对，凝望着我喝汤的样，她这个举动，使我更不自在，也许她骂或打我，相信我内心会比较好受。
　　突然，我记起不久前的一个教训──当日我就是怕、心慌而失了方寸，现在怎么又重蹈覆辙了，况且我是无辜的，又何必惭愧呢？
　　“巧莲，碧莲她还好吗？”我抬起头正视巧莲说。
　　“碧姐找了你一整天，后来听见邓爵士说，你犯了强奸案，吓得她心慌意乱，现在我们酒店也不敢回去，怕遇上记者说错话……哎……你瘦了很多……”巧莲望着我说。
　　听了巧莲这番话，我心里又开始惭愧。
　　“是的，我瘦了……你也瘦了……对了，你们现在住哪呢？”我说。
　　“我和碧姐住在以前的寺院，龙生，你千万不可以出事……”巧莲眼睛红红的说。
　　“巧莲，放心，我不会有事，目前店铺还是别营业了，暂时关上几天吧！只要等我保释外出，便可以一起住。对了，我已经安排好一间别墅，就算我不能保释外出，也会通知邓爵士把别墅交给你，还有，酒店房间的保险箱，里头有十多万现金，你回去把它存入户口里，起码你们两个不用愁生活费。”我说。
　　“龙生，目前你不用担心我们，最重要是保护你自己。”巧莲抱着我说。
　　旁边的狱警看了后，想要上前阻止，最后他把头转到另一边，而我也趁这个机会，在她乳房上揉了几下，巧莲即刻脸红羞怯的瞪了我一眼。
　　“别这样……你会很难受……”巧莲羞怯推开我的手，接着在我耳边小声的说。
　　“对了，你替我办了太阳紫微祈福一事吗？”我问。
　　“当然有，我听了邓爵士的电话后，马上关店赶去为你祈福，碧姐知道后也吵着要陪我一起为你祈福。”巧莲说。
　　听见碧莲和巧莲两人，如此关心我，内心倒很欣慰。
　　“巧莲，相信你的“赖布衣秘笈”会记载，你的另一半出现，便会遇上一次大劫吧！对吗？”我试探巧莲说。
　　“嗯……你自己看吧！我带来了。”巧莲从袋中取出一本破旧的书。
　　当我接过巧莲手上的秘笈时，内心涌出一阵说不出的喜悦。
　　“巧莲，这可是你赖氏传家之宝，你怎么交给我看……会不会……”我兴奋的说。
　　“龙生，我整个人都交给你了，现在你有难，我还会计较什么传家不传家的吗？难道你不是一家之主吗？”巧莲小声在我耳边说。
　　“亲爱的，谢谢你的信任……”我感激的说。
　　“龙生，你看这页……”巧莲马上翻开叠起的一页。
　　我既刻拿上手一看，书面写着三个大字“青乌序”和“赖太素着”，第一页注明是赖太素毕生心血凝聚，实有夺天地造化，变祸为福，救死回生之力。心性仁厚者得之，可造福万民；心性奸诈者得之，可遗祸百世。
　　这本“青乌序”现在落到我手中，到底我是心性仁厚者，还是心性奸诈者呢？我自己也不知道。
　　唯一可怕是上面写着，赖布衣百年会现身一次，我不知道他上次现身是什么时候，要是不幸，我今世是他百年现身的一次，若我心性奸诈，真怕他会找我算帐。
　　还是别管这回事，最重要是翻找奇人奇术的资料。
　　原来青乌序记载，当日寻龙追脉之时，不慎踩中一条百步蛇，而百步蛇受惊吓，即刻转身扑咬，结果咬中赖布衣的小腿。赖布衣急忙挥剑怒斩蛇身，就在这一刹那，赖布衣发现蛇身长有金鳞，知道此蛇绝非普通的蛇，而是条仙蛇，随即大喝一声“闪”，接着把剑抛向另一边。
　　灵性的百步蛇，看见赖布衣不攻击它便退了几步，可是，赖布衣脚上的蛇毒，剧毒无比，见血封喉，赖布衣全身发冷，不停的颤抖，他心想必死无疑，突然间，奇景出现了，只见百步蛇冲了过去，向他嘴里吐出一粒金珠。
　　金珠滚入赖布衣肚里，体内热气滚遍全身，最后涌至伤口，而伤口的鲜血和毒液随即膨胀，突然，伤口射出一道红光，赖布衣看得目瞪口呆。
　　没多久，赖布衣的伤口逐渐消肿，赖布衣知道是仙蛇救了他。
　　当他想叩头谢恩的一刻，突然吹起怪风，赖布衣马上拿出罗盘一看，发现红光所射之处，正是龙脉山腰之灵的奇人奇术穴，赖布衣喜获此穴，即刻向仙蛇叩拜谢恩。
　　后来赖布衣梦见仙蛇，知晓它是等赖布衣前来偿还因果之报，才位列仙班。
　　从此，赖布衣后人中，便会出现一位奇人，而奇人腰下会长有一粒痣，据说那粒痣，正是红光所射之处。
　　而奇人奇术痣，有仙蛇之灵守护，有保护奇人不被侵犯之能。只可惜，红光点穴之处，有蛇毒之气笼罩乃属阴，所以往后的奇人痣，都出现在女性身上，然而奇人之伴，必受一劫，并叮嘱伴者绝不能姓赖。
　　“原来你身上那粒奇人奇术痣，是这样得来的。”我恍然大悟的说。
　　“开始我也不相信，后来前男友抛弃我之后，看见他的报应出现，我不得不相信了。”巧莲说。
　　“那我不是要好好对你？”我笑着对巧莲说。
　　“只可惜奇人没有好婚姻，哎！”巧莲叹气的说。
　　“没关系，只要我对你好，不就行了吗？”我说。
　　“嗯……希望如此，后面还说成为我的男人，必会遇上一劫，就像赖公得此龙穴，也需承受一伤。”巧莲说。
　　我想想也对，赖布衣得奇人穴，结果受了毒液和毒雾所伤；而我得了巧莲，也被迷烟所伤，看来风水这回事，绝不是闹着玩，日后我可要好好对待巧莲。
　　“后页有教你如何破此劫。”巧莲替我翻到后页。
　　巧莲翻到后页，我仔细认真的看。
　　后面写着：若想破奇人奇术劫，需得金光，续追红光；想得奇人运，需得灵女血，方能阴阳合。
　　我想了一阵，终于悟出其中玄机，当我明白的时候，巧莲也羞怯的笑着。
　　“巧莲，难道你明白其中的道理？”我笑着说。
　　“我有些明白，有些不是很明白……”巧莲羞怯的说。
　　“巧莲，赖布衣可真神呀！”我衷心佩服的说。
　　书中记载要破此劫，追向红光处，不就暗示要追查红衣女郎的下落吗？只要追查出她的下落，那我便可脱罪。怪就怪在害我的女人，为何偏偏会全身红色打扮，莫非真的是天意？
　　然而我昨天要巧莲到太阳紫微祈福，那不是也中了需得金光吗？太阳光正是金黄色，就像赖布衣吃了那粒金珠般，真是冥冥中有了主宰，不可思议！
　　若想得奇人运，需得灵女血，方能阴阳合。这句话我更佩服得五体投地，意思是说：若我想得到奇人的好运，必需得到处女血，这样我便真正成为赖布衣一般。
　　我的血属阳，等于是赖布衣身上的血。而处女的血属阴，等于蛇的毒液，只要两体结合，便真正阴阳合，加上太阳紫微祈福的金光……
　　难道巧莲支持我打静宜的主意，就是想我得奇人运？
　　“巧莲，我现在明白，为何你会支持我打静宜的主意。”我试探巧莲说。
　　“龙生，现在你明白，碧姐也明白，只要大家和和气气，没有什么劫是我们承受不了的，我和碧姐都希望，你能出人头地，更上一层楼。”巧莲激动的说。
　　“巧莲，你真的向碧莲说了秘笈这回事？”我紧张的问。
　　“你现在的处境，我还能瞒着不说吗？”巧莲说。
　　“巧莲，关于红鸾太阳入命，意思是说：今年我可能会当父亲。不过，秘笈写着，赖氏所出现的奇人，都会是女人，我肯定你的第一胎必定是个女的，所以我想你替我生一个，等婴儿出世后，我让她姓赖。”我握着巧莲的手说。
　　“真的！你真是我的奇人伴，快……你快看后页。”巧莲高兴的流下眼泪说。
　　看见巧莲如此兴奋，我即刻翻开下一页。
　　秘笈上写：若奇人之夫，肯将第一胎改姓赖，便是奇人白头偕老之伴，切记，此伴绝不能姓赖，切记、切记。
　　真是神呀！什么事情都给秘笈说中了，我还能说什么呢！上天也好像为了这本秘笈，默默为我铺排，连处女静宜，也为我安排了似的，真是神呀！
　　“巧莲，现在你可以放心跟我一起了吧？”我笑着说。
　　“嗯……以后不管你有几个女人，你睡觉和睡醒的一刻，都要先想想碧姐和我，不能先想其他的女人，知道吗？”巧莲撒娇命令式的说。
　　“知道了，亲爱的。”我说。
　　“龙生，现在你可以告诉我，黄色内裤是谁的吗？”巧莲问。
　　“你不会生气？”我问。
　　“我说过要和和气气，又怎会生气呢？”巧莲说。
　　“好吧！那我说，是……师母……的。”我大胆的说。
　　“哈哈！果然给我猜中，龙生，你好色哦！竟然打师母的主意。”巧莲笑着说。
　　“别笑我了，因为她是师母，所以我才会中计。”我说。
　　“龙生，别埋怨什么了，这一切是上天早已注定给你的劫数，碧姐也同意这个说法。总之，你好好照顾自己，不用担心我们，不管怎样，我和碧姐一定会等你出来，这也是她要我向你说的话，当然，也是我心里想说的。”巧莲认真的说。
　　“嗯……我明白你们的心意。”我说。
　　“龙生，时间差不多了，我要走了，还有什么要交待的吗？”巧莲问。
　　“巧莲，我想你答应一件事，可以吗？”我说。
　　“巧莲，这个要求对你来说可能很过分，但我身陷狱中，不能不求你了。”
　　“龙生，到底什么事？快说！”巧莲追着问。
　　“巧莲，能不能替我保管邮包的礼物……”我尴尬的说。
　　“哈哈！我还以为什么事，你放心，我和碧姐已经把它收藏好了，不会弄丢你师母的宝物，放心吧！”巧莲笑着说。
　　“真的！你们不会觉得我很过分？”我好奇的问。
　　“龙生，总之你别多心，你喜欢的，我们就喜欢；你能接受的，我们必定能接受，我和碧姐商量过，只要你对我们好就行了，就像当日碧姐肯接受我一样。要是你有本事说服你师母还是其他女人，和我们一起生活，我们绝不会小气反对，明白吗？”巧莲的手指头掐着我鼻子说。
　　“我对你们的大方有些感动和怀疑，不会是你们外面也有男人吧？”我问。
　　“胡说！我和碧姐是你龙生的女人，而龙生是我们唯一的男人。我和碧姐知道无法约束你的自由，所以干脆大方的接受，但要你向我们做个保证……”巧莲说。
　　“哦？保证什么？”我好奇的问。
　　“你和其她女人一定要戴套，别把病传染给我们。”巧莲小声在我耳边说。
　　“我发誓，一定会！”我誉起三只手指向天说。
　　“行了！发什么誓嘛！”巧莲马上把我的手放下。
　　我心里偷偷发笑，发个誓有何困难，况且我只说一定会，到底会把病，传染给你们呢？还是一定会忘记戴套呢？
　　“两位，对不起，探访时间已经过了很久，上司恐怕会来，所以……”狱警说。
　　“好的，谢谢你，兄弟！”我直称狱警为兄弟，因为感觉他对我十分的友善。
　　“龙生，记着我和碧姐的话，自己照顾自己，不用担心我们。对了，忘记一件事，陈老板找过你几次，我不敢说你出了事。还有，静雯和静宜也找过你两三次，你想见她们吗？”巧藉走到门口，回头再次叮嘱的说。
　　陈老板和静宜找我，不会感到意外，静雯要找我，就百思不得其解了。
　　“巧莲，你通知邓爵士带陈老板来见我，另外，静宜由你带进来吧！但别让碧莲知道，明白吗？”我吩咐巧莲说。
　　“嗯……明白了，我马上去办。”巧莲说。
　　“别急，小心呀！再见。”我向巧莲挥手道别。
　　送走了巧莲，当我脑海里想着，静雯为什么会找我的时候，狱警走了过来。
　　“龙师傅，我听过你的大名，这两天听你说的那番话，我相信你是无辜的，对你表示同情。”狱警走过来说。
　　“兄弟，谢谢你的信任。”我感谢的说。
　　“龙师傅，别叫我兄弟，你认识的朋友全都是爵士名流，我实在高攀不上，你叫我阿差行了，所有的人都是这样叫我。”阿差说。
　　“好！阿差，你有什么事吗？”我直接称呼狱警为阿差。
　　“龙师傅，刚才听你说，明天要请专科医生为你诊病，想必你是不想被送回收押所吧？不过，这个方法……”阿差没有说出口，只是猛摇头向我明示。
　　“哦？为什么呢？”我好奇的问。
　　“律政处只接受政府医生的报告，若有大病想治，就要设法得到保释，要不然等死的机会就越高了，我想你还是扮上吊比较有用。”阿差说。
　　阿差是狱警，应该看过不少类似的案件，照理听他的话准没错，可是我扮上吊，会不会影响法官对我保释，而有所故虑呢？
　　“阿差，不会吧？要是我有上吊的记录，法庭就会关着我，不让我保释了，难道不怕我保释后会自杀吗？”我说。
　　“龙师傅，我不会指条死路你走，你是名人加上身旁那么多名爵、大状等等，试问你死在外面和死在里面，律政处和法庭会怎么想？死在外面，一干二净，既省钱又省时间，加上一句畏罪自杀，四个字便解决了。万一不让你保释，而你又死在里面，那份报告要谁来写？律政处和法官不是笨蛋，同样是吃白米饭的人嘛！”狱警阿差小声的说。
　　阿差这话说得很有道理，难怪很多有钱人都可以保释，真是一言惊醒梦中人！
　　“我不能不称呼你一声差哥了，这样我该怎么自杀？”我小声的问。
　　阿差没说什么，只是指了指床单，接着指了指自己的脖子。
　　我明白了，是用床单箍自己的脖子。
　　“谢谢你，我龙生逃过此劫，定会好好报答你。”我说。
　　“龙师傅，客气了，我相信你会没事，不过，要小心庄警长，他不是好人，一切等你出去后，我到龙生馆找你。”阿差说。
　　“你知道我的龙生馆？”我问。
　　“我当然知道，你是我的偶像，哈哈！”阿差说。
　　晚上，我终于看准机会，来个自杀行动，果然惊动了整间医院和警方，最后要特别的看管我，目的是不给我再有自杀的机会。
　　第二天，邓、邵爵士、谢芳琪大律师、李若莹律师、陈老板和静雯都来了。
　　“龙生，昨天我和律政处通过电话，他们不批准你聘请专科医生，但我用律师楼名义，发出一份文告，要律政处解释理由。”芳琪说。
　　“我知道，所以我昨晚多了个自杀记录，相信到时候法官也不想留我在收押所，对了，谢大状，上堂的排期怎么了？”我问。
　　“申请成功，明天早上十点出庭。”芳琪说。
　　“谢大状，你办事能力真强，或许说你的面子够大，谢谢！”我奉承的说。
　　“时间算是给你控制了，问题是相术之谈，不知能否见效？”芳琪嘲笑着说。
　　“谢大状，你认为保释成功的机会有几成？”我笑着问。
　　“六成！”芳琪说。
　　“既然谢大律师已经有六成把握，胜算在望，若想得到另外四成把握，只要明天你手指涂上红色指甲油，不停找机会指着法官，那其余四成把握，也会落入你手中，相信吗？”我笑着说。
　　“胡扯！法庭是讲证据和供证的地方。”芳琪不满的说。
　　“谢大状，你说我胡扯也好，不信也好，但你明天涂上红色指甲油，心口会涌上一份无比的自信心，这份自信心也是你前所未有的，记着是明天才涂上指甲油，你答应过邵爵士，会尽量配合我的，对吗？”我瞪着芳琪说。
　　“好！我明天就涂上红色指甲油，到时候出什么差错，可别怪我。”芳琪说。
　　“谢大状，我明天需要出庭吗？”我问。
　　“一定要，但只做转上高院候审的手续。”芳琪说。
　　“谢大状，意思是说，我不需要和你配合什么供词了，对吗？”我问。
　　“明天，你不用说什么，一切我会向法庭说。”芳琪说。
　　我相信秘笈所说的红光，对方用红色伤害我，没想到红色，也是我救命之色。
　　第七卷 第八章 陈老板的苦衷
　　谢芳琪大律师和我谈好后，陈老板心急抢着上前和我说话，这两天虽然我住在医院里，但感觉好像身在皇宫，皇帝召见大臣般，只是少了叩头的礼仪罢了。
　　“龙师傅，刚才邓爵士在车上，已经说了你的事情给我听，我相信你是清白的，但你为什么那么失策，踩中对方的陷阱呢？”陈老板问。
　　我听着陈老板说的话，可是眼睛却偷望静雯，自从在酒店被她掴了一巴掌后，已经很久没和她说过话，当日跟踪静宜，也只不过是远远见过她一面，至今正面对望着她，她仍如往常般性感迷人。
　　然而她今天穿上浅绿色的中间排钮套装，显得更青春艳丽，充分发挥出时尚少女的美感。
　　静雯纤细的小腰，扣上一条两及氲幕粕皮带，不但展示出她苗条的纤腰，也把上衣缩紧，令胸前两座饱满的乳峰，插云般的高高尖挺，而白金黑点的中排钮，无意中把两座高挺的乳峰，分出楚河汉界，似在比试，分个高低。
　　长不过膝的短裙，展露一对性感的美腿，加上深绿色的丝袜，不禁令人狂想，双腿顶端的春桃，可曾已流出浓香的蜜汁……
　　“龙师傅……龙师傅……”陈老板拍了我几下肩膀，把迷幻的我带回现实中。
　　“没事！我刚起了一个卦。”我掩饰的说。
　　“师傅，你又起卦了？”邓爵士问说。
　　“嗯……今天陈老板找我，卦说是有求于我，但又不利于我……”我说。
　　“师傅，怎么算出陈老板有求于你，又不利于你呢？”邓爵士好奇的问。
　　所有人的目光都望到我身上，身边的狱警阿差，更是挺直腰，聚精会神的听。
　　其实我不是在起什么卦，只不过被性感的静雯，引得我痴痴入迷罢了，接着被陈老板拍醒，脱口而说是起了个卦，既然大家正期待想知道我起了什么卦，我只好瞎编一个。
　　看见陈老板手上拿着文件，想起当日他要我签什么文件，也说过要加我薪金什么的，但此刻我惹上强奸的官司，不多不少也会影响他公司的声誉，没理由还会加我薪金，恐怕是封解聘书，所以说有求于我，又不利于我。
　　万一真的是加薪，工作自然会多，也可算是不利于我，这种活动性的藉口，我随时可以搬上一百几十个。
　　“陈老板，你今天想见我，是否有求于我呢？”我问。
　　“哈哈！龙师傅，你猜对一半，我确实有事求你，但是有利于你哦！”陈老板说。
　　我心想那肯定是加薪了，不过有一点我想不明白，陈老板为什么会在这个时候加薪给我呢？
　　“陈老板，那你把我猜中的一半，说给各位听听。”我拖延时间说。
　　“各位，我今天来是加薪给龙师傅，并和他订一份合约，毕竟怕他名成利就后，丢下我这个老头不理不睬，到时候我就损失惨重。”陈老板笑着说。
　　众人听了也笑了起来。
　　“等等！我说老陈，你还没说加多少薪金给我师傅？”邓爵士笑着问。
　　“对呀！老陈，加多少你还没说呢！说不定我会出手哦！哈哈！”邵爵士也加入话题。
　　“哎呀！两位身分尊贵的爵士，我怎敢在你们面前班门弄斧的，别戏弄我这位小小的商人了，我只是加十万元给龙师傅罢了。”陈老板有些不好意思说。
　　“哈哈！十万元不错了，等等……是指月薪吧？”邓爵士问。
　　“是……是的……”陈老板点头称是。
　　“嗯……那不错，年薪又多百万了，龙师傅，好运来了呀！”邵爵士笑着说。
　　我一旁看着邓、邵爵士两人戏弄陈老板，有些过意不去，不过，加十万元薪金给一个伙计，竟要加得如此尴尬，我还是头一回见，旁边的芳琪显得很不自然，我猜她也许不喜欢众人奉承我这位相士吧！
　　“陈老板，这可对我大大不利，不行呀！”我喝了一口水说。
　　“龙师傅，为什么会大大不利呢？”邵爵士好奇的问。
　　“对呀！龙师傅，我可是一番好意。”陈老板不满的说。
　　“各位，容我龙生说一句，房间的诸位，都是我龙生的贵客，是一等一的大人物，而我龙生算是什么东西，要不是当日得到陈老板的提拔，我龙生还是一个市井之民，如今，我算有些小成就，但饮水思源四个字，我不敢忘记，要是我接受加薪，不就说明我是见钱眼开的吗？”说到见钱见开，不禁咳了两声。
　　狱警阿差顺手递了杯水给我。
　　“大家看到了，我龙生不幸惹上官司，狱警对我也以礼相待，为什么呢？因为睡在这张床上的龙生，不是往日的龙生，而是陈老板提拔的龙生，陈老板对我这份知遇之恩，我应该是无条件帮他，对吗？而今天我得到各位的鼎力相助，日后别说帮，就算要我上刀山、下火海，我龙生只说一个字，行！”我激昂的说。
　　众人响起激烈的掌声，最好笑是芳琪也无奈的拍起手，为什么我会说无奈？因为她拍手的动作，和脸上的表情，是两个模样。
　　“难得龙师傅有这种想法，我邵一夫阅人无数，很多人发财之后，便忘了根本的所在，而今龙师傅虽然不幸惹上官司，我相信以他忠厚的心，必会得到上天的庇v，我敢说龙师傅是无辜的、是清白的！”邵爵士激动拍拍我的肩膀说。
　　邵爵士拍我肩膀的感觉，一次比一次亲切，我看见他的眼睛红红，似要哭的样子，而我被他拍了肩膀后，也有想流泪的冲动，我不明白为何会这样？
　　邵爵士这次是第六次拍我的肩膀，我不知为何有冲动想哭的感觉，我开始害怕第七次的来临，怕到时候真的会哭了出来。
　　“我相信师傅是无辜的。”邓爵士举起手说。
　　“我也相信龙师傅是无辜的！”门外响起一把女人清晰的声音。
　　大家向外一看，原来是静宜走进来，并激动的举起手说。
　　“妹，你怎么会来？”静雯上前和静宜说。
　　“姐……等会……我向你解释。”静宜推开静雯，走到我的床边。
　　“大家好，我是静宜，是小学英文教师，她是我姐姐静雯，刚才我在门口，听见各位说的话，今天我也想向大家说一件事，因为这件事令我实在感动，你们看这些……”静宜从袋里拿出一大堆钞票放在我床上。
　　“这钱……是……”众人异口同声的问。
　　“在座各位可能认为这些钱，并不是什么大数目，是整整十五万，差不多是我一年的薪金，这些钱是龙生要巧莲姐姐，私底下拿给我医治我父亲的手术费，并吩咐巧莲姐姐不能说是他给的，为什么他要这样做，因为他怕我和姐姐不接受……呜……”静宜激动的哭了起来。
　　“静宜，别说了……别哭……”我不明白为什么会出现这十五万的现金。
　　“龙师傅，我没事……各位，现在龙师傅所面对的，极可能是终身监禁，但他仍担心我们的处境，你说这样的好人，会是残忍的奸虐犯吗？刚才听到各位激昂的支持，所以忍不住也为龙师傅说句话，请恕我冒昧。”静宜低声哭泣的说。
　　“不好意思，我妹妹失礼了！”静雯马上把静宜拖到另一旁。
　　静宜突如其来的举动，令我不知所措，而芳琪脸上也露出意外的表情，只有巧莲脸上铺上一层得意的笑容，我猜想她把房间保险箱的钱，交给了静宜。
　　“龙师傅，这十五万你收回去，这位小妹妹父亲的手术费，从我邵氏基金拨出来，不！这么有意义的事，还是我私下支付，当是我对龙师傅的一点支持，日后这位小妹妹家里还有什么需要，请尽管找我商量，这张是我的名片。”邵爵士说。
　　“静雯，既然邵爵士出手相助，是贵人临门，可是好事呀！这样吧！钱不好搬来搬去，就拿我的去吧！邵爵士那一番心意，你们领个情就行了。”我趁机会和静雯搭上一两句。
　　“谢谢邵爵士的好意，心领了，钱的事我们已经解决，谢谢！”静宜答谢说。
　　静宜的事骚扰了一阵后，接着陈老板又走过来。
　　“龙师傅，你还是签了吧……”陈老板把纸递给我，并小声的说。
　　我觉得陈老板今天怎么那么怪呢？平时他给钱我是干脆俐落，一笔一笔给的，这回却要签字什么的，恐怕来者不善，但是怎么想，也很难想像他会加害我。
　　“陈老板，我要是签上名，就变成是无情无义的龙生，试问我怎会签呢？况且我目前的名誉已受损，若再当你公司的风水顾问，毕竟十分尴尬，我还想自动辞去风水顾问一职，免得要你公司蒙羞。”我坚决的说。
　　“哎！这……算了……到时候再说吧！各位，我有些事要办，改天喝茶……”陈老板垂头丧气的说。
　　“好的！改天见。”众人应了一声。
　　“静雯，你先陪你妹妹，晚点回公司也没关系。”陈老板懒洋洋的说完后便走了。
　　“好的。”静雯说。
　　是时候和静雯联络一下感情，要不然日后更没机会和她接触了。
　　“静雯，我看陈老板很怪，他到底发生了什么事？”我问静雯说。
　　“龙师傅，可能陈老板心情不好。”静雯小声的说。
　　“静雯，我知道他心情不好，那是为了什么事心情不好呢？不会是办公室的风水出了问题吧？”我直接的说。
　　“哦……不是风水出了问题，别问啦……”静雯心烦的说。
　　静雯很少会失礼，陈老板这次肯定遇上大难题，逼我签字加我薪金，确实事有跷蹊，但怎样才能令静雯把实情说出来呢？
　　“是静雯小姐吧？”邵爵士说。
　　“是的，叫我静雯行了，邵爵士。”静雯很有礼貌站起身说。
　　“静雯，陈老板的事，我在外面听到一些消息，要不然我说出来好吗？”邵爵士说。
　　“不！邵爵士，还是别说……”静雯坚持不让邵爵士说。
　　静雯这种婆婆妈妈的态度，我实在忍受不了，或许说，静雯对陈老板那种爱护之心，我心里实在不好受。
　　“静雯，我相信陈老板找我签字是有目的，现在他不在，你不妨告诉我，到底是什么原因？或许我会考虑答应他，要是你现在坚决不肯说的话，那我以后也肯定不会签，说到底，我想逼你说出实情去帮他一把，毕竟这里全是陈老板的好朋友，就算是我风水局出错，照直说也无妨，我们会帮陈老板的。”我说。
　　“龙……师傅，让我仔细考虑一会。”静雯说。
　　“好的。”我说。
　　所有人好像忘记，我才是明天上庭的主角，没想到现在却把陈老板当成主角。
　　“龙师傅，既然这样，我就说给大家听，其实你的风水术很灵验，风水做了只不过三天，便招来大生意，而且是有始以来最大的生意，这点恐怕各位不会相这，但我却不能不相信，因为是摆在我眼前的事实。”静雯说。
　　众人的目光，同一个时间投在我身上，这回我可以在芳琪面前神气一番，但静雯所说的灵验，我也感到十分的意外，当日我只不过想混些金块罢了，难道误打误撞，真的弄出个淘金局，不会那么神吧？
　　“那是我师傅功力够，是好事啊！老陈当然要加师傅薪金啦！”邓爵士说。
　　“嗯……风水之术……真不可小观。”邵爵士点头的说。
　　“静雯，这有什么不好说的，为何要吞吞吐吐，还有下文吧？”我好奇追问。
　　“龙师傅，刚才要是你接受，签上名的话，那就是你一张十年的卖身契，合约上注明，双方十年内不能毁约。”静雯说。
　　“这类合约若法律生效的话，一旦毁约，就要赔偿对方所有的损失，简单的说是赔偿十年的薪金和其他附带的条件。”芳琪说。
　　“哦？那不是千多万的合约？”邓爵士想了想说。
　　我心里暗骂自己，为何刚才不签呢？还扮起大仁大义的龙大侠，白白溜走了千多万，想起不禁有些心疼。
　　“等等，陈老板为什么要龙师傅签十年约呢？五年不行吗？员工合约，哪会订十年那么长？”邵爵士不解的说。
　　邵爵士这句话，不慎露出了马脚，刚才他还向静雯说，听到陈老板的消息，原来他是唬静雯的，没想到邵爵士竟然把我也唬了。
　　“不是的！这份合约是地产大企业张家泉指定要的。”静雯说。
　　“这个名字听起来很熟悉似？在哪听过呢？”我思考着说。
　　“师传，那天你新店开张，不是有个很嚣张的秘书找你要名片吗？张家泉就是她的老板。”邓爵士说。
　　“哦！我记起了，但我不认识他，怎么……”我不解的说。
　　“静雯，你把原原整整的事说一遍吧！我们不想猜了！”邓爵士不耐烦的说。
　　“各位，事情是这样的，龙师傅新店开张的第二天，张家泉亲自跑上来找陈老板，当时我在旁听着，他以市价双倍收购陈老板的公司。原本我以为龙师傅的风水应验了，接着，没想到他开出一个条件，就是要风水顾问龙生师傅，签下十年的合约，要不然他就不买。”静雯说。
　　“来者不善、来者不善！”邵爵士嘴中念念有词的说。
　　“师傅，你的卦又说中一次，果真是有求于你、又不利于你呀！”邓爵士说。
　　“龙师傅，真是神机妙算！”邵爵士望着我说。
　　“哈哈！原来我这么值钱的吗？”我笑着说了一句，避开答不答应的话题。
　　“师傅，原来你设的风水局那么厉害，只不过三天，便有人出双倍价钱收购，真是不简单。”邓爵士说。
　　“老邓，事情不是那么简单的……”邵爵士忧虑的说。
　　“嗯……邵爵士想的不错，当日我就是犯了风水术的一些禁忌，所以种下祸根，真是人算不如天算，莫非这个劫，要用十年的自由更换不成？”我说。
　　众人好奇等着我说下去，静雯和静宜两姐妹，更是以紧张的眼神望着我。
　　“龙师傅，那天你到底犯了什么风水禁忌？”静雯惊讶的问。
　　“静雯，你记得当日我说五蓝之色聚为毒、为邪那回事吗？我知道是不可以讲的，但要是我不讲，不但对陈老板的公司有问题，而你会犯上大忌，祸事必至临门，所以为了帮你挡掉那一劫，只好硬着头皮，要你解下五蓝之色，没想到报应那么快便落在我身上，五蓝真是够毒、够邪的……”我摇着头说。
　　其实当日五蓝之说是我瞎编的，目的只是想窥探静雯的乳罩和内裤是否蓝色，没想到这个瞎编，竟给我说出个人情债，静雯意外中又欠了我一个人情。
　　“怎么又是我们令龙师傅受苦……”静宜伤感的说。
　　“龙生，当时我怎会知道那么严重？”静雯焦急的说。
　　没想到静雯惊慌起来，竟叫起我龙生。
　　“静雯，这是天意……”我望着静雯摇头的说。
　　“师傅，现在没问题呀！你没签字张家泉怎能绑着你的自由呢？”邓爵士说。
　　“邓爵士，当日我为陈老板设淘金风水局，是将对着他公司的死海，变成淘金海，目的是把海上的金银财，吸纳入公司内，现在算是灵验，直接把张家泉吸进陈老板公司内。所谓泉字拆开就是白水，既然水已入局，我应该成人之美，让陈老板完成这笔买卖，你们说对不对？”我叹气的说。
　　“龙师傅，万万不行，这样你就被张家泉绑住了。”邵爵士紧张的说。
　　“邵爵士，这可没办法，怪只能怪当日，静雯冲上五蓝之色……算是我倒霉吧……哎！”我垂头丧气的说。
　　“师傅……这……”邓爵士气得说不出话。
　　“这样吧！看张家泉能否让步，把十年改成五年，但最重要看清楚合约上的条文，免得上了贼船。”芳琪说。
　　“不对！陈老板的资产不到两亿，若张家泉给双倍，不就四亿吗？到时候用三千万把卖身契赎回来，不就行了吗？”邓爵士笑着说。
　　“这点我想过，恐怕合约的条文，不会那么简单，所以要龙师傅看清楚合约上的条文，我猜对方必留有后着。”芳琪说。
　　“哎！算了，我起的卦都说明，不利于我，合约那件事等我上庭后再讨论，我们还是安排明天上庭的事。”我说。
　　“龙师傅，昨天我和胡大法官谈过你的事，幸好现在不是他接手，还能给你些意见，要是转上高院到他手中的话，恐怕就不会那么方便了。”邵爵士说。
　　“邵爵士，胡大法官有什么看法？”我紧张的问。
　　“胡大法官告诉我，最大的关键是红衣女郎的口供，然而你的第一份口供，已给假口供，骗说中了迷烟，这点对你保释有很大阻碍，但我们会尽力为你做担保，希望能险中求胜。”邵爵士说。
　　“邵爵士，请代我多谢胡法官。”我说。
　　“龙师傅，明天只是过堂，现在也没什么好讨论的，我还要回去整理明天的文件，要不然我们先离去，反正你还没和两位女仕谈过话。”芳琪说。
　　“谢大状，多谢了，记得明天涂红色指甲油。”我笑着说。
　　“好吧！我答应你。”芳琪对我笑了一笑。
　　难得芳琪大律师会对我笑，可能她听了刚才谈话内容，开始对我改变看法。
　　“静雯小姐，我送你回陈老板的公司，反正我想找老陈谈谈。”邵爵士说。
　　“这……好的。”静雯望着我的眼神，充满无奈的表情。
　　巧莲再一次为我送邓爵士一行人出去。
　　第七卷 第九章 单纯的静宜
　　巧莲送邓爵士们出去，狱警阿差也借故走到房外，临走的时候还小声对我说，钥匙在他手上，没有人可以随便进来，我实在感谢他的一片苦心。
　　此刻，房间只剩下我和纯真的静宜。
　　“静宜，过来这里坐一会，我有话和你说。”我挥手向静宜示意说。
　　“嗯……呜……”静宜仍平伏不了她的情绪，默默哭泣中。
　　静宜原本可爱的天使脸孔，现在却换上一片哭泣忧愁的脸，实在教人心疼，幸好她脸额两旁醉人的梨窝，仍流露出青春的气息，总算遮掩脸上几分愁容。
　　她走过来哭泣的动作，令胸前饱挺的乳峰，微微震荡，当来到我面前近距离的一刻，龙根已经迅速充血的勃起，蠢蠢欲动。
　　“静宜，为什么哭了，快把眼泪抹干……”我递上纸巾给静宜又掩饰勃起的龙根说。
　　“龙师傅，刚才听到你为了我姐姐，硬挡了一劫，内心很感激，虽然你和我母亲什么，但我知道你是出于一片好心，绝不是贪图美色之人，可是我姐姐她不了解你，更不明白你为黄家付出的苦心，还在我面前不停道你为小人。刚才她深知陈老板要你签字的阴谋，却不出言阻挡，真教我痛心，姐姐怎会变成这样……”静宜再次哭泣。
　　有天真单纯的一面，就会出现愚蠢的一面，静宜不像她姐姐静雯那般的机灵，可能是双生的关系，往往会出现相对的性格，静雯和静宜就是最好的凭证。
　　这个凭证却令我担心一个问题，静雯和静宜的性欲，又是否会相对呢？
　　“静宜，我不会怪你姐姐，毕竟她最后也说出陈老板的阴谋。”我望着静宜高挺的乳峰，同时也窥探她衣钮所腾出的空间。
　　可惜，设计静宜上衣的服装师，真是混蛋，钮扣之间一点空隙也没有，气死我了！
　　“不！姐姐只不过想要其他人帮陈老板，才会将实情道出，她根本不是想帮你，她只会担心陈老板赚不到钱，简直不管你的死活！”静宜激动的说。
　　“静宜，你也不好这样说你姐姐，她怎样也要为老板着想，这才是忠心职员，她刚才道出陈老板的阴谋，算来对我已经不错了。”我说。
　　“我姐姐是被逼而说，要不是邵爵士也听到消息，姐姐怎会说出来，她这样对待你，我真替她感到羞耻，你毕竟帮了我们黄家不少，眼前这十五万就是最好的证明，试问有谁会那么好心，起码陈老板就不会！”静宜怒气的说。
　　“好了，我们别讨论这件事，对了，上次我送你下车，看见有个中年男人出现，他是你还是静雯的男朋友？”我试探静宜说。
　　“当然不是，那个男子叫西门，他不过是我们的发型师，没关系的。”静宜说。
　　听到静宜这一说，总算吃了一粒定心丸，起码可以保住两块处女膜。不对，仔细一想，秘笈说我是奇人白头偕老之伴，照推测这个劫理应能躲过，但世事绝非必然的，万一败诉入罪的话，那两块的处女膜，不是白白落入其他人手中？
　　“不妙！不妙！”我自言自语的说。
　　“龙师傅，什么不妙？”静宜紧张的问。
　　静宜突然一问，可把我问得说不出话，不是我想不出藉口回答，而是我突然愣住了。
　　因为静宜上衣的第二粒钮扣松脱，胸前露出大半个雪白乳球，而粉红蕾丝花边的软罩杯，根本承受不了静宜两座丰满的乳房，加上乳球上下的震荡，眼看乳罩的前扣即将被逼爆似的，这惹火挑性的一幕，教我看了龙根不停的迅速充血。
　　这是我第一次近距离面对静宜的乳房，或者说，是我第一次近距离，面对静宜身上的乳罩才对，乳罩上的粉红色蕾丝花边，深深吸引了我，甚至我还嗅到她胸前飘过来的乳香味，不知为什么，我对这股香味竟痴痴入迷……
　　“龙师傅……龙师傅……”静宜拍了我两下肩膀。
　　“我没事……你的衣……”我如梦初醒的指着静宜胸部说。
　　“噢！”静宜望了一望胸部，突然脸红发出尖叫，随即转身背向着我。
　　原来静宜这件上衣的设计，有自松钮扣的功能，刚才还错怪了设计师，不过，从背后望着静宜扣钮的动作，竟然也是一种享受。
　　“扣好了？”我低着头假装回避目光的说。
　　“嗯……扣好了。”静宜小声的说。
　　我慢慢抬起头，发现静宜羞红的脸，像个红苹果一样，可爱极了，我不敢想像，要是我的龙根插入她的水蜜桃，持久力不知能否抵得住她羞怯的样子？
　　“扣好就行……”我抬起头故意慢慢睁开眼睛说。
　　“龙师傅，单凭这一点便可以看出你是个真人君子，上天没理由会让你被人冤枉，我相信你一定会无罪释放，对了，刚才你说什么不妙？”静宜说。
　　静雯的机智和聪明，相信静宜很难学会，毕竟双生的性格是相对的。
　　“静宜，刚才我听静雯告诉邵爵士，手术费的问题已经解决，她会不会是接受了陈老板的钱？若是真的话，极有可能她和陈老板已经拍拖，要不然静雯绝不会接受男人的钱。而我说的不妙，是担心她会破坏陈老板的幸福家庭，成了第三者，那对她将来的婚姻就不妙。”我找个藉口说，顺便试探静雯和陈老板的关系。
　　“龙师傅，你不用担心我姐姐，那笔手术费至今还没解决，可能她不好意思推辞邵爵士的好意，所以随口说问题解决了，免得在众人面前尴尬，哎……姐姐这样对你，而你还以德报怨……”静宜叹气的说。
　　“静宜，你也不好说姐姐的坏话了，毕竟她是你姐姐，世上很多人可以成为丈夫或老婆，死了可以再娶再嫁，但是，兄弟姐妹只有一个，失去便失去，是无人可以取代其身分的。父母亲也是一样，世上也只是一个，所以有的时候要珍惜，不管日后你姐姐变成怎样，她始终是你唯一的姐姐。”我说。
　　“龙师傅，我不是想说我姐姐坏话，但她无中生有，说你拿了她的胸罩不还给她，你说她过分吗？”静宜怒气的说。
　　我的天呀！静雯怎么将这件事也告诉静宜了！
　　“静宜，你姐姐什么时候告诉你的？”我紧张的问。
　　“就是我母亲上报那天……”静宜脸红的说。
　　“可能你姐姐生我的气，所以说气话罢了……”我不知该说什么好。
　　“这种话怎能乱说的，当时我也很气，怎么又不见我会乱说话，见到你最多是冷淡些罢了，但后来知道你用心良苦，我也没气你了呀！”静宜说。
　　“难怪当日和你见面，觉得你总是怪怪的，变得很生疏的样子，记得有好几次我想牵你的手，结果都被你的手甩掉。”我试试大胆的说。
　　我现在终于明白，当日静宜为何对我会如此冷淡。
　　“当日我听你解释我母亲的事，心里算是没事了，可是想起姐姐说，你拿了她的胸罩不还给她一事，心里不多不少也有些猜忌，试问我又怎会像以前那样，让你牵手呢？”静宜脸红的说。
　　“静宜，你真的不会怪我和你母亲的事？”我兴奋的问。
　　“今天巧姐姐告诉我，你很关心我母亲，这点我还没有多谢你。然而我姐姐帮陈老板，不管你的死活，我内心就更加过意不去，怎还会怪你呢……”静宜说。
　　“嗯……你能明白最好不过了……”我心里偷偷发笑。
　　“龙师傅，我会尽量劝姐姐别伤害你……”静宜欲言又止的。
　　“静宜，你姐姐的事就算了，这样吧！这些钱你先存入户口，先解决你父亲的手术费，免得你姐姐再次为钱烦恼，我担心会把她给逼疯了，毕竟整头家要她一个人撑，也真难为了她。对了，你母亲欠下的债，我会替她清还，这样你两姐妹的担子，日后就轻松多了，等我替你家祖坟移了位，好运就会接踵而来。”我说。
　　“龙师傅……多……谢你……”静宜突然捉紧我的手，双眼流露出感激的目光。
　　“静宜，时间不早了，你先回去休息吧……顺便帮我把巧莲叫进来。”我摸着静宜的手说。
　　“嗯……再见，我回去请假，明天到法庭支持你，祝你好运！”静宜依依不舍说。
　　“静宜，等等……这钱你还没拿……”我把钱交到静宜的手中说。
　　“龙师傅，这钱不好吧……”静宜尴尬的说。
　　“别再推来推去的，要是你不拿，万一我被判入狱，心里会更不舒服。”
　　“那……谢谢你……”静宜把钱放入手袋说。
　　“记着，这笔钱别告诉你姐姐是我给你的，记住了，你先回去吧！”我说。
　　“嗯……再见！”静宜说完眼睛红红的转身离去，我相信她内心该很激动，这种单纯的女子，内心就是善良，面露于色，不会带假面具，若是相师遇上这类顾客，可真笑得闭不上嘴巴。
　　望着静宜的背影离去，脑海里想着，为何静雯会告诉静宜，我拿走她胸罩一事？这点可出乎我意料之外，然而，我知静雯的性格较刚烈直率，但没理由也将这件事告诉静宜吧？
　　静宜今天的表现，也令我难以相信，平时别看她文静的脸，待人和和气气的，一旦要她出来伸张正义，她竟敢毫不畏惧站出来说话，这点倒是有老师的风范。
　　静宜的人较单纯，一般单纯的人，心里很难藏得了秘密，看来以后有什么秘密，可千万要留心谨慎，不可让她知道。
　　“龙生，又在想什么，想到那么入神？来……先抹抹脸……”巧莲走进来说。
　　“哦……没想什么……”我接过巧莲递来的毛巾，顺便望望狱警阿差有没有跟进来。
　　我抹好了脸，出其不意把巧莲搂入怀中，顺势将手攀上她的乳峰，用力的揉搓，巧莲被我突如其来的动作，吓得整个人缩成一团，拼命使劲的推开我。
　　“别这样嘛……有人看着……”巧藏羞怯脸红的说。
　　“巧莲，我好想……”我的手从她乳峰慢慢滑下，迅速掀起裙角，直抵大腿内侧，摸在雪滑的腿肌上。
　　接着我的手指直捣黄龙，并以迅雷不及掩耳的速度，挑起内裤的筋带，逼向光秃秃的蜜桃缝隙上。
　　“噢！别乱来，有摄影机！”巧莲惊慌用力挣扎，身体一跳闪开了。
　　巧莲能逃脱我的手掌，并不是她的力量大，而是那句“有摄影机”够威胁力，吓得我不敢不松开手，因为我怕警方多一条，指控我是色情狂的藉口。
　　“那你解开胸前两粒钮扣，让我看看你的乳房，我实在想念它……”我说。
　　“怎么？刚才被静宜挑起欲火了？”巧莲转身背向摄影机笑着说。
　　“不是啦！昨天静宜没来，我也不是一样想摸你，反正看见你，我就有说不尽的需要，多解一粒钮扣嘛……”我望着巧莲解开钮扣的缝隙说。
　　“不行，多解一粒钮扣，太张扬了，而且你也不好受，就这样……”巧莲矜持的说。
　　我已经好多天没见过女人的乳罩，这次瞧见巧莲的乳罩，感到特别的兴奋，此刻，眼前的乳罩对我来说，肯定是世界上最漂亮的乳罩和乳房。
　　“巧莲，你的乳房吸引得我很想要……”我开始无病呻吟，视线缠绕巧莲的胸脯说。
　　“哎！我的乳房不够丰满，没什么吸引力，要是换上碧姐，恐怕你更加难受，还是别看了，等你出来后，我隆大给你看个饱。”巧莲脸红笑着说。
　　“不！让我看多一会，你打算真的去隆胸吗？”我好奇的问。
　　“是呀！我知道你喜欢胸部大的女人……不说了，怪怪的……”巧莲扣上钮扣说。
　　巧莲对我可真是无微不至，不管是看到的、听到的、摸到的，甚至未来的，她都替我处处着想，单凭这一点，我内心感到十分欣慰，其实上天对我龙生也算不错了，起码身边女人的心，都是忠贞的向着我，只是眼前这个劫就……
　　眼前还是别说什么隆胸的，就算巧莲真的把乳房隆起，我能否摸到还是个未知数，现在还是别想无聊的事，最重要处理好未来的事，毕竟这段时间对我来说太重要了，现在也只不过是刚起步，一只脚还踏在牢房里，并未真正渡过危险期。
　　“巧莲，刚才静宜拿出的十五万，是你自作主张的吧？”我问说。
　　“你不高兴？我做错了？”巧莲好奇的望着我。
　　“不是，只不过你之前没通知我，使我有点措手不及罢了，碧莲知道这件事吗？”
　　“我当然通知碧姐了，要不然怎敢擅作主张，我还说是你吩咐我做的，碧姐知道后，不知有多开心呢！”巧莲邀功的说。
　　“哦！算了，以后可以的话先通知我，免得我被人问起答不出话很尴尬。”
　　“是的！”巧莲应了一声。
　　我知道巧莲出于一片好心，想助我打动静宜的芳心，但她自作主张把十多万交给外人，完全没询问过我的意见，未免有些越权，甚至有先斩后奏之疑，此风绝不可长。但我目前处于牢狱中，暂时还是张只眼、闭只眼算了，等保释出去后再说。
　　“巧莲，这是林小姐给我的新别墅的钥匙，相信新屋没什么缺的，你回去和碧莲准备一些日常用品，便可以搬到新屋住，不用寄人篱下。”我把别墅的钥匙交给巧莲。
　　“我会和碧姐打理干净新屋等你回来，还有什么吩咐吗？”巧莲高兴的说。
　　“那个邮包目前放在哪？仍留在店铺内？”我问。
　　“你呀！只会担心你师母的内裤，你那件宝物，我会带到新屋内给你，不会弄不见的，别担心啦！”巧莲笑着说。
　　“好！真不愧是我龙生的女人，知我莫若你了！”我放下心头大石说。
　　“对了，龙生，我想问你一个问题。”巧莲说。
　　“什么问题？说吧？”我好奇的问。
　　“我想退掉宝露丝的乳罩，当时是我发小孩子脾气戏弄你，可是现在想了想，觉得十分幼稚，所以想退掉，损失一点钱没关系吧？”巧莲说。
　　“没关系，既然买了就穿吧！你不是说宝露丝的乳罩很美，很合你心意的吗？”
　　“是很合我心意，但几万块好像很……再说以后可能不合身……”巧莲不安的说。
　　“为什么不合身？”我问。
　　“我想去……隆……胸……反正这几天休业。”巧莲羞怯的说。
　　“你真的想去隆胸，太好了，最好把乳头也变成粉红色，哈哈！”我笑着说。
　　“人家和你谈正经的，你就会戏弄人……”巧莲撒娇的说。
　　“好啦！你想怎样就怎样，反正东西已经送了给你，自己捉主意吧！”我说。
　　“嗯……那好，我回去和碧姐商量再决定，现在我和碧姐先去准备新屋的日常用品，没事的话我先走了。”
　　“你去忙你的事吧！”我说。
　　“我和碧姐明天不去法庭了，免得遇上记者尴尬，你一有好消息，记得马上通知我和碧姐，我会准备柚子叶、火盘，让你送走身上的霉气，记住啦！有好消息第一时间通知我们，明天新屋见！”巧莲说完转身走出房外。
　　“巧莲！新屋的地址呀！”我大声追喊着说。
　　“哈哈！这怎能忘呢……明天新屋见。”巧莲笑笑走回头拿地址说。
　　“嗯……明天新屋见。”我点头的说。
　　巧莲走后，狱警阿差走进来。
　　“差哥，刚才谢谢你让了个空间给我们。”我答谢阿差说。
　　“龙师傅，我说过你叫我阿差行了，其实我们是不该站在房内听你们谈话，但你龙师傅的预言和推算命理之术，我舍不得错失机会，你不会怪我吧？”阿差笑着说。
　　“哦！不会……”我说。
　　明天就要上庭，心情十分愁感，于是算了一算明天的日子，突然算到明天是“七星拱北日”，脑海里随即出现一个念头，于是偷偷向狱警阿差借电话，拨给了邓爵士，要他帮我找一套红色西装和有箭图案的领带。
　　第七卷 第十章 七星拱北日
　　第二天，邓爵士和邵爵士两人很早到医院探我，并拿着一套烫得很整齐的大红色西装前来借给我。
　　“师傅，你要的大红战衣给你拿来了，还有这条金黄色有箭图案的领带，找这条领带可够辛苦的，我通知所有人分东南西北找，幸好给找到了。”邓爵士说。
　　“真的找到？太好了！有了这条领带，信心就更强。”我接过领带不停的看。
　　“师傅，这条领带真的管用吗？”邓爵士好奇的问。
　　“邓爵士，你怀疑我的能力？怎么谢大状没跟你们一块来？”我问。
　　“琪儿要到法庭餐厅吃早餐，所以不能随我们一起来，她会在法庭和我们会合。”邵爵士说。
　　“邵爵士，为何到法庭餐厅吃早餐？我还以为她忙着涂指甲油。”我笑着问。
　　“龙师傅，律师到法庭餐厅，主要不是吃早餐，而是探听消息，顺便试探法官的心情，或者跟主控官谈条件等等。总之，天下乌鸦一般黑，很多法律也是从早餐里谈出来的。”邵爵士摇着头说。
　　“邵爵士，辛苦谢大状了，我最关心她有没有涂上红色指甲油。”我说。
　　“邵爵士，以芳琪那么嚣张的态度，你说她会不会真的听我师傅话，涂上指甲油，这一点我倒很怀疑？”邓爵士问邵爵士说。
　　“怎么了，老邓？还生琪儿的气？她无论怎样任性都好，必定会听我的话，你们放心吧！她不敢不涂上红色指甲油的。”邵爵士笑着对邓爵士说。
　　“不！我怎敢生你干女儿的气，她的脾气还比我还臭……”邓爵士摇头的说。
　　“龙师傅，怎么还不换衣呀？”邵爵士问。
　　“邵爵士，狱警说需要等医生检查过，才决定批不批准我上庭。”我说。
　　“师傅，万一医生不批准你上庭，其他日子上庭，那对你的安排可有影响？”
　　“今天，我算过是“七星拱北日”，对我可大大有利。”我说。
　　“师傅，什么是“七星拱北日”，说来听听……”邓爵士好奇的问。
　　“邓爵士，所谓“七星拱北日”是有利于命格属水之人，凡是命格属水之人，今天祈福、开张、迎娶等等的喜庆，就会大吉大利。而我今天如果有七个知心好友支持我保释，那法庭便有七道意念之气护着我，而这七道意念之气也会影响磁场，加上我这套红色西装，就万无一失。”我说。
　　邓、邵爵士两人除了好奇之外，还忙着用手指数着，我猜想他们是算有几个人会到法庭支持我吧！
　　“师傅，我算来算去好像不够，我和邵爵士、两名律师、小刚、肯定的只有五个，若陈老板没来，就肯定不够，我看还是把巧莲也叫来凑人数比较妥当。”
　　邓爵士说得一点也没错，但巧莲和碧莲出现，到时候记者又会大作文章，节外生枝就不好。
　　我猜想陈老板肯定会来，若陈老板来了，静雯肯定也会跟着来，况且我还有静宜当后备，要七个人支持我，相信不会很难吧！
　　万一陈老板真的没来，怎么办好呢？
　　偏偏这个时候，医生走了进来，接着例行公事般的问了我几句，照照我的眼睛，也不知道他有没有真的看，便草草写了几个字，批准狱警送我到法庭。
　　“师傅，你今天可以到法庭了。”医生走后，邓爵士马上抢着说。
　　“嗯……今天算是过了一关，接下还要过法官那一关，我能不能逃离白虎星的利爪，就看法官和七位知心友了。”我说。
　　“龙师傅，昨天我和胡法官谈过，关于你保释这件事。”邵爵士望着窗口说。
　　“邵爵士，胡法官他怎么说？”我紧张的问。
　　“胡法官的说法是，一般这类强奸案，都要转移高等法院审，所以很多小法庭的法官，都会将保释的问题，转移高院一并处理，所以他们不会在小法院给保释，这点你要有心理准备。”邵爵士说。
　　邵爵士这番话，无疑将我点燃的希望之光，完全扑熄。
　　“邵爵士，不会吧？胡法官没办法帮上忙吗？”邓爵士焦急的问。
　　“要是他能帮上忙，还用我问吗？”邵爵士不悦的说。
　　“邓爵士，胡大法官也有他为难之处，不可以勉强的。”我无奈的说。
　　虽然胡大法官帮不上忙，但我绝无怪他之意，毕竟小地院的法官，不会自找麻烦，既然案件移交高院审，他们何必让我保释？
　　此纯属多此一举，万一出错什么的，还要负上责任，换作我是小地院的法官，也不会给保释的。
　　邵爵士这番话把我希望打沉，但我仍是相信“青乌序”记载，我是奇人白头偕老之伴，肯定无牢狱大灾，目前我就怕给这些小灾害死。
　　“师傅，不怕，还有那个七什么月阵法，一定可以保释，应该没事的。”邓爵士走来走去的说。
　　“老邓，你别走来走去的，看到我的眼睛都花了。”邵爵士气着说。
　　“不是了，邵爵士，还是打个电话给老胡，叫他想想办法。”邓爵士拿出手提电话给邵爵士说。
　　“哎呀！我不是说过，他有办法还要我说吗？你以为我不想帮龙师傅，他是我的……唉……还是没什么了……”邵爵士怒气坐在沙发上。
　　“邵爵士，师傅是你什么……”邓爵士好奇的走上前问。
　　“别问！走开！没什么……”邵爵士发怒的说。
　　今天可怪了，平时两位爵士都是和和气气，邓爵士是担心，我无法续做他家祖坟和护命夫人一事而焦急，这点我可以理解，但平时待人温和，慈爱面孔的邵爵士，今天怎么显得特别火爆，还说我是他什么的，究竟是什么原因呢？
　　“邵爵士，你刚才说我是你什么的，那到底是什么呢？”我好奇的追问说。
　　邵爵士叹了口气，走过来双眼直瞪着我。
　　“龙师傅，你父亲很早便逝世，是母亲蔡金兰一手把你带大的。你十五岁那年，中学还没毕业，母亲因患重病几年，导致家道中落，你为了维持生计和母亲的医药费，结果辍学跑去当修车学徒。后来你母亲病逝，你为了母亲的身后事，结果抢劫被判入狱两年，对吗？”邵爵士叹了口气说。
　　为什么邵爵士知道我的往事，还是一字不漏的，竟连我曾入狱之事也查出？
　　“邵爵士，你为什么会知道，你暗中找人查我？”我好奇的问。
　　“你出狱后，当了一年送货员，机缘巧合之下，认识了金师傅，后来跟他学艺三年，接着离开金师傅，成了陈老板公司的风水顾问，后来名成利就，直到现在是第二次惹上官非，对吗？”邵爵士瞪着我说。
　　为什么邵爵士要翻我的过去？
　　那我师承西藏师傅的西洋镜，不就给邵爵士拆穿了吗？而且还是当着我徒弟邓爵士面前，一事不漏的拆，到底他为了什么原因，要翻查我的过去？
　　“真是从来想也没想过，师傅的背景，竟是这么的凄惨，为了母亲可吃了不少苦头，真是名孝子……”邓爵士自言自语的说。
　　“我就是欣赏他是名孝子，甘愿用两年的自由，换取一副棺木给他母亲，所以……哎……不说了……”邵爵士欲言又止的拍了我的肩膀。
　　邵爵士这次是第七次拍我的肩膀，我上次果然没猜错，害怕第七次出现，会忍不住流泪，结果这第七次，我真的流泪，我隐约看见邵爵士也跟我一样流泪。
　　“师傅，别伤心，你该受的苦以前已经受了，这次必定会逢凶化吉，放心，有什么事我和邵爵士都会撑住你。”邓爵士以伤感的语气说。
　　“邵爵士，那你说我是你什么的，还没说下去？”我忙追问的说。
　　就在邵爵士想说的一刻，狱警偏偏进来要我换衣服到法庭。
　　“以后有机会再说吧……老邓……我们走吧……”邵爵士伤感说了后，便走出去。
　　“师傅，我和邵爵士先走一步，你会没事的，放心。”邓爵士临走的时候说。
　　“嗯……”我拖着沉重的心情走进浴室。
　　这时候，狱警阿差下班，特地给我送来了剃刀和发油，因为扣留罪犯的病房，所有的利器是不允许带进来，就算喝的汤也不能有骨头。
　　对于狱警阿差这份心意，我心里很感激，算是我患难之交吧！
　　换上整齐的红色西装，剃掉胡须、梳起头发，变成精神焕发的龙生。
　　其实，我心里头除了忧虑胡法官所说的话之外，邵爵士所留下的疑问，更不停浮现在脑海里，让我无法集中精神，踏上这条司法之路。
　　此刻，擅长戴假面具的我，也无法在脸上挤出一丝笑容。
　　最可恨是阴险的庄警长，亲自过来押送，从医院送往法院途中，我为了避免记者们的相机，要求戴上头套，但他偏偏不让我戴，甚至将手铐扣到最紧的位置，要我在途中受尽折磨。
　　果然不出我所料，记者好像收到消息，知道我从哪条通道出来似，重重包围着我，闪光灯不停的闪。
　　我原想走快两步，但庄警长却停下接听电话，命令我蹲在地上，无形中变成游街示众似的，我想他是故意要我在记者面前受辱。
　　几名警员站在我前面，阻拦记者们碰我，而我也担心刚梳好的头发会被弄乱，毕竟法官看见我散乱的头发，印象就会不好，很容易成为保释的阻碍。
　　明天的报纸，相信是我一份恐怖的早餐。
　　我终于被押上囚车，记者们仍是追缠不休，我不明白他们到底想追些什么？不过有一点却很意外，众记者当中，唯独不见小刚的影子。
　　囚车就是囚车，所有窗口都有两层铁丝网护着，我不知道玻璃是否也有防弹的功能，要是真的是防弹玻璃，那政府对罪犯可不错，沿途用警察和防弹车护送，相反受害者或原告，便要冒生命危险到法庭当证人，真是同人不同命。
　　不过，严格来说，罪犯对社会也算是一种贡献，要不然法官、律师、警察就会加入失业率表中，那对经济影响可大，难怪政府要保护罪犯。
　　囚车走了一段时间后，进入法院的特别通道，这条通道机关重重，可惜车上只有我一个囚犯，若是有多几个囚犯同车的话，可以轻易分别出那些是初犯，因为他们心惊、好奇、恐惧、沉默的表情，全都会聚在脸上。
　　囚车进入另一个门后便停下来，庄警长替我解开手铐，接着把我带到一个房间，这个房间可真热闹，里面起码有百多个罪犯候着，当然律师也不少，看来这间法庭的风水倒不错，生意好得忙不过来。
　　等了一段时间，终于看到冷艳的谢芳琪大律师走进来。
　　芳琪可算是律师之花，在场众多位女律师，没一个比得上她，单看她走路，胸前摇晃的乳景，纤细的小腰，便轻易分出胜负。加上天使的脸孔和冷艳的目光，简直像模特儿进行律师服装的表演般。
　　而我最高兴是看见芳琪的指甲，涂上红色的指甲油，这点可开心死我了。
　　“快！梳好头发，就快到你了。”芳琪走过来递了一把梳子给我。
　　“痛！”我接过芳琪的梳子，但手腕刚才被手铐弄伤，不禁喊了一声痛。
　　“你的手怎么又弄伤了，让我帮你吧……”芳琪拿回梳子替我整理头发。
　　“还不是那个庄警长……”我说到一半，突然说不出话，整个人愣住了。
　　我嗅到芳琪身上传来的清香味，这股香味很熟悉，肯定是催情香薰，然而她站着替坐着的我梳头，角度上变成我的脸，无意中贴在她的胸脯上。
　　近距离面对她两座拔挺的乳峰，从钮扣之间，还窥见少许的红色蕾丝乳罩，她再一次要我承受欲火的煎熬。
　　芳琪今天穿上的红色乳罩，她是否相信我说，红色会给她带来幸运呢？还是纯粹巧合？只可惜，我不敢问她原因，但内心感觉到，她给我的支持是真的。
　　“嗯……梳好了……你的西装颜色……”芳琪望着我身上的红色西装。
　　“我说过今天红色是我的幸运颜色。”我用手掩着勃起的小帐蓬说。
　　“迷信。”芳琪摇头叹气的说。
　　“谢大状，你应该有听到邵爵士和胡法官的谈话内容，现在你认为能保释的机会有几成呢？”我问说。
　　“哎！极度不乐观，因为主审法官告病假，现在由蒋清玉法官当主审，她可是出了名讨厌审强奸案件，所以能保释的机会等于零。现在我倒希望你说的那套什么术能有效，要不然可要花脚力，到老远的收押所探你了。”芳琪叹气说。
　　真是人算不如天算，早上听到邵爵士那番话，心里头已冷了半载，现在芳琪这句话，差不多把我余剩的自信心都毁了，难道上天要我命丧在女人手里？
　　“不怕！谢大状，你涂上了红色指甲油，我又穿上有箭图案的领带，加上今天是“七星拱北日”，刚巧我命格属水，只要有七个知心友支持我，这七道意念会影响法庭的磁场，直接影响法官的思绪，到时候法官会感到无比的寒冷，当她看见我红色的西装，必定感到温暖而对我产生好感，说不定就会判保释。”我说。
　　“是吗？”芳琪以嘲笑的语气说。
　　“目前最重要是有七个人能支持我。”我说。
　　“七个？我和李律师加上邓和邵爵士，还有谁会来支持你呢？”芳琪问。
　　“可能陈老板、静雯、静宜，小刚等人。”我说。
　　“若他们不来呢？”芳琪问。
　　对呀！这是生死关头，我怎么没想到，目前别管场面尴尬不尴尬的问题了，还是先凑足数为上策。
　　“谢大状，为了安全一点，我马上叫巧莲和碧莲过来，起码有六个。”
　　“不行！你差不多要上庭了，怎会来个及呢？”芳琪望了表说。
　　“那只好听天由命，看陈老板、静雯、静宜，小刚能不能出现了。”我说。
　　“龙师傅，今天只是过堂不用答辩，所以你不用接受盘问，我尽力争取为你保释，心情放轻松一点，我先出去准备。”芳琪说。
　　“好吧……”我无奈的说。
　　我怪自己太大意，为何之前不叫碧莲和巧莲两人前来凑数呢！
　　没多久，庭警把我带上犯人栏里，严肃的法庭有严肃的官，寂静的场合有寂静的好友。他们都坐在公众席上。
　　我不敢明目张胆的四处望，偷偷用眼角环绕一场，发现邓、邵爵士，陈老板、静雯都来了，静宜却不见她到场，还有今天小刚也不见影子，合指一算加上两名律师，只有六个人，不禁开始心慌起来。
　　要是不能保释，那我不是要回去那个，不是人住的收押所吗？
　　我开始心急、尿也急，望向女法官的方向，可是她一直低着头写文件，根本无法看见她的面相。
　　虽然听不懂她们到底说什么，但从语气听来，这个女法官实在冷傲，也许这就是所谓的官威吧！
　　芳琪终于站起来，念了一大堆话，而我只听懂她念档案的编号，其余的就听不懂了。
　　这时候，法庭的门口突然打开，我紧张望向走进来的人，心想会不会是救我的第七个人出现。结果，不是支持我的知心友来，而是有心害我的人到了，他们就是我预想不到的师傅和陷害我的师母。
　　这回惨了，迎救我的第七个人没来，竟来了两个陷害我的人，难道天要亡我？
　　第八卷 第一章 疑惑之星
　　今天正是“七星拱北日”，有利我这个命格属水之人，可惜，出席法庭上听审的支持者只有六位，无法凑成七星拱北之数，若发挥不出七人的意念，那意念之光，就难凝聚成柱而分散，无法达成拱北的气势，更无法影响场地的磁场；意念不成实，万事皆落空。
　　我开始后悔不想碧莲尴尬，没叫她们前来听审，如今少了一个人支持，而不能形成“七星拱北”之势，气得差点把头撞向面前的木栏框上，但我不能在法官面前失态，要不然会把保释最后一线的机会，也丧失掉。
　　我偷偷朝师傅和师母的方向望了几眼，看见他们二人专注的聆听，我不明白师傅在听些什么，他根本不懂英文，但脸上却装出听得懂似，还渐露笑容；而师母的神情较为紧张，然而她这份紧张，我不知道她是担忧我能保释，还是不能保释？但她策划给我踩的陷阱，已经成功了。
　　我佩服师母的手段，也明白一句话──最毒妇人心。
　　我心急如焚望着法庭出入口的门，可惜每当打开都是我不认识的人出入，而我所期待见到的小刚和静宜，却不见踪影。
　　此刻，芳琪念完一大堆我听不懂的英语，费时约达十分钟之久，然而法官听完后，只简单的念了几个字；主控官到你。
　　主控官严厉大声的开腔，手口并用不停的念念有词，法官低着头没什么表情，然而她的手不停的写，而远处的庄警长，脸上挂起得意的阴险笑容，令我不寒而栗。
　　主控官念完后，芳琪迫不及待的举手站起来说话，并将一份文件，由李若莹律师呈交给法庭的文件书记，而书记写下后，再呈递给法官。
　　法官看了芳琪递上的文件后，接着向我这个方向望了一眼。
　　法官望我这一眼，无意中让我看见蒋清玉法官的面相，虽然我不敢怎么望她，但她脸上的气象，显然内心压抑某事，导致面相之气，聚而不通，凝结成伤。
　　“辩护律师，你的当事人无业，同时没有任何家庭负担，请留意保释的条文和律师守则第三章八条。”法官拿下脸上的眼镜，朝芳琪方向望着说。
　　法官脸上的表情和语气，我深知大大不妙，但芳琪随即站起来，再次说出一大堆话，并再次呈递另一份文件给法官查阅。
　　蒋法官看了文件后，突然喊休庭三十分钟，我不知道是喝茶尿尿时间，还是那份文件，需要到后庭研讨？
　　官就是官，官是两个口，无需其他人的意见，当她站起来，所有人都要起立。
　　我这个罪犯当然也被送入法庭特定的房间，当我进去的一刻，忙挥手要芳琪进来见我。
　　芳琪终于来到特别房间见我。
　　“到底什么事要我见进来你？法官等着我有事相谈。”芳琪急着说。
　　“谢大状，保释的情形怎么样？”我紧张的问。
　　“哼！机会等于零，因为这件是强奸案，加上你是无业人士，家庭又不需要你维持，实在没有任何理由成为你保释的藉口，现在看法官考不考虑两位爵士的身分了。”芳琪说。
　　“我怎么是无业人士？我有龙生馆，是店铺的老板呀！”我说。
　　“可是你没有报税的记录，而且你的龙生馆刚开业几天，商业登记证也要一个月后才发出来，我已经把有关文件呈上去，现在只能看法官，给不给两位爵士面子，不过，我可以告诉你，别抱太大的希望。”芳琪插头的说。
　　怎么我的大律师尽说些泄气的话？
　　“谢大状，七星之中仍欠下一星，希望续庭的时候，那粒星会及时出现，我可以托你向法官说一句话吗？”我问。
　　“龙师傅呀！现在法官已经差不多表明立场，不会让你保释了，就算你说的什么最后一粒星，就算到了，会如你所说而出现奇迹吗？要是真的如此，所有犯案的人都不用请律师，干脆请相师好了。”芳琪狠狠的批评我说。
　　“谢大状，你可以抬高你自己律师的身分，但你绝对不可以辱骂相师的专业，我想请你转达一句话给法官可以吗？”我再次不满的说。
　　“抱歉，我收回刚才那句话，你想我转达什么话给法官？”芳琪说。
　　“谢大状，如果情形真的到了无法挽救的地步，你可以巧妙性的问一声法官，她家里可有久抱病卧床的儿子，甚至可以说是我讲的。”我说。
　　“什么！这不等于是恐吓吗？”芳琪怒气的说。
　　“什么恐吓嘛！我说巧妙性的问法官，让她重新评估，相师也是一种专业人才，并不是她想像中的无用之人！”我指桑骂槐的说。
　　“这点我不能答应你，我不会用我的牌照和你开玩笑。”芳琪说完转身便走。
　　“他妈的！什么大律师嘛！”我内心怒气的骂道。
　　三十分钟很快便过去，我再次被庭警提出犯人栏，当我从特别房间踏在出犯人栏的一刻，立即紧张望向观众席，看看有没有多一位知心友到场，结果还是失望，小刚和静宜仍是不见人影。
　　法庭的首席书记，再次喊出我的档案号码，芳琪和指控官不停的对辩，最后芳琪也放弃似的，可能她要说的话已经说完，只见她一脸愁样，坐回律师席上，以无奈的眼神望着我。
　　我知道法官将要作出是否让我保释候审的决定，我留心观察法官的眼睛和头部，我期待她能施舍式的望我一眼，虽然“七星拱北”的策略失败，但我坚信“青乌序”所说，我不会有长久牢狱之灾，因为要是我不能保释，便会待在收押所好几个月或一年以上，这样和“青乌序”所记载的便有出入。
　　“青乌序”所记载的：需得金光，续追红光。我身上这件红色西装和太阳紫微祈的福，我都全做齐了，况且有箭图案的领带也给我找到，加上有两位爵士的担保，没理由敌不过坐在法官席上的老女人吧！
　　突然，整个法庭全静下来，因为法官就要作出决定。
　　我身体开始颤抖，能不能睡在别墅的大床、能不能享齐人之福、能不能揉搓碧莲和巧莲的乳房……就在蒋法官的手上，而最重要是我能够在冷艳大律师的面前抬起头，这一切，很快便有答案。
　　就在紧张的一刻，法官突然抬头向我望了一眼，这一眼停留约十秒钟。
　　我就是等待法官这一眼！
　　“档案编号五四零二八，获准以五百万现金和人事担保。”法官说。
　　“好啊！”邓爵士突然大声的喊叫！
　　“肃静！肃静！”法官即刻敲击法锤说。
　　邓爵士马上用手掩上嘴巴坐下，我了解邓爵士的心情，因为这刹那间，我整个人也兴奋，甚至差点喊出来。如释重负之下，我终于舒坦的呼出口气，双手举高朝脸黑黑的庄警长瞪了一眼，接着兴奋地向芳琪和邓、邵爵士，做出胜利的手式，可是庭警不等我欢呼，马上把我押走。
　　这次不是回到刚刚的房间，而是走约十分钟到另一间担保房，这里所有人的面色好看很多，起码不像刚才那间房，个个脸上像死了老爸似，还有这里的庭警也英俊很多。
　　我怀着兴奋的心情坐下等担保，可是心里不停的想，法官望我那一眼，肯定是“七星拱北”策略成功。从法官注视我身上十秒钟的眼神，是沉重思考的神情，而不是心中早已有了决定的神态，所以我肯定她是临时改变主意，到底谁是“七星拱北”的最后一星？
　　我脑海里不停重复的想，公众席上没有人我是认识的，除了邓、邵爵士、陈老板、静雯和两位律师之外，我真的想不出还有什么人。对了，还有师傅和师母两人，莫非他们二人之中，其中有一个是真心支持我的？
　　到底是谁支持我的呢？
　　师母是设陷阱的幕后人，不会是师傅他老人家支持我吧？
　　不过，今天也证明静雯同样是支持我的，这一点倒令我十分开心，但我无法证实到底谁会是最后一星。这时候谢芳琪大律师，笑着脸走了过来，我想怎样也要找一个人当是“七星拱北”的最后一星，以便夸大我的神术之学。
　　不过，不管我选师傅还选师母是不妥，因为我在众人面前判断，他们两人是陷害我的人，我怎能够突然又说，他们其中一个是好人呢？
　　如何找到一个自圆其说的理由呢？突然，我想起刚才说过一句：死了老爸的面孔。
　　“龙师傅，恭喜你成功获得保释。”芳琪笑着说。
　　“谢大状，是不是你转告法官我那句话？”我说。
　　“当然不是，你那句话可以构成恐吓或妨碍司法公正，我怎能转达给法官听，再说主控官也一直陪法官，半步不会离开，就算我想说也没这个机会，可能是你那个什么七星阵的应效吧！”芳琪笑着说。
　　“哦！原来刚才我见到的……不是幻觉……”我装起很玄的举动和语气说。
　　“什么不是幻觉？”芳琪不解的问。
　　“刚才我以为是你和法官转达我说的话，她才会给面子让我保释。现在照你那么说，我终于明白了，原来最后一个前来支持我的，竟是邓爵士的父亲，林振楠老先生，难怪我会看见他出现，他还不停向我笑，他真的向我报恩来了。”我装成很感激的样子说。
　　“龙师傅，不会那么吓人吧……现在他走了……吗？”芳琪说。
　　原来冷艳的谢芳琪，外表虽表高傲，但她是怕鬼的。
　　“他确实走了，当法官念出获准担保的时候，林老先生和两位身穿白袍的中年人便一起离开法庭，记得林老先生和我道别的时候，他脸上露出慈祥的笑容，我相信他必是位列仙班了，他这次前来帮我，无非也是为了报恩。”
　　“龙师傅，你不要吓我……”芳琪说。
　　这类话题只能适可而止，说太多对方会觉得你是在瞎扯。
　　“没事，谢大状，我什么时候能出去呢？”我说。
　　“现在邓爵士到银行提取现金，只要缴了担保金给法庭，你便可以出去，我相信不会很久，因为邓爵士早已调动一笔钱在附近银行。”芳琪说。
　　“对了，龙师傅，你为什么要我把那句话转告给蒋法官听呢？”芳琪问。
　　“因为我从蒋法官面相，看出她家里出了事。”我说。
　　“出了什么事？”芳琪好奇的问。
　　“谢大状，世上的事就是那么神奇，全讲一个缘字，当日我误打误撞帮了林老先生一次，现在他出现帮回我一次。而我刚才要你转告蒋法官，但你偏偏不肯转告她，也许蒋法官的儿子和我无缘，或者可以这么说，她的儿子和你没有缘，所以才会因你而死。”我唬唬芳琪说。
　　“什么话？蒋法官的儿子因我而死？”芳琪吓了一跳。
　　“谢大状，若当时你肯将这件事告诉蒋法官，凑成一点缘，我便可出手救回她儿子的命，但你拒绝不肯接上这份缘，那她儿子连最后一个求生机会，也不幸丧失在你手里，这就是所谓的缘份。”我说。
　　“龙师傅，不会是真的吧！当时你是为了保释，吓吓蒋法官罢了……”芳琪说。
　　“荒谬！风水神术怎能胡闹乱说，若是将风水神术乱来的话，轻者受些惩罚，重者将会丧命，甚至还会祸害三代，当日要不是我替静雯硬撑一劫，现在怎会惹上这个祸？”我以严肃的语气说。
　　“风水真的那么厉害吗？”芳琪以蚊子般的声音说。
　　“谢大状，我知道你不相信风水神术之说，你今天虽然涂上红色指甲油，但你根本没找机会指给法官看，你涂上红色指甲油，只不过想交待给邵爵士看罢了。幸好我平时常做好事，就算人不帮我，仙佛也会前来相救，但是你这种鄙视风水神术的态度，恐怕报应很快会降到你身上。”我恐吓芳琪说。
　　“龙师傅，你不要吓我……”芳琪开始懂得以温和的语气说话。
　　谢芳琪身上那种不可一世的态度，还有高傲和自视甚高的坏习惯，我很早已经想教训她，无奈找不到机会。既然现在有机会，我还不痛痛快快吓吓她，最好能把她吓得睡不了觉。
　　“我说过不会用风水神术吓人，几日前我说你走霉运，对吗？”我说。
　　“嗯……”芳琪低着头沉思说。
　　“我也说过你今天涂上红色指甲油，会交上好运，对吗？”我说。
　　“你能保释也算是有些好运的……”芳琪点头说。
　　“这样的话，我也告诉你，今天你不帮蒋法官的儿子，同样日后你的儿子也没贵人帮。万一不幸被我说中，你儿子出了什么事，请谨记你今天做过的自私行为，可别到时候怨天怨地，知道吗？”我这句话起码要她今世不得安心。
　　“啊！这么严重？！”芳琪脸色惊慌的说。
　　“谢大状，你还是替我看看邓爵士回来了没有，我不想留在这鬼地方。”
　　“好的，我马上去看看。”芳琪说完，快步的走了出去。
　　想起当日我落魄的时候，芳琪给我受的气也不少，现在看见她如此紧张急着办我交待的事，我心里可痛快极了，真是风水轮流转，不得你不信。
　　邓爵士办好了手续后，我终于被庭警当众释放，虽然这次不是无罪释放，但起码不用关回牢房里，也算是不幸中之大幸。
　　“师傅，你终于成功保释出来了。”邓爵士开心的说。
　　“龙师傅，这次总算成功保释外出，相信日后必定会无罪释放。”邵爵士开怀笑着说。
　　“哎呀！龙师傅，我算过你肯定没事！”陈老板笑着xＣ
　　“我龙生在此多谢各位的帮忙，没你们两位和聪明的大律师，恐怕我龙生还要待在里面受苦，龙生在此向各位多谢了。”我当然要多谢两位爵士的帮忙，同时，也会让芳琪染上些面子，毕竟他是女人嘛！
　　“走！师傅，我们去吃顿好的！”邓爵士说。
　　“好呀！我好像很久没吃过饭似，哈哈！”我说。
　　正当我们兴高采烈的一刻，那些麻烦的记者又把我围着，真是令人讨厌。
　　“龙师傅，你真的强奸那位女人吗？”记者问。
　　“龙师傅，能否说说强奸的过程？”其中一名记者说。
　　“各位，我是谢芳琪大律师，请注意你们发问的问题，如果有任何毁谤之言，我当事人必定会追究。”芳琪企图帮我解围。
　　之前我曾经想过，保释外出就必定会遇到这尴尬的场面，是无法躲避的，所以也想好该怎面对，原本我还想要小刚帮我解围，但直到现在仍不见他的踪影。
　　人生在世遇上问题，最重要是出来面对，我决定亲自大方站出来解决。
　　“记者们，我龙生告诉你们一句话，我没有强奸任何人，我龙生只能说这一点，虽然我很明白你们要找资料回去交差，但我发生什么事，自己真的也不知道，因为我被人下迷药和催眠了，日后我龙生有什么好资料，一定会发布给你们交差，好吗？”我说。
　　“龙师傅，你怎么会中迷烟的？在哪里被催眠？”记者还是追着问。
　　这情况再继续下去，便会多出无故生有之事，十分不妥。
　　“李律师，下个星期我不是安排一个九龙汇聚香江的记者招待会吗？请你帮我记下那些合作又有礼貌的报馆，到时我要发邀请卡请他们独家采访。希望出席招待会的记者，请跟李律师写下电话，谢谢！”我只能尽量敷衍记者们。
　　很多记者第一时间将名片递给李律师，但我这个方法行不通，不能有效的阻止他们，最后还是要落荒而逃。
　　幸好谢芳琪带我们搭乘一部属于法庭高级行政人员的电梯，听芳琪说这部电梯只有法官、主控官、律师等才能搭乘，所以很多记者都止步了。
　　电梯门打开，芳琪叫我们进去，碰巧里面站着的，正是让我保释的蒋法官。
　　“不好意思，太多记者围绕。”芳琪向蒋法官解释说。
　　“明白。”蒋法官礼貌的说。
　　“谢大状，我和蒋法官同一部电梯，怕不怕会影响……”我说。
　　“没关系，他的案件已移交高院，不会影响，进来吧……”蒋法官说。
　　我们一行人，终于搭乘这部身分特殊的电梯。
　　“蒋法官，这位是邵一夫爵士，这位是邓鸣天爵士。”芳琪礼貌式的介绍两位爵士给蒋法官，但没有介绍陈老板、静雯和我。
　　“你们好。”蒋法官只是随意点头说。
　　“蒋法官，你好，胡大法官和我是好朋友，不知你有没有空，我们一起去吃饭吧……”邵爵士笑着邀请蒋法官吃饭。
　　“不好意思，我约了人。”蒋法官推辞的说。
　　“龙师傅，你不是有话要和蒋法官说吗？”芳琪突如其来一问。
　　蒋法官好奇望了我一眼。
　　我心想这个芳琪可真会利用天时、地利、人和去完成我说的那个缘字。既然芳琪说出口，而我又想多谢蒋法官让我保释一事，就来个知恩图报吧！反正我也想在静雯和芳琪面前，显一显身手，威风一次。
　　“蒋法官，不知你家中，可有抱病卧床很久的儿子？”我说。
　　此话一说，吓呆所有的人，他们绝没有想过我会这样问，而蒋法官听了后，即刻瞪着我，脸上露出惊讶的神色。
　　“你怎么知道？”蒋法官好奇的问。
　　“我师傅很多时候都是未卜先知的。”邓爵士神气的抢着说。
　　当我想说的时候，电梯刚好打开门。
　　“蒋法官，要是有兴趣，不妨一起吃顿饭详谈，如何？”邵爵士笑着说。
　　“那……好吧！我约了人，只能坐一会，去哪呢？”蒋法官问。
　　最后，邵爵士说了地址给蒋法官听，便各自驾车前去。
　　可惜不能和静雯同车，因为我被邓爵士拉上他的车，芳琪和若莹跟邵爵士的车，静雯也理所当然坐陈老板的车。不知怎地，看见静雯和陈老板一块，内心总是不好受，难道伙计一定要坐老板的车吗？
　　如果陈老板不是静雯的老板，那该有多好呀！
　　第八卷 第二章 刑冲之事
　　一路上邓爵士忙追问，我是如何看出蒋法官的儿子出事？但我推辞说暂不回答，等在大家面前才一起揭晓。
　　“师傅，那我父亲的坟什么时候做呢？还有那位护命夫人怎样了？我怕身上的吉祥之气会散掉。”邓爵士说。
　　“邓爵士，现在我出来了，肯定会帮你处理好一切的事，毕竟我也想你飞黄腾达的，对了，我还没拨电话回去报个喜。”我借了邓爵士的手提电话。
　　“喂！巧莲是吗？我是龙生，我已经保释外出了，你和碧莲还好吧？”我问。
　　“龙生！你出来了！我们已经准备好一切，就等你回来。”巧莲兴奋的说。
　　“龙生，我是碧莲，很久没听见你的声音，快回来，我想见你。”碧莲说。
　　“好的，我和邓爵士他们吃些东西后，便会马上回来，等我呀！”我说。
　　“嗯！快点回来。”碧莲抢着说。
　　挂了线之后，内心感到很温馨，家里的碧莲和巧莲把温暖送到我身上，使我感到有亲人的生活，就是不一样。
　　以往我当师傅是亲人，但他毕竟是个男人，无法产生温馨的感觉，而师母又不喜欢和我说话，所以我以前也算是个很孤独的人。
　　“师傅，我想你和巧莲是情侣吧？”邓爵士笑着问。
　　“哦？你不知道吗？”我故意大方的说，反正纸包不住火。
　　“还有一个好像叫碧莲的是吧？她也是你的情侣？”邓爵士问。
　　“是呀！不过，碧莲是有夫之妇，目前还不知道该怎么处理？”我说。
　　“师傅，没想到你追女孩子那么厉害。”邓爵士笑着说。
　　当年，我也是这样称赞师傅，只不过我没说出口，没想到我现在的徒弟，竟然也和我以前的想法一样，竟会夸奖自己师傅追女孩的本事。
　　我以前曾打师母的主意，不知道邓爵士这位徒弟，会不会也像我一样想打师母的主意？
　　没多久，我们抵达酒楼门外，原来这里就是人们常挂在嘴边的“富豪饭堂”。
　　这间饭店装修不算豪华，但门口却有几个保镖看着，不是会员或熟客带的话，一概不能进入。里面的东西很陈旧，也许富豪过惯豪华的生活，所以喜欢来这里，怀念以往贫穷的日子。
　　席上多了一位法官，我心里想，到底谁才是席上的主角？
　　邓爵士亲自点了些菜，这份工作他做最适合不过了，因为我无意中看见，这里的白饭，一碗都要三十五元，要是由我点菜，我真不知从何下手？
　　“龙先生，你怎么知道我有儿子长久卧病在床呢？”蒋法官迫不急待的问。
　　这个场面也真够尴尬的，假如我不是罪犯的话，我猜蒋法官可能会称呼我一声龙师傅。
　　“蒋法官，我在车上问过师傅很多次，他始终不肯讲，他说要得到你的同意才会说。”邓爵士加把嘴说。
　　“毕竟这是蒋法官的私隐。”我礼貌的回答。
　　“没关系，其实我也知道他是出名的龙师傅，只是碍于我今天是他的主审官，所以避嫌而不敢同桌用餐。可是他能道出我儿子长久抱病卧床一事，我就顾不了那么多，既然现在已经同桌吃饭了，还有什么好顾忌的，你就不妨说出来，我也想知道，有没有办法帮帮我儿子。”蒋法官说。
　　“蒋法官，其实我站在犯人栏里，已经看出你家里发生了某些事，可是我又不能直接和你说话，所以无缘帮上你的忙，也感到很可惜。幸好，上天有好德之心，终于让我们有机会再次碰面，而且安排同一张桌子用膳。”我说。
　　“嗯……我也很相信缘份，哎！”邵爵士突然叹了一口气说。
　　我最怕看见邵爵士叹气的样子，每当他叹气我的心就不安，但他开心的笑，我也会特别的开心。
　　这种感觉很怪，他身上还存有一个疑问，我还未来得及问清楚，相信今天他会告诉我了吧！
　　“龙师傅，到底蒋法官的儿子，出了什么问题？”芳琪追问说。
　　我喝了一杯茶，神情凝重的望着芳琪，双眼也直瞪着她的眼睛。
　　“好吧！我就说……”我放下手中的茶杯说。
　　“蒋法官，我看见你眉间有晦气，直犯田宅宫，当主家中儿孙辈，必有灾祸临头。我推算年龄不该是孙辈，所以肯定在儿子身上。况且你脸上的晦气是黑而结成团，所以猜测必是压抑内心很久了，既然儿子的事压抑内心很久，想必是病痛之类，绝不会是丧夫或丧子之痛。”我说。
　　“龙师傅，果然厉害。”蒋法官兴奋的说。
　　人就是这么奇怪的动物，兴奋的时候，会做出不知不觉的事，好像蒋法官那样，恐怕他叫了我一声龙师傅，她自己也不知道。
　　“嗯……龙师傅的功力果然不简单，恐怕我再钻研个十年，也无法达到他的境界，佩服！”陈老板摇头叹气的说。
　　“老陈，你就省点吧……要是你行的话，就不用被那张小子唬到了。”邓爵士笑着说。
　　“老邓，你也别挖苦老陈了。”邵爵士笑着说。
　　“龙师傅，我儿子出世后，便一直生病到现在，看过无数的医生都不曾好过，也验不出到底是什么病，曾经试过找人看过风水，可是结果还是一样，不知道你能否帮帮我儿子，让他渡过难关？”蒋法官祈求的说。
　　风水轮流转，真的是不可以不信，几个小时前，我在蒋法官面前，摆出同样请求的表情，没想到几个小时之后，她也和我一样用同样的表情对我，真是痛快极了。
　　不过，我很同情他儿子的遭遇，也算答谢她让我保释之恩。
　　“蒋法官，我帮你纯粹是不想你儿子受苦，并不是答谢你让我保释什么的，这点我要说清楚，就算你今天不让我保释，我也打算找机会帮你，明白吗？”我说。
　　“谢谢你了，龙师傅，你果然深明大义。”蒋法官激动的说。
　　“蒋法官，你儿子什么时候出世的？”我问蒋法官。
　　“我儿子是一九八一五月十三，半夜三点多出世。”蒋法官想了一会说。
　　“嗯……那就是辛酉年五月十三寅时了……”我默默的算。
　　我不停的算，头便不停的摇。
　　“对！没错……”陈老板也在一旁算着。
　　“去你的，老陈，你也会算……”邓爵士掩着嘴笑着说。
　　“没理由、没理由……”我不断的摇头说。
　　“龙师傅，什么没理由，有什么不妨直说。”蒋法官紧张的问。
　　“蒋法官，照这个日期推算，没什么不妥，更无大碍呀！”我不停的思考着。
　　“对呀！龙师傅，这个出生日期花根也没问题，应该没事呀！”陈老板说着。
　　没想到这个超级风水迷，竟然也懂得起八字、花根之类，看来久病能自医，这句话果真没说错。
　　“哈哈！没想到老陈也会算八字，看来我不跟师傅学，日后准会给老陈笑死，师傅，回去帮我补课。”邓爵士说。
　　正当我百思不得其解的一刻，突然之间，看见芳琪的信封上，有刑事两个字，这个刑字让我想起“青乌序”记载：同生时不能犯刑冲之事。
　　“蒋法官，深夜三点到五点之间，可曾做刑冲之事？”我灵机一动的说。
　　“三点到五点，对了，我丈夫承受祖业，是出名卖烧鸡的，那个时候最忙，每天四点便会杀鸡，有不对吗？”蒋法官说。
　　“哎呀！蒋法官，问题就是出在这里，你想想四点杀鸡，正是寅时中时分，而你儿子偏偏是寅时出世，刚好犯了刑冲，所谓命犯刑冲不死就半疯，怎会不病呢？这样吧！改成六点后才杀，我担保一定会没事。”我笑着说。
　　“原来问题出在这，要是真的灵验，我马上到贵店重重的答谢。”蒋法官说。
　　“不必客气，其实你已经答谢了。”我说。
　　“我答谢了？”蒋法官好奇的问。
　　“蒋法官，要不是你临时改变决定让我保释，我又怎能帮上你的忙呢？也许这是上天早已经安排了。”我说。
　　我总算可以在静雯和芳琪面前，显显自己的本领，尤其是芳琪，从她的眼神中，我简直看见了佩服两个字。
　　“龙师傅，你怎么知道，我是临时改变主意让你保释的？”蒋法官不解的问。
　　“我没猜错的话，你应该是望了我身上的红色西装，才改变主意吧？”我问。
　　蒋法官用一种很怪异的神情望着我，而且是定眼的望。
　　“龙师傅，我做什么想什么？你真的会知道？那么神奇？”蒋法官问。
　　“蒋法官，平时我不知道，今天也许知道些。”我笑着说。
　　“没错，从头到尾我从来没想过给你保释，尤其是这类案件，谢大状知道我审案手法，从来不会给保释。今天当我想拒绝让你保释的时候，突然全身寒冷，接着看见你身上的红色西装，感到很温暖似，刹那间，你给我一个感觉，你是无辜的。我就这样改变决定，而让你保释。”蒋法官说。
　　“哈哈！师傅，你的“七星拱北阵”，果然灵验，真是高明，老陈，这点你就永远学不会的，哈哈！”邓爵士神气的说。
　　“嗯……我再一次看见龙师傅的神功，竟然把风水神术之学用在法庭上，琪儿，这次你佩服了吧？”邵爵士笑着说。
　　这次，该是我龙生在静雯和芳琪面前显威风的时候了！
　　“你们说什么用在法庭上呢？”蒋法官说。
　　邓爵士于是将我的“七星拱北阵”之事，一五一十讲给蒋法官听。
　　“竟会有那么神奇？难怪我会意外地作出这个临时决定，原来我是中了龙师傅的阵，实在高明。事后我也不禁问自己，怎么会答应让你做保释的？这简直是不可能的事，但事实胜于雄辩，不过，这样也好，我对龙师傅更有信心，看来可以代小儿先叩谢了。”蒋法官惊觉的说。
　　“琪儿，听蒋法官这一说，你该写个服字给龙师傅了吧？”邵爵士说。
　　“其实是邓爵士的父亲，帮了龙师傅的。”芳琪说完后，马上掩嘴止口。
　　这句话我就是等着芳琪说出来，这样才不会说我装神弄鬼的，其实他们是知道我厉害的。
　　但这些还不足够，我又不能说师傅和师母两人其中一个是最后一星，干脆把事情夸大，让他们知道，神佛也会帮我龙生。
　　“什么，你说我父亲显灵？到底是怎么一回事？”邓爵士紧张的问。
　　“你直接问龙师傅好了，我听了也有些怕。”芳琪说。
　　“师傅，到底什么事，你说给我听。”邓爵士紧张的说。
　　于是，我再次把瞎编邓爵士父亲显灵的事说一遍，听得众人津津有味，只有芳琪藉故上洗手间，我猜想她是怕听到鬼吧！
　　“师傅，真的吗？我父亲他真的显灵来救你？”邓爵士疑惑的问。
　　“邓爵士，你以为我会骗你吗？难道当时还有第七个人帮我吗？”我反驳说。
　　“这也是……没第七个支持者的话，这个“七星拱北”就起不了作用，难道老爸是为了多谢师傅帮他找回儿子，所以前来报恩……”邓爵士自言自语的说。
　　“这也许真的是天意，龙师傅以前帮林老先生找回儿子，现在林老先生前来搭救，好像冥冥中早有注定似。”邵爵士说。
　　芳琪从洗手间回来，我想再吓她多一次。
　　“邵爵士这句话说得一对也没错，很多时候风水也是冥冥中早有注定，如果没前世因果，今世便遇不到好的风水师。好像蒋法官，我明明没有机会帮她，可是偏偏在电梯遇上，如果她心胸不够豁达，不肯给我们方便，那就凑不成因果，所以人的善良之心很重要，往往好的回报，皆是因为如此。”我说。
　　“嗯……”邵爵士点头称是。
　　“各位，还有一点，如果知道祖坟不好而不修，肯定没好运走。有些是遇上因果该还的时候而不还，也会没好运走。最惨我们这些相师的，看到不好的想说，可是对方又不相信，有时候明知道不可以帮，但又不忍心帮了，结果又害了自己，好像今次，我相信又要硬撑一个劫。”我望着芳琪和静雯说。
　　“不会吧？龙师傅，你又要应劫？”邵爵士神色凝重的问。
　　“邵爵士，本来今天蒋法官的事，我和她是无缘中的有缘。原本我是为芳琪和蒋法官牵缘，可是芳琪怕会造成恐吓法官，或妨碍司法公正而不帮，结果蒋法官的儿子属无法得救，照理因果时机已过，我是不该再插手。可是，我不想芳琪因此应劫，更不想她儿子受罪，所以又破例……”我望着芳琪说。
　　“龙师傅，那我真过意不去，会不会有什么大问题出现呢？”蒋法官不好意思的问，而芳琪也紧张的听着。
　　“目前还不知道，我要回去起个卦，才知道劫从何来。”我说。
　　芳琪低头不语，静雯也不敢正视我，也许她们心里内疚吧！
　　“龙师傅，你可要多小心，如果有什么难办的事要找人帮忙，尽可给我电话，千万不要独行独断呀！”邵爵士又拍拍我的肩膀。
　　这是邵爵士第八次拍我的肩膀了，幸好这次没有想哭的冲动，但令我想起他留给我的疑问，至今他还没有解答。
　　“邵爵士，今天早上你说我是你的什么，至今你还没有说出来，到底是什么呢？我很想知道是什么一回事？”我问邵爵士说。
　　“龙师傅，下次有机会，我一定会告诉你，现在时间不多，你也该回去冲个好凉和见见亲人，要不然我们现在回去，好吗？”邵爵士说。
　　既然邵爵士不想说，我勉强也没有用，算了，还是下次再问他，可能现在人多他不好意思讲。
　　邓爵士结了帐后，顺道送我去新别墅，老实说，若他不送的话，我真的不懂得怎样回去。
　　回家途中，邓爵士不停起他父亲显灵一事，我只好胡乱的编下去。
　　“师傅，我还需要为父亲做什么法事吗？”邓爵士问。
　　“嗯……不用了，当时你父亲出现，我即刻闭目和他沟通，他要我转告你一句话，若你要保住好的运气和家财，和你七十五岁的大劫，就一定要善待护命夫人。”我说。
　　我想雅丽迟早会成为邓夫人，就趁这个机会，吓吓邓爵士，让他日后善待雅丽，毕竟我也要为雅丽日后的生活，好好安排一下，起码不能让她受欺负。
　　望着天上的白云，我心中默默的祷告：雅丽我可以做的，已经全做了。
　　回到别墅，看到碧莲和巧莲为我准备了柚子叶和火盘，我跨过火盘，冲了舒服的柚子叶凉，接着坐在大厅上的沙发上，望着天花板那座太空船的水晶镭射灯，左边搂着碧莲，右手搂抱巧莲，这真是在家的感觉。
　　“龙生，你瘦了很多……”碧莲说。
　　“碧莲，巧莲，你们也瘦了，昨天你们清洁这里，相信很辛苦吧？”我说。
　　“不！只要你能回来，什么都不辛苦。”巧莲躺在我胸膛说。
　　“你们心里真的没怪我吗？”我摸着碧莲和巧莲的头发说。
　　“我和巧妹谈过，我们不会管你外面的生活，就算你有多少女人，我们也不介意，最重要是睡前睡后，想想我们就行了。还有和别的女人做爱，一定要用套子。”碧莲望着我说。
　　“谢谢你们，碧莲，刚才邓爵士送我回来，我不好意思去买你要的那塞进阴道的消炎药，我下次回来才买给你，好吗？”我说。
　　“龙生，你还记得这件事？”碧莲冲动的搂抱我索吻。
　　这时候，巧莲也过来替我脱下睡裤，甚至把内裤也拉下，捉起我的龙根放进她的嘴里，不停的吮吸和吞吐。
　　她嘴里那条灵活的小蛇，很快便将我的龙根充血，我也迫不急待的将手插入碧莲衣内，接着推开胸前的乳罩，使劲揉搓两粒饱满的大奶。
　　“喔！我好久没摸过乳房了……”我不禁呻吟的叫着。
　　巧莲拼命舔我的龙根，顺着龙根朝下把春丸也舔上，灵活的香舌挑逗，实在令人欲火难耐。
　　我冲动的把碧莲身上的衣服，脱得一丝不挂，接着托起她的大腿，狠狠将火龙朝蜜洞一塞，润滑的蜜汁，轻易将我的龙根，送到蜜洞的最深处。
　　“哦！我想要了好久……”碧莲媚眼如丝的吟叫起来。
　　“碧莲……我也是想了很久……”我用劲推臀部向前插。
　　突然，我眼前一亮，原来巧莲也脱成一丝不挂，手里还拿着黄色内裤，在我面前摆来摆去。
　　“这条不就是师母的内裤吗？”我内心兴奋的狂叫！
　　这条内裤给我的动力太强了，我看见这条内裤，感觉无穷的力气，在体内澎湃着，而龙根也感觉在膨胀，此刻，我像失去理智，只知道用粗霸的大肉冠，顶插碧莲的骚蜜桃。
　　“啊！龙生！你好强！喔！”碧莲不停的用屁股迎顶我暴雨似的抽插。
　　可爱的巧莲，突然把师母的内裤套在我的头上，这股兴奋，差点把我全身的血鼓到头上。
　　我屁股拼命的往前冲，同时也伸出舌头舔在内裤上，我希望能舔到师母蜜桃的香味，简直太刺激了！
　　“啊！龙生……我不行了……来了……啊！”碧莲拼命摇晃胸前的大乳，双手紧紧捉着沙发的边，闭上眼睛狂叫着。
　　蜜洞内涌起一股一股的浪花，撞击到我肉冠上，又热又烫的浪花，引得我奇痒难当，我心知不妙，既然巧莲懂得拿师母的内裤给我，那我就将临门这一射回报给她。
　　我马上抽出火龙，拨开巧莲正在扣菊豆的手，将粗大滚烫的火龙，一插到底。
　　“啊！好大啊！噢！”巧莲十指抓在我的肩膀上直喊。
　　我疯狂的推动屁股，怒插巧莲那条狭窄的蜜桃缝，毫不留力的狂推。
　　“啊！好！插得好！快！啊！”巧莲不断发出激烈震撼的吟声。
　　没多久，我终于将储存几天的蛋白质，一起发射到巧莲的蜜坛里。
　　第八卷 第三章 豪华浴室
　　第二天，我睡醒的时候，发现巧莲已经到外面买了早餐回来，而碧莲准备好浴缸的水给我冲凉之外，连牙刷也挤上了牙膏。她对我的这般体贴，我想也没想过，当初还以为她只不过是个踩着牛粪的乡下婆，没想到，原来她竟是禾杆草下的珍珠，真是人真不可貌相。
　　对着一面阔大的镜子刷牙，从镜子映出浴室的空间，我才发现原来这间浴室，比我旧居的厅还要大上三倍，怎么之前我没见过这间浴室，还是我当时只顾着窥望艳珊的身材……
　　这间浴室除了有心连心型的大浴缸之外，不，应该称是心连心型大浴池才对，因为估计最少可以容纳十个人，为什么会说是心连心呢？
　　原来这浴池可以分开冷热水，所以称为双心连心型大浴池。
　　除了浴池，还有一个按摩水柱冰房。
　　为何会说是冰房呢？因为它的布景，是以南北极雪山情景设计，最出色是冰房的地面，铺上假雪花般高凸不平的石头，当进入冰房踏在石头上，有如身在冰山的感觉，而十个水柱射出的温水，确实有另一番滋味。
　　既然这间浴室花了心思去设计，当然也少不了干湿的桑拿蒸气室，但我不明白为何会有张吹气的软胶浮床？
　　我开始后悔，让碧莲和巧莲搬到这间别墅住，要不然带其他女子来的话，不但能够轻易吸引她们上床，还是一间非常理想的偷情别墅。
　　这时候，碧莲穿着一件红色细吊带的蕾丝红色睡裙走进来，睡裙的长度，只到臀部的四份之三多点的位置，走起路来隐约闪出雪白的美臀，还有一双粉滑的性感美腿。然而睡裙前方设计，并没有钮扣或拉炼之类，只有胸前和小腹两条丝带，这个设计很好，可以于半脱之间做爱，增加性感美……
　　“龙生，睡醒了……”碧莲为我宽衣解带。
　　“嗯……”我边刷牙边点头应道。
　　“巧妹她已经为你准备了早餐，昨晚她为你挑燕窝的毛，足足整夜未眠，我叫她买些挑好毛的，她说挑好毛的含有化学品不好，始终要买天然未加工的纯正血燕，妹真是一片苦心，不过，我也和她一样，为了燕窝整夜未眠。”碧莲拉下我的睡裤说。
　　“辛苦你们了……”我感激的说。
　　“你在里面不是更辛苦，来……脱下……”碧莲脱下我的内裤说。
　　“嗯……”我太享受这一刻了，要是永远能停留这一刻，该有多好呀！
　　“啜！水调好了……你看够热吗？”碧莲脱下我的内裤，并在我龙根上亲了一下，这个吻不是性爱的吻，而是对宠物那种亲切的吻。
　　“嗯……真是舒服死了……”我忍不住说。
　　这时候，巧莲也开门走进来。
　　“对不起……打搅你们了吗？”巧莲站在门边笑着说。
　　“巧妹……说什么嘛……有什么时候你是不能进来的，快进来吧！”碧莲笑着说。
　　“我准备好燕窝，你们随时可以吃……”巧莲走到浴室旁说。
　　巧莲身上也穿着性感的红色睡裙，然而她的睡裙下面，却不像碧莲那般真空上阵，而是有条棉质的内裤在里面。
　　“怎么你大清早穿上内裤的？”我戏弄巧莲说。
　　巧莲脸上一红，显得有些尴尬。
　　“龙生，你就别问那么多，用脑子想想吧……嘻……”碧莲说。
　　我现在的身分还用想吗？直接把巧莲的内裤脱下，不就行了吗……
　　“不！不要啦……”巧莲护着内裤，身体弹开到池边说。
　　“怪了？巧莲，你什么时候变得如此保守的？”我问。
　　“哎呀！不逗你玩了，我月经来了啦……”巧莲低声说道。
　　原来是月经来了！
　　“不对！怎么看不见有月经带的痕迹？你骗我！”我说。
　　“哈哈！巧妹用的是月经条……”碧莲抢着说。
　　“巧莲，我还没见过女人用月经条，脱下内裤让我见识嘛……”我说。
　　巧莲低下头似想些什么的。
　　“龙生，男人看女人的经血，不是不好的吗？”巧莲问。
　　“胡说，有什么不好的，有些人见到血很怕，所以说看经血会不吉利，我可没什么好怕的，要不然怎样当你们的男人。”我说。
　　“嗯……那好吧……”巧莲说完伸手到睡裙内，从腰间拉下内裤。
　　“龙生，你看……巧妹多疼你呀！”碧莲擦着我的背说。
　　“我知道你们两个都疼我，同样我也很疼爱你们，总之，我们珍惜今世的缘，更希望下一世能续缘在一起。”我有感而发。
　　“巧妹她脱了，你先看看……”碧莲提醒我说。
　　我转过头一瞧，发现巧莲已经把内裤脱下，我示意她走过来。
　　“怎么不见有经血在上面？”我望着巧莲光秃秃没毛的蜜桃说。
　　“龙生，女人第一天来潮的经血不会多，接下几天就会很多的。”巧莲说。
　　“棉条在哪？”我把头凑前到巧莲的蜜桃看。
　　“你把这条线拉出来就看见了。”巧莲把脚架在池边，让蜜桃中门大开的说。
　　果然有一条白色的线条，我轻轻一拉，果然拉出一条似灯蕊的白色条状物，而白色的棉条上，果然沾有红色的经血，但不是很多。
　　我边拉边塞的戏弄巧莲，情形如用假阳具抽插般，乐得我开怀大笑。
　　“龙生……不要折磨我了……你知道我很快热，但现在又不适合做，而这条半硬不软的……实在够难受……别逗了……放过我吧……”巧莲半呻吟的说。
　　“是呀！女人来潮，若刺激经血流动很伤身的，你放过巧妹吧！反正你手上这条她也不合用，她喜欢粗条大码的……”碧莲说。
　　“碧姐……你笑我……你也不是喜欢粗大形……还说龙生够粗大……很好用……哎呀……别逗了……我真受不了……再弄我就要……亲手……噢……”巧莲的手摸在菊豆上搓弄。
　　“既然会伤身就不弄了，等巧莲经期过后再满足她。”我放开手中的棉条说。
　　“嗯……龙生乖……”碧莲抚摸我的头说。
　　“我不依！你挑起我的火就……哎呀！”巧莲撒娇，头向四处望了一眼说。
　　巧莲突然脱掉身上的睡衣，抛下内裤，拿了吹气的浮床抛入池中，接着拿了几瓶类似冲凉液的东西，只身跳入池内。
　　“哦！巧妹被你挑起欲火，你小心了……”碧莲掩着嘴巴笑说。
　　没想到巧莲的欲火如此旺盛，但她抛下的浮床，我倒感到好奇，当然我也猜到是什么用途了。
　　“碧姐，帮我……”巧莲跳入水池后，接着也叫碧莲下池。
　　碧莲望了我和巧莲两眼，最后站起来也脱下身上的性感睡衣，慢慢踏进池内。
　　巧莲和碧莲把我牵到浮床边，然后要我攀上浮床，接着在我身上挤了很多滑腻腻的香液，接着不停在我身上抚摸，我也乐得在浮床上，好好享受一番。
　　睡在池中浮床的我，仰望天空吊着四只喷水的天鹅，心境犹如在天界般的逍遥，而身上被四只玉手不停的抚摸，龙根受不了这般火辣辣的挑引，逐渐露出擎天一柱的本色，昂首的在她们面前抬头示威。
　　“哇……真的很粗大……”巧莲吐出香舌说。
　　“巧妹，我没骗你吧……还不骑上去……快……”碧莲从后推巧莲说。
　　巧莲攀上浮床，却差点把我翻倒入水中，幸好有碧莲扶着，没想到这张浮床，竟然可以浮起两个人，不禁赞了一句。
　　想起当初被关进牢房的处境，和现在两位美女相伴的情形，真是人生如戏的感觉，同时，也深深领悟发财立品的意思。
　　突然，肉冠传来一阵暖烘烘的感觉，我忙睁开眼睛一看。
　　原来碧莲帮巧莲盛了一杯较热的水，而巧莲将热的水含在嘴里，然后把我龙根藏入她嘴里，开始上下的吞吐，一阵阵的半热水在龙根上烫着，倒是挺舒服的，我开始想，巧莲怎会懂这个玩意？
　　突然，龙根感到冰冷，那种感觉把我刺激的跳了起来。原来巧莲口中的水早已经换成了冰冷的水，难怪会有冷冰冰的感觉，莫非这就是色情刊物上写着的冰火？
　　龙根一阵冷、一阵热的感觉，实在舒服……
　　“龙生，怎样？舒服吗？”碧莲笑着问我。
　　“当然舒服……你们怎么会懂这些玩意？”我好奇的问。
　　“你不在那几天的时候，我和巧莲忙想着，究竟要找什么惊奇玩意，让你出来后可以开心一下，所以看了很多色情刊物，还有到那间性商店逛过，这些香泡液也是那间买来的。”碧莲在我身上涂了很多香泡液。
　　“这些香泡液有什么用？”我问。
　　“嘻嘻，等会你便知道……”碧莲扮起鬼脸说。
　　巧莲可能听到我和碧莲之间的谈话，放弃冰火的游戏，而上前搂抱我身体，并不停的移动身躯，乳房在我身上揉搓之外，还用乳头挑弄我的奶头，最后也将乳头贴在肉冠上轻抚，这种人体乳摩浴，真教我过足了瘾。
　　可是浮床受不起两人的震荡力，几次差点掉入水中，于是，我们合力把水床移到地面上，接着让巧莲继续为我施展人体乳摩浴。
　　巧莲虽然不是很熟练，但柔滑的香泡液发挥了很大作用，也帮了巧莲不少的忙，因为滑腻腻的泡沫，已经让巧莲的身躯，自动在我身上任意奔驰，最要命是她那个蜜桃洞，在我龙根上缠绕，好几次想钻入仙洞，可是又似中非中的，如空手捉鱼般，欲火也因此冲上一层楼。
　　碧莲也加入战团，可能她的乳房比较丰满硕大，所以摩擦起来，如海绵似的柔软和弹性的滚烫，直把我体内的血脉，掀起了巨浪，原始的兽性也开始复发，我二话不说，压在巧莲身上，握着火龙，推进她那琼浆直流的湿洞，续而发起强烈的攻势，招招直插谷底。
　　“哦！受不了……太大……”巧莲双眼一皱的发出嘶叫声！
　　我就是要巧莲这句嘶叫声，以做我的推动力，果然，她的叫声令我更狂野……
　　“噢！啊！我要死啦……受不了……”巧莲扭腰摆臀的叫。
　　我不管巧莲叫成怎样，续而快速狂插约两百多下，一股滚烫的龙精，全数射入她体内。
　　发射之后，看见碧莲赤裸裸的娇躯，才发觉我似乎偏心了，两次的龙精都给了巧莲，不禁感到太疏忽。
　　一份刺激的早餐，喂饱了巧莲，却饿了耕田的我，而碧莲也乐得为我们两人善后，她这份任劳任怨的精神，不知是否叫贤良淑德……
　　干过一场激烈的早戏，休息片刻后，换了衣服到大厅，坐在欧美式的太空真空椅垫的沙发上，仰望天花那座太空船的水晶镭射灯，虽然这里一切算是豪华气派的装修，但我脑海里不停浮现种种的问题，包括陈老板的合约书、邵爵士身上的疑问、谢芳琪大律师身上的催情香薰味，这些都是还没找出答案的问题。
　　最切身的问题是，今天开始，我怎样面对其他人？
　　我随手打了个电话给小刚，可是接不通，这小刚也不知道跑去哪里？竟然两天不见人影，接着打了电话给静宜。
　　“静宜，我是龙师傅，我想通知你一声，我保释出来了。”我说。
　　“龙师傅，原本昨天我想到法庭听审，可是学校请不到假，所以没去，后来听姐姐说你已经保释外出，我便放心，正打算拨电话给你，可是想到你必有很多事情要做，所以不敢打搅，看你什么时候有空，想约你出来喝茶。”静宜说。
　　“什么时候都没问题，我等你电话。”我说。
　　“嗯……就这样，我赶着去学校。”静宜说。
　　“好！到时候电话联络。”说完便挂上电话。
　　这时候，巧莲弄好了早餐，并准备了报纸和浓香的咖啡，我走到水晶柱的餐桌开始用餐，心想面对这般舒适的生活，况且户口存有八位数的存款，我为何要愁烦去面对其他人呢？
　　就算在屋里住一世，也没有问题呀！
　　“龙生，你又见报了，这段写得你好威风哦……”巧莲拿着报纸说。
　　对了，我还没看今天的报纸，但巧莲怎会说我有威风的新闻，应该是描写我强奸女人的丑事，难道我强奸了女人，也是威风之事？于是，马上抢过巧莲手上的报纸一看，当场吓了一跳！
　　原来报章上写了几个大字：龙生师傅摆下七星拱北阵，法官不能不屈服。
　　“法庭会不会再次重新考虑我的保释呢？”我惊吓的自言自语说。
　　另外一点我不明白是，昨天富豪饭堂用膳，门外确实有几名保镖站着，外人是不能进入的，而且那里是出名的私隐饭堂，为什么我这件事居然会见报了？
　　看来富豪饭堂三十五元的白饭，真的是好吃，而不是有其他原因。
　　不过，这件事起码对我的丑事有些帮助，虽然说报章仍是有报导强奸一事，不过，我能用风水神术屈服一名法官，心里倒有一种满足感，毕竟对方是官，但最后一粒星支持我的，除了师傅和师母之外，到底还会是谁呢？
　　若是师傅和师母两人之间，我猜多半会是师傅，但又教我难以相信。师母就更不必说了，她是陷害我的主谋，而且师傅教师母利用“孤星探穴”日向我下手，所以说没理由是他们两人其中一个，那最后一粒星会是谁呢？
　　“龙生，先吃了燕窝吧……补补身体哦……”碧莲说。
　　望着碗里的红燕窝，突然脑里想起“青乌序”记载：需得金光，续追红光。
　　我回来之后，怎么没察觉，碧莲和巧莲的睡衣都是红色的，现在碗中的燕窝也是红色，就连巧莲身上的经血也是红色，难道这些红色都是巧莲故意安排，想给我一个红色的惊喜？那她的经期也是故意安排，要不然怎会那么巧呢？
　　“巧莲，你是否故意想让我能追到红光？”我拿着燕窝，对着巧莲笑着问。
　　“龙生，你果然够细心，这也能洞察出巧莲的心意，哈哈！”碧莲说。
　　“碧姐，你就别说嘛……”巧莲低着头吃燕窝说。
　　果然被我猜中，我开始越来越佩服自己的观察力。
　　“巧莲，月经也是你故意安排的？”我进一步试探自己的观察力。
　　“吃东西……别说什么月经的嘛……”巧莲脸红的说。
　　“龙生，你猜对了，巧莲是用药给催出来的，原本我也想催，但妹怕你回来想要，所以让我洁身等候服侍你。”碧莲说。
　　“多谢你们为我安排那么多好事，能够认识你们两个，我龙生……不枉此世呀……”我激动的说。
　　“别这样……”碧莲和巧莲望着我的眼睛红红的，其实我也想流泪。
　　“龙生，店铺什么时候开业呢？”巧莲问。
　　“巧莲，其实开不开都没关系，反正我们不愁钱用，何况现在我的处境，怎去面对外界的人呢？”我解释说。
　　“龙生，我不喜欢你这种消极的态度，这不是成功男仕应有的习惯，更不是属于有安全感的男人。有没有钱是其次，最重要是他能否积极面对压力，这点很重要。你不妨想想，很多人会说你，同时，也有很多人会支持你，现在你最重要是平反你的官司，还有看谁的事没办好，应该马上办好它。”巧莲认真的说。
　　“龙生，我也支持巧妹说的话，就算你出去遇上什么不开心的事，或受了什么气，你不妨想想，回到家里有两个认真服侍你的女人、可以让你发泄的女人，这两个女人无时无刻都会支持你，爱护你。”碧莲说。
　　我默默不语听碧莲和巧莲说的一字一语，虽然这种话很刺耳，但只有忠于家庭、忠于老公的女人，才会说出这番话，我深深领略着。
　　“好吧！既然你们不想老公留在家里喂你们，那我出去喂别的女人吧！”我笑着站起来说。
　　“嗯……只要你还会出去喂女人，表示你仍有活力和自信心，去喂吧……我们饿了会互相喂对方……嘻嘻！”巧莲色迷迷的望着碧莲说。
　　“龙生，什么时候能带静宜给我瞧瞧，我很久没见她了。”碧莲问。
　　“我会尽快安排静宜来这里，上次我已经给她十五万，做她父亲的手术费，你不用担心，总之，你保持沉默，等好消息就行了。”我说。
　　“嗯……谢谢你……”碧莲说。
　　目前我手头上有什么事，需急着办好的呢？
　　“对了，酒店的房间，我还没有退房，而刘小姐给我的一百万，我还不知道要帮她做什么？要不然我先去把房间退了，顺便把她那件事处理好，免得让人说我龙生收了钱不办事。”我说。
　　“龙生，你第一件事就到酒店去，不怕被记者们缠上吗？”巧莲问。
　　“还有什么好怕的，我到外面受了什么气，回来发泄到你两个身上。”我说。
　　“好！龙生，果然就是龙生，不管你受不受气，只要你想发泄，两座大门随时为你打开，哈哈！”巧莲开心的说。
　　“我上去为你准备西装，要穿什么颜色？”碧莲问。
　　“黑色！”我大声的说。
　　“哦！我马上去拿。”碧莲急忙路上楼。
　　我选择黑色西装，目的是不想让人轻易认出我来，加上黑眼镜一戴，恐怕能认出我是谁的，就没有几个了。
　　换了黑色西装后，原想驾自己的跑车，可是怕记者认出，于是改变主意转搭计程车前去。
　　在计程车上，脑里想刘小姐为何出一百万给我，究竟她要我帮她什么呢？而今我又犯上官非，会不会出现退钱的可能？幸好，那笔钱我捐给慈善机构，若真的要退回，叫她向慈善机构要。
　　还有一个很有趣的问题，谢芳琪怎会懂得用催情香薰？
　　这个问题，恐怕我很难找出答案。
　　第八卷 第四章 芒果树的阴谋
　　计程车来到酒店，我向周围望了一望，然后悄悄下车，快步走入酒店内。
　　今天酒店很清静，好像没什么旅客，于是我低着头走到接待柜台，办理退房的手续。
　　“龙先生，你的房间只有我们酒店的总经理才可以办，请你等一下，我通传刘总经理出来。”柜台小姐很有礼貌的说。
　　“好的，谢谢！”我点头说道。
　　响亮的高跟鞋声从我耳边响起，我回头一看，正是当日送支票到我店的刘美娟小姐。她举步轻身如燕，以高贵美态的步姿，娜娜多姿的走到我面前。她举步轻快，踏在地面，却带出稳实的步姿，此乃做事稳重的象征，难怪当日她会和沈万理，调换身分来试探我的虚实。
　　刘美娟走到我面前，发觉她的面相和当初所见差异甚多，当日她脸上的气色是紫带金光之气，鼻梁下隐藏掌令之威。但今天见她的脸上，别说带金气，就算应有的紫气也所剩无几，并铺上一层灰暗之色，幸好她人中之长和鼻梁下隐藏的掌令之威，总算能保住“三人之师”之势。
　　“龙师傅，你好。”刘美娟露齿一笑，伸出雪白的玉掌和我握手。
　　“刘小姐，你好。”我握着刘美娟的玉手，同时也留意她的面相。
　　刘美娟的脸上，仍是戴着一幅黑色框的眼镜，那条珍珠炼，依旧垂挂到胸前饱满的乳峰间，瓜子型的脸孔、尖挺的鼻子、唇红而不暗、齿白而不疏、声甜而不噪，拔挺的乳峰坚弹而不垂，算保有万贯家财之相。
　　“龙师傅，我脸上有何不妥之处？敬请指教。”刘美娟礼貌的说。
　　“哦……没什么……”刘美娟给我一种很不安的感觉，有什么不安，又说不出来
　　“龙师傅，到我办公室里面谈好吗？”刘美娟微微笑的说。
　　“好呀！”这当然好，免得遇上麻烦的记者。
　　刘美娟带我走进酒店的行政楼层。
　　“丽莎，给两杯咖啡，一杯少糖多奶龙师傅的。”刘美娟向桌旁的女职员说。
　　我猜她是刘美娟的秘书，女职员听了后，忙点头称是，接着，马上起身替刘美娟打开办公室的两边大门，当大门打开，我整个人愣住了。
　　“龙师傅，进来呀！”刘美娟走进办公室，向我挥手示意说。
　　“好……好……”我边走边看说。
　　不是这间办公室的风水吓坏我，而是我从来想也没想过，竟会有如此大间的办公室，单单墙上挂的电视，已经超过三十部，画面不是播放电视节目，而是密密麻麻的数字和英文，而每部电视机上，都有一个时钟，我不知道是看股票还是看什么，我只知道对着它，命肯定不会长。
　　长长的会议桌，高高叠起的文件夹，种种不同类别的模型，这哪像间办公室，简直像个货仓。我开始明白，为何职位越高的行政人员，招待客人会选用会客室，今天，我总算知道会客室的诞生原因了。
　　“龙师傅，请坐。”刘美娟坐在大班椅上说。
　　我坐在刘美娟面前的会客椅上，望着她身旁那颗假芒果塑胶树，不知怎么总是觉得有些不妥，于是，抽出身上的小罗盘一看。
　　“刘小姐，等等……”我脱口而说。
　　“龙师傅，什么事？”刘美娟惊奇的望着我。
　　“刘小姐，你怎么会在这里摆设，假的芒果塑胶树呢？”我问。
　　“这颗树是我生日时大舅送过来的，说什么是旺果树，有问题吗？”刘美娟问。
　　“哦……没问题……为何会送颗芒果树呢？”我脑海里想着，自言自语的说。
　　我想了一会，还是觉得别说什么，先试探刘美娟找我何事？顺便试探她大舅和酒店的关系。
　　“刘小姐，你大舅以前也在酒店上班？”我试探着问。
　　“以前我大舅是这间酒店的总裁，现在他已经离职好多年。”刘美娟说。
　　“那现在的总裁是……”我好奇的问。
　　“原本是我哥哥当总裁，可是他两年前遇上车祸，目前仍躺在医院昏迷不醒，变成植物人，所以我只好暂时接任总裁一职，因为总裁之位，要股东开会投票决定，所以总裁之位仍悬空着。”
　　“刘小姐，你的意思是说，目前你算是见习总裁，能否上位还要看日后表现，也就是说，你极可能在股东大会后，失去总裁这个职位，我说得对吗？”
　　“龙师傅，你说对一半，因为我们家族目前仍是大股东，所以总裁一职，仍会是我大哥。只可惜他出了事，而刘家又没有男丁，我又是个女的，除非我有很好的表现，要是我的表现不理想，股东是有权更换总裁的。”刘美娟叹气说着。
　　“那你找我是想帮你看风水，祈求好运？”我说。
　　“不！我是个实事求事之人，对风水不是很迷信，但有一点我很佩服你，就是你用风水神术，解开邓爵士认亲疑团一事。”刘美娟说。
　　“所以改变了你对风水的看法？今天要我在风水上指点你迷津？”我问。
　　“不！我对风水仍是不相信，但对你的神术很感兴趣。”刘美娟说。
　　“你是要我用神术帮你行好运？”我问。
　　“不！”当美娟要说的时候，女职员捧了咖啡进来。
　　今天怎么搞的，为何猜测之事全都猜错，我就快被刘美娟的不字烦死了。
　　“龙师傅，少糖多奶对吗？”刘美娟问。
　　我没有回答刘美娟，只是点点头，这个点头是佩服她知道我喝咖啡的习惯。
　　“刘小姐，请继续……”我喝了一口咖啡说。
　　“嗯……我不是对风水神术有兴趣，更不是想你在这方面帮我什么忙，我是想借用你的名气，或者说借用你的嘴，帮我做一件事。”刘美娟不好意思的说。
　　没想到我龙生可厉害了，居然可以用名气赚钱，感觉自己成了天皇巨星般，剪彩也可以赚大钱。
　　“难道要我为你公司剪彩？”我问。
　　“不！对不起，我听个电话。”
　　我示意刘美娟请便，其实我心里被个“不”字，气到说不出话。
　　刘美娟随便谈了两句，接着吩咐秘书，什么电话都不要接进来，可能她想当着我的面，给我一点尊重吧！
　　“抱歉！刚才我说不是要你为公司剪彩，而是要你在公众场合上，替我说一句话，因为我在金融风暴前投资了一块地，结果你该猜到肯定是亏了一笔钱，最不幸酒店业又偏遇上ＳＡＲＳ，业绩滑落新低点，一切的不幸，好像冲着我来，眼前股东大会逼近，那块地会把我赶下台。”刘美娟神态忧虑的说。
　　“所以你想找我帮你替那块地，喂上一粒还魂丹？”我说。
　　这回总该猜对了吧！
　　“对！我就是希望龙师傅你能帮我一把，让我渡过这次股东大会的难关。”
　　“这个职位真的对你那么重要？”我把身体凑前小声的说。
　　“是，我不能失去这个职位。”刘美娟也凑前小声的说。
　　刘美娟凑前的动作，无意中露出低衣领的空间，一条深且惹火的乳沟，突然在我眼前一亮，最要命是她乳罩的吊带，无意中也露了出来，看得我浑身发热。
　　最要命就是这种，似看见又看不见的挑引，看到乳罩的吊带，又看不见乳罩杯，看见深深的乳沟，却看不见乳……
　　“为什么？”我再凑前小声的说，想让刘美娟再凑进我一点。
　　“因为我不能把哥哥的职位弄丢，要不然他醒来也会没有人生意义，我不能丢刘氏贵族的面子，况且还身在重男轻女的家族中……”刘美娟忧心忡忡的说。
　　可能刘美娟说话内心有些激动，导致胸前那条乳沟，微微发出震荡而把我深深的吸引住，至于我听入耳朵的话，也不是很清楚，唯一遗憾的是，仍是窥不见深盖在乳球上的罩杯。
　　“龙师傅，你明白吗？”刘美娟说。
　　“哦！明白！”我急忙坐好姿式说。
　　刘美娟可能发觉我窥视她胸前的乳房，只见她忙拉起衣服，遮掩所露出的乳沟。
　　“刘小姐，原来你给我一百万，是有它的代价存在，但对比之下，你付出的价和收回的价，有天渊之别哦……”我随即应付一句，以掩饰我狼狈的样子。
　　“龙师傅，若你帮了我，让投资得到好成绩，等我坐上总裁之位，你怕我日后会薄待你吗？”刘美娟拿起咖啡说。
　　这个刘美娟果然不简单，想利用我的嘴巴，托起她投资那块地的身价，然而还怕传媒界不知道似的，竟借我新店开张那天造势，故意用人抬着大张的支票板给我，她这步棋还下得不错。
　　可是人算不如天算，刘美娟怎么也没想到，我会惹上强奸案，恐怕现在我嘴里的话不是预期中的值钱。
　　“刘小姐，你知道我最近惹上官司吧？”我问。
　　“这点我当然知道。”刘美娟说。
　　“你不怕我说的话已经不值钱？不怕我的出现会令这间酒店蒙羞？”
　　“龙师傅，坦白说，我们酒店业传闻很快，当日你出事，外界虽然不知道是鼎鼎大名的龙生师傅，但我们行内已经知道。当时我想莫非上天真的想绝我，竟然连最后一个机会也抹杀，不给我翻身余地。谁料到，无巧不成书，也许是上天有好德之心，今天“七星拱北阵，法官不能不屈服”的新闻，让我在失望中，重燃新的希望。”刘美娟笑着说。
　　“这个报导有用吗？我现在的身分是……”我尴尬得说不出口。
　　“龙师傅，你现在是什么身分没关系，你犯了什么错也没关系，最重要不是犯了风水技术的错，因为我需要是你的风水专长，来迎合我的计划。”美娟说。
　　坐在面前的刘美娟，果然是三人之师，加上走路稳实的步姿，果然非同小可，假以时日，她肯定可以称心当上总裁一职。只可惜她流年不好，加上股东大会之期逼近，这屋漏偏逢连夜雨的霉运，乱了她的阵脚，不能不出此下策。
　　刘美娟是个实事求事之人，命理风水神术之谈，她一点也不相信，而我这个相师变成演员般，帮她演场戏去欺骗观众，想起来真有失我们相师的专业。
　　我本应不需考虑即可当面拒绝，可是她之前给我那笔钱，我已经捐了给慈善机构，现在想不答应都不行了，总没理由要我自掏腰包还给她吧！
　　这回该怎么办好呢？
　　刘美娟是个实事求事之人，反正我也不需要刻意求钱，而巧莲又叫我尽快办好顾客交待之事，既然这样就别外生枝，草草的做场戏，赶快解决问题算了。
　　“刘小姐，之前我收了你的钱，现在我有官司缠身，什么时候无罪释放，我也不清楚，总之我收了你的钱，就有责任履行诚诺之事，这样吧！你安排好场所，到时候要我说什么，我就说什么，记住，下不为例。”我不高兴的说着。
　　“龙师传，谢谢你的帮忙。”刘美娟开心的笑着说。
　　“刘小姐，没事的话，我先走了，我退房一事就麻烦你了，再见。”我说。
　　其实刘美娟那一笑，我看得出她有一种如释重负的感觉，也许她认为只要我接受她安排，就能保住她总裁一职，我也很感谢她那么看得起我。不过，美娟也挺有运的，要是几天前和我商谈此事，肯定被我漫天杀价，这种趁他病、夺人命的动作，确实是我龙生的强项，只不过经牢房一游后，我开始要发财立品。
　　“龙师传，请稍等一会。”我刚想离开的时候，刘美娟把我喊住。
　　“刘小姐，还有什么事？”我坐回椅子上说。
　　“龙师傅，刚才你为何会问起有关这颗芒果树的事呢？”刘美娟问。
　　“这……还是没什么了……”我不想再烦些什么事。
　　“龙师傅，有什么问题，你不妨直说。”刘美娟再次的问。
　　“刘小姐，你是一个实事求事之人，我很欣赏你这一点，但你要我照你的话欺骗其他人，老实说，我是一万个不愿意。然而你还使用手段先引我上勾，懂得利用我新店开张那天造势，向传媒大事宣传，逼得我硬要接受，现在要不是我忙于官司之事，肯定不会妥协，更别说我帮你什么。”我不客气的说。
　　“龙师傅，你也认为我是实事求事之人？”刘美娟问。
　　“当然，从你脚踏地的步姿，轻易相出你做事要求稳重，加上你脸相长有三人之师兼富裕之相，而且还有权威之令，若想坐上总裁一职，应该不是问题。只可惜你脸上原有的金紫光气色，目前只剩下淡淡的紫气，金气变成一层灰暗死沉之色，你此刻能让我屈服，也只不过靠你掌令之威罢了。”我说。
　　我怎样也要挽回一些面子，不是我不能洞察先机，而是输在她掌令之威上。
　　“是吗？”刘美娟马上抽出手袋内的粉盒仔细的看。
　　“刘小姐，要是你能看出脸上的气象，就不必找我们这些相师了。算了，再聪明的人也会上当，我龙生这次虽然上当，但也有一百万进帐，就算是我为了慈善机构而撒谎吧！你不相信风水神术之事，我们之间有的，也不过是一项承诺罢了，风水之事我们就免谈了，就这样……”我从椅子上站起来说。
　　“龙师傅，请原谅我之前算计你一事，我是情非得已要这样做，因为我怕上风水师的当，更怕遇上无耻之人。其实我这样做，也是赌上一铺，因为我看你很老实，该不会日后威胁而勒索我，所以我才敢大胆的推出筹码。”刘美娟说。
　　“刘小姐，我当时被名利冲昏了头脑，也被你豪爽性格给骗了，相师很怕看相的人不信他；同样，相师也怕相信看相的人，往往相师的招牌被砸，就是犯了轻易相信看相之人的话，没想到我就是太相信你而中招。算了，我现在确实私事缠身，你那件事我照办就是，不说了。”我说完起身要走。
　　“龙师傅，我们再谈一会。其实我有苦衷，我是被家族逼的，要我看好这个总裁之位，我哥哥如今成了植物人，父亲又中了风，要是我守不住这个职位，便会让我大舅掌权，那我们刘家可就惨了。”刘美娟眼睛红红的说。
　　“哦？莫非又是豪门争权之事？”我好奇的问。
　　“龙师傅，其实这些是我们家族的丑事，不该对你说，但日后你替我撒了那个谎，若你要勒索的话，恐怕已有足够的把柄在手，我这就不妨坦白告诉你有关我家族之事，同时也希望你是好人，日后不要勒索我。”刘美娟问。
　　“好的，我龙生答应不会勒索你。”我欣然答应。
　　“龙师傅，我未说之前，你能否说，这颗芒果树有什么问题吗？”刘美娟说。
　　“好吧！我就先说给你听。”我拿起桌前的咖啡喝着。
　　“谢谢。”刘美娟也拿起桌前的咖啡。
　　其实我不在意刘美娟说不说她家族之事，但可以知道一些豪门争权之事，我很乐意听，毕竟我已挤入小富之家，这些事可长我防范之智。
　　“刘小姐，当我第一眼看见这颗芒果树，心中就不寒而栗，所以即刻抽出罗盘一看，发现怎么会放在这里呢？初时还以为是你喜欢，所以买下来点缀办公室的美观，但随口一问，知道是你大舅送给你，他还要指定你摆在这里，所以更加好奇，毕竟很少人会送芒果当生日礼物的。”我说。
　　“为什么呢？”刘美娟紧张的一问。
　　“所谓“芒果”和“亡果”同音，但这颗是假的塑胶树，头而不长必亡也。我更好奇是，他怎么会要你摆在风水之中的“生”门里，这可是风水的大忌，属大大不利的，何况你还是酒店的最高领导人，你可知道，“自食芒果”和“自食亡果”是什么意思吗？”我说。
　　“龙师傅，这颗芒果树真的影响那么大？”刘美娟惊讶的问。
　　“刘小姐，你怀疑我是个怎样的人，没关系，但不要怀疑我的专长，你是公司的策划人，一旦自食亡果，你说严重吗？而最重要有两点，第一是它摆放的位置，第二是什么时候送来。要是公司有喜事，如搬迁之类的，送上这颗东西很平常，但不会指定你摆哪里吧？算了，你不相信风水，说了也白说。”我说。
　　“嗯……龙师傅，如果我不相信风水，不相信你的功力，为何当日要沈万理试试你的虚实呢？你说得没错，我是实事求事之人，所以也想找一个真材实料之人，以解决我心中的疑问。”刘美娟说。
　　“解决你心中的疑问？”我好奇的问。
　　“嗯……请你出来做场戏，推高地皮的价值，是必行之策。而我们刘氏家族这几年发生很多事，父亲无故中风，三个哥哥连续发生车祸，连续变成值物人，这是一件事实，只是两个哥哥是父亲的私生子，外人不知道，也不是居住在香港，当日我试你的原因，就是想你帮我找出这个原因。”刘美娟说。
　　“哦？这样神奇？三个哥哥都变植物人？”我真不敢想像竟会有此事。
　　“是的！”刘美娟坚决的说。
　　“同一辆车？”我问。
　　“不！不是同样时间发生，也不是同样日期发生。”刘美娟说。
　　“这很可能是被人摆下风水阵陷害了，真惨。”我有所感触的说。
　　“这就是我为何要探你虚实的原因，现在接受我是信风水的吧？”刘美娟说。
　　“嗯……”我闭目沉思的应了一声。
　　“呜……”刘美娟望着桌前的全家福照片，突然哭泣起来。
　　“刘小姐……别伤心……”我不知该说些什么，只好把纸巾递给她。
　　“龙师傅，我没事……”刘美娟接过我递上的纸巾说。
　　“如果是在风水上动手脚，对方可真狠毒，不但要人绝子绝孙，还要他变成植物人受罪，真是天地不容，可耻，知道是谁做的吗？”我激动的说。
　　我不反对为了生计，藉风水相术骗饭吃。但若是能够摆出风水阵，令人绝子绝孙，为何不靠真功夫创业，而选择邪道的捷径呢？这点我十分反对和憎恶。
　　“刘小姐，要不你说说刘氏家族，到底发生过什么事？”我说。
　　“好！我就说给你听。”刘美娟平伏心情后，喝了一口咖啡准备叙说。
　　第八卷 第五章 设陷阱引狐狸
　　刘美娟终于说出，她给我那一百万是要我做什么之外，同时也向我说出她们刘氏家族的豪门争权之事。原来眼前这位美丽大方兼性感的刘美娟，早就在我背后观察我，甚至试探和利用我，最可笑是我被她利用之后，竟还懵然不知，世间果真是一山还有一山高。
　　不过，刘美娟确实也很辛苦，除了要暂代大哥总裁的位置，另一方面也可能会像大哥那般成为植物人。因为刘氏家族三个男丁，连续车祸出事，全成了植物人，使我更怀疑刘氏家族的风水给人做了手脚。从刘美娟的交谈中，我也似乎肯定，她大舅利用风水神术，在背后发动起谋财害命的阴谋。
　　“刘小姐，现在能说出你刘氏家族，到底发生过什么事吗？”我说。
　　“嗯……好……”刘美娟喝了一口咖啡准备叙说。
　　我也把杯里剩下的咖啡全喝光，聆听外界不知道的贵族丑闻。
　　“龙师傅，自从我父亲中了风之后，家族的生意就交给大舅管理，他便成为总裁。而我大哥当时正在读书，后来大哥回来后，便接掌了业务，大哥无意中发现，大舅利用总裁的职务，竟把所有赚钱的机会，以低价卖给他私下成立的公司，因为这件事被揭发，大舅无条件退出管理阶层。”刘美娟说。
　　“刘小姐，为什么会说你大舅无条件退出总裁之位呢？那个总裁之位不是刘氏家族的吗？你大哥回来公司，那你大舅便应该退位才是，我对这一点很不明白。”
　　“龙师傅，刘氏家族的生意遍布全世界，但总裁一职，是要通过股东大会选出来的，要是总裁任职其间没做错事，是不能随便更换的。”刘美娟说。
　　“刘小姐，但你大舅犯了刑事，为何不将他绳之于法呢？”我好奇的问。
　　“龙师傅，不将他绳之以法的原因很简单，因为他是我们的大舅。”刘美娟叹气的说。
　　“刘小姐，你大舅维持私下开的公司，那他当总裁的时候，业务肯定是亏了大钱，股东为何不借这个理由把踢他下台呢？”我问。
　　“龙师傅，那就是我大舅聪明之处，他不会让业务亏钱，只是将有赚大钱的机会，卖给自己私下的公司。他自己的公司赚大钱，但公司业务上仍有小钱可赚，这样股东怎能踢他下台呢？”刘美娟无奈的说。
　　这样我明白了，原本可以赚一千万的生意，他以一百万卖给自己的公司，结果业务上是赚了一百万，而自己的公司却赚九百万，这样两家公司都有钱赚，他可真够狡猾的。
　　“刘小姐，这样我明白了，但他把你弄垮，不一定是他当总裁吧？”我问。
　　“龙师傅，若是我真的垮了，以他手上的股份，加上和股东们的关系，相信回来当总裁不是件难事，况且我们刘家，已经没有人可以出任了。”刘美娟说。
　　刘美娟这句：“我们刘家已没有人可以出任了。”，使我更相信刘家的风水肯定出了问题，要不然怎会那么巧，她父亲和三个男丁全都出了事，而且他们的身体同样出现不能动的下场，太巧了吧？
　　“刘小姐，我想你家的风水，肯定是出了问题，你没找人看过吗？”我问。
　　“龙师傅，我一向不相信风水，但近日所发生的事，不禁也令我感到好奇。可是到外面找风水师，谈何容易？不幸的话还会遇上神棍。后来，我在报章上看见关于你和邓爵士的事，使我对你很有信心，于是想出一石二鸟之计，除了要你帮我把地价推高之外，顺便想请你帮我看看风水，是否哪里出了问题。还有，之前对你的冒犯，希望你不要介意。”刘美娟不好意思的说。
　　“刘小姐，既然我知道你的苦衷和不幸，我又怎会怪你，我只希望能帮你找出风水出错的地方，好过要我以风水师的身分去骗人，我最恨就是那些利用风水术行骗之人。”我大声的说。
　　这时候，外面的女秘书捧了两杯咖啡走进来，我心想刘美娟没说过要咖啡，她怎知道我们咖啡喝完了？莫非高级秘书，都要有这种本事？
　　当女秘书捧了咖啡进来后，我突然发现女秘书的眼神很怪异，一直偷望那颗假芒果树。她的眼神无意中告诉我，芒果树有古怪，而且一般冲咖啡是茶水间阿婶的工作，秘书怎会亲自捧进来？就当是老板交待，那她身为总裁的秘书，怎会那么没礼貌的偷望那颗假芒果树呢？
　　假芒果树肯定内有干坤。
　　“小姐，请问这是什么咖啡？”我问了女秘书一句。
　　“龙师傅，这是即磨咖啡，若不合口味，可以换过一杯。”女秘书笑着说。
　　“你让我喝一口试试，挺热的……你怎么称呼？”我故意拖延时间，偷偷留意秘书的面相和神态。
　　“龙师傅，我叫黄天美，请指教。”黄秘书露出礼貌的笑容说。
　　这位秘书约二十八岁、杏型脸孔短发，身高约五樟八，身材算是苗条，乳房却不见很大，可能是穿着紧身衣的关系，而把天赋的本钱给隐藏了，但她修长美腿上的灰色丝袜，倒是挺性感的，只是不知道她的丝袜是否束腰的款式？
　　虽然眼前这秘书长得挺漂亮，且有可爱的笑容，但她眼弦上长有一粒痣，令我对她的面相产生更大的疑问。因为双眼皮上有痣，乃是奸智或作贼之相，唯恐刘美娟已经引狼入室。
　　“嗯……不错……”我放下杯子说。
　　“龙师傅，没什么问题，我先出去了。”黄秘书向刘美娟望了一眼说。
　　“好的，谢谢。”我起身望着黄天美的弹臀说。
　　当黄秘书转身关门的一刻，我刻意走到假芒果树旁，这个动作也是我故意做给黄秘书看，她果然放慢关门的动作，隐约中我看见她从门缝隙偷偷的窥探。
　　我更加相信那颗假芒果树，肯定大有文章。
　　“龙师傅，你先坐下，不用站着……”刘美娟说。
　　“好的。”我坐回椅子上说。
　　刘美娟突然脸泛红晕的，也许她看见我不停望着黄秘书的屁股或什么的，显得不好意思而脸红，不过，她可爱的脸蛋铺上一粉红霞，显得更娇艳迷人。
　　“刘小姐，你千万别以为我是好色之徒，刚才我是相你秘书的身型和步姿，发现此人信不过，而且脸上有贼相，不可以委她重任。”我小声的说。
　　“哦？为什么？”刘美娟大吃一惊的问。
　　我用身体语言通知刘美娟小声说话。
　　“刘小姐，你这位秘书眼弦那粒痣，是作贼奸智之痣，极可能你已经引狼入室。况且她的名叫黄天美，三个字的脚都是东西两边跑，若不是当奸细，就浪费她做贼的天份，但天生她才必有用，上天又怎会白白浪费呢？”我说。
　　刘美娟听了即刻敲打电脑的键盘。
　　“黄秘书她住在红湾半岛……”刘美娟望着电脑不安的说。
　　“红湾半岛是豪宅，她那么有钱，哪还用上班呢？她结婚了吗？”我问。
　　“单身……”刘美娟望着电脑说。
　　我走到假芒果树旁，不停的翻找，结果给我找到一粒小小的黑色的东西。
　　“龙师傅，你怎么了？”刘美娟好奇起身走到我身旁问说。
　　“你看……”我指着芒果树干上，那粒不仔细看很难瞧见的黑色小东西说。
　　“龙师傅，这是……”刘美娟用手拨开假的芒果叶看。
　　“别……”我即刻捉着刘美娟的手，另一只手示意她别说话。
　　刘美娟的玉手真是柔滑极了，要是用来抚摸我的龙根和春丸，是最好不过了。
　　“到这边来……”刘美娟小声的说。
　　刘美娟牵我的手到另一边的沙发上，我也乐意让她牵着我，好让我可以偷偷摸她柔若无骨的小手。
　　“龙师傅，请坐……”刘美娟脸红红的甩开我的手。
　　“哦……”我坐在沙发上，偷偷嗅了嗅手指，发觉手指上有种香味，我猜想可能是润肤乳液的味道吧！
　　“龙师傅，那粒是否窃听器？”刘美娟紧张小声的问。
　　我点点头当作是回答了。
　　“这……我的秘密全让对方知道了，幸好不是偷窥器……你说会不会是黄秘书放的呢？”刘美娟紧张的问。
　　“刘小姐，以你的智慧不可能猜不到是谁放的，这里又不是你的闺房，放偷窥器做什么？然而对方放窃听器，目地是想知道关于你业务上的消息。这颗树摆放的位置，明显是想清楚听你谈话的内容。而且，亡果树放在风水之中的“生”门里，到底是巧合还是蓄意的呢？”
　　“龙师傅，那你已经猜出是谁弄的把戏了吗？”刘美娟瞪着我说。
　　“我猜是你的大舅，对了，黄秘书是你请的？”我问。
　　“不！黄秘书以前跟我大舅，因为我和哥哥从外国回来，业务上很多事情不清楚，所以没有更换秘书，再说，换秘书是一个非常头疼的问题。”刘美娟说。
　　“那我可以肯定，黄秘书是你大舅摆在你身边的棋子，我刚刚说过天生她才必有用，上天又怎会浪费人才呢？”我说。
　　“真想不到……”刘美娟摇头的说。
　　“刘小姐，天生就是天生，没有什么想不到的，当务之急，应该马上换掉秘书，还有查清楚哪里还有摆放窃听器。不过，下次用人可要小心了。”我说。
　　“龙师傅，请一个秘书不是件容易的事，毕竟我们是大公司，更换秘书除了要有合理的解释，就算请另一个新人，她未必能胜任。若从旧人挑选，恐怕又会用到奸细，再说新人也可能又是对方安排过来的，真头疼！”刘美娟无奈的说。
　　刘美娟说得没错，这确实是件非常头疼的事。
　　“刘小姐，这样吧！人选我帮你找，不过，她肯不肯过来帮你，我要问过她，但我可以担保，以她的工作能力，绝对不成问题。”我说。
　　“嗯……麻烦你了，我真的不敢大肆宣传的聘请秘书。”刘美娟叹气的说。
　　看来刘美娟确实很麻烦，不但业务上出现麻烦，甚至处在风水不利的环境下工作，随时可能出现生命之危。没想到她的一举一动，已经被敌人布下眼线和窃听器，真是寸步难行。
　　对了，我和刘美娟谈了这么久，居然不知道她的大舅叫什么名字，虽然我未必会认识他，但我可以通过身边的贵友试探一下，所谓知己知彼……
　　“刘小姐，你的大舅叫什么名字呢？他的生意现在做很大吗？”我问。
　　“龙师傅，他现在是出名的地产家，如果和我们比较，他当然差得我们很远，也许你可能会认识，或听见过他的名字，他就是张家泉。”刘美娟说。
　　“什么？张家泉就是你的大舅？”我听了不禁大吃一惊！
　　“龙师傅，你认识我大舅？”刘美娟好奇的问。
　　我的天呀！为什么世界那么小呢？
　　“刘小姐，我不认识张家泉，不过，我新店开张的时候，他派秘书来过我的店找我，当时我还辱骂他的秘书，后来他就……”我把张家泉找陈老板要签我十年约的事说了一遍。
　　刘美娟听了，脸上也露出疑惑的表情。
　　“龙师傅，没想到我大舅已经主动联络你，可能他听到你接受我一百万的事，所以想先下手为强。其实这也不需要感到意外，我大舅的成功，就是眼明手快，我多次的投资，就是败在慢他一步。”刘美娟望着天花板说。
　　原来张家泉是如此厉害之人，从刘美娟这件事上，也让我明白为何张家泉要高价收购陈老板的公司，原来他的目的，不是只想出气而用合约绑死我，而是怕我坏了他谋刘家产业的计划，真是没想到他的手段那么高明。
　　我最佩服张家泉的是，他明知道我犯了强奸案，也不管我能否保释外出，仍要陈老板找我签约，他宁愿亏一笔钱去争取到底，一丝空间也不留给刘美娟，他这点积极的精神，可教我佩服之至；要不就别出手，若出手就不留余地。
　　“龙师傅，你还没有教我用什么藉口，让我辞掉黄秘书。”刘美娟说。
　　“这个嘛……刚才我已经做了前半部的功夫，但后半部需要你的配合才行，要不然可骗不了聪明的老鼠。”我说。
　　“龙师傅，你做了什么前半部功夫，我怎样没看见呢？”刘美娟好奇的问。
　　“刘小姐，刚才我故意等黄小姐关门的一刹那，走到芒果树旁，她会担心我发现那粒窃听器而心不安，所以我们要继续说话，让她以为刚才我只不过是欣赏芒果树，并没发现窃听器。”我说。
　　“黄小姐不会认为你知道有窃听器的存在，而故意放假消息吗？”刘美娟问。
　　“不！黄小姐她会想，如果我要检查芒果树，肯定会等她关了门之后检查，绝不会门没关上便上前检查。另一点，她不知道我相出她是奸细是贼，所以认为我是欣赏芒果树，而不是发现窃听器，我这次要她聪明反被聪明误。”
　　“这样……也说得通……只怕黄小姐会更聪明……”刘美娟自言自语的说。
　　“刘小姐，所以我要你配合我扮演下一步……”我说到一半，有些不好意思。
　　“龙师傅，什么下一步？”刘美娟紧张的问。
　　“刘小姐，我不好意思说出口。”我要引发刘美娟的好奇冲动。
　　“龙师傅，有什么不妨说出来商量。”刘美娟大方的说。
　　“刘小姐，这样吧！我们在窃听器面前说假话，我会扮演成一个无赖，频频做出向你敲诈的举动，除了要你加多九百万之外，还要你陪我做一次爱，因为黄小姐知道我是强奸犯，所以会相信我们谈话的内容，而上我的当。”我说。
　　刘美娟的胸脯起伏不平的，可能我说这番话，她感到羞怯吧！
　　“龙师傅，这方法行得通吗？”刘美娟低着头说。
　　“刘小姐，老鼠看见食物不会即刻冲上前吃，它不会为了一件食物，挺而走险，相反会仔细观察四处的环境。但只要它确定不是陷阱，那它就会急着把食物搬回自己的地盘，炫耀自己的本事，明白吗？”我望着刘美娟的胸脯说。
　　“听起来有些明白，但是又有些不明白，这跟老鼠有什么关系呢？”刘美娟问。
　　“刘小姐，你大舅为了害你们刘家，费了那么大心思设风水局，现在差不多到了最后一步。可是我的出现打乱了他的阵脚，他为了阻止我帮你，不惜费尽心思在陈老板身上，甚至还丢出一大笔钱想绑着我，现在黄秘书知道我贪财贪色，肯定想说服我之后，跑去向你大舅邀功，也许她还会向你大舅加价。”
　　“黄秘书向我大舅加价？”刘美娟脸上露出疑惑的神情。
　　“刘小姐，黄秘书知道你大舅不惜用几千万想控制我，而今我只要求一千万，你猜她会不会向你大舅讨个好价钱和我平分呢？这就是老鼠的心态，嘴咬一个、手捧一个走，你忘记我说她是奸智之人吗？一般心胸奸智之徒，只会想本身的利益，明白吗？”我说。
　　“现在我明白了，你是给一个机会，让黄秘书成功收买你，然后让她向我大舅邀功兼收好处，对吗？”刘美娟恍然大悟的说。
　　“嗯……你总算明白了，但我需要一部摄影机，要不然可没证据。”我说。
　　“我办公室有摄影机，那计划怎样开始进行？”美娟问。
　　“刘小姐，很简单，你把摄影机给我，然后我们在窃听器旁说些讨价还价的假话，接着我假装生气回到房间，你叫黄秘书打份文件，证明愿意加到五百万，到时候，我会制造一个机会，让黄秘书收买我……”我说。
　　“龙师傅，你真的有办法制造机会，让黄秘书收买你？”刘美娟非常好奇的问。
　　“放心，我龙生不打没把握的战，相信我。”我很有信心的说。
　　“嗯……”
　　“刘小姐，那我们去说一些假话给黄秘书听。”我说。
　　“好的，但内容要说什么，我可不知道，你要带我入题……”刘美娟说。
　　我和刘美娟两人再次坐回办公室的椅子上。
　　“刘小姐，我不知道你们家族会那么复杂，况且我本身已有官司缠身，很尴尬不想露脸见人，我想还是把那一百万还给你，就当我龙生接不起这笔生意算了。但我答应你，如果日后我无罪释放的话，我一定会帮你。”我向刘美娟打了个眼色大声的说。
　　“龙师傅，要是你不帮我，还有谁能帮我呢？如果你想要什么条件，不妨说出来，我们还可以商量，你就帮帮我吧……”刘美娟瞪着我说。我向刘美娟点点头，表示她说得对。
　　“刘小姐，我们也别花时间了，这样吧！我先回房间去，你命人打一封信给我，写明我已经还你一百万，双方各不相欠，这样了事算了，如果日后有机会，我们再合作吧！”我说。
　　“龙师傅，真的没商量余地吗？”刘美娟问。
　　“刘小姐，你怎么老是缠着我不放呢？我现在是个强奸犯的被告身分，实在羞于面对群众，莫非你真的想我当众出丑？”我说。
　　“龙师傅……”刘美娟欲言又止的，可能她不知道该怎么接。
　　“刘小姐，我们别再说了，如果你真的认为你的计划会成功，那我就出丑一次，但你要多付我九百万，同时，你要陪我做一次爱。你说我是有意为难你也好，还是认为不值得也好，总之，我在房间等你，还有你的钱。要不然拿一封信给我签，双方从此各不相欠，就这样，我不想多说了，你自己考虑吧！”
　　刘美娟突然听到我说要和她做爱，她的脸即时红得像个苹果似的，羞怯的眼神、带有惊吓的表情，真是越看越动人。
　　“喊我的名字……”我小声对刘美娟说。
　　“龙师傅、龙师傅……”刘美娟听我说而喊了几声。
　　“嗯……我现在回去房间，你去吩咐黄秘书打信，记住，给她机会进来瞧瞧那粒窃听器，明白吗？”我小声的说。
　　“明白……”刘美娟像个小孩似，不停的点头说道。
　　“摄影机呢？”我小声的说。
　　“哦！对！忘记了……”刘美娟从身后的柜子，把摄影机拿出来交给我。
　　“刘小姐，你不用对黄秘书说什么，直接叫她打信，不过，不是解决之信，而是打一封加到五百万的信，然后要她亲自送来我房间，并叫她尽量劝我帮你的忙。”我说。
　　“嗯……我知道该怎么做了。”刘美娟想了一会点头的说。
　　“我先回房间，到时候肯定有证据交给你，再见。”我说完马上走出刘美娟的办公室。
　　第八卷 第六章 狐狸的尾巴
　　我拿了刘美娟交给我的摄影机，走出她的办公室，当经过黄天美的办公室，偷偷往内一瞧，却不见她在里面，正当我好奇她怎么不在里面偷听我和刘美娟谈话的时候，她刚巧从我面前走过来。
　　黄秘书走到我前面，对我嫣然一笑，并把脸上绑有蓝色颈带的新潮眼镜垂放至胸前。她这个动作，无疑是想把我的视线，引到她胸前的乳房上，可是我却不觉得她的乳房有什么动人之处，要是换做是静雯或谢芳琪做这个动作的话，恐怕我已热血沸腾了。
　　“龙师傅，你要走了？”黄秘书笑着对我说。
　　“嗯……”我装成很不高兴的样子说。
　　“龙师傅，你的心情似乎很不好？不会是我冲的咖啡出了问题吧？”黄秘书摆弄胸前的眼镜说。
　　“不关你咖啡的事，我知道给人利用了，心情怎会好呢！”我望着黄秘书美腿上的灰色丝袜说。
　　“怎么给人利用了？”黄秘书显得很意外。
　　我心想着，这个黄天美真是懂得演戏，明明已经偷听到内容，还问我为什么会给刘美娟利用，但她装起意外的表情，入目三分，真有奸狡的天份。
　　“不说了！就这样，哼！”我装着很生气的样子，快步踏出行政楼层。
　　离开行政楼层后，改搭子弹型的玻璃电梯，望着豪华气派的酒店，使我明白为何张家泉要抢回总裁一职。不是为了钱的关系，而是为了身分和气派的虚荣心。
　　我默默垂下头的想，人与人之间，难道只有名和利存在吗？
　　为了名和利，亲情都可以抛诸脑后而不顾，甚至不择手段的去迫害，值得吗？
　　回到酒店的房间，原来房间已经给房务部的人员整理过，和我刚住进来的情况一模一样。白色雕金色图案的欧美家h、两盏巧夺天工的床头灯、浅黄色的窗帘布和别出心裁圆形的假天花板……唯一不一样是我的身分──不是往日意气风发的龙生，而是背上强奸案的龙生。
　　我记起碧莲和我第一次偷情，是在这个房间；我被静雯掴了一巴掌，是在这个房间；我第一次享受齐人之福，也是这个房间。我、碧莲和巧莲三人下体的毛，也是这个房间同时被剃掉，这个房间给了我太多的第一次。
　　突然，我感觉这个房间有股很强的淫气，站在门外和门内，浮现不同的心态。站在门外的时候，我很冷静且清醒，但进入房内后，我开始有些淫意想做爱，我不知道这是房间风水的关系，还是床褥发挥诱惑的一面？
　　我架起摄影机在隐蔽之处，接着便躺在床上，等待黄秘书按门铃的一刻。
　　我躺在床上想着，今天出门，原本打算不再多事，只想尽快解决之前承诺于人之事。没想到，我又节外生枝，竟担心起刘美娟的处境，内心更涌起侠骨之气，想帮她铲除内奸和消灭恶徒。我也知道一旦搭上这条船，我的生命会开始受到威胁，毕竟对方不是弱者，而是头恶虎。
　　我没有回头退缩之意。
　　我不知道是担心刘美娟会身受其害呢？还是垂涎她的美色，不顾一切的往前走？
　　“叮当！”门铃声响了！
　　紧张的一刻来临了，当我走到门锁的时候，再三提醒自己，只要我一打开此门，便会惹上恶虎，甚至会有丢掉生命的可能性。
　　最后，我始终把门打开，原因只有一个，“青乌序”没说过奇人会守寡，更没说过奇人之夫会遇害身亡，所以我继续往前走……
　　打开房间门，看见黄秘书手里拿着一份文件，娜娜多姿的站在门外。
　　我假装拿着手提电话在说话，接着扬手示意黄秘书进来。
　　“我知道，你也很清楚我龙生只要有钱就行了，然而刘美娟要我办那件事，她的利益是个天文数字，但她只不过给我一百万。而且她还利用我新店开张，摆了我上台，你说这口气教我怎么吞得下，我要她给一千万和陪我做一次爱，也不算很过分，要不然我怎样也不会答应。”我在黄秘书面前，假装和别人通电话。
　　我留意黄秘书的神态，她集中精神的听我谈话。
　　“我有朋友在这里，回头再谈吧！”我假装挂了线。
　　“黄小姐，不好意思，请坐。”我拿了张椅子给黄秘书说。
　　“龙师傅，你叫我天美就行了。”天美笑着脸说。
　　“好的，是不是有文件给我签？”我坐在天美面前说。
　　“是的，这份是刘小姐给你签的文件，她希望你会答应。”天美说。
　　我随手接过天美手中的文件，其实我不需要看也知道内容是什么，只不过演戏演整套，干脆就读一遍，但我的视线，不久便窥向天美的裙底去。
　　天美坐在化妆椅上，而我坐在床边，虽然不能窥探她裙内的春光，但看着她性感的美腿和诱人的薄丝袜，已经感到欲念升华。
　　“怎么会是五百万？不是解除合约或一千万的吗？”我装成很生气的样子，用力的将文件丢在自己面前的地上。
　　天美见状，马上俯身拾起文件，我趁电光火石的一刹那，马上蹲下假意帮她拾起文件，但眼睛是直窥探她的裙底。可惜，这一幕不像当日窥视静雯裙底那一幕，而且运气也比当日差，这次不但没窥见天美双腿顶端的山丘，甚至底裤的边也没瞧见，只是窥见裙内的大腿内侧，也证明她穿的丝袜，属束腰的款式。
　　“对不起！”我说。
　　“没关系……”天美的语气有些害羞，我想她该不会发现，我偷窥她的裙底吧？
　　“龙师傅，这份合约你不满意吗？”天美坐回椅子上说。
　　“黄小姐，这份合约写错了吧，我要的是一份解除合约，或是金额一千万的合约，刘小姐现在写这五百万，到底是什么意思？”我扮很生气的样子说。
　　“龙师傅，刘小姐希望你能接受。”天美说。
　　“那除了这五百万，刘小姐还有交待什么吗？”我问。
　　“没有了！”天美摇头的说。
　　“哼！这就更没什么好说的。这样吧！你下去告诉刘小姐，我要一千万，另外一个条件就算了，她同意的话回头准备文件给我签，要不然就把解除合约，摆在大堂的柜面上，我下去签就行了。还有，告诉她，我以后不想见到她了。”
　　“龙师傅，另外一个条件是什么呢？”天美问。
　　“另外一个条件我不方便对你说，你照我的话传达就行了，还有告诉刘小姐，我不但能保住她总裁之位，而且她大舅的阴谋，我看得一清二楚，一千万她不会白费，物有所值的。记住“芒果树不宜久留”这句话，就当是我龙生送给她的警惕之言，不，还是我亲自告诉她，你先下去吧！”我故意把芒果树的玄机说出来。
　　“龙师傅，那好吧……我先下去……”天美有些不想离去。
　　“好，慢走，刚才我说话语气重了些，你不要介意，对了，顺便告诉刘小姐，她哥哥的病，我肯定能治好，她家里的事我也会保密，我只是求财，不会向外胡乱说，叫她安心。”我送天美出门口时说着。
　　“嗯……好的……”天美心事重重地走了下去。
　　回头我即刻给了一个电话，通知刘美娟写出一千万的合约，我猜想天美肯定会在刘美娟做出决定之前，通知张家泉。唯一令我担心的是，怕天美找不到张家泉。
　　目前为止，我还是不知道为何要帮助刘美娟？
　　过了没多久，房间的门铃又响了，门外站的不再是娜娜多姿的天美，而是脸色有些紧张且心慌的天美，我知道计划接近成功了。
　　每当女人在我面前有求于我的时候，我便很自然浮起想占有对方的念头，好像以前的雅丽、邓夫人、碧莲那般，当然天美也不例外，我不知道道这种心态，是否属于习惯成自然？但能够尝尝高级秘书的身体，也算是男人一种正常反应吧！
　　我把天美引进房间，这次她的举动果然不同，之前她进来我的房间，没有关上门，这次她进来后，竟主动把门关上且按下了门扣。
　　“天美，请坐，刘小姐答应我的要求了吗？”我笑着说。
　　“是的。”天美只是随口应了我一声，并没有把文件交给我。
　　“哎！虽然刘小姐给我一千万，但我心里始终有些不情愿，但总好过两手空空，没理由让钱白白从手里溜过，对吗？”我叹气的说。
　　“龙师傅，你刚才不是只要一千万吗？”天美问。
　　“我当然希望钱越多越好，其实我对另外一条件更有兴趣，可能是缘份的关系吧……”
　　“龙师傅，什么条件？让我和刘小姐谈谈，看她是否能满足你？”天美紧张的说。
　　“算了，我对刘小姐也没兴趣了，还是对钱比较有兴趣，文件呢？”我问。
　　天美把手中的文件递给我，我拿起文件看了后，接着向她借了笔，准备签名。
　　我偷偷窥望天美的举动，发现她除了坐立不安之外，显得还有些紧张，看着她如热锅上的蚂蚁，我心里就高兴，既然那么高兴，我就假意上洗手间，让她多焦急一会。
　　踏进洗手间，我紧张的情绪才松懈下来，其实我的心情也和天美一样万二分的紧张，我紧张是面对一场即将来临的艳遇，我焦急的是怕艳遇不能成事。毕竟我还没有十足把握，天美是否愿意为了收买我而脱下衣裳？
　　究竟和高级秘书做爱，会是什么感觉呢？
　　我知道欺骗天美，假意被她收买而占有她的肉体，是非常不智和没道义的行为，但为了证实她是奸细，我不能不这么做。要是她肯自愿脱下衣裳来挑逗我，肯定我会无法抗拒；万一她不愿意脱下衣裳挑逗我，恐怕我会压抑不了兽性而强行占有她。我确实不想压抑，但又不想冲动，真矛盾……
　　走出洗手间，看见天美坐在一旁，她刚才紧张的情绪，已经较安定下来，但失望的表情，仍挂在脸上。而她脸上失望的表情倒使我对她有些同情，现在我到底是想占有她，还是不想占有她，自己也分不清楚？
　　“天美，抱歉，让你久等了，我现在马上签字让你回去交差。”我边走边说，但我的视线不敢投在天美身上，怕她会发现我色迷迷的目光。
　　“龙师傅，没关系……”天美欲言又止的。
　　真是无奈，此刻所有的主动权在天美身上，若她再不出手收买我的话，恐怕我真的要签字了，那一切的计划，也会付诸流水。
　　算了，还是照签吧！反正这张合约，只不过是我和刘美娟想引出狐狸尾巴的工具，没有什么条件之谈，若天美仍不出手的话，算她智高一筹吧！
　　“天美出手吧！拜托……出手吧……”我提起笔寻找签名栏，内心不停的祷告。
　　我手中的笔，终于移到签名的栏目上，站在我前面的天美仍是没有举动，心想计划终究失败了。要动手签字的一刻，突然，笔尖画在一只雪白的手背上。
　　“等等！”天美脱口而出的喊了一声！
　　最关键的一刻，天美终于出手了，使我松了一口气，但紧张的心跳，又开始加促，因为我面对的是一个喜怒不形于色的对手，真是步步为惊。
　　“什么事？”我装着好奇的表情问说。
　　“龙师傅，你真的考虑清楚了？不用再考……”天美欲言又止的。
　　“考虑？还有商量的余地吗？”我好奇的问。
　　“能否多等五分钟，我看刘小姐还有什么交待的，好吗？”天美镇定的说。
　　我心想恐怕不是等刘美娟的交待，而是等张子泉的电话吧？
　　狐狸决定是否要露出真面目的时候，内心肯定是非常紧张的，但天美却露出镇定的一面，令我佩服之至，不过，这样也好，起码我的计划，还有五分钟的延续寿命。
　　“哦？刘小姐还有什么要交待的呢？”我试探天美如何应变我这一招。
　　“刘小姐说要多找一位见证人看你签字。”天美想了一会说。
　　“那好吧……”我掩饰内心的喜悦说。
　　我真佩服天美的应变能力，这张合约明明是假的，刘美娟怎会找见证人看我签字，摆明她是等另外一个人的电话或指示，但这也说明我的计划即将成功。
　　既然狐狸已经露出半条尾巴，那我也应该腾出一点空间给狐狸入位，要不然怎么能形成臭味相投、狼狈为奸呢？
　　我坐在床边，故意用猥亵的目光牢牢盯在天美的玉峰上，我要让天美发觉，我对她起了色心，让她感到有机会能收买我。
　　我色迷迷的目光，从天美的乳峰上慢慢往下移，最后停留在她双腿之间的裙底间。灰色的丝袜使我有些迷惑，尤其是裙内大腿内侧的神秘之区，更挑起我体内的欲火和冲动，我知道再这样望下去，肯定会找机会把她占有，但我却无法抽身而回，毕竟她裙内的春光，对我有强大的诱惑力。
　　天美好像知道我偷窥她的裙底，突然她把双腿一合，拉长裙角，我感到十分可惜，不过，她嫣红的脸和胸脯起伏不平的动作，无意中又挑起我对她更大的占有欲。
　　“天美，我看还是别等了，干脆我走一趟，直接拿去刘小姐的办公室签算了，好不好？”我使计的说。
　　天美听了我这一说，急得面露慌张之色。
　　“龙师傅，我看多等一会吧！我怕见证人走到途中。”天美慌张的说。
　　“哎呀！待在房间等多无聊呀！”我说了一句后，便把身体躺在床上，这个角度使我的视线和她裙底成了条直线。
　　只可惜，天美的大腿仍紧闭着，无法窥探到她裙内的秘密。
　　“天美，我看还是别等了吧……无聊……”我以色迷迷的目光，投射在天美的裙底。
　　“不……请多等一会……”天美紧张的说。
　　当天美说完后，突然，她把紧闭的双腿，稍稍张开，虽然大腿内侧的灰色丝袜，呈现一片黑暗之色，看不清楚神秘之区的山谷，但却赢得我对她的妥协。
　　“好吧……”我把枕头垫高头部，色迷迷的说。
　　“嗯……”天美无奈的应了一声，接着满脸羞红的继续把腿张开。
　　天美为了挽留我在房间，只好将羞红的脸转向另一边，接着偷偷把裙角拉高，撇开双腿，自泄春光，取悦我色迷迷的目光，而她脸上所流露的无奈表情，我看了是既同情、又过瘾。
　　天美不敢望着我，她把双腿张开后，脸部便朝向另一边，除了任我目光窥视外，她的脸一直不敢面向我，只是不停望着她的手提电话。
　　皇天不负苦心人，天美的手提电话终于响了，这个响亮的铃声，也把天美脸上焦急之色冲散掉，她即刻把粉腿紧闭，拉下裙角，按了一下手提电话的掣钮后，直奔入洗手间内。
　　天美这个神秘电话也算谈很久，差不多有五分钟，我估计天美的电话，应该是张家泉拨给她的。可能是我内心紧张的关系，觉得有些不耐烦，这也很难怪我，毕竟这是我自导自演的戏，况且我现在面对的是一头猛虎，是一头我从未见过的恶虎。他们是否会识破我设下的陷阱，对于整件事来说，是一个成败的主因。
　　天美从洗手间走出来，从她的步姿和脸色猜测，心情该是喜忧参半，也许我的心情和她很相似，正在担忧下一步该怎么走？
　　“天美，刘小姐派见证人来了吗？”我望着天美说。
　　“龙师傅，刘小姐说还是不用找见证人了。”天美小声说着的走到我身旁。
　　“那好……”我拿起笔准备在文件上签字，但内心和刚才一样，不停的紧张祷告，希望天美快点出手收买我。
　　“等等！”一只雪白的手背，再次挡住我的笔峰。
　　这一刻，内心所澎湃的快感，可真教我难忘，天美一句简单的“等等”两个字，表示我设下的陷阱成功了。成功猎上一头大恶虎、那是多么大的满足感呀！
　　除此以外，我不但可以在刘美娟面前显威风，现在我极可能威胁到天美自动献上玉体，虽然这种手段很卑鄙，但回想和庄警长、红衣女郎、师傅的手段相比，我算是什么卑鄙呢？该说是大自然给我的一种果报，我好心帮刘美娟，所以好人有好报，算是酬劳吧……
　　我知道这是编了自欺欺人的藉口给自己，但我实在很想看看天美的内裤，甚至想摸摸天美胯间的神秘之谷，更想试试钻入高级秘书的蜜道，会是什么滋味？或许我把她当成是静雯，以解我对女秘书的性渴望。
　　“有什么事呢？”我压抑内心那份紧张和兴奋的心情说。
　　“龙师傅，莫非这一千万，你就觉得满足了？”天美提了一口气说。
　　“还有更多……吗？”我放下手中的笔，坐到床边。
　　“龙师傅，如果有人给你两千万，要你拒绝帮刘小姐，你怎么想？”天美说。
　　“你这是……在试探我？刘小姐要你试探我的忠心？”我反驳的问。
　　“不是！”天美即刻肯定的说。
　　“有什么保证？”我说。
　　“只要你给我银行户头的号码，两千万马上存到你户头中。”天美说。
　　“那对方要我做什么？”我试探的问。
　　“就是要你什么都不用做。”天美说。
　　“哪会有这么便宜的事？我为了这一千万，正愁着要做很多东西，现在你给我多一倍的价钱，反而要我什么都别做？简直痴人说梦话。”我直截了当的说。
　　“你什么都别做的原因，是要你关于刘小姐的事，什么都别做，我的老板就是要她垮台，明白吗？”天美开始给我套出些话来了。
　　“不会吧！如果你有那么雄厚的后台，还需要上班当秘书？我想你是受刘小姐所托，试探我对她的忠心后，她才会给我九百万吧！我龙生不会那么轻易上当的，况且我也不会出卖我的雇主。”我说。
　　我不断的抛出拖字诀，急得天美如热锅上的蚂蚁。
　　“龙师傅，你相信我吧！我可以叫老板马上给你钱，刚才你不是在电话说过，你主要是为了钱吗？”天美说。
　　“没错，我很喜欢钱，但你老板成功后，随时可以告诉银行，存错了户头而追讨回那笔钱，而我却无法证明你老板欠了我什么。”我说。
　　“龙师傅，那你要怎样才会相信我老板的诚意呢？”天美反问说。
　　“那你拨电话叫你老板存款，还有……”我站起来，面对面的贴在天美的身前。
　　“还有什么……”天美退后两步说。
　　“还有……”我色迷迷向天美的身体靠前两步，直把她逼到墙柜的门框边。
　　“龙……师傅……还有……什……么……”天美满脸羞红，语气显得有些颤抖。
　　第八卷 第七章 智擒狐狸
　　我设计要天美露出奸细的本来面目，几经折腾的转变中，天美终于露出真面目，也向我使出收买的手段，同时还愿意给我两千万，条件是要我拒绝刘美娟的请求，但我是全心全意要帮助刘美娟渡过难关，是绝不可能会接受天美的条件。
　　此刻我的任务算是完成了，该做的事也做完了，是时候功成身退的时候……
　　可是天美性感娇艳的玉体，还有她裙内丝袜的秘密，无疑挑起我强烈的占有欲，故我想用手段把她俘虏于胯下。虽然这种手段属于卑鄙，但比起她老板张家泉、比起天美暗中使用对付刘美娟的手段，我算是什么卑鄙呢？
　　同样，我也能以卑鄙的手段对待天美，怪只能怪她老板给了我机会和推动力，这点，她日后绝对不能怪我。
　　“龙……师傅……还有……什……么……”天美满脸羞红，语气有些颤抖的说。
　　“你继续……拨电话……叫你老板存款……”我一边说，一边将手摸到她灰色上衣的钮扣上。
　　天美把脸转向另一边，目光不敢正视我之余，手里拿着手提电话，全身不停的颤抖，鼻息续而加重，胸脯起伏不平的动作加剧，晶莹的汗珠也从秀发中流下。
　　“你……你……不……”天美眼看我的手指，已经摸在她上衣的钮扣上，身体不停的颤抖，惊慌中低声呜咽起来……
　　“快……打电话……”我从未试过用如此火辣辣的手段挑弄女人，看着天美惊慌的脸色和动作，如同一只饿虎爪下的绵羊般。此刻，我本应如饿虎般，向绵羊展开厮杀，但我却不想这么快便进餐，因为我太喜欢看天美惊慌受辱的样子，太过瘾了。
　　当日庄警长，心里笑着看我被人打；陷害我的人，心里笑着看我被捉上警车；而今我心里也乐着，看天美惊慌的样子。但天美的遭遇，却和我不一样，她是享受我龙根带给她的兴奋和高潮，而我则是被毒打和坐牢。
　　我的手指在天美的衣钮上，轻轻一挑，钮扣便轻易被我松开，露出雪白的肌肤和一条浅浅的乳沟。
　　我不禁眼前一亮，惊觉的发现，原来天美的胸脯，竟会出现乳沟，心想着，那她的乳房应该也不小了，外表可真是看不出呀！
　　“不！”天美突然摇头哭着说。
　　“嗯……你想我改变主意？”我的手指继续往下到第二粒钮扣上，手指移下的动作间，我也趁机用手背碰了一下天美的乳房，感觉她的乳房蛮饱实的。
　　“盗亦有盗，我是……送钱给你……的人……你不能伤害我……”天美气愤的说。
　　临危不乱的天美，果然有些胆色，竟敢和我讲道义。
　　“我原本的条件是一千万，并要刘小姐陪我做一次爱，如果你是刘小姐派来试探我的话，那你应该代替刘小姐，陪我做一次爱。若你不是刘小姐的人，那你的老板，更应该要满足我余下的条件，对吗？”我露出淫猥的样说。
　　“你……”天美气得双手握拳，气得说不出话来。
　　“天美，你在我身上也赚了不少钱吧？难道你老板真的只给两千万，你没赚上一分一毫？要不你让我和你老板谈谈，若是你真的没偷赚，我就不碰你，还和你平分我得到的钱。但你要想清楚，如果你老板知道你从中取利，结果会怎样，想必也不用我说了吧？日后你还有立足的余地吗？”我挑开天美上衣的第二粒钮扣说。
　　哇！衣内是一件金黄色绣有花草图案的硬壳乳罩，怪不得她的乳房，能隐藏得如此神秘，原来硬壳杯把她的乳房压得密不透风，难怪外表看不出……
　　“你……你狠……”天美突然把头转过来，一对喷火似的眼睛，狠狠盯在我的脸上。
　　“我们两人只不过是互相利用罢了，你到底是不是刘小姐派来试探我的？”
　　我故意拖时间和天美说话，而手指却悄悄松开天美上衣两粒钮扣，如果我没猜错，只要多松一粒钮扣，必定能把她的上衣给脱下来。但我偏偏留下一粒钮扣不松，我想保持她身上那份诱惑美，接着，我的手慢慢往下移，停留在她的玉腿上。
　　“我已经说过不是刘小姐派来的……”天美一边说，玉腿一直想逃避我的魔手。
　　“你的腿很美……”我的手掌摸在天美的玉腿上，接着便在大腿的丝袜上大肆乱搜一番，最后把手掌插入裙角，沿着大腿内侧，慢慢往上推进，直插入裙内的神秘之区。
　　“你……”天美满脸泛红，双唇紧闭的做出无声抗议。
　　我终于摸到天美的丝袜，而且手掌还碰在她两腿之间的山丘外，可是束腰的丝袜，阻止我的手指潜入，于是，我偷偷利用指甲在丝袜上，用力刺破一个小洞，接着把指头钻入洞内，跟着第二只手指……第三只手指……
　　“不要……”天美心急之下，喊了一声！
　　天美的喊叫声迟了一步，我另一只手也凑上她双腿之间，并捉起丝袜的破洞，用力左右一撕。虽然听不到破裂的声音，但天美脸上的表情已经告诉我，她腿上的丝袜，已被我用蛮力撕破了。
　　我的手掌成功攻陷丝袜的阻拦，并摸在天美双腿之间的山谷上，然而这片山谷，仍有一块小布阻拦，不过，这片小布可是真小布，根本无法遮掩山谷的一片野草，很多野草已经投奔在我手掌中，但小布有些湿腻腻的感觉，可能是溪水锢摹…
　　“你下面湿了……”我小声贴在天美的耳边说。
　　突然，天美仰天一望，吸了一口气。
　　“你要我，我可以给你，若你不能满足我，我要你好看！”天美瞪着我说。
　　天美这一说，可把我吓了一跳！
　　天美自动将手伸入裙内，把灰色的丝袜和金黄色的内裤，一起从裙内拉下到膝盖边，接着坐到床边，脱下高跟鞋，继续把丝袜和内裤脱下。突然，她把内裤和丝袜，往我脸上抛了过来。
　　我用手接住了天美抛来的丝袜和内裤，我呆呆的望着正在解衣钮、松乳罩扣的天美，这时候，我盯着天美眼弦上的痣，感觉她简直像个妓女似的，最可怕是她脱下乳罩后，两个乳房根本看不见，只看见两粒竖起的乳头。
　　我的天呀！刚才饱实的乳房去哪了？乳沟又去哪了？
　　天美的乳房吓得我不知所措，刚才视觉上的性感诱惑，全部消失得无影无踪……
　　天美把身上的衣服脱成一丝不挂后，接着张开双腿，大字型的躺着。
　　“怎么你还不上来？”天美转过头望着我说。
　　天美反常的动作，使我大失所望而没了兴趣，我原想从天美的身上，感受和高级女秘书做爱的滋味，以慰解我对静雯的性念。没到到天美的态度，一百八十度的改变，从害羞、矜持、性感，变成妓女接客似的随便，完全抹煞我心里的高级秘书的形象，加上她和我想像中的身材相比，简直云泥之别，真令我大失所望！
　　我脑海中的静雯，绝对不是这个样子的，我根本无法接受，更别说爬上床去。
　　天美眼弦上的痣，我看了就更加不感兴趣，内心好像和贼人睡在一起似，也许现在有这个想法，多半是和她丑陋的身材有关，刚才龙根所掀起的巨浪，此刻，也因为她的身材，即刻恢复宁静的一面，是立刻恢复宁静的一面。
　　不！我不能失身给身材如此丑陋的天美，更不可以和贼人发生任何关系，我应该把精神集中在刘美娟身上，不管财力或美貌，刘美娟才有资格成为我的床伴，我不该让天美成为我追求刘美娟的A脚石。
　　“你怎么还不脱衣服上来呢……”天美显得很不耐烦，一边催着我，另一边把枕头夹在双腿间，屁股还悄悄摆动着。
　　“你把衣服穿上吧！”我把天美刚才抛给我的内裤，顺势抛回去给她说。
　　“怎么了？”天美惊讶的说。
　　我想起刚才房间发生的一切，已经拍录在摄影机内，此刻，我该弥补刚才所犯的淫猥之错，毕竟刘美娟会向我讨回摄影机，若我洗掉画面，可能她会有更多的想法。而今，最佳弥补的方法，我该以正人君子的身分，演好下半场的戏，而刚才上半场的淫猥动作，就当是我为了诱敌或试探，而被逼要使用的手段。
　　这个方法也可以防范天美日后会向刘美娟打我小报告。
　　“天美，你把衣服穿上吧！这场戏演完了！”我把地上的衣服抛到她身上说。
　　“什么戏？”天美大吃一惊的说。
　　“天美，其实我早已经看出你是奸贼之徒，然而刘小姐却不相信，所以我才设下这个合约局，目地是想引出你本来的面目，刚才我怕你不相信我是小人，所以被逼要扮成是个贪钱图色的小人，冒犯了你，也是情非得已。”我大声的说。
　　我故意大声的说，是怕摄影机录不到这段话。
　　“你们原来是……”天美双手掩饰乳房，低着头，不知所措……
　　“天美，你到底有没有搞错啊！刘美娟是你老板，而她也把你当作是生死之交，有什么天大的秘密，都会和你商量，而你却在她办公室摆放窃听器，吃里扒外的帮助外人来压垮自己的老板，你对得起自己的良心吗？”我狠狠的痛责天美说。
　　天美把头低下，眼睛望着床单，一句话也没回答。
　　“天美，你天生已长成一副奸贼之相，如果不安守本分，而继续做些伤天害理的事，最后只会落个天地不容的下场，到时候，你以为张家泉真会护着你吗？你今天会出卖刘美娟，同样，张家泉也会防范你日后会出卖他，你读了那么多书，这点道理，你不会不懂吧？”我痛批天美的说。
　　我这几句凛不可犯之言，相信足以掩饰我刚才的淫邪之相吧？
　　“你们知道我幕后的老板是张家泉？”天美好奇的望着我说。
　　“当然！我龙生不是浪得虚名，要不是我相过你的相貌，怎知道你是内奸？再说，张家泉使用阴险的风水手段，加害刘家后人，你怎么仍无动于衷，死心塌地的为他办事呢？难道为了钱，真的可以埋没天良，哎！”我叹了一口假气说。
　　我内心越来越佩服我的演技……
　　“龙师傅，其实我也是被逼的，当日我为了贪小便宜，偷了公司一份资料，卖给另一间公司，没想到给张家泉逮个正着，当时我害怕张家泉会报警，而我又怕坐牢，所以无奈受他操控。后来他将我摆在刘小姐身旁，当作是他遥控的棋子，其实我也不想这样做的。”天美流着眼泪说。
　　我想，向天美买资料的公司，说不定也是张家泉的公司，否则世间事哪会那么巧？
　　“那你为何不向刘小姐坦白呢？”我问。
　　“我曾经试过想向刘小姐坦白，可是，我要说的时候，刘小姐的三个哥哥连续出事，而且三个都成为植物人，我曾经听过张家泉说过，他要利用风水神术，让刘氏没后代，结果他说的话应验了，我怎么敢逆他而行呢？只好对他唯命是从了。”
　　“张家泉怎么会告诉你有关风水的事？你还知道什么有关风水的事？”我问。
　　“张家泉为了要我看管刘小姐，所以向我说了风水一事，他还交待绝不能让刘小姐知道酒店底层的风水局，甚至把酒店底层的建筑图，全都藏了起来，总而言之，他要我把酒店有底层一事，遮得密不透风。”天美说。
　　我听了可吓了一跳！
　　“那底层你去过吗？”我紧张的间。
　　“张家泉带我去过，但钥匙不让我保管。”天美说。
　　“里面是怎样的？”我好奇的问。
　　“很怪，我不会描述，非常的恐怖。”天美面带惊吓的说。
　　这可是天大的秘密，我应该告诉刘美娟，让她可以有些防范，也许这个风水局和她三个哥哥生命有关，千万不可小觑……
　　“走！快穿上衣服陪我去见刘小姐。”我说。
　　我刚说完，天美的手提电话响了，原来是刘小姐询问关于签约的状况，我抢了电话来听，并要刘美娟在办公室等我。
　　天美拿了衣服，起身到洗手间去，我截住了她。
　　“天美，我能否问你一个关于女人的问题。”我捉住身上只穿内裤的天美说。
　　“哦？什么女人的问题？”天美好奇的问。
　　“刚才你还没松脱胸围的时候，发现你的胸部挺饱实的，但为何……”我问到一半发现自已的问题，过于尴尬而问不出口。
　　“这……”天美被我问得愣住了。
　　“天美，对不起，我换另一个角度问……”我还没说完，天美已经用手截住我。
　　“我知道你想问什么，这样吧！等会你看我戴胸围便知道了。”天美脸红的将乳罩交到我手中，接着走进浴室里。
　　我拿着天美绣有花草图案的硬壳乳罩一看，发现硬壳的罩杯里面，垫了一层很厚的海棉，和我以前看过的乳罩不一样，我想玄机就在这块海棉上。
　　天美进了洗手间很久，我怀疑她和张家泉通电话，于是在好奇心的驱使下，我走到浴室门边，偷偷把耳朵俯在门上仔细的听，可是，我没听到谈话的声音，只听到些水声，和天美似在淫叫的呻吟声。
　　没想到外表羞怯的高级秘书，性欲会如此旺盛，不知道静雯是否也像天美一样，性欲也会特别旺盛呢？
　　天美突然打开浴室的门，我来不及闪避，结果和她面对面碰个正着。
　　“你在门外偷听？”天美惊讶的问。
　　“没……有……”我尴尬的说。
　　“嗯……算了……”天美的脸孔再次泛起红霞。
　　我只好跟着下身只穿上裙子，而上身赤裸裸的天美，走到床边去。
　　“给我……你看着了……”天美脸色羞红，拿回她刚才交在我手上的乳罩说。
　　“替我扣上……”天美双手穿过红色的乳罩肩带，然后对我说。
　　我把天美的乳罩扣扣好，但我发觉天美的乳罩不太合身，好像是小了一个码，天美要缩了一缩身体，才能将乳罩扣给扣上，接着天美翻起罩杯小小的空间，用手把胳肢窝以下的肉，强行挤入罩杯里……
　　我向天美的乳房望了一眼，果然那条乳沟又重现了，果真是不可思议，所谓经一事长一智，以后女人不脱光衣服，我再也不会凭外观相信对方的乳房大小，总之，戴上乳罩的乳房，我就信它不过。
　　“你明白了，这样吧！龙师傅，你先下去刘小姐的办公室，我怕我们一起步出房间不是很好看，毕竟我是酒店的职员。”天美脸红的说。
　　“嗯……好的。”我转身拿下摄影机。
　　“怎么有个摄影机在这里，那我的裸体不就……”天美惊吓的说。
　　“天美，为了让刘小姐看见你的真面目，我不能不出此下策，但我可以保证，刘小姐看了后，会完整的交回你手中，放心，我眼弦上没有痣。”我说。
　　“好……吧……”天美无奈羞怯的说。
　　其实这也由不得天美说什么，而且我也是故意让她知道，刚才房内的一切，我已经拍下，免得她在刘美娟面前胡乱说。
　　离开房间后，我直奔刘美娟的办公室，一路上心情很畅快，虽然我没有得到天美的肉体，但瞧见她赤裸裸的身体，揭开她衣内的秘密，我已经十分满足，而且我还可以在刘美娟面前，扮演一个正人君子，并非好色之徒，这点就更值得鼓舞了。
　　唯有天美所说酒店底层的风水局，倒令我有些惶恐。
　　我还没有走到刘美娟的办公室，行政柜台已经有人准备为我引路，看来刘美娟真的很心急。其实这是一件好事，她越心急，表示对风水神术就更加的信任和依赖，日后我想追求她，可就容易多了。
　　我再次侥幸刚才没有和天美做爱，要不然便会失去刘美娟这位美人儿。
　　“龙师傅，情况怎样了？”刘美娟看见我走进来，即刻从大班椅站起来说。
　　刘美娟这个动作，不知道是尊重我，还是过于紧张的关系？当然我希望是前者。不过，刘美娟站起来的动作，导致胸前两座拔挺的乳峰，微微震荡几下，我心想，她的乳球不该像天美那般，是用胳肢窝下的肉撑起来的吧？
　　“刘小姐，一切很顺利，已经探出个真实来了……咳……”我气冲冲的说。
　　“快！倒杯水给龙师傅……”刘美娟吩咐引我进入办公室的人说。
　　刘美娟示意我到沙发上坐。
　　我坐到沙发上后，便把摄影机交给刘美娟看。
　　刘美娟马上播放录影带看，她一面看，表情显得越来越沉重，直到看见我解开天美的钮扣，她的脸铺上一片红霞，除了沉重的鼻息声，胸前乳球的起伏动作，也越来越激烈。
　　刘美娟全神惯注的观看录影带，我偷偷往摄影机望了一眼，发现刘美娟看见我抚摸天美大腿内侧的一幕，她的鼻息声是越来越沉重。尤其当我的手伸入天美裙内搜索时，她的双腿开始不停的张张合合，胸脯起伏不停，我想她该是动了情，蜜桃应该也流出蜜汁了……
　　要是我和刘美娟能躺在沙发上看情色影片，相信那时候会很过瘾。
　　“原来天美真的是我大舅派来的卧底……”刘美娟神情呆滞的说。
　　“我龙生相人，又怎会相错的呢？”我神气说。
　　“龙师傅，我三个哥哥的命，都在落大舅的手里，这回我该怎么办好呢？”刘美娟紧张的说。
　　“刘小姐，你大舅能用风水术害你三位哥哥，我同样能用风水术，帮你救回你那三位哥哥。”我说。
　　“真的？拜托你了，龙师傅。”刘美娟感激的说。
　　“救人一命胜造七级浮屠，更何况是三条人命，我怎会坐视不理呢？”我神气的说。
　　“那天美我该怎样处置她呢？”刘美娟问。
　　“刘小姐，我看还是暂时放她假，别打草惊虎，我指的虎是你大舅，明白吗？”
　　“嗯……但没有藉口要天美放假呀？”刘美娟不停摇头的说。
　　“哎！刘小姐，你就随便找个藉口要她上大陆，或者不放假也没关系，等会要她先清除这里所有的窃听器，我想最多都是烦恼几天罢了。再说，我不接受张家泉的条件，他也应该猜到是怎么回事，恐怕这头恶虎，已蓄势待发了……”
　　“我大舅已蓄势待发……那我和大哥不是很危险……我绝不能让哥哥有事，万一他们真的出事，那我父亲也会伤心……”刘美娟不禁流下两行晶莹的泪珠。
　　这时候，捧茶给我的人和天美一起走了进来。
　　第八卷 第八章 酒店的阴龙穴
　　刘美娟看见黄天美走进来，脸色变得十分慌张，我不知道她是怕了天美，还是怕天美背后的那只恶虎张家泉？
　　想起来，我也觉得好笑，刘美娟的身分是代总裁，没想到在外人面前，竟会出现自己人怕自己人的场面。不过，刘美娟的大舅张家泉，倒是个可怕的人物，他手段不但毒辣，还懂得利用风水去置人于死地。
　　“刘小姐，龙师傅……”黄天美低着头走到沙发旁，等阿婶放下茶杯后，便脸带惭愧之容走到我们面前。
　　“天美，坐下吧……”我替天美打圆场的说。
　　刘美娟可能不知道该说什么，坐在一旁不言不语的，我除了叫天美坐下之外，发现刘美娟一对眼睛，怒射在天美的腿上，我好奇的也转向天美的腿上望了一眼，发现天美的腿上，没有了丝袜的纵影。
　　我想天美的丝袜，可能被我撕破了一个大洞，所以干脆不穿，但刘美娟为何会那么注意天美腿上的丝袜呢？这点我就摸不着头脑……
　　“天美，其实我待你也很好，为何你不坦白告诉我其中的委屈与原由呢？”刘美娟问。
　　“刘小姐，我为何不敢违逆张先生交待的事，想必你也知道得一清二楚了，今天要不是龙师傅识破我的身分，恐怕我还要内疚多日。过去的日子里，一方面我担心你会受害，一方面又被张先生操纵，我心里也很难过，现在可好了，我不用叛逆张先生，又可以向你坦白一切，我算是走出了黑暗。”天美哭泣的说。
　　“哎！”刘美娟无奈中，叹了一口闷气。
　　“刘小姐，其实我是你们家族争权夺利中的一粒棋子，也是一个无辜的受害者，整个过程中，我只能后悔当初贪小便宜，而不敢面对现实，才会受你的大舅张先生操纵。如今，我的身分被龙师傅识破，如果要我赎罪的话，你们大可任意的处置我，就算报警指控我当日的罪行，我也毫无怨言。”天美激昂的说。
　　“天美，现在我也不想计较以前的事，我只担心几位哥哥的生命安危，如果你能帮我解决这一点，我不但不计较以前的事，甚至还会报答你。”刘美娟说。
　　“刘小姐，风水的事我可不懂，张先生只交待我，不能让你知道底层的事，其他的事，他没对我说过。”天美说。
　　“天美，我知道你当然无法破我大舅的风水，我只要你带我到底层看看，关于破风水一事，当然是要拜托龙师傅了。”刘美娟说。
　　“刘小姐，我可没有底层的钥匙。”天美说。
　　“天美，那你知道怎么走到底层吗？搭乘电梯会到吗？”我好奇的问。
　　“龙师傅，底层是非常隐蔽的，搭乘电梯后，约要往下走六层，曾听张先生说过，那是酒店龙脉之地，其他工作人员是不准进入的。”天美说。
　　“那里面不是没电灯或冷气之类的设备？”我惊讶的问。
　　“没有！里面什么都没有。”天美说。
　　“怎么酒店竟会有这种地方？听起来怪恐怖的，要是不幸传了出去，恐怕真会影响酒店的声誉。”刘美娟自言自语说。
　　“刘小姐，我知道酒店在动土挖地的时候，必会先找风水师点上龙穴，然后祭拜，并招请五灵、五阴，做镇地之用。然而有些酒店，没经过这类的祭拜，往往会出现很多问题，比如闹鬼、天祸、地灾、失疯、官司、没生意等等，甚至有些酒店会突然倒塌，就是没做祭拜的关系。”我解释说。
　　“真的有那么严重？”刘美娟怀疑的问。
　　“刘小姐，很多酒店门外都放着一个喷水池，其实喷水池底下的通道，就是直达龙脉之处，无非是让底层五灵、五阴吸收天地正气，维持龙穴的生气，续而兴旺生意和人气。有些酒店外面没有多余的位置，便会把水池建在酒店内或最高层，一般都会有条通道直达龙穴之位。”我说。
　　“原来如此！”刘美娟听了似懂非懂的说。
　　“刘小姐，你也真是的，当上总裁一识，竟然这一点也不知道。”我笑着说。
　　“龙师傅，我一向不信风水，怎会知道呢？下一步我们该怎么做？”刘美娟问。
　　“现在最重要是解除办公室的窃听器，然后到底层看一看。”我说。
　　“天美，这点你能帮上忙吗？”刘美娟问。
　　“刘小姐，你不追究我以前犯的错，那我便不用给张先生操纵了，现在不管是赎罪还是道义上，我当然会站在你这边帮你，怎还会帮张先生呢？”天美惭愧的说。
　　“谢谢你，天美。”刘美娟感激的说。
　　天美的口中说出道义二字，我突然不寒而栗，一个天生奸贼之相的人，嘴里竟讲出道义二字，教我怎能不受惊呢？
　　从刘美娟对天美流露出感激的眼神里，我不禁替她担忧起来，但该怎样对刘美娟说，我一时又想不出来，毕竟牵涉三条人命。
　　“天美，时间不早了，你还是先除下房内的窃听器吧！”我故意要天美走开。
　　“好的。”天美马上起身去除下窃听器。
　　我马上趁这个机会，提醒刘美娟多加防备天美，小声对她说：“刘小姐，天美的话不能尽信，别忘记她眼弦上那粒痣……”
　　“龙师傅，我已经不计较天美之前犯的错，她现在又不必给我大舅操纵，她怎会加害我呢？你看她现在把窃听器除下来，而且还说出关于底层风水室的事，我相信她已经悔改了，你就给她一个改过自新的机会吧！”刘美娟很有信心的说。
　　“刘小姐，总之，我觉得有些不妥，你自己多加小心。”我无奈的说。
　　“龙师傅，多谢你的关心，我们女人对女人讲话，是有一种感觉的，而这种感觉你们男人身上是没有的，不过，我还是很多谢你的关心，谢谢。”刘美娟笑着说。
　　“随便你吧……”我说。
　　“龙师傅，别说了，天美走过来了，别让她听见，免得她尴尬。”刘美娟说。
　　“嗯……”我无言以对的坐到另一边去。
　　我心想，刘美娟怎么会轻易相信一个人，难道女人和女人谈话，真的会有所感应，能分辨出对方真假之话？不过，我对这一点有所保留，毕竟有句话人常说：女人家的心思，只有女人才会明白。
　　“刘小姐，办公室内的窃听器，我已经全部除下来，你不相信的话，可以找专人前来查验一番。”天美把五粒窃听器放在桌子上。
　　“天美，我怎会不相信你呢？从现在起你是我的好姐妹，只要我们合力渡过这次难关，等我正式坐上总裁一职，我一定不会亏待你的。”刘美娟笑着说。
　　“龙师傅，现在还要我表明什么吗？”天美对着我说。
　　“龙师傅，我们现在要到底层走一趟吗？”刘美娟问。
　　我想走一趟也无妨，虽然我对风水术不是真的很精通，但我可以看了之后，回去翻查“青乌序”，找出破解方法。
　　“刘小姐，这一趟当然走的，要不然怎样破你大舅的风水局，去救回你三位哥哥的命呢？还有，你把录影带交还给天美吧！毕竟里面有她的裸体片段。”我尴尬的说。
　　“不用了！这份录影带，就让刘小姐收藏，等一切事情解决之后，我又赎完罪，才申请要回来吧！”天美主动的说。
　　“好！难得天美肯拿出这份诚意，好！”刘美娟对着我笑笑说。
　　刘美娟这个笑容，目的是想告诉我，她女人的感觉没有错。
　　“那好吧！我们现在到底层看看去。”我无话可说。
　　“走吧！”刘美娟扶起天美说。
　　一路上，我看见刘美娟对天美的热忱，感到有些意外，她心里怎么想，我真的看不出来。
　　我和刘美娟还有天美，搭乘电梯到最底层，接着天美打开另一道门，带领我们步下石阶，我们就这样一直往下走，当走到第三层的时候，发现一道锁着的门。
　　“天美，到了吗？”我问。
　　“龙师傅，还没到，还要多开三道门才到。”天美用钥匙打开门。
　　我们进入第一道门之后，接着一直往下走，越走就感到越来越恐怖，不但阴森森，而且空气有些不流通。
　　打开第二道门，里面是一片漆黑，刘美娟突然把手搭在我肩膀，我就趁这个机会，马上握住她的玉手。
　　“刘小姐，有我龙生在，别怕。”我握着刘美娟柔若无骨的玉掌说。
　　“嗯……”刘美娟点头的说。
　　“刘小姐，不用怕，这里有手提的大灯。”天美打开门后，在黑暗中摸索，竟给她找到一盏大灯。
　　“天美，你怎么知道这里有盏灯呢？”我好奇的问。
　　“龙师傅，我天天都要走一趟，这些灯是我放的。”天美说。
　　“你天天要下来走一趟？做什么？”我继续问天美说。
　　“龙师傅，只要走下一层，你便会知道了。”天美继续领着我们走。
　　我们终于打开第三道门，突然，眼前一亮，我看见两边墙壁下，点了很多盏油灯，现在我明白为何天美都要走一趟了，原来她要为这些油灯添油。
　　“龙师傅，这是……”刘美娟紧张的捉住我的手说。
　　“别怕，有我在……”我同样紧握刘美娟的手说。
　　“龙师傅，我每天到这里为油灯添油，但对面那道门，我就没钥匙开了，那钥匙是由张先生保管，他还吩咐我，不可以越过第七盏油灯的位置。”天美说。
　　听天美这么一说，我即刻仔细的数了一数，发现墙壁的油灯，一行是七盏，两行总共十四盏，而且置放油灯的路很怪，只能一人跟着一人过，倒像条桥似……
　　突然，我恍然大悟，原来这条就是风水局中的“奈河桥”，我曾在一本书上看过，里面应该摆放空坟，是让五灵、五阴聚合之穴，也就是酒店动土时所点的龙脉，就是人常说，生人勿近的地方。
　　“龙师傅……这是……”刘美娟心慌的说。
　　“刘小姐，不用怕，酒店一惯都会这样布置的，所谓“聚阴之地，生人勿近”，就是指酒店龙脉之气的所在。”我即刻抽出身上的小罗盘一看。
　　“对！前面那道门打开之后，里面还会有另一道门，是通往酒店门外喷水池的“生门之路”，这道门里面的龙穴之位，便是影响酒店当权之人的龙位，好比你哥哥和现在的你，是好是坏，就要到里面瞧瞧才知道，我相信你哥哥的生命，就操纵在这道门里面的风水局上。”我说。
　　“那我赶快找人把门打开。”刘美娟激动的说。
　　“不！千万不可以，如果我推算的没错，就更加不可以，因为里面是聚阴之地，也就是说地龙乃是条阴龙，如果多几名生人，冒然涌进去，阴阳相克必相攻，这不但影响龙穴的安宁，或许还会破此龙气，那你哥哥的命就难保了，千万不能大意，一切要谨慎为妙。”我严肃的说。
　　“龙师傅，那该怎么办？”刘美娟说。
　　“今天不适宜探穴，更不应该让此阴龙沾上人气，我们快快走吧！回到办公室再作打算。”我催促刘美娟和天美，速速离开。
　　“好吧……先回去……”刘美娟带头走回去。
　　回办公室途中，我一直留意天美的脸色，发现她确实有些惊慌，可能她真的不知道这阴龙穴的事，只知道每天下来为油灯添油罢了。
　　我知道这个阴龙穴非同小可，其实不是不能进入，而是我也有些害怕，为了谨慎，觉得还是先唬唬刘美娟，让她先回办公室，待我回去翻查“青乌序”后，才决定该怎么做，毕竟里面牵涉三条人命，我实在没把握，也不懂该怎么做。
　　第八卷 第九章 三大美人
　　回到刘美娟的办公室，刘美娟便忙捉着天美的手坐到沙发上。
　　“天美，到底我大舅还和你说过些什么？”刘美娟紧张的问。
　　“刘小姐，你怎么如此紧张，以前你不是不相信风水的吗？”我故意想转开刘美娟和天美的话题。
　　“龙师傅，刚才到底层一走，里面那么的阴森恐怖，加上你这么一说，我怎么还会不相信风水呢？”刘美娟说。
　　其实这也算是常理，一般不相信某件事的人，一旦发现真有其事的话，就会深信不疑，尤其是风水神术这玩意──邓爵士就是最好的例子。
　　“天美，怎么样？记得起吗？”刘美娟紧张的再次问天美说。
　　天美犹豫了一会，突然好像记起了些什么。
　　“刘小姐，我记起张先生初时曾经向我说过，里面只要沾上当权之人的血，他设的风水局，便会前功尽弃，所以特别提醒我，绝对不能让你跑到底层去，怕万一你不小心碰撞，便会破坏他的一番心血。”天美边想边记的说。
　　“我的血？”刘美娟不解的说。
　　“是呀！张先生说过，只要你的血，沾在中间蝙蝠的钉子上，那他就会白费心血，这是他口快说出来的，因为他说有关血字，而我最怕血，所以他这句话，我记得很清楚，至于什么蝙蝠，什么钉的，我就不清楚了。”天美小声的说。
　　“龙师傅，你认为怎么样？”刘美娟向我抛出求助的眼神。
　　“天美，现在已经不早了，你出去整理文件，这件事过几天再谈吧！”
　　我故意要天美离开办公室。
　　“嗯……那好吧！刘小姐若有什么问题，可以随时找我。”天美说完后便走了出去。
　　“龙师傅，你不信任天美？”刘美娟等天美离去后，迫不及待的问。
　　“刘小姐，我真的不敢相信天美说的话……”我说。
　　“龙师傅，可是天美已经和我们坦白一切，而且她把底层所有的秘密，也向我们说了，她还有什么不可以信的呢？你们男人就是少了我们女人这份感应力，你不知道我们女人和女人说话，最容易分辨真假的吗？”刘美娟不耐烦的说。
　　好男不跟女斗，我也没必要和刘美娟争些什么，尤其像她这种女强人，永远要找些东西，来表示女人胜过男人的真理，尤其是当上酒店和刘氏贵族最高策划的女强人，就更加不轻易服输。当然，我也希望她所谓的女人与女人的感觉，不会出错。
　　“龙师傅，我对风水不是很懂，简直可说是门外汉，但听人常说或戏里看过，不是要到先人的祖坟，才可以做风水的吗？底层那个又不是祖坟，怎会害成我哥哥变成植物人呢？”刘美娟不解的问。
　　这个刘美娟真是个实事求事之人呀！
　　“刘小姐，因为底层是这间酒店的龙脉之聚，除了会影响酒店一切之外，同样也可以影响最高领导人，所以你大舅想借风水害你哥哥，根本不用到祖坟去。但你另外两位哥哥，不在酒店做也同样遇害，我猜你家祖坟应该也出事了。至于底层的风水，会不会伤害你另两位哥哥，这点我要看过之后才会知道。”我说。
　　“龙师傅，你真的有把握救回我哥哥吗？”刘美娟紧张的问。
　　“刘小姐，不怕老实告诉你，底层这个风水局，实在难以对付，你看地面点的油灯，左右两行共十四盏，一行是放七盏，是风水中的“奈河桥”布局，我估计里面应该是摆放着空坟，目的是让五灵、五阴聚合，这也就是酒店动土时，所点的龙脉，就是人常说生人勿近的地方，情况不是很妙。”我说。
　　“龙师傅，那要怎么办？”刘美娟慌张的捉着我的手说。
　　“刘小姐，你镇定一点，虽然说这个风水局很难破，但也不是无法可破，只是有些难度……哎！”我叹气的说。
　　“龙师傅，刚才天美不是说出破局之法吗？如果要我的血没问题呀！”刘美娟说。
　　“刘小姐，天美说的话，我不是很相信，但有一点她说得没错，因为你是女性本属阴，兼是这里最高策划者，你的血确实能用得上场，这个风水局的地龙，明显是条阴龙，所以目前你仍可以平安无事，假如换作你是男性的话，恐怕已经成为第四个躺在病床上的刘氏兄弟了。”我说。
　　“这么厉害……”刘美娟神色凝重的说。
　　“刘小姐，我能否问你一个较私人的问题？”我说。
　　“龙师傅，有什么问题，你尽管问行了。”刘美娟大方的说。
　　“刘小姐，你是处女之身吗？”我试探的问。
　　其实这个问题和风水局毫无关系，我只不过是望着性感艳丽的刘美娟，忍不住好奇想知道，她是否失过身罢了。
　　“龙师傅……这……和……是不是……处……女……有关系……吗？”刘美娟脸红羞怯的问。
　　“哦！这个当然有很大关系，如果你是处女，怕你进入底层的风水局，会出现阴阳相克必相攻的情况，到时候惊动阴龙而发恶，恐怕会引起连串的祸事。”
　　刘美娟听了，脸上一阵红一阵白的，我猜不出她是否处女之身，毕竟在国外的女孩子，很难可以保留身上那块处女膜回国，再说以她性感艳姿的娇躯，哪会没有男人追求呢？
　　“龙师傅，不瞒你说，我还……未……失身……”刘美娟满脸羞红，小声低着头说。
　　“刘小姐，你是说你还是处女？”我好奇的问。
　　我知道用错还是这两个字，幸好刘美娟没留意听，要不然我可尴尬死了。
　　“是……的……”刘美娟不敢望我，只是点头。
　　我简直不相信耳朵听到的话，甚至是天大的意外，刘美娟竟然会是处女？
　　“那可遭了……”我装起很心慌的样子说。
　　“龙师傅，这怎么办好？”刘美娟也焦急的问。
　　我想刘美娟既然是处女之身，而我奇人之运不就是欠处女之血吗？
　　“青乌序”上写着：需得灵女血，方能阴阳合，这回我不妨打打刘美娟的主意，看能否把她那块处女膜弄上手，要是真的给我弄上手，这样我不就可以行奇人运了吗？
　　最大关键，这块处女膜必需对方真意献上，要不然可不能成为灵女血，想起来真有些难度。
　　“刘小姐，没关系，你有要好的男朋友吗？只要找他帮你破了它，那不就行了吗？”我逼着要使出险招，要不我贸贸然提出和她做爱，会令她有所怀疑，毕竟刘美娟的头脑，不像雅丽那么笨，怎么说她都是处理过大事的代总裁。
　　“龙师傅……我没有男朋友……”刘美娟脸红的说。
　　刘美娟这句话引到我心花怒放，没有男朋友最好不过了，眼下还要多给她一些难题，我怕她过于心急想救哥哥，而随便找个一夜情破处，这样我就吃了大亏。
　　“刘小姐，我还以为你有男朋友，还想对一对你男朋友的八字，看看能否找他帮你破处，没想到你没有男朋友，抱歉……”我再次假装无奈的叹了口气。
　　“龙师傅，还要先对过八字？”刘美娟好奇的问。
　　“是呀！如果你男朋友的八字属阴，那就更好不过，只可惜平常男子的八字，哪会像我这样全属阴的呢？万一男人八字属阳又偏重的话，可能你破身后，还要多等一段日子，才能进去底层的阴龙穴。”我故意说出我的八字是全属阴的。
　　“怎么会那么麻烦！”刘美娟沮丧的说。
　　刘美娟想找个人破处都那么难，我深深感受她沮丧之意，但内心却笑得合不上嘴。
　　“刘小姐，这样吧！现在已经不早，要不然明天再商量，好吗？”我说。
　　此刻，我不适宜说太多话，一切让刘美娟自己去想。
　　“好吧……”刘美娟无精打睬的说。
　　“刘小姐，有什么事不妨给我电话……先走一步了。”我说完转身走出办公室。
　　“龙师傅，我送你……”刘美娟即刻起身送我出门口。
　　离开刘美娟的办公室，脑海里不停想着天美的问题，到底她是真的帮刘美娟，还是虚伪的呢？我真的无法捉摸。
　　我不敢在酒店门口等计程车，怕会遇上记者们的纠缠，于是走到另一条小路等计程车。无奈的我，在小路上等了约十五分钟，上天好像在捉弄我似，空车不是给前面的人截停，就是总是在我后面下车，气得我说不出话。想到我龙生会在街上如此落魄，不禁加深我对师傅和师母的仇恨，甚至破口大骂。
　　人善被人欺果然是真的，就在我破口大骂不到两分钟，一辆载有客人的计程车，竟在我面前下车，结果，我幸运的上了计程车。
　　当我向司机说了我的目的地，司机眉开眼笑的即刻开车，他跑这一趟，可说是大长途，远比载上十个八个短程的好。
　　突然，手提电话响起，我拿起一看可兴奋极了，原来是静宜拨进来。
　　“请问是龙生师傅吗？”静宜很有礼貌的说。
　　“静宜，我是龙生，找我有什么事啊？”我高兴的说。
　　“龙师傅，姐姐要我约你出来吃饭，她说有件事想和你谈，你想见她吗？不过，她不准你叫我母亲和巧姐来。”静宜小声的说。
　　“好啊！如果也能见到你就更好了。”我笑着说。
　　“那我和姐姐一起过来，你保释出来后，我还未见过你。”静宜说。
　　“好啊！在哪里呢？”我高兴的问。
　　“龙师傅，地点你说吧……”静宜说。
　　“嗯……这样吧……要不然我们吃潮洲菜，有个明星刚开了一间潮洲菜馆叫“港潮楼”，那里新装修挺好的，最出名的是碱菜胡椒粒煲猪肺汤，还有冻龙虾和冻新娘鱼，应该很合你们两姐妹的味口。”我得意忘形的说。
　　“真的有新娘鱼吃？那可是潮洲一等一的名菜呀！”静宜兴奋的说。
　　“静宜，我怎会骗你呢？不但有新娘鱼，那里还有明星陈锦红和多位明星出入，很多时候，那些港姐和亚姐的，都会到那吃晚饭，听说那里签下不少名片，当真是块旺地呀！”
　　“好！我的偶像就是陈锦红，不说了，我即刻通知姐姐，到时候见。”静宜高兴的挂上线，可能她急着通知静雯吧！
　　没想到这个电话有两个人高兴，却有一个脸黑黑的，那就是计程车司机，当他知道我要更改地点，不但把车速加快，而且还直冲红灯，飞驰到高速公路的桥上。
　　我在后座气得说不出话，因为上了高速公路便无法掉转回头，一定要往前走，而且路程也很远，我只好闷不出声，怪只能怪自己，遇上狡猾的计程车司机。
　　苍天有眼，狡猾的计程车司机冲红灯，结果被交通警察追上，不但罚款还扣分。当司机交出身分证的一刹那，我有所感触──司机的狡猾，结果被警察捉；而我的狡猾，也同样被警察捉，莫非这就是大自然的因果之报？
　　从这一刻开始，我不再生计程车司机的气，我同情他更同情我，最后我下车的时候，不但给了应缴的车资，还额外多给他付罚款的银额，算是一种同病相怜的扶持吧！他当然很开心的笑着，而我心中默默的说：以后别狡猾了……
　　当我来到“港潮楼”，没想到可以容纳两百多桌的大厅竟然客满，我只好改订客房，冲着我龙生的面子，他们才勉为其难，腾出一间小房给我。
　　从此之后，我明白什么叫明星效应，更明白娱乐圈那股力量是排山倒海的力量。
　　静雯和静宜两人还没有到，我独自一人品尝潮洲人的功夫茶。这功夫茶果真会打功夫，别看它小小的一杯，嗅起来味道清香且淡，可是，入口之后，清淡的茶味即刻变成浓厚的茶味，而这股浓厚的茶味，从咽喉直攻脑门，感觉就像被老伯的拳头般，一拳一拳轰过来似的。
　　瞬间，两位青春美女走进房间，她们便是双生的静雯和静宜，她们一起出现，不只我看得目瞪口呆，就连带她们进来的女服务生，也看得不想离去。
　　同样，我和女服务生一样，看见静雯和静宜两姐妹，如神游太虚般，不懂得招呼她们坐下。
　　我不曾和静雯与静宜两姐妹一起到外面吃过饭。记得这对双生妹一起在我面前出现的时候，不巧都是在医院里。一次是静雯遇车祸入院，另一次便是我装病在监狱的医院，这次才算是真正和她两姐妹一起出来吃饭。
　　静雯今天穿着黑色半透明薄纱，波浪线条的低胸，双交叉吊带裙，雪滑的粉肩上，加上一件颜色艳目的粉红色披肩，黑色短裙角的美腿，穿上奶白色印有黑色粗线条的斜纹丝袜，三及牒谏高跟鞋的鞋面上，还闪着似钻石的亮光。
　　静宜衣着打扮没有静雯那么高贵，她只穿着红色紧身无袖的短旗袍裙，裙角长不过膝，穿出一种新潮复古的时代美感，腿上的粉红色丝袜，配上红色的平底布鞋，让人有些土气不配衬的感觉，但又像走入新时代的创新时代美，到底静宜身上这套设计，是步出新时代的美，还是不懂得装扮的土气美呢？
　　对！也许设计这套服装的设计师，就是要让所有人的目光，停留在她身上三分钟，以便欣赏这套短袍裙的耐人寻味美。我除了停留欣赏那三分钟耐人寻味美之外，还特别欣赏静宜穿上这套紧身袍裙的效果美。
　　束紧的上围设计，也出卖主人乳房的大小，然而，静宜胸前那对真材实料，高挺饱实的乳房，不但没有被出卖，反而显得更饱挺，如双峰插云般的高高挺起，穿出火辣辣性感的一面，加上紧身的曲线，裸出性感娇美的纤细小腰，男的看了不禁露出色迷迷的目光，女的看了都抛出嫉妒的目光。
　　静雯和静静两人，头发同样染上红飘。
　　静雯的低胸双交叉吊带裙，别有一番的性感美，两条细幼的交叉吊带，围绕在雪白的粉颈上，感觉像古代美人衣内肚兜的颈带般，小小的细幼吊带，已经发挥出无限的诱惑，加上低胸所裸出的香幽乳沟，简直要人鼻血横流……
　　静雯的乳房和静宜一样，穿上性感暴露的上衣，惹来不少目光，如苍蝇般围绕不散，我不知道是否我的荣幸，但我肯定自己也是一只大苍蝇，毕竟静雯的乳房太性感、太诱惑了。尤其当我站起来的时候，透过她低胸空隙，窥见大半个乳球被挤出乳罩外的情景，可差点昏死过去。
　　幸好我们坐在贵宾房里，要不然除了侍应生之外，恐怕还会有更多的苍蝇目光。
　　“静宜，你也坐吧……”我礼貌的招呼静雯坐下后，接着拉开椅子让静宜入座。
　　“谢谢，龙师傅，你也坐吧！”静宜露齿一笑的说。
　　就在我拉出椅子，让静宜坐下的一刻，竟窥见她那无袖的空隙，裸出红色的胸围肩带，还有昙花一现的雪白乳球，这个角度真是可遇不可求，想多看一眼的时候，她已经坐在椅子上，只给我留下一阵清淡的飘香味。
　　“龙师傅，我们来晚了，不好意思，你等了很久吗？”静宜笑着说。
　　“我也是刚到，喝茶……”面对两位性感艳丽的双生女，我竟有些不安而颤抖。
　　“嗯……谢谢……”静雯把茶杯送到她两片湿润的珠唇上，她这个动作无意中勾起我当日在邓爵士家里，错拿她杯子喝水的一幕，真教我难忘。
　　我向部长点了一些出名的招牌菜，静宜再三叮嘱我点新娘鱼，不知是她喜欢吃，还是喜欢新娘二字？潮洲人的传统风俗中，新娘鱼是嫁娶当中不可缺少的一种吉祥物，代表新娘纯洁和娇柔，更有献上鸿运给丈夫之寓意。
　　要是有一天，静雯和静宜两位美人，都献上新娘鱼给我，那有多好呀！不，应该是三条，还有她们的母亲碧莲，不过，第二次再嫁的新娘，会不会用新娘鱼献给丈夫，我就不清楚了。
　　“静雯、静宜，既然我们吃潮洲菜，就别喝红酒了，我们试试中国的白酒如何？听说有好的潮洲冻品，加上好的白酒，便是最好的美酒佳肴。”我说。
　　“嗯……我没问题，不过我妹妹的酒量不是很好……”静雯说。
　　“龙师傅，没关系……喝什么都行，你看我今天的装扮，如果喝中国酒，就更有爱国的象征，传统的中国女性嘛！哈哈！”静宜挺起胸脯的说。
　　静宜将胸脯往前一挺，差点把我双眼也挺瞎了，尖耸拔挺的饱实乳峰，迎面而来，有哪个男人会吃得消呢？
　　“妹……庄重点，别失礼了……你是老师呀！”静雯马上劝止静宜。
　　“哦！得意忘形了……”静宜知道自己失礼，脸红的低着头喝茶。
　　“没关系，下了班轻松点是好的。”我替静宜补上一句话，免得她尴尬。
　　接着，我要了一瓶纯酒精五十三度的五粮液，打开酒瓶的时候，附上一支小手电筒，这只手电筒是用来照封口的标签，以证明它是正货。
　　“来！我们喝酒！”我举起很小很小的酒杯说。
　　“龙师傅，祝你保释成功，接着无罪释放，还你清白！”静宜小声的说。
　　“嗯……我也祝你一切顺利！”静雯也笑着说。
　　“那我祝你们青春美丽。”我高兴的说。
　　“嗯……好香……但有些辣……”静宜喝了酒后，跟着扮起了鬼脸说。
　　静雯始终登过大场面，只是双眼一皱，没说什么。
　　“是呀！这五粮液有股强烈的香蕉味，味道是很香，但纯喝酒的话，会觉得比较辣，但配上冻品，便是一流的佳配。”我说。
　　突然，我电话响起，原来是刘美娟拨给我，并告诉我她的心很不安，所以想见见我，最后，我征求静雯和静宜的意见，便叫她过来一起用餐。
　　“部长，刚才我点的菜迟一点上桌，因为临时有个朋友过来，要是外面有位姓刘的小姐找龙先生或龙师傅的话，请带她进来，顺便多摆一个位子。”我客气的说。
　　“没问题，龙生师傅。”陈锦红突然走进来笑着说。
　　原来是大明星驾到，看来他很给我面子，竟跑进来和我打招呼。一场礼貌的互相介绍免不了，不过，这位大明星的交际手段和人缘相，确实不错。
　　“龙师傅，你好威风，大明星也要和你打招呼。”静宜等陈锦红走出房外说。
　　“他是这里的老板，打招呼是难免的，来，喝杯！”我避开所谓的面子话题，毕竟我惹上强奸案，面子还是不提也罢。
　　“龙生，既然刘小姐要来，那我先和你谈谈，好吗？”静雯直截了当的说。
　　“嗯……好啊！请说。”我放下酒杯说。
　　“龙生，你有没有考虑和陈老板签约呢？”静雯说。
　　我正想回答的时候，房间的门突然打开。
　　“龙先生，刘小姐到了。”女接待员开门说。
　　今昨到底发生了什么事？为何所有的女人，都穿上性感漂亮的衣服，我刚才以为今晚静雯和静宜是全场最漂亮的，没想到三名都落在这间房里，真是兴奋极了。
　　刘美娟可能回家换过衣服，现在她身上穿的不是刚才见面那套，而是一套薄丝金黄色的中间排钮长袖上衣，下身是一件金黄色的长裤，脚上配了金黄色特尖顶又长的中东文化平底鞋，加上她身上的珍珠项炼，和无名指上的蓝宝石，真是挺有品味的，尤其是架在松开两粒钮扣上衣的眼镜，让人眼前是一大亮。
　　为何说是眼前一大亮，而不是眼前一亮呢？
　　试想想，眼镜真正是架在第三粒的钮扣上，那两粒松开的钮扣，真正裸出的位置，是垂挂珍珠项炼的雪白胸脯，是一对丰满乳房的正中央。虽然两粒钮扣松开了，但仍是遮掩着，并不是中门大开，隐约中仍可瞧见衣内金黄色的乳罩，还有雪白高挺的半个乳球。
　　有钱的女人，装扮就是不一样，尤其像刘美娟这种浸过洋水回来的女人，衣着不但大胆，而且态度豪放，很多人从外表可以看出，她是有钱的女人，但绝对没有人会相信，她仍是一名处女。
　　至今，我还是半信半疑中……
　　“刘小姐，请坐……”我怕这个动作给侍应生抢了去，即刻起身拉开椅子说。
　　“谢谢！”刘美娟对我笑了一笑说。
　　要命，再次窥见不该窥的乳房，而这次看得更加清楚，除了看见整个乳罩之外，最要命是她穿那半斜罩杯的胸围，只能遮掩两粒乳头罢了，而两团雪白乳球，差不多被掏出了衣外，不禁令我紧张得快要流出一身冷汗。
　　我说的要命，是龙根抵受不了这火辣辣的挑引，龙根在众目睽睽下，竟然跷了起来，而且还撑起了小帐蓬，吓得我急忙坐下，并用餐巾遮住下体的丑态。
　　刘美娟毕竟在商场奔驰过两年，基本的礼貌不用我说，她已经介绍完毕。
　　“来！我们大家干杯！”我再次举起酒杯说。
　　“干杯！”我们四人一起欢呼。
　　“你们要谈什么，可以继续谈，如果不方便我可以回避一下。”刘美娟说。
　　“刘小姐，不用客气，其实静雯和我谈的，也有关于你。”我说。
　　“龙师傅，你叫我美娟好了，关我什么事呢？”刘美娟好奇的问。
　　“是呀！我们喜欢叫名，亲切点，我可以叫你娟姐吗？”静宜笑着对刘美娟说。
　　“当然可以，那我直叫你们静宜和静雯了，要不然两个人都叫黄小姐，怪怪的。”
　　“那我也叫你娟姐了。”静雯礼貌的笑着说。
　　听见静雯、静宜和刘美娟如此大方谈话，不禁想起家里的碧莲和巧莲两人，要是她们三人也成为我的女人，那就再好不过了。但能否相敬如宾，那就不清楚了，假使要我三个选一个，恐怕很难作出抉择，相信选择静雯的可能性会比较高。
　　“龙生，我刚提出的问题，你觉得怎么样？”静雯继续问。
　　“静雯，我不是不想帮陈老板，但我会被绑死十年呀！”我说。
　　“绑死十年有什么不好？起码这十年你有份安定的工作，再说你做风水相命这一行，今朝不知明朝事，你能担保每天都有贵人出现吗？”静雯不满的说。
　　“姐姐，要龙师傅被绑死十年，这可不是玩的。”静宜向静雯说。
　　“其实绑死有什么不好？起码十年以内不会失业，不会被栽员，你们知道现在外面有多少人，因为没被绑死，结果栽员的栽员，失业的失业，破产的破产。又试问被一间大公司绑死十年，有什么不好？哼！”静雯开始生气。
　　一旦发起脾气，酒精便更快上脑，静雯满脸通红，我猜想她是有些醉意了。
　　“静雯，你不知道整件事的来龙去脉，就只知道想帮陈老板，到底陈老板给你什么好处？你竟这样牵强的为他做说客？”我故意刺激静雯，想套她的真话。
　　“陈老板什么好处也没给我！”静雯生气的说了后，再喝了一杯酒。
　　“静雯，你先听我说，关于那张合约的阴谋，不是你想像中那般……”我把张家泉的事，一五一十的说出来。
　　静雯听了没说什么，静宜听了就忍不住小声的骂着，唯有刘美娟欲言又止的，可能她想说也说不出口，毕竟张家泉是她大舅，感到可耻尴尬吧！
　　“龙生，刘小姐在这里，我也照直说，相信刘小姐是明白事理之人，你龙生是当算命的风水师，张家泉给你一张十年的合约，那笔是多少钱，你算过吗？刘小姐给你只不过一百万，你一百万花光，谁可怜你？况且你能保证能解决刘小姐的难题吗？你别忘记你是生意人，还有官司缠身，万一被判入狱，谁可怜你？”
　　静雯说出一大堆道理，若在商言商，或以我现在的处境去冲量，她说得一点也没错，万一我入狱，那张合约确实够巧莲和碧莲的生活费，但道义上我过不了自己那一关，如果我是刚出来谋生的龙生，就另当别论。
　　“姐！你怎能说这样的话，龙师傅怎能帮卑鄙无耻的小人呢！”静宜不满的说。
　　“张家泉是给龙生几千万的卑鄙无耻的小人，那刘小姐给了龙生什么？”静雯嘲讽的说。
　　“要是我大舅这件事解决了，我当上总裁一职，我也给龙生十年的合约，甚至给他三千万也行。”刘美娟忍不住的说。
　　“如果龙生帮不了你，不就什么都没有了吗？哎！算了，我不想再谈下去，不想吃了，你们慢用吧……妹……你和不和我一起走？”静雯起身拿起手袋。
　　“姐，你先回去吧……”静宜看也不看静雯一眼。
　　“那好吧！你们慢用！”静雯转身便走了出去。
　　第八卷 第十章 难以抉择
　　静雯走了后，静宜代表静雯向我们赔罪，其实我知道，静宜很不满意她姐姐的作风，只不过碍于维护姐姐的面子，压抑内心的不快，不想反驳罢了。
　　“静宜，你别这样说，整件事都是我大舅搞出来的，若要道歉的话，应该是我赔罪才对，这杯我喝了。”刘美娟大方举杯的说。
　　“娟姐，我陪你一起喝！”静宜干掉一杯说。
　　静宜今天有些反常，平时她很文静且不会乱说话，怎么说她也是一名教师，我猜想她内心，肯定有很多不满。
　　“刘小姐，你千万不要介意。”我说。
　　“你怎么又叫我刘小姐，叫我美娟吧！我不会介意的。”刘美娟大方的说。
　　“静宜，刚才你怎么顶撞静雯呢？我怕她会不高兴。”我试探着静宜内心的秘密。
　　静宜满脸通红的举起酒杯，再次喝光杯中的酒。
　　“龙师傅，你知道我姐姐为何要帮陈老板吗？她是有奖金拿的，我不满意她为了钱，竟不管你的死活，更不满意她不让母亲回家，你知道我多想念母亲吗？这些你不懂的，但我姐姐懂，但她为了讨好陈老板，不停在陈老板面前中伤你，还说你是信不过的小人。”静宜说。
　　“哦？静雯怎会这样说我呢？”我惊讶的问。
　　“龙师傅，你为我黄家做了那么多事，她不但不领情，还为了那笔奖金，不顾你的死活，一定要你签卖身契。当日在法庭她会支持你，无非是想你出来签约，我听了是多么的痛心，你是暗中掏出十五万给我们的恩人，她做的一切，我感到可耻，也无话可说，不过，她始终是我姐姐……哎！”静宜叹气的说。
　　“可是你回去后，也要面对静雯，我想你别想什么了，免得两姐妹为了我的事又吵架，我会过意不去的。”我说。
　　刘美娟脸带愁容的，将一杯一杯的酒，强灌入肚子里。
　　“龙师傅，我不想回家见到姐姐的，我很想念母亲，多么希望能和她一起住，对了，我母亲可好？”静宜问。
　　“静宜，你母亲现在情况很好，你希望我帮刘小姐，还是希望我签约？”
　　刘美娟紧张的望着静宜。
　　“我当然希望你帮娟姐，你在我心目中是好人，绝不会帮卑鄙无耻的人，要是你签了约，我肯定以后也不见你。”静宜激动的说。
　　“静宜，谢谢你支持我。”刘美娟兴奋的捉着静宜的手说。
　　“嗯……为我们的正义干杯。”我说。
　　“干杯！”我们三人举杯高饮。
　　“美娟，你不是有话要对我说吗？”
　　“龙师傅，你走了以后，我在办公室越坐越怕，于是跑回家。可是回到家里，一样是那样的怕，现在我三个哥哥成了植物人留在医院，父亲待在疗养院，家里剩下我一个，不知不觉中，想起底层的景象，和你说过什么奈何桥的，吓得我不敢独自一人留在屋里，所以约你出来了。”
　　“娟姐，你三位哥哥都出了事，家里没人谈天，真是很孤单，所以我生姐姐的气，绝对是没错，希望龙师傅能出手教训你大舅，对不起，我说太多话了。”静宜可能想起张家泉是刘美娟的大舅，即刻把话停住。
　　“没关系，我大舅是应该受到教训的，现在我很担心躺在病床的三位哥哥。”刘美姐眼睛湿湿的说。
　　“娟姐，别这样……龙师傅会救回你哥哥的……”静宜递上纸巾给刘美娟。
　　“谢谢你们支持我和安慰……谢谢！”刘美娟激动的流泪了。
　　“你们怎么了？现在我们是出来吃饭，工作了一整天，现在是放松的时候。我们暂且抛掉不开心的一面，反正明天不用上班，让我们好好享受今晚，忘记身上的不快和压力，现在我们只讲开心事，干杯！”我举起酒杯说。
　　“嗯……我们好好玩一晚！”静宜高兴的说。
　　“好吧！暂时抛开心中的不快，干杯！”刘美娟抹干脸上的眼泪说。
　　“龙师傅，你说的新娘鱼呢？”静宜问。
　　“哦？什么新娘鱼？”刘美娟好奇的问。
　　“不用问，干脆我们吃，我叫部长上菜！”我马上叫部长上菜。
　　“干杯！”我们再一次举杯高饮。
　　没多久，侍应开始为我们上菜。粤菜和潮洲菜就是不一样，粤菜是汤先上，而潮洲菜则是冻品先上。由于喝了烈酒，我非常希望能先喝到汤，解解体内的酒精。
　　一盘一盘的冻品，陆续的端上桌面，冻龙虾、卤水鹅、卤水猪耳、墨鱼，最后端上潮洲极品的新娘鱼，和盼了很久的一盅解酒老汤──碱菜胡椒粒猪肺汤。
　　“刘小姐，静宜，试试这道新娘鱼，不过，新娘鱼要自己夹上才好吃的，还有配上这个调味料……”我扬起筷子说。
　　“哦！这就是新娘鱼，看起来鲜味可口，颜色也很漂亮。”静宜笑着说。
　　“让我也试试什么叫新娘鱼……”刘美娟忍不住也夹起一片放入口中。
　　我对这新娘鱼很有信心，既不腥又鲜甜，鱼肉嫩滑有如初生婴儿般，她们两人异口同声的赞好，结果，最快吃完的也是新娘鱼。
　　我和静宜还有刘美娟，喝的酒也差不多，这五十多度酒精的酒，可不是开玩笑的。她们两个很少喝酒，结果她们开始有些醉，甚至借着酒意，趁机轰走内心压抑长久的不快，不管谈话内容，或是谈吐举止的态度，若在日常生活中，肯定无法见到她们现在的模样，因为她们已经忘记自己的身分和场合。
　　我一直保持头脑的清醒，毕竟我是男士，要保护静宜和刘美娟的安全，所以不敢畅饮，而且，我要集中精神窥视两位美女的乳房，尤其是刘美娟暴露的衣着，我差点被她那对诱人的乳球，诱到想将她就地正法。
　　“走！回我家拿车，我们一起兜风去！”我兴奋的说。
　　“不用！我有驾车来，驾我的车！”刘美娟举起手兴奋的说。
　　“好！我们走！”我左拥右抱的走出贵宾房。
　　我走到柜台，掏出四张一千块，大喊一声不用找，待应们高兴得眉飞色舞的。
　　我和静宜还有刘美娟来到停车场，刘美娟掏出车钥匙给我，向我左边指了一指。接着我按了一下摇控钮，一辆新款红色法拉利跑车的指示灯，随即亮了一亮，我霎时心花怒放，这辆敞蓬的法拉利，是我的梦想之车。
　　当我再按下开车门的键钮，左右两旁的门向上打开，那种气势果真有皇者之风。
　　我坐上司机座椅，静宜坐在后面，刘美娟坐在我旁边，扭动引擎，轻踩油门，即刻发出响亮的跑车引擎声，打开头顶上的蓬盖，转开光碟机，播出激昂的乐曲，接着我激昂的高喊一声：“出发！”
　　“哟！”后座的静宜，也兴奋的喊了一声！
　　一路上我压抑内心那股冲动，轻踩油门慢慢驾驶，当车驶上高速公路的刹那，我迫不及待狂踩油门，车子随即像火箭似的，逢车过车，狂命冲刺，这股刺激感，是第一次尝到，也是我第一次危险驾驶。
　　静宜随着激昂的音乐声，不停的摇摆身体，我从倒后镜窥见她旗袍掀起裙角的一幕，看见她腿上的丝袜是束腰的款式。然而腿中那块圣地，却因黑暗而无法瞧见，而她舞动的身体令胸前两座饱实的乳球不停的摆动，令我十分难受。
　　身旁的刘美娟也有几分醉意，她也和静宜一样，舞动身体，要命的是她上衣的钮扣松掉两粒，雪白的乳球不停随着动作，半裸地在我眼前摇晃，我不管三七二十一，把车直驶入西贡，接着下车买了些啤酒，继续驶向无人的海边。
　　当我的车驶到海边的时候，发现此处刚好没人，于是把车子停下，刘美娟和静宜两人，迫不及待的跳出海边，她们狂奔的欢呼，划破黑色寂静的夜晚。
　　“龙师傅，你也下来玩呀！”刘美娟和静宜齐声欢叫的喊说。
　　我不禁给静宜和刘美娟的热情所感染，觉得自己也该轻松一下，自从离开师傅出来创业后，我终日挂着一副假面具在脸上，不管我做什么事情，都怕会让人发现我很幼稚，所以步步为营的塑造自己成熟的形象。
　　我关上车门，手里拿着啤酒走到沙滩上。
　　“龙师傅，海浪声多好听呀！”静宜陶醉的说。
　　“嗯……是的，听了确实很舒服……”我说。
　　“你们有没有听到，还有虫叫声伴奏呀？”刘美娟笑着说。
　　“哦！是呀！来喝酒吧……”我把酒递给静宜和刘美娟说。
　　“好！我们比赛，谁喝得慢就要被抛下水。”刘美娟说。
　　“好！”我和静宜异口同声的说。
　　我知道自己肯定不会输，刘美娟想必也不会输，静宜必败无疑。可是，我不忍心她被抛下水，只好看着静宜慢慢的喝，结果，我输了。
　　“龙师傅输了！抛他下水！”刘美娟兴奋的说。
　　“不！龙师傅让我罢了，是我输，我自己冲入水。”静宜说完笑着跑出海边。
　　“刘小姐，看着静宜，别让她出事！”我冲动的马上追出去。
　　刘美娟见状也即刻冲出去，原本以为静宜醉了，原来她是到海边踢水，当她看见我们过来，便将水踢到我们身上。
　　“哈哈！”静宜笑着不停的向我和刘美娟泼水。
　　我和刘美娟也不甘势弱，马上也用水泼回静宜身上，我们三人疯狂的玩水，身上一切忧愁之事，已经抛出九霄云外了。
　　看着刘美娟和静宜身上震荡的乳球，左晃右摆的，不禁感到热血沸腾，下体的龙根蠢蠢欲动，当互相泼水碰撞的一刻，偶尔被她们饱挺的乳球一撞，真想出手揉它一揉呢！
　　玩了没多久，我不想大家身上全湿，于是叫她们坐下喝酒，静宜和刘美娟不停的喘着气，加上疯狂的玩了一阵，血气运行也把酒精涌上大脑，各人都有些醉意。
　　我左拥右抱的把静宜和刘美娟拥入怀中，她们也累得把头搭在我的肩膀上，此刻，我觉得自己不像个师傅，倒像她们的老公。
　　“龙师傅……我母亲她怎样了？”静宜望着前方的大海说。
　　静宜突然这一问，我真不知该怎样回答她？
　　原本我是策划好教碧莲如何配合我追静宜，可是我被关上几天，原定的计划被逼搁置一旁。我回家后又忘记问巧莲这件事，现在被静宜这一问，答不出话来。
　　“我母亲出了事？”静宜紧张的问。
　　“当然没事，你母亲怎会出事呢！只是压抑得有些苦闷，她很久没笑过，有时候提起你，她会开心一阵，我猜想她很想念你吧！”我将计就计的说。
　　“那我现在去见她！”静宜激动的说。
　　“不！静宜，你贸然出现，可能她会不懂得怎样面对。要不然这样……”我望了刘美娟一眼。
　　“龙师傅，我先走开……你们继续谈吧……”刘美娟低着头走开。
　　我和静宜望着刘美娟忧愁的离开，感觉有些失落。
　　“娟姐！”静宜冲动的叫了一声！
　　“静宜，你不怕让刘美娟知道，我和你母亲之间的事？”我惊讶的说。
　　“不怕！你怕吗？”静宜突然问道。
　　“刘小姐，你回来，我们三个人没什么秘密的，快回来！”我喊着说。
　　静宜听了我叫刘美娟回来，握着我的手，对我笑了一笑，她这个笑容，表示赞同我刚才说的话，我们三个人是没有秘密的。
　　“我回来了！”刘美娟像个小孩，开心的跑了回来，紧紧握着我和静宜的手。
　　“龙师傅，我该怎样和我母亲见面呢？”静宜问。
　　我想了一想，好不好今晚来个快刀斩乱麻呢？
　　“静宜，我拨个电话给巧莲，问问你母亲今天情况如何？”我说。
　　“嗯……”静宜点头的说。
　　我走回车上拨电话给巧莲。
　　“喂！是巧莲吗？”我问。
　　“是龙生吗？什么事？”巧莲说。
　　“巧莲，今晚我和静宜，还有刘小姐回来家里狂欢，麻烦你准备些酒和些吃的，可能的话，今晚我会和静宜……你懂吗？”我说。
　　“好啊！我马上通知碧姐！”巧莲高兴的说。
　　“我想和碧莲谈谈，你叫她来听。”我说。
　　“好的，你等等……碧姐！老公找你！”巧莲大声的喊着。
　　“碧莲，等会我带静宜回来，但你要扮得很忧郁，让静宜主动关心你，明白吗？”
　　“真的吗？我明白！”碧莲高兴的说。
　　“碧莲，你最好和巧莲喝点酒，这样气氛才不会那么尴尬。”我说。
　　“嗯……好的，我现在就喝。”碧莲高兴的说。
　　“碧莲，还有一件事……巧莲曾经和你说过，我要和静宜什么的，你知道吗？”
　　“我……知道……但你要……温柔……一点，她还……未经人事……”碧莲小声的说。
　　“嗯……我了解的……”我感激且兴奋的说。
　　挂上电话，当我走到静宜和刘美娟身旁时，真不知道今晚该上那一个好？
　　静宜肯定有机会上，反而刘美娟要是我今晚不上，以后可能没机会了。以刘美娟的财富，我没有理由让她溜走，该上谁好呢？
　　我实在难捉主意，若换作是静雯的话，我就不用惆怅了，刚才吃饭的时候，我不是想过这个问题吗？
　　算了！船到桥头自然直，到时候再打算吧！
　　“静宜，今晚我带你去见你母亲，同时，我叫巧莲准备吃的和喝的，总之，别给自己压力。还有一件事，静宜，刚才你说，我们三人没秘密的，对吗？”我问。
　　“是呀！有什么不妨直说。”静宜说。
　　我心里发笑，静宜不知道我要说什么，竟然这样大方的答应，那我就不客气了。
　　“静宜，你说过曾经和母亲玩过同性恋？对吗？”我问。
　　静宜听到我这一说，羞得满脸通红的，不知怎样面对刘美娟。
　　我即刻向刘美娟使了一个眼色，刘美娟马上向我点点头。
　　“静宜，不用尴尬，在外国很平常的，我支持你。”刘美娟大方的说。
　　“嗯……谢谢，龙师傅，我该怎么做……你……直说好了……”静宜一口气把酒喝光。
　　“静宜，回去见到母亲后，别提起不开心的事，要是能勾起她的性欲，就更没问题了，我相信一旦产生性欲，什么不开心的事，都会全部消失，明白吗？”
　　“嗯……明白……”静宜脸红的点头说。
　　“好！今晚我们就放下自己的身分，你忘记你是老师，你忘记你是总裁，我忘记是师傅的身分，我们现在就释放内心所有一切不开心的事，让我们狂欢一天，你们说，好不好？”我说。
　　“好！今晚我们就狂欢一夜！”刘美娟说。
　　“谢谢你们！”静宜终于再次笑了。
　　回到车上的时候，我的手紧紧牵着刘美娟的手，而刘美娟也笑笑，似乎很高兴我牵着她。
　　第九卷 第一章 引女入室
　　怀着兴奋的心情，驾驶刘美娟的法拉利跑车，送她和静宜到我的别墅。今晚对我来说极为重要，因为我必需得到处女，才能走上奇人运，幸好我遇上静宜和刘美娟两个处女，但也出现了两个问题──处女不能强取要对方自愿奉上，另一个问题是，两位美女当前，我不知该选谁好？
　　我龙生今世交上最好的运是认识了巧莲，她除了死心塌地的对我好之外，还奉献她最大的无私，除了肉体和家传之宝外，她还帮我想法子追求静宜，这一点，我内心十分的感激，起码我不用烦恼碧莲那方面的问题。
　　今晚，机会终于来了……
　　碧莲在巧莲的诱导下，同意我把带回家的静宜弄上手，虽然这种手段对静宜很残忍，但我无计可施，她性感惹火的身材，天真无邪的纯美，完整无疵的处女宫，胯间那条不曾被人开发的嫩道，她身上所拥有的一切，都是男人心目中所渴望得到的女人，最重要她和静雯是双生姐妹。
　　不知我今晚能否如愿似偿，成功得到静宜的初夜？
　　对了，听说双生的人，彼此间会有一种心灵感应，要是我今晚得到静宜的初夜，不知静雯会有什么感觉？
　　望向身旁有些醉意的刘美娟，烦恼的问题，再次浮现……
　　若以刘美娟的外貌和财力，她绝不比静宜差，她同样有性感惹火的乳房，加上高贵的品味，更是男人的梦幻女神。她还是名门望族的淑女，现在我驾驶的，便是她的法拉利跑车。而且，她和静宜一样，是个未开苞的闺女，总而言之，她的条件绝不在静宜之下，因此，难以作出抉择……
　　眼下最重要是先让静宜和碧莲，两人产生欲念，这样我才可以趁虚而入。虽然静宜和刘美娟两人，我不知该上谁，但有一点我可以肯定，就算我想上刘美娟，静宜也必定是我上刘美娟的饵，因此，静宜和碧莲是今晚主要的关键人物。
　　当然，巧莲今晚也扮演着重要的角色。
　　开车往我别墅途中，刘美娟和静宜都有些醉意，虽然说要狂欢一晚，但内心所压抑的事，不是想忘记便能轻易忘记，所谓酒落愁肠愁更愁，再说，喝了高度数酒精的五粮液，又喝啤酒混在一起，所激发的酒精，不容小视。
　　车上两位美女都心事重重，彼此间沉思不语，静宜可能想到就快见到母亲碧莲，所以显得有些紧张；刘美娟不知是否担心哥哥的危险，闷闷不乐，但她玉手牵着我手的一刻，感觉她好像期待些什么……
　　刘美娟心里的期待，会不会是我的吻呢？我不清楚，但她闭上眼睛的睡姿，倒令我有些想入非非，我很想亲亲她的湿唇，很想搂抱她睡在我身旁，更想将龙根插入她的蜜道，但此刻我不敢冲动，尤其是后座还有对目光看着我。
　　身旁的刘美娟合上眼睛睡了，从后视镜看见静宜仍沉思着。她想些什么，我不知道，但她的表情似在哭泣，她的眼泪是想念母亲，还是想到快回到母亲的怀抱，兴奋而落泪？
　　静宜无意中令我对她，产生一种怜惜之心。
　　我悄悄把手伸到后座，伸到静宜的面前，她望了我一眼，慢慢的伸出玉手，我俩紧紧的相握，无言中，一种很温馨的爱意，微微传到我手上。我俩的手越握越紧，我俩正在揉搓对方的手，也许希望通过磨擦能燃起爱的恋火，但冲动的我，最终忍不住，用中指在她小掌心上，画了一个心型的图案。
　　静宜笑了，是羞怯低头的笑，是少女情窦初开的笑，她笑起来令人看了很舒服，我相信辛劳工作一天的人，回家看见这种笑容，身上的疲累，肯定会一扫而空。
　　突然，我的手掌心也痒了起来，原来静宜也在我手掌心中画了些东西，她到底画了些什么？我不知道，但听到她隐约吱吱的笑，我想是一般小女孩戏弄男生的玩意吧！静宜身上就是有这种天真可爱的气质，可能她每天对着很多小学生的关系，她这点可爱之处，静雯身上是找不到的。
　　随着静宜的笑声，她丰满且挺拔的乳峰，开始波涛汹涌，起伏不平的震荡起来。这也是我最吃不消的，体内如有万蚁爬行般的难受，肉冠更是奇痒难当，相信只有涂上蜜桃的香汁，才能舒缓那阵痒至内心的急疾。
　　静宜会不会把蜜桃的香汁，让我涂在肉冠上呢？
　　车子很快开到别墅门口，我下车过去按下密码，两旁的电动铁闸自动打开，当我想回头把车驶进去的时候，车子突然自动的驶进来，当场吓了我一跳！
　　原来刘美娟醒了！
　　我向刘美娟竖起了大拇指，把电动铁闸关上，然后坐上车子驶进去。
　　“美娟，停在这里行了。”我指了前面的空位说。
　　我和刘美娟还有静宜下了车，当我望着自己的别墅，不禁有所感触，心想要是邓爵士没送别墅给我，我真不知该怎样招呼客人回家，邓爵士这幢及时雨总算来得好，不但让我在两位美人前面有些面子，也不至于错过今晚的良机。
　　一句我不想说的话，也不认同的话，但礼貌上我也要说。
　　“地方窄小，你们不必介意更不用客气，当自己家行了。”我自豪的说。
　　“嗯……小是小了一点，但够用就行了……”刘美娟笑着对我说。
　　刘美娟这句话，可真顶上我的心头，我还以为会捞到些称赞的话，没想到在贵族眼里，这幢别墅还算小，看来有些客气话也不能随便讲，要有适当的环境和对象才可以说。
　　“哎！我们这些小院子，又怎能跟你的酒店比呢？”我也笑着对刘美娟说。
　　“哦！这你就错了，酒店不是我的，你也可以成为酒店股东呀！”刘美娟说。
　　一言惊醒梦中人！
　　要是我娶了刘美娟，那我不就是刘家的女婿吗？说不定可能会是刘家唯一的男人，刘氏家族的生意，不就顺理成章全落在我手中？看来今晚要插穿哪片处女膜的问题，又在脑海里翻滚了。
　　“龙生，你回来了，大家进来坐。”巧莲跑出来迎接我们说。
　　“巧姐，你好！”静宜马上过去和巧莲打招呼。
　　“静宜，你好，这位是……”巧莲望着我说。
　　“哈哈！忘记介绍，她是刘美娟小姐，半岛酒店的总裁。”我介绍给巧莲说。
　　“刘小姐，你好！”巧莲热情的笑着说。
　　“叫我美娟好了，我可以和静宜一样，称呼你巧姐吗？”刘美娟礼貌的说。
　　“当然可以，要不叫阿巧就行了。”巧莲客气的说。
　　一个当总裁的和一个当销货员的，竟然有那么多话说？我把她们都叫进屋里去。
　　“哎呀！你们进屋谈吧！静宜，我带你去见你母亲。”我牵着静宜的手说。
　　踏进屋子里，清爽的冷气吹在身上，可舒服极了。
　　“哇！屋子好大、好美哦！”静宜惊叹的说。
　　静宜的赞美，可说是珊珊来迟。
　　静宜进屋后向四处张望，我想她可能是找她母亲碧莲吧！
　　“美娟，快进来坐。”我牵刘美娟的手到沙发上。
　　“我在红酒房准备了些食品，大家不妨上二楼的红酒房坐。”巧莲说。
　　“哦！我带你们上去。”我一手牵着静宜，一手牵着刘美娟，到二楼的红酒房。
　　“好呀！让我见识见识什么叫红酒房。”静宜四处张望的说。
　　“巧莲，辛苦你了……”我走到巧莲身旁小声的说。
　　“嗯……行了……只要你开心就行……”巧莲笑着说。
　　趁静宜和刘美娟没留意我的一刹那，我偷偷亲了巧莲的脸颊一下，这个吻是多谢她在短时间内，为我准备了一切，还有多谢她那份大方和成我之美的心。
　　我就是喜欢巧莲大方，不管什么大小场合，她总是让我很放心，要是当日我气她胡乱花我的钱，或不信任她的话，相信会是我一生中最大的损失。不但错失“青乌序”这本宝物，还无法成为奇人术才，最重要一点是会失去她这位，既体贴又关怀我的情人，总之，这一切算是上天给我极大的考验和回报吧！
　　巧莲的出现也让我明白，人生在世有一个知心良伴是很重要，然而，她和碧莲能和睦相处，互相尊重，且合力把温馨的爱，散播到屋子的每一个角落，这一点，我对她们是衷心的感激和欣慰。
　　终于，我牵着静宜和刘美娟踏入红酒房。
　　“哇！这房间好漂亮……”静宜站在红酒房外，惊喜的说。
　　“嗯……很优美的环境……”刘美娟随着静宜的赞美后，也发出似评估员的语气说。
　　听见两位美女对红酒房异口同声的称赞，我不禁沾沾自喜，尤其是从贵族身分和品味高的总裁嘴里说出。
　　坦白说，要不是巧莲带路的话，恐怕我未必能找到这间红酒房，毕竟我对屋子的环境，简直不熟悉也很陌生，或者这样说，我与这间屋子的交情，只不过是一面之交罢了。我了解卖房子给我的林艳珊，多过了解这间屋子。
　　静宜和刘美娟对红酒房的赞美，绝对不是为了想奉承我而说，房间对出的海景，是一片落地玻璃，是一片以一百八十度环绕海景而立，没有接合痕迹的玻璃，单单这片玻璃，已经教人赞不绝口。
　　除了玻璃和一望无际的海景外，还有两个以雕花玻璃分隔的房间，确实是玻璃分隔，两个房间都可以对望，视线上不会阻隔。一间摆放多种类型的雪茄，另一间摆放不同牌子的红酒，当然这两间房间的温度，和外面不一样，感觉好比养着一种不会动的宠物。
　　除了两间特设的房间外，厅上有两张罗马帝皇式六人座金黄色沙发、贵妃椅上铺了一张很大的雪狐裘、墙上四十多嫉拇蟮缡印⒋笮〔煌类型的喇叭箱与水晶制造的蜡烛型吊灯座。另一边还有舞池，两支镭射灯枪与一座似太空船的旋转幻灯，当然也少不了隔音设备。
　　此时，除了水晶蜡烛发出微弱的黄灯光之外，太空船也随着轻柔的慢歌，把大小不同的心连心灯影，投射在墙壁上，以超慢速旋转舞动，教人看了陶醉。
　　我不禁被这红酒房的一切所迷住，同时心里想着，环绕海景的玻璃，是怎样运上来的？房间里的红酒和雪茄，又是谁买回来的？
　　红酒和雪茄是一门很欺人的学问，若不是对它们有深入的认识，一定不敢买，毕竟它们的价钱是无法想像的贵，最要命是几万块和几十块的包装和外型，似乎一模一样，所以外行的人，多数在担心受骗的情况下打退堂鼓。
　　突然，我发现房间多来了一位隐形客人，她就是催情香薰，我即刻向四处张望，果然给我发现催情香薰器，这下的惊喜可说是喜出望外，到底是巧莲还是碧莲摆放的呢？
　　我猜是碧莲摆放的机会较高，因为巧莲至今还不知道催情香薰这回事，除非是碧莲告诉了她。
　　“龙生，今晚想喝什么酒呢？”巧莲走过来问我说。
　　这是一个很专业的问题，喝红酒不适合兴奋的气氛，喝白兰地又怕静宜不易入口。眼下除了白酒和威士忌之外，最好就是有香槟了，香槟冰冷、清淡且有些酸酸的果汁味，一般女性都容易接受，我喜欢香槟里有汽，能够将酒精迅速送上脑门，容易产生飘飘然的醉意，混合香薰最好不过了。
　　唯一的问题，家里不知有没有香槟？
　　“巧莲，家里有香槟吗？”我问巧莲说。
　　“嗯……有……碧姐买了几瓶，她说原本等你出来庆祝喝的，但你回来却急着要办那回事，结果忘了拿出来，你现在想喝吗？”巧莲说。
　　“嗯……我看还是等会才拿出来，你先把香槟急冻，现在先开一瓶红酒。还是我来开吧！你去忙你的，对了，那个东西是谁放在这里的？”我指香薰器说。
　　“嘻！是碧姐提议放的，我先把香槟急冻，嘻……”巧莲偷偷的发笑。
　　从巧莲的表情可以看出，她已经知道香薰的用途，然而我高兴是碧莲主动摆出来，看来她真想我上她女儿静宜。要不是我亲身经历，我真不敢相信，世上会有母亲，肯把自己的女儿给情人上，虽然她做出这个决定，但我知道碧莲是为了女儿好，同时也是为了我好，因为她知道，我必定会善待她的女儿静宜。
　　不管碧莲做出这个决定，是属自愿还是被逼，或者是想利用女儿，巩固自己在龙家的地位，但我绝对不会辜负碧莲一番苦心，日后我必定会好好善待静宜，同时，巧莲这份成人之美的心意，也成为我日后不会辜负她的理由。
　　刘美娟坐在沙发，陶醉在旋转式的心连心灯影下，而静宜走进两间透明的玻璃房参观，我走到静宜身边，将手搭在她身上那件旗裙的小腰上一起走入红酒库。
　　脸颊泛上酒意红霞的静宜，看起来更加迷人，泛红的粉肩和玉腿，令我联想起她胸前那对挺拔的美乳，若添上酒意红霞，乳头肯定犹如桃花羞颜之色，必定是男人眼中的销魂欲乳，而醉意的蜜桃上，两片花瓣想必也是暖烘烘、香喷喷的，毕竟未经人道的玉女宫，所涌出的香液，肯定是最上好的女儿红。
　　静宜暖暖的玉手和额头冒出汗珠，乳球随着鼻息的加促，起伏不平，显然她芳心大乱，不知是否房间闷热的关系，还是因为被我搂住小腰，或是催情香薰起了作用？这点我分不清楚，但无论如何，静宜感到热对我来说，肯定是件好事。
　　“静宜，你感到热吗？”我拿出纸巾轻抹她头上的汗珠说。
　　“嗯……可能酒在体内烧着……喝多了吧……”静宜羞怯的说。
　　“那你可以解开颈项的钮扣把颈领翻下，这样会比较舒服……”我望着静宜说。
　　“嗯……”静宜解开颈领的钮扣。
　　“来……我来帮你……”我伸手到静宜红色旗袍裙的颈领说。
　　“谢……谢……”静宜心慌忙低下头羞怯的说。
　　我轻轻解开静宜颈前的钮扣，接着将手移到粉肩下的钮扣，犹豫了一会。
　　“这粒钮……松开……的话，可能会……没那么热……”我紧张的说。
　　“嗯……我自己……来吧……”静宜仍是不敢抬起头说。
　　“没关系……我来吧……”我抢着说。
　　当静宜粉肩和乳球，两及胫间的钮扣，被我松开之后，随即露出白里透红的胸脯，我瞪眼一望，龙根一挺，竟不知所措！
　　“噢……还是……我自己来……谢谢……”静宜羞怯的道谢后，即刻将身体往后移了少许，接着忙将被翻起的领口，作状式的用手掩饰。
　　这时候，我才如梦初醒般，原来我的龙根一挺，真的顶在静宜的粉腿上，难怪她会露出惊讶和尴尬的一面，我真是大意呀！
　　希望我狼狈之态，不会惊吓到嘴的绵羊吧……
　　“这里的酒真多……”静宜把头转向另一边，不敢正视我说。
　　“是呀！全都是你母亲买的。”巧莲刚好走进来说。
　　“我母亲买的？她对红酒有认识？”静宜和我一样，感到很惊讶。
　　听巧莲这一说，我更加的莫名其妙，碧莲什么时候开始对红酒有认识了？我急忙走向红酒瓶一看，发觉都是些好货种，甚至有些是古董的老酒，我心想碧莲这次肯定被人敲诈了，因为红酒的价格，对那些初入门者，很容易被奸商蒙骗。
　　“货种是不错，但价钱上碧莲肯定会吃了亏……”我说。
　　“龙生，你太小看碧姐了，她上网看了很多资料，而且走了很多间店铺问价钱，最后到处三两瓶，三两瓶的买，我相信不会买贵了。”巧莲替碧莲申辩说。
　　“我母亲会上网？”静宜再次惊讶的说。
　　“是呀！我怎会骗你呢？”巧莲肯定的说。
　　记得碧莲曾经说过，她从书本上学习仪态的知识，目的是不想丢我的脸，同时她也曾示范教过巧莲，如何使用餐具，没想到她现在竟然学会红酒和电脑，看来今日的碧莲，与当日土气的碧莲相比，真是判若两人了。
　　“巧莲，那你可要多向碧莲学习，要不然她可超越你了。”我笑着说。
　　“没关系，碧姐是家的主管，我是家里的佣人，家里不能同时有两个厉害的女人，要不然争吵就会多了。”巧莲大方的说。
　　“那你不是很吃亏？”我问说。
　　“哎呀！什么吃亏不吃亏的，都是一家人，况且碧姐是我姐姐，我们只要你好就行了，你们可知道，碧姐对我很好的。”巧莲笑着说。
　　“嗯……这个家就麻烦你们两个了。”我有感而发的说。
　　“谢谢你们照顾我母亲，同时也感谢对我母亲那么好。”静宜客气的说。
　　“静宜，你谢什么嘛！龙生对你母亲好是应该的，况且龙生他是个很体贴的男人，对我们可是无微不至的，他还经常在我们面前称赞你，说你懂得大体，是个很重情义的美女。”巧莲忙抢着说。
　　“总之，谢谢你们了。”静宜偷偷望了我一眼说。
　　“来！今晚应该开哪一瓶呢？”巧莲转开话题说。
　　我向四处看了一会，心目中看中了一瓶。
　　“龙生，碧姐买酒的时候说过，若是静宜来的话，送这瓶酒给她，或和她一起喝，我拿给你看。”巧莲走上前，正好拿下我心目中那瓶。
　　“这瓶有什么特别？”静宜好奇上前一看。
　　“静宜，你看看那瓶酒的年份……”我说。
　　“哦！是我出生的年份……母亲处处想着我……”静宜有所感触的说。
　　“母亲想念女儿，是天经地义应该的。”巧莲说。
　　“嗯……那今晚先喝这瓶吧！顺便也把这瓶开了。”我拿另外一瓶说。
　　“好的。”巧莲即刻把酒拿出去。
　　其实我拿另一瓶，是刘美娟出生的年份，毕竟不能顺得哥儿失嫂意，幸运的是，两瓶都被碧莲买上，她无意中又帮了我一个大忙。
　　巧莲摆放五只波图的水晶红酒杯，这时候，房间门打开，走进一位雍容华贵的美妇，她就是静宜的母亲碧莲。
　　第九卷 第二章 狂欢之夜
　　碧莲装扮起雍容华贵的样走进来，令我我吓了一跳，原本我定下的策略，是想要静宜去安慰和照顾碧莲，现在她装成幸福且高贵的模样，那静宜怎还会担心母亲而住下呢？
　　碧莲今晚的装扮确实够高贵的，她身上半透明的粉红色睡缕，绣有无数的波浪纹在前胸乳房的位置上，而睡缕前胸的分叉空隙，隐约露出红色的蕾丝花边，显然睡缕内，还有另一件睡衣，然而胸脯所裸出的雪白肌肤上，垂挂着一条钻石衬托，颜色既绿又通透的翡翠玉坠。
　　我没想碧莲还有更高贵的一面──她的步姿和眼神。
　　碧莲脸上清淡的化妆，淡红色的口红，涂上粉红色指甲油的玉指，正好迎合今晚柔情的色彩，柔情的眼神，亲切的笑容，高贵的步姿，不禁让正在沙发上仰望天花板的刘美娟，也肃然起敬。
　　“妈！”静宜迫不及待冲上前搂抱碧莲。
　　“静宜，有客人在，让我和她打个招呼先，回头才和你慢慢聊。”碧莲向静宜说，眼睛却望在我身上。
　　“刘小姐，你好，我是静宜的母亲，碧莲。”碧莲主动和刘美娟握手问好。
　　“莲姐，你好。”刘美娟即刻和碧莲握手说。
　　“刘小姐，不用客气，请坐。”碧莲笑脸的说。
　　“妈！”静宜看见碧莲和刘美娟打完招呼，再次冲动地将母亲环手一抱。
　　“静宜，我要准备红酒，等会再和你详谈，乖，陪陪刘小姐。”碧莲摸着静宜的秀发说。
　　“嗯……”静宜似有千言万语的。
　　碧莲经过我身旁，我却不和她说话，因为我不满碧莲，以这种高贵的姿态出现。
　　“龙生，谢谢你把静宜带来。”碧莲回头走到我身旁小声的说。
　　“嗯……”我以不悦的语气说。
　　“我先去准备红酒……”碧莲可能见我没说什么，无趣转身走去准备开红酒。
　　我留意碧莲开红酒的过程，虽然她不是很熟练，却是使用正确的开瓶法，成功拿出酒塞，接着以很慢的速度，倒入盛酒的水晶瓶，整个过程都属专业手法。对于碧莲的学习精神，我十分钦佩，但是，她不听我的策略行事，我就十分不满意。
　　“龙生，你怎么了？听碧姐说你不高兴……”巧莲走到我身旁说。
　　“哼！碧莲她怎会穿成这个样子走出来？我不是要她装病和不舒服的吗？”
　　“龙生，是我要碧姐打扮成这样的。”巧莲说。
　　原来是巧莲的主意，我真是给她气死了。
　　“巧莲，你怎能要她扮成这个样子呢？”我生气的说。
　　“龙生，原本我是照你的计划进行，但我看见你们醉醺醺的走进来，于是心生一计，改变了你的策略，原想要和你说，最后还是决定留个惊喜给你。”巧莲说。
　　“什么惊喜？你改变我的策略，要是不成功，怎么办？”我气在心头的说。
　　“龙生，我觉得你的计划，若是用在静宜清醒的时候，那倒是没问题，但用在有些醉意的她，恐怕就不行，何况她身边还有刘小姐，就万万行不通，所以我马上替你改变策略。”巧莲说。
　　“你凭什么说我的策略不行？”我不禁给巧莲说得信心有些动摇。
　　“这是女人对女人的感觉，很难说明给你听的，所以才会自作主张，没征求过你的同意。”巧莲说。
　　怎么又是女人对女人的感觉啊！难道女人对女人的感应力，真的就有那么强吗？
　　“如果今天不成功，我今晚就要你后面。”我笑着说。
　　“如果我策略成功的话，我要看你提枪上马的情形。”巧莲笑着说。
　　“好呀！”我神气的说。
　　其实，我听了巧莲分析静宜清醒和有些醉意的分别，觉得有些道理，如果碧莲装成病人，那今晚静宜怎会有心情狂欢呢？
　　再说碧莲装成不开心或有病的话，静宜便不会尽兴，那刘小姐留在这里，也会觉得枯燥乏味，万一她独自跑去外面买醉，不幸跟了别的男人玩一夜情，那我的损失可大了。看来巧莲的心思挺细密的，希望她说的女人对女人的感应力，不会出错吧！
　　碧莲把酒装入盛酒的水晶器后，正想捧出去的时候，我马上走上前抢去她的酒。
　　“碧莲，让我帮你……”我亲切的说。
　　“嗯……谢谢……不气我了？”碧莲的手搭在我肩膀说。
　　“你的宝贝女儿在此，我怎敢气你呢？”我笑着说。
　　“也许过了今晚，她……哎……不说了，总之只要你开心，日后顺顺利利，逢凶化吉就好了……”碧莲凝望坐在沙发上的静宜说。
　　“碧莲，谢谢你……”我感激的说。
　　“我们过去吧……你要多招呼刘小姐，千万不可失礼。”碧莲说。
　　“我明白。”我深深感受碧莲那份心意之外，也不得不承认，她已经脱胎换骨了。
　　“碧姐，你太客气了。”刘美娟不好意思的说。
　　“刘小姐，不好意思，让你久等了，喝红酒就是很麻烦，要先挥发瓶内的酒精，你可别见怪。”碧莲笑着脸客气的说。
　　我放下红酒正要倒入酒杯的时候，碧莲抢着我手上的酒。
　　“龙生，让我来……你招呼刘小姐吧！”碧莲说。
　　“嗯……好的。”我坐到刘美娟身旁。
　　碧莲拿起红酒，慢慢的倒在水晶杯里，接着拿了给我试酒，这时候，巧莲换了一套睡衣，端了一盘葡萄走进来，同时还拿了几支雪茄和抽雪茄的用具。
　　巧莲换上一套普通的红色吊带睡裙，虽然不是暴露的款式，但裙角十分的短，隐约还看见她的短睡裙角，露出黑色的底裙花边。
　　我心中好奇，巧莲为何要更换睡裙呢？
　　“刘小姐，试试吗？”巧莲拿着雪茄问刘美娟说。
　　“好呀！谢谢巧姐。”刘美娟点头微笑的说。
　　没想到不抽烟的刘美娟，竟懂得抽雪茄，真是意料之外。
　　碧莲倒了五杯酒，巧莲点了四支雪茄，唯有静宜不抽雪茄，可能她是老师身分，始终没勇气抽烟吧！
　　“来！为我们欢聚干一杯。”我举起酒杯说。
　　“干一杯！”巧莲兴奋的说。
　　“好酒，这酒不错呀！”刘美娟称赞说。
　　“美娟，这瓶酒是碧莲买的，而且背后有一个重大意义。”我说。
　　“哦？什么意义？”刘美娟好奇的问。
　　“这瓶酒是碧莲故意选静宜出生年份而买的。”我说。
　　“静宜真幸福……”刘美娟羡慕的说。
　　静宜脸上流露出激动的眼神。
　　“刘小姐，你也很幸福呀！”巧莲笑着说。
　　“怎会关我的事呢？”刘美娟不解的问。
　　“另外一瓶是龙生故意选你出生年份开的。”巧莲说。
　　“是吗？我喝到我出生年份的红酒？好开心哦！”刘美娟喜出望外的说。
　　“希望你会喜欢。”我握起刘美娟的手说。
　　“嗯……谢谢，我们碰一碰杯。”刘美娟感激的说。
　　我们五人连续喝了几杯后，静宜忙捉着碧莲谈话，我则留心听她们谈些什么。
　　“妈，多日没见你，没想到你漂亮多了，而且变成另外一个人似的。”静宜仔细打量母亲碧莲说。
　　“傻女儿，我的忧郁病多亏龙生医好的，要不然我怎会容光焕发……”碧莲说。
　　“哦？龙师傅也会医病，而且还是心理医生？”刘美娟惊讶的问。
　　“我不懂医术啦！我只是用心开解碧莲的心锁罢了。”我随便的回答，因为我没想到碧莲会这样说。
　　“谢谢你，龙师傅。”静宜感激的说。
　　“怎么又叫我龙师傅了？”我笑着问。
　　“嘻嘻！忘记了，对了，我母亲的病全好了吗？”静宜问。
　　“当然全好了，当日我答应你会好好照顾你母亲，我龙生没食言吧？”
　　“龙师傅，那你帮我酒店的忙，也不可以食言呀！”刘美娟捉着我的手说。
　　“我会记住的，放心。”我拍拍刘美娟的手说。
　　“今天你们说好要尽欢的，怎么又谈起不开心的事，来！我们干杯。”巧莲说。
　　“干杯！”我们一起拿起酒杯说。
　　“女儿，有挂念我吗？”碧莲摸着静宜的手问。
　　“有！那母亲有挂念我吗？”静宜同样问母亲碧莲说。
　　“当然有，只是不知该怎样面对你和静雯罢了……”碧莲叹气的说。
　　“妈，姐姐那方面，你暂时就别想了，免得又旧病复发，我和你喝一杯。”静宜举起酒杯说。
　　“嗯……来……我俩母女喝一杯。”碧莲对静宜说。
　　碧莲和静宜喝了一杯后，竟在静宜的脸上亲了一下，静宜也亲了碧莲一下，两人扮演母女情深的一幕。
　　“妈……你真的很漂亮……”静宜摸着碧莲睡缕的胸花，显然有些醉意了。
　　瞬间，静宜出生年份的红酒已经喝完，巧莲马上捧了刘美娟出生年份那瓶过来。
　　“巧妹，换酒要把酒杯给换了，我帮你。”碧莲说完站起身。
　　“碧姐，让我来吧！你就陪陪你女儿吧！”巧莲即刻拉住碧莲说。
　　“辛苦你了，巧妹。”碧莲只好笑笑的坐下，握住静宜的手。
　　“看见你们的生活真幸福……”刘美娟有感而发。
　　“美娟，如果你一个人在家觉得闷，不妨过来坐，或者搬来住也没问题，反正楼上的空房多的是。”我即刻补上一句。
　　“真的？”刘美娟含情默默的说。
　　“只要你愿意……”我紧握刘美娟的手说。
　　刘美娟突然脸红起来，小鸟依人的倚靠在我肩膀。
　　“我也要搬来和母亲一起住！”静宜也举手的说。
　　“静宜，大门早已为你打开，你什么时候想搬来住，不需要问过我。”我说。
　　“好呀！妈，我可以和你一起住……”静宜开心的搂抱碧莲说。
　　“以后我们这里可热闹多了，哈哈！”巧莲捧了新的酒过来说。
　　“这就是我出生那年酿成的红酒？”刘美娟望着水晶杯里的酒说。
　　“嗯……这酒和你一样的高贵……”我搂抱着刘美娟说。
　　“谢谢。”刘美娟突然在我脸上吻一下。
　　刘美娟给我这一吻，使我感到很意外，毕竟我身旁还围绕几个人，我想她可能也有些醉意了，这也难怪，我们五粮液、啤酒、红酒，混合一起喝，加上雪茄的香浓味，就算是真正的酒鬼，恐怕也很难支持，何况是她们？
　　“房间的雪茄味太浓了，我去多拿一个香薰器。”巧莲笑着对我说。
　　“静宜，你也抽一口雪茄，要不然吸入二手烟不好。”碧莲把手上的雪茄摆在静宜两片湿唇上。
　　“妈要我抽我就抽……咳！咳！”静宜吸了一口，即刻喷出烟雾，不停的咳嗽！
　　“哈哈！”我忍不住笑了起来，其实我不只是看见静宜咳嗽而笑，而是看见她张开樱桃小嘴，含住大雪茄的时候，便忍不住发笑，心想要是她嘴巴含的是我的龙根，肯定会十分刺激，可惜是我还没欣赏够她吞吐的英姿，她便把雪茄抽出，真是扫兴呀！
　　不过，静宜的樱桃小嘴，套上粗雪茄的画面，挑逗力肯定够火辣的，尤其她还是老师的身分，满足了我小时候想报复老师的那种欲望。
　　“我就不信邪，没理由你们能抽，我便抽不了！”静宜那种顽强的性格，倒有点像静雯，可能这点是父亲的基因遗传吧！不过，她却少了静雯那份冷静，多了一份敢爱敢恨的冲动。静雯是喜怒不形于色，静宜相反是喜怒于色，若要说双生有相对的性格，这点就是最佳证明。
　　静宜这回可聪明多了，她没把烟吸入体内，只是轻轻吸上一口，便马上移走雪茄，即刻喷出烟雾，不至于再次咳嗽，总算在我们面前，挽回刚才丢失的面子。
　　“好！好！”大家一起拍手鼓舞的说。
　　“嗯……不错……”碧莲拍了掌后，在静宜的嘴上亲了一下，静宜也亲回碧莲的嘴一下。她们母女俩嘴对嘴亲吻，我还是头一回见识，我相信要不是静宜有些醉意的话，她肯定不敢在众人面前这样亲吻母亲。
　　我突然转回头，大胆的在刘美娟珠唇上，亲了一下。
　　刘美娟对我这突如其来的动作，显得不知所措，她双手紧握我的手，以羞怯的表情偷望我几眼。我知道她没有怪我，但她是否等我第二个吻，我就不清楚了，当然，我也不敢亲第二次，免得静宜见了会不喜欢，至于第一个吻，我属情不自禁，可能我把刘美娟当成是静宜的替身。
　　巧莲多拿了一个催情香薰器进来，接着提议我们唱歌，这时候，我才发现原来这个房间也有唱歌的器材。
　　“抱歉，这部唱机我不懂该怎样弄……”巧莲说。
　　“唱机我最内行的，让我来！”刘美娟摇晃着身体，踩着醉步上前调控唱机。
　　从刘美娟的步姿，我肯定她已经醉了，不过，巧莲提议唱歌也是好的，起码可以唱出体内的酒气，不至于会醉得不省人事，而且还可以保持醉之癫狂。
　　结果，大家唱歌的抢着唱歌，喝酒的抢着喝酒，房间充满一片欢畅之声！
　　我坐在刘美娟身旁，她把整个身体靠着我，两团饱满的弹实乳球，也一起压在我胸部上，我像是在享受乳房按摩，但这种隔着乳罩和衣服的按摩，有些隔靴搔痒的感觉。
　　由于伴唱带不多，所以很多歌都不能唱，结果欢畅的气氛又停顿下来。
　　“巧莲，还有什么好玩的？”我问巧莲说。
　　“是呀！还有什么好玩的，趁今晚那么高兴，找点更刺激的玩意，要不然我们到迪士高跳舞。”刘美娟摇晃着身体说。
　　“不！我是老师，不能到迪士高玩，万一给学生的家长看见就不好了。”静宜说。
　　“其实这间房间也可以播放舞曲，可是单单跳舞好像没什么刺激。”我说。
　　“那你想要什么刺激，你可别欺负我哦！告诉你我是外国长大的，说到玩我可不怕的哟……嘻嘻！”刘美娟指着我鼻尖说。
　　“你们真的敢玩？”巧莲突然问道。
　　“敢！玩什么我都不怕！”刘美娟第一个举手说。
　　“静宜呢？”巧莲问静宜说。
　　“巧姐，只要在这个房间，没有危险性，我就敢玩，况且我有母亲陪伴，只要我母亲玩，做女儿的就奉陪到底，嘻嘻！”静宜双手环抱碧莲的脖子说。
　　“如果你们真的敢玩，那就先清掉桌上的红酒吧！喝最慢的罚清洁桌面！”
　　巧莲说完，第一个拿起酒杯，一口气喝光。
　　巧莲这一说，大家忙着喝掉杯里的酒，结果碧莲输了，我不知道是她保持高贵的仪态而输，还是故意想让大家赢。
　　“喝！喝！”大家齐声喊着要碧莲喝光杯里的酒。
　　碧莲拿起酒杯，竟然迟疑了几秒钟，我不禁感到好奇，其实她的酒量不错，怎会喝得那么辛苦呢？
　　“妈，我帮你喝！”静宜抢过碧莲的酒杯，一口气喝光，此刻，我开始明白，碧莲为什么会喝得那么辛苦了。
　　“好！我这就去准备新玩意！”巧莲站起来说。
　　“我清理桌面吧！”我起身说，可是碧莲又抢着要做，我就乐得坐着想，到底巧莲有什么玩意？
　　“你们会不会醉呀？”我问左手旁的静宜和右手旁的刘美娟说。
　　“醉不是很醉，不过好像很兴奋，感觉有些热……”刘美娟说。
　　“我也没有醉哦！但我和娟姐一样，很兴奋和热……”静宜说。
　　静宜和刘美娟兴奋的原因，我明白是酒和催情香薰在作怪，但说起热倒真是有些热，可是冷气正常操作，怎会这样热呢？我上前到冷气的电掣一看，原来是温度调到二十六度，难怪会热了。
　　正想我想调降冷气的时候，碧莲上前阻止我，看来她和巧莲是故意调到这个温度，这样我就不动它了，看看她们到底想搅些什么，我也乐得隔岸观火。
　　“来了！让大家久等了。”巧莲捧了杯子和香槟，还有一盒扑克牌进来。
　　没想到家里也有香槟杯。
　　巧莲倒了五杯香槟酒在桌面，同时，还拿出扑克牌对我笑着。
　　“大家敢不敢玩呀？如果碧姐你不敢玩，我不会难为你，其他人呢？”巧莲摆明使用激将法的说。
　　“静宜让我玩，我就玩……”碧莲说。
　　“妈，没关系，一起玩嘛！到底玩什么？”静宜好奇的问。
　　“到底玩什么？”刘美娟也好奇的问。
　　“现在只有龙生一个男人，我们这有四位女人，那可要看龙生敢不敢玩，没了他就不好玩，又或者玩不成了。”巧莲说。
　　巧莲这个问题可真怪了，她明知道我肯定会玩，怎会问我敢不敢玩呢？这摆明在提示叫我不要立刻答应，可能她想诱惑静宜和刘美娟踏入圈套……
　　“我不玩了，阴多阳衰，必败无疑，我看你们玩好了。”我假意推搪的说。
　　“你玩啦！玩嘛！”静宜和刘美娟同时吵着我说。
　　“那要玩什么呢？”我笑着的说。
　　“大家说玩，我才讲出游戏规则，要不然我就不说，先小人后君子，我说出来之后，谁打退堂鼓的话，就要喝掉桌上的五杯香槟。”巧莲扮起奸笑说。
　　巧莲这个方法也够绝的，静宜和刘美娟玩可就中计，若不玩便要一口气喝下五杯香槟，这还不醉倒吗，我越来越佩服她的头脑，幸好她的心是向着我。
　　“那你玩不玩？”我问巧莲说。
　　“大家肯玩，我一定玩，就看你们了。”巧莲得意的说。
　　“我不玩了……你们四个女人……不划算……”我即刻摇头的说。
　　“玩啦！不玩要喝五杯香槟哦！”静宜猛敲打我的大腿说。
　　“是呀！玩啦！”刘美娟也劝我玩。
　　“那你们玩不玩？碧莲呢？”我反问道。
　　“我不玩……怕输……”碧莲笑着摇头摆手的说。
　　“碧莲不玩，那我也不玩了，听歌！”我说。
　　“不！妈，你玩啦！要是你输了，罚我！”静宜大声的说。
　　“那……”碧莲似在考虑。
　　“妈……玩啦……”静宜再次哀求说。
　　“我输了可罚你哟……”碧莲对静宜说。
　　“嗯……罚我，龙师傅，你怎样了？”静宜问我说。
　　“是呀！碧姐已经玩了，你是男人还怕什么？”刘美娟用激将法对我说。
　　“就是因为我是男人，所以不划算，况且房间五个人、五杯酒，五字乃属土，刚好土克水，对我可大大不妙呀！”我摇着头不肯玩。
　　“玩啦！我们不是说过今晚不计较什么身分的吗？怎么你又装起师傅的身分了，有什么事会难得了你呢？”刘美娟和静宜两人，互相使眼色吵着要我玩。
　　“哎！好啦！我玩啦！你们要是输了，可别怪我呀！”我说。
　　“嘻嘻！谁怕谁！”静宜和刘美娟兴致勃勃的说。
　　最后，我也只好装着勉为其难的答应了。
　　“巧姐，怎么玩法？”刘小娟和静宜一起问巧莲。
　　“大家都玩，好！先讲明，反悔者要罚喝五杯香槟酒。”巧莲说。
　　“知道了，龙生一定输！”静宜说。
　　“嗯……游戏的规则是这样，我们各人抽一只牌，谁的点数最小就输，就要罚喝一杯香槟。由于我们玩钱没意思，同时也会伤了和气，所以改成选一个人出来，任由他脱下输者的一件衣物，大家明白吗？”巧莲兴致勃勃的说。
　　刘美娟和静宜听了，大吃一惊！
　　“我不玩了，我肯定输死了，你们姐妹多，我肯定会被你们围攻而被剥光，那我可没脸见人，我投降喝酒算了。”我即刻抢先打退堂鼓，免得静宜和刘美娟说不玩，顺便刺激刺激她们好胜的心理。
　　第九卷 第三章 脱衣游戏
　　巧莲提出游戏的玩法后，我即刻先投降退出不玩，使用以退为进之法，目的是不想让静宜和刘美娟先提出不玩。
　　其实这招属于险招，若她们附和我也不玩，那游戏就玩不成，幸好聪明的巧莲也作出后招，谁不玩就要一口气喝下五杯香槟酒，这一喝肯定会烂醉如泥，她的后招可真绝呀！
　　所谓酒里出汉子，这句话一点也没说错，静宜和刘美娟听我说不玩，加上我说数目字五乃属土，正好土克我的水，加上酒意薰智壮胆色的静宜和刘美娟，居然不肯让我退出，我不退出的话，她们便要舍命陪我这位君子，我不禁暗地里发笑，因为我的奸计又得逞了。
　　“不！你不能退出！”刘美娟捉着我的手，不肯让我喝罚酒。
　　“这种游戏可能会脱光，怎能够玩呢？恐怕你和静宜也不敢玩吧！喝了罚酒后，我便送你们回家吧！别再逞强了，哈哈！”我故意用回家二字，进行以退为进的策略。
　　这么高兴的狂欢夜，我突然说不玩而送她们回家，刘美娟哪会放过我，而静宜刚刚见到母亲，又怎会舍得回去呢？
　　“不！你还没问静宜玩不玩？”刘美娟死缠着我，不让我碰罚酒。
　　“刘美娟，静宜不用问了吧！她是老师的身分，怎会同意这种玩意呢？静宜有义气倒是真的，但她可没你和静雯那般豪放的胆量，要是她真的敢玩，我被剥光也心甘情愿，我看还是算了吧！五字不利我呀……哎！”我摇头叹气的说。
　　我知道静宜是老师，很难接受这个游戏，所以我必需给她一个藉口，让她理气直壮的加入游戏。一般越注重身分的女人，一旦有机会豪放，肯定会借酒行凶，以满足内心那股长久被抑压的不快，何况我还用静雯来刺激她。
　　“谁说我不敢玩？我们不是说好，今天忘记自己的身分，只求狂欢吗？现在还没狂欢就收场，回家怎么睡得着？我玩！”静宜双手插腰的说。
　　我脸露惊色，心里暗自偷笑……
　　“女儿呀……你想清楚了吗……输了要脱……”碧莲抚着静宜的头说。
　　“妈，我不怕……不会输的……您也一起玩……四女斗一男……哼！”静宜激动的说。
　　“不！我不敢玩，要是我输了在女儿面前……多羞呀！”碧莲脸红的说。
　　“妈，没问题，现在只不过是游戏，就算万一输了被脱光也没什么好羞的，反正这里全是女的，龙生……就当他也是女的吧……哈哈！”静宜脸红的说。
　　静宜这句把我也当成是女的，听得出她是临时改变说法，我猜她原想说，你的身体龙生早已见过，有什么好羞的，可是刘美娟在旁边，她不敢直话直说，所以兜了一个圈子，改成把我也当成是个女的说法。
　　“这……这……”碧莲显得心慌意乱的。
　　我眼看碧莲的表情，发现她很有演戏的天份，可能她之前试过挑逗巧莲，所以现在驾轻就熟吧！
　　“妈！一起玩啦……最多你输多了，我替你代罚……”静宜苦苦哀求的说。
　　“那……好……吧……”碧莲抚摸静宜的秀发说。
　　“龙生，现在只剩下你这位男士了，这是看你有没有男士风度的时候了。”刘美娟说。
　　刘美娟摆明向我使用激将法，从她得意的眼神中，看见自己反而比她更聪明。
　　“既然引用到男士的风度，那我这位唐僧，只好勇闯女儿国了。”我苦笑的说。
　　“好呀！有人就快变成剥光猪了！”静宜拍掌笑着说。
　　“哈哈！这趟还不是看，龙游浅水怎样遭虾戏了！哈哈！”刘美娟大声的笑说。
　　我倒希望每天能浸在这滩浅水里。
　　“好啦！既然这样，我们的游戏可以开始，大家先喝一杯！”巧莲说。
　　“干杯！”大家举杯的说。
　　“等等，那么有记念性的狂欢之夜，怎能不留下记念呢？大家笑一笑！”巧莲从身后的木架上，拿出一部摄影机说。
　　大家对着镜头举起杯子，大声高喊干杯二字。
　　眼看游戏既将开始，大家脸上都凝聚一片紧张的表情，巧莲忙着准备多几瓶香槟，还有播放另一种强打的迪士高歌曲，这一刻的气氛，可说是推上高潮，对静宜和刘美娟来说，这是狂欢之夜，而我觉得今晚是火龙的生日派对。
　　巧莲准备好一切，正当她要发牌的一刻，突然又站起来。
　　“不好意思，大家太紧张而不停的抽雪茄，烟雾太浓了……等等……”巧莲起身拿了个催情香薰器放在桌面上。
　　我心想巧莲真够绝，大家聚精会神抽牌，就会吸入大量的香薰剂，果然好策略。
　　“哈哈！”大家看见对方紧张的神情，不禁大笑一场，而且身体也随着强打的迪士高歌曲，稍稍舞动醉晃的身体，此刻，波涛汹涌不在话下，热血沸腾的一幕，即将上演。
　　巧莲一切安排就绪，将手中的扑克牌打横一拖，铺成一条长长的直线，顺时钟的抽牌规矩，依次是碧莲、静宜、我、刘美娟、巧莲，结果第一轮的抽牌结果，我的点数最小，果然应了土克水的五行相克之格。
　　“我都说不要玩的，土克水嘛！我今晚肯定被剥光了。”我说。
　　“先喝酒！”巧莲指着酒杯说。
　　我伸出手想拿起酒杯，巧莲又阻止我。
　　“不！手不能碰杯，要用吸管吸。”巧莲拿了吸管给我说。
　　“好！”我接了吸管一口气吸光杯里的香槟酒。
　　我心想用吸管吸香槟酒，那酒精不是很快上脑吗？随着吸一杯香槟后，下体的火龙开始滚烫，这时候我明白，巧莲为何要将催情香薰放在桌面，为何要用吸管吸香槟酒了，原来醉翁之意不在酒，而是要被罚之人，吸入催情器散发出来的催情烟。
　　巧莲这一招真够绝，绝的是表面很自然，暗地里所进行的惊人大阴谋，一点也不露痕迹。
　　“巧莲，现在该怎样罚？”我问巧莲说。
　　“现在你站出来，然后指定一个人出来，让对方任选脱下你身上一件衣物，说明一点，脱下的衣物，只能以第一件脱下为准，你选谁呢？”巧莲掩着嘴说。
　　“不能先脱下衣内的背心？”我问。
　　“行！只要是第一件脱下的衣服就行，不管是什么衣物。”巧莲笑着说。
　　这可难为我了，选碧莲和巧莲就没意思，选静宜又怕顺得哥儿失嫂意，但我又不能露出好色的尾巴，我该选谁好呢？
　　突然，心生一计！
　　“既然这样，没理由我选碧莲和你吧！怎样说静宜和刘美娟都是客人，我就顺时钟选刘美娟吧！”我想到一个好藉口说。
　　“刘小姐，出来吧！任由你脱龙生身上任何一件衣物。”巧莲说。
　　“脱领带行了……”我对着走出来的刘美娟说。
　　刘美娟用一种很奸淫的目光，从头到脚的在我身上望了一遍。
　　“领带！领带！”我喊着说。
　　“长裤！长裤！”静宜大声的叫着说。
　　刘美娟望了我一眼，又回头望了静宜一眼，突然，脸红红的提了一口气，竟脱下我的长裤。瞬间，我长裤被脱下，双腿之间，露出一个用黑色内裤架起的小帐蓬，结果大家捧着肚子，互相搂抱的大笑一番。
　　“被脱下的衣物不能穿上！”正当我想穿上长裤的时候，巧莲阻止的说。
　　我假装很无奈，用手掩着小帐蓬，低着头坐回沙发上。
　　“哈哈！”静宜和刘美娟看着我，忍不住又大笑一番。
　　“我说过不玩的，你们偏要我玩，有领带不脱，偏要……”我委屈的说。
　　“这就是游戏好玩之处嘛！”巧莲笑着说。
　　“好玩之处，等会我就要你们看什么叫好玩之处，哼！”我喝一口酒说。
　　“好啊！我等不及呢？”刘美娟装出挑逗的样子，乐得大家直捧着肚子大笑。
　　我拿起酒杯的一刹那，发现刘美娟和静宜都窥望我的下体，可能她们是处女，不曾见过男人的龙物，所以感到好奇吧！我也为她们好奇而兴奋，至于她们内心想不想见见我龙物的卢山真面目，或者想试试龙的霸气，这一点我就不清楚了。
　　对了，万一刘美娟和静宜输了，两人都不点我出去脱她们的衣物，那我不是很吃亏吗？不过，从另一个角去想，若是她们肯点我出去，表示对我有爱意，也肯让我接触她们的玉体。就算她们不肯也没关系，视线上我始终有得享受，再说桌面还有多杯的夺魂酒，她们要是过得了这一关，我再担心也不迟。
　　第二轮的抽牌开始进行，很快便轮到我了。
　　“这次我要小心抽了，一属金、二数水、三属火、四属木，我就选第四张，木克土，看你们怎样输光光，哼！”我神气的说。
　　“我就选你不要的第五张，我就不信邪！”刘美娟说。
　　“美娟，要是你真的输，怎么办？”我按住她的牌说。
　　“我真的输就点你出去。”刘美娟不服气的说。
　　“好！我也一样，那就斗一斗，开牌见我吧！”我翻开牌子一看是三点。
　　众人手上的点数都比我大，不禁大笑起来，刘美娟也笑得扮起鬼脸。
　　“美娟，你的牌还没开，怎知道一定会是我输呢？”我说。
　　“你的只不过三点，看我的……”刘美娟翻开牌子一看，竟然是两点。
　　这次，轮到我捧着肚子大笑，差点撞到沙发的木边上。
　　“我都说土克水啦！不信邪的，喝酒吧……”我笑着说。
　　“喝就喝，愿赌服输，出来吧……”刘美娟豪气的对我说。
　　“静宜，没想到刘美娟竟有你姐姐静雯那般的豪气，真是女中豪杰。”我故意用静雯，刺激有些醉意的静宜，目的是想引发她内心那股好胜的心态。
　　“我输了也会一样豪气，我也是女中豪杰！”静宜不服输的说。
　　“龙生，出来呀！”刘美娟站到沙发外，摇摇欲坠的说。
　　我怎会不出去呢！我只不过要享受多一刻的兴奋罢了。
　　“美娟，刚才你脱我的裤子，现在我也脱你的裤，你不会生气吧？”我说。
　　“愿赌服输，脱吧！”刘美娟虽然说得很豪气，但却闭上眼睛，身体有些颤抖，毕竟不曾被男人碰过的处女，身上自然而然，就会有那份惊怕的羞怯感，这点是装不出来的，也是大自然造人的一种特征。
　　我提着紧张的心跳，将手搭在刘美娟金黄色长裤的钮扣上，接着一松，在她三角洲之间的蜜桃位置上，将拉炼拉下，我感觉刘美娟的山谷是涨卜卜的，接着，长裤随着粉滑的大腿，慢慢滑下至地上。
　　刘美娟的金黄色长裤脱下后，露出一件白色小小条的蕾丝镂空内裤，蜜桃上呈现一片黑影，当我蹲下把她长裤捡起的时候，发现她的内裤已经湿了一大片，我猜想这会不会是她刚才用吸管吸酒，误中催情烟的证据呢？
　　不知静宜的内裤，是否也像刘美娟那般，湿透一片？
　　刘美娟回到座位上，我不停的窥望她三角之洲，龙根更加的冲动，摆好准备随时攻入她蜜道之势。
　　“终于有仇报仇了！”我即刻掀起气氛，不能让尴尬之风，继续笼罩刘美娟和静宜两人身上，只有斗气的话题，才能让她们更激动，更狂野！
　　接下来，游戏继续玩下去，这回不巧是碧莲输了，碧莲吸了香槟后，便点了静宜出去，母女就有母女那份感情存在，是不能动摇的一件事实，聪明的静宜伸手插入母亲碧莲的裙底，脱下裙内的红色内裤，避免了碧莲那份尴尬。
　　“不公平，我和刘美娟就脱成这样，静宜你太偏心了！”我先吵着想掀起气氛。
　　“没错呀！游戏规则是脱下第一件衣物为准。”巧莲说。
　　“不公平，刚才还说什么豪放……女中豪杰……”我笑着说。
　　“现在我输了吗？有本事你赢了我再说。”静宜发起小姐脾气。
　　“真的？你输了敢点我吗？”我用激将法对静宜说。
　　“我为什么不敢，等会要是你输了，我先把你剥精光。”静宜单手插腰的说。
　　“好！抽牌！”我的手不知不觉搭在刘美娟的粉腿上说。
　　哇！刘美娟的粉腿滑腻极了，而且腿肌带有弹性，摸上的感觉很有手感，尤其是碰在玉腿上的一刹那，她颤抖的身体和闪缩，有如一只惊慌绵羊般的可爱和过瘾，也许，这就是处女的特征。
　　这一次的抽牌，皇天不负有心人，静宜真的输了。
　　“哈哈！女中豪杰输了，喝酒吧……噢……不……女中豪杰的名称，还不能作实，要看是否有胆量点我出去了，哈哈！”我嘲笑的说。
　　“在房间里面，有什么不敢的，点你就点你！”静宜吸了桌前的香槟对我说。
　　我当然乐意走出去，我发现碧莲的眼神很怪，是有一种想劝止又抑压自己的表情，我明白她的心态，毕竟静宜是她的女儿，要她当着面看情人脱下女儿的衣服，实在有些难为情和难受，最后，她连续吸了两杯香槟，看来是想用酒麻醉自己吧！
　　我走到静宜面前，望着她身上那套裙角长不过膝，红色紧身无袖的短旗袍裙，就全身加热发烫的，而且火龙高高挺起，我真怕它会从内裤的空隙钻出来撒野。
　　“静宜，要我脱下你身上哪一件好呢？”我戏弄静宜说。
　　“随你喜欢，愿赌服输，娟姐也是这样说。”静宜脸红的说。
　　静宜故意提起刘美娟的名字，似乎在暗示她也是女中豪杰，然而，她确实点了我出去，我也必需承认，她有刚强性格的一面。
　　“我像你刚才脱碧莲那般？”我对着静宜说。
　　“噢……不……随便你……”静宜听我说后，从惊吓中保持镇定的说。
　　“我还是脱下你的旗袍算了，免得弄皱，好吗？”我再次戏弄静宜说。
　　“嗯……”静宜似乎很醉，脸颊红得像个番茄，但脚步却站得很稳，挺可爱的。
　　原本静宜身上的旗袍钮扣，已经解开两粒，只要我动手多解开一粒钮扣的话，她胸前饱满的乳房，便会在我面前原形毕露，这也是我期待已久的机会，可是当静宜给我机会脱下她衣服的时候，我竟然有些害怕，手指不停的颤抖，感觉像拆定时炸弹一般……
　　从静宜起伏不平的乳房来看，显然她也是十分紧张，当我的手指移到她胳肢窝对下的钮扣时，静宜稍稍张开胳臂，腾出一些空间，结果把刚才解开的衣领翻下，露出雪白的胸脯和粉美的胳臂，我急忙压抑内心那股冲动，在战战兢兢的心情下，将手指搭在即将解开的钮扣上。
　　静宜旗袍上的第三粒钮扣还未解开，我已经看见她大半个雪白乳球，还有三分之一的红色诱惑罩杯，然而罩杯细小的蕾丝花边，差点成为我爆出龙浆的导火线，为了不想浪费时间，我终于将静宜身上的钮扣，一粒一粒的解开，当解开最后一粒钮扣的时候，我急忙掩着鼻孔，害怕会有鲜血喷出……
　　静宜身上的旗袍裙，随着滑不腻手的肤肌滑下，此刻静宜的身上，仅有红色镂空的蕾丝乳罩，和一条红色的丁字裤，然而红色单薄的小罩杯，根本容纳不了胸前那对饱涨的乳球，只是勉为其难掩盖两粒小奶头，其余弹实的乳球，已经爆出罩外。
　　火辣辣的身段，优美的曲线，粉美的玉腿，弹实的美臀，上天全摆在静宜身上。在场不止我一个呆望静宜的胴体，甚至刘美娟、巧莲、碧莲们都一样呆望着，也许，我比她们看多了一些，因为静宜胯间小布的边缝上，露出几条黑溜溜的毛发，还有她们仍未嗅到的处女体香味。
　　我留意观察静宜蜜桃上的小布，果然发现也有一片水渍，这是很容易瞧见的，因为红色的布料沾上水，就会显得比较暗沉，虽然蜜桃的秘密揭晓了，但她乳头颜色的问题，还没得到答案，因为罩杯被饱涨的乳球塞得满满的，完全没有空隙可瞧，尤其她是佩戴那种肩带背扣型的乳罩，真是望罩兴叹呀！
　　脱下静宜的旗袍裙后，我和她都坐回沙发上，巧莲放下手上的摄影机，并把音乐的声量调高了一些，我不禁被那种刺激的强打音乐，搅得特别兴奋，相信刘美娟和静宜也和一样兴奋，不知不觉中，开始起身扭动身体跳舞。
　　“这样吧！我们今晚想狂欢，就来个刺激的，输的喝两杯香槟酒，接着让所有人脱光，输者不能反抗，抢不到衣服者，就罚一杯，怎么样？”巧莲问。
　　我同样使用以退为进的方法，没想到这时候碧莲站出来说话。
　　“龙生，你当然不可以打退堂鼓，刚才你脱我女儿静宜的衣服，现在怎样我也要脱光你才服气，女儿，你支持我吗？”碧莲问静宜说。
　　“妈，我当然支持你！”静宜激动的说。
　　“哈哈！你们想报仇的话，那也要问过美娟，肯不肯继续玩下去，对吗？”
　　我得意的说。
　　“娟姐，你继不继续呢？”静宜走到刘美娟身旁说。
　　“我……我当然支持你，女人当然支持女人，我玩！”刘美娟激动的说。
　　“不是吧……美娟……是脱精光哦……你想清楚了？”我假装很意外的说。
　　“精光就精光，我不相信四个女人脱不了你精光！”刘美娟也激动的说。
　　“好！我们女人干一杯！”碧莲提起酒杯说。
　　气氛突然变成如此澎湃，这个巧莲真是个强者，懂得安排碧莲在适当的时候入戏，此刻，静宜和刘美娟想退出游戏也不行，结果强行被拖下水，我真的越来越喜欢巧莲和碧莲，她们布的局和制造气氛，是非常的成功。
　　“嘻嘻……我们的……龙师傅……哦……师傅呀……你不敢玩？嘻！”静宜醉醺醺指着我鼻尖说。
　　“玩就玩，如果你们输了被脱光光，我就免费为你批个全相！”我激动的说。
　　“好呀！难得龙生师傅肯免费为我们看全相，起码不会亏大本，哈哈！”巧莲兴奋的说。
　　“哈！可能输就是赚了，哈！”刘美娟举起手，摇摆身体站不稳的说。
　　其实我说为她们看全相，目的也不过是想找个藉口摸一摸，顺便过过手瘾罢了，若我光明正大的伸手去摸，我怕静宜和刘美娟会以假醉的方法，掩饰羞怯和自尊心，这点我不能不防。
　　“开始！”静宜舞动身体，大声的说。
　　“龙生，快抽牌！”刘美娟的头也随着音乐舞动着说。
　　大家都站了起来，谁也不肯坐在沙发上，毕竟抽牌的刺激性大，加上又播放强打的迪士高舞曲，醉意加上舞步，又怎能坐得下呢？
　　虽然大家都已经到了很兴奋的状态，但我仍勉强保持清醒，因为我今晚有重要的任务。刘美娟和静宜两人醉意渐浓，毕竟那几瓶香槟可不简单，不但有汽而且她俩体内混合了四种酒，加上又用吸管饮法，酒精不上脑才怪呢！
　　“龙……生！快……抽！”刘美娟使劲拉我的手抽牌。
　　“好！我前面是穿金黄色的刘美娟，既然金多就当金，七属火，我就抽第七张，开！”我这一抽，结果抽出个十点。
　　“到……我！看你……是否真的能克住我！嘻嘻！”刘美娟醉着抽出个七点。
　　“哈哈！我都说火克金，被我说中了吧！”我可开心了，起码这回我不用输。
　　“哼！到你静……宜，你抽什么……都当我输……嘻！”刘美娟笑着对静宜说。
　　“不！我要输……不能……让娟姐……输……”静宜抽出了一张五。
　　接着巧莲和碧莲两人抽，最后是碧莲输了。
　　“快喝两杯酒！”我指桌面的香槟说。
　　“好！我喝！”碧莲笑着说。
　　“妈，我帮你喝！”静宜说。
　　“不用！我喝行了，你们脱吧！龙生，我可愿赌服输哦！”碧莲喝光接着张开手，任由我们上前把她脱个精光。
　　巧莲一马当先涌上去，接着我和刘美娟也涌上去，静宜最后也忍不住冲上前，碧莲很快被我们脱成一丝不挂的。
　　碧莲赤裸裸的玉体，吓得静宜和刘美娟两人，面露惊讶之色……
　　第九卷 第四章 疯狂赤身之夜
　　我猜可能是碧莲露出光秃秃的蜜桃，所以静宜和刘美娟两人，会看得目瞪口呆的，到底是不是这个原因，我就不清楚了。
　　“妈……怎么你……”碧莲赤裸裸的回到座位，静宜忍不住指着碧莲胯间，目露疑惑的眼神。
　　“静宜，你们不用大惊小怪的……龙生的更怪呢……嘻！”碧莲似乎也醉了。
　　静宜和刘美娟两人的目光，第一时间投在我双腿之间，而她们的眼神很怪异，是疑惑还是羞怯，我分不出来，总之羞怯中带点冲动，冲动中又带点羞怯……
　　“我们继续抽！我想……看龙生……怎么怪法……快抽！”刘美娟两只手扶着沙发说。
　　接下来是刘美娟输了，我等刘美娟吸完两杯香槟酒后，马上扑前到她粉腿之间，冲动的脱下她的小内裤，当内裤脱下的时候，眼前裸出稀散毛发的山丘，不知是否酒精催促血液的关系，发现她蜜桃的两片花瓣是桃红色的，十分诱人。
　　我趁脱刘美娟内裤的一刹那，用手指在蜜桃的隙缝上一扫，竟扫出一片水渍，随着我的手指一扫，隐约听见今晚第一个女人的呻吟声。除此以外，我可以肯定她的蜜桃，已经成为水蜜桃，而蜜桃的琼浆，来势汹涌，它不止在小溪中掀起了巨浪，甚至已冲破小内裤的阻拦，想淹没整个房间似的，看来催情香薰的效力，实在不容小视。
　　刘美娟被我们脱精光很不服气，马上要我、静宜和巧莲继续比下去，结果这次，我终于满足刘美娟的心愿，我手上的两点，全无缚鸡之力，终告败北，最后吸了两杯香槟酒，步出人生中最刺激的刑台。
　　“来吧！任由你们处置，绝无怨言，一起上吧！”我大方举起手说。
　　不知刘美娟和静宜是否借酒行凶，以醉的姿态走出来，处女应有的矜持，都被抛出云霄外，向我频频发出凌厉的撕爪。此刻，我身上的衣物，不管是多名贵，在她们眼里像杀父仇人似的，不用两三下的抢夺，东一件、西一件的，把我剥得一丝不挂，下体露出擎天一柱的大龙根，内裤更是消失得无影无踪。
　　刘美娟和静宜两人，望着我下体足足看了十多秒钟，从她们脸上惊讶之色，我肯定她们必定见过男人的龙物，知道男人龙物上必有龙须，所以她们的惊讶彷肥窃谖饰遥龙须给谁拔掉了？
　　“大家满意了吧？”我苦笑的说。
　　刘美娟和静宜两人仍是没说话，眼睛只凝望我的下体，完全忘记少女该有的矜持。不过，我还是第一次脱光衣服，给未上过床的女人这样看，心里倒涌起一种很自豪的感觉，自豪是来自龙物的庞大，还是美女对我身体垂涎而感到自豪，我不知道也不清楚，我只希望大龙物不会惊吓到她们。
　　“现在剩下静宜和巧莲未分出高低，开始吧！”我用手掩着挺起的龙根说。
　　“静宜，可别手下留情哦……”巧莲笑着对静宜说。
　　“今晚，巧莲没输过，静宜你可要小心哦！”我说。
　　巧莲笑了一笑，结果把牌翻起是三点，而静宜翻的是五点，结果巧莲输了，最后一个大赢家当然是静宜，巧莲被我们脱光后，我发现她衣内没什么秘密，刚才她为何要换衣呢？
　　真耐人寻味……
　　虽然静宜是大赢家，可是巧莲却建议，不让静宜身上有衣服，坚持要她和大家一样，脱掉身上的衣服，并主动上前开始剥她的衣服。
　　“不！静宜是我女儿，由我亲手脱，大家说可以吗？”碧莲醉醺醺的说。
　　“好呀！碧姐亲自下场，最好不过了。”巧莲说完把音乐的声量调高。
　　“好吧……”我们三个围在静宜和碧莲旁边，观看碧莲怎样脱静宜的胸罩和丁字裤。
　　碧莲踏着醉醺醺的脚步，走到静宜身旁，静宜将手搭在碧莲身上，她们两人的眼神，传送无限的温馨之情，突然，两母女嘴对嘴亲了起来。
　　好刺激的母女湿吻，两人的舌头各自挑弄对方的双唇，这一幕要不是静宜醉醺醺，恐怕我永远也无法瞧见，简直太诱惑了！
　　五分钟后，碧莲和静宜的香唇也没分开，两人继续吸吮对方的香液，碧莲性欲之火很快被撩起，她的手伸到静宜饱挺的乳房上，轻轻的揉搓，静宜弹实的乳球，不管碧莲怎样搓，都是朝天式的挺拔，完全没有下垂的现象，只是在乳球被揉搓的当儿，发出诱惑的呻吟声……
　　“嗯……”静宜媚眼如丝，陶醉在母亲碧莲的怀抱里。
　　火辣辣的画面，续而出现，碧莲的手伸到静宜背后，突然，静宜粉肩上的胸罩带松了，垂至肩臂上，我可以肯定静宜的乳罩扣解开了。接下来更刺激，静宜突然露出半个雪白的屁股，这一幕，差点令我流出鼻血。
　　最要命是碧莲只把静宜的内裤脱至一半，并不是完全脱下，导致我无法看见静宜的裸体，内心如热锅上的蚂蚁，逼得直咬自己的指头，为紧张的心情解压。
　　碧莲终于剥下静宜的小乳罩，静宜饱满的乳房，第一次赤裸裸与我相见。雪白嫩滑的竹笋型乳球，挺拔娇势竖立胸前，娇嫩羞人的粉红色乳头，在稀微淡色的乳晕下，仍不畏惧伴着乳球竖立，我的龙头见状，也急忙举起向她行礼。
　　最激情的一幕，竟给碧莲吊起了胃口，她把静宜的小内裤，脱至静宜的膝盖边，没有完全剥下来。最要命是她站的角度，刚好是她的蜜桃，贴在静宜的蜜桃上，视线完全给她遮住，气得我心里发慌，真想上前把碧莲甩出门外。
　　碧莲的浑美屁股，不停打圈的摆动，显然是紧贴静宜的蜜桃贴磨，而静宜全身乏力似的，只见她使劲环抱碧莲，幸好在短时间内便分开，碧莲续而蹲下把静宜的丁字裤脱下。
　　俏皮的碧莲像小孩似的，竟把静宜的小内裤抛到我身上，我随手一接，发现内裤不止湿了一片，内裤上面还有些滑腻腻的透明液体，心想这会不会是静宜的阴精？
　　我不敢凑上鼻子嗅，只是呆望静宜胯间涨卜卜的水蜜桃，可是雪白的美腿却夹紧那条小溪，只能看见蜜桃周围雪白的嫩肉和稀少的毛发。
　　静宜还没有烂醉，还懂得用手遮掩下体的蜜桃，处女的矜持、羞怯中的娇气、柔若无骨的玉体、雪白无瑕的肌肤与一种清新的气息，全聚在静宜身上，此刻，我不禁担心刘美娟会生气，幸好她只抛出嫉妒的目光。
　　“静宜，你好美哦……美人……快抱抱……嘻！”刘美娟上前牵着静宜说。
　　“娟姐，你的身材才叫美呢！嘻！”静宜笑着说。
　　突然间，房间响起一阵强劲的迪士高音乐，灯光渐渐暗沉，两枝镭射灯枪突然亮起，发出无数的绿色镭射激光，而太空船的旋转幻灯也快速旋转，并发出五颜六色的灯光，大家随着强烈的歌曲，跳起疯狂的热舞。
　　浓烈的雪茄味、香气扑鼻的美酒味、诱人的赤裸裸玉体、迷惑的香薰、处女的幽香、一望无际的海景、迷幻的灯彩、摇晃的玉奶、娇嫩的春苞、弹实的美臀，全都围绕我身旁，不禁使我陶醉……
　　刘美娟和巧莲两人狂跳，碧莲不会疯狂舞，静宜跑来和我狂跳，我也乐得在静宜面前摇着我粗大的龙物。然而静宜闭上眼睛不看，只是不断的摇头摆臀，而我被她摇晃的大奶，引至热血沸腾，极度难受。
　　狂舞中，我看见碧莲走到巧莲耳边说了几句，巧莲忙点头继续跳舞，接着碧莲拿了香薰器便走出门外，她们又在进行什么阴谋呢？
　　不过，我也懒得去想，反正她们做的一切，都是对我有益处。
　　跳过一阵狂舞后，播放柔和轻慢的音乐，灯光也变得柔和起来，大小不同心连心的灯影，笼罩整个房间。
　　“好美……”刘美娟望着心连心的灯影说。
　　巧莲捉着刘美娟跳起慢舞，而我当然也不会放过这么好的机会，马上捉起静宜的手，将她搂入怀中，轻轻跳起慢步的贴身舞。但我不敢过于放肆，龙根始终不敢顶在静宜的大腿上，两人之间仍保持一个空间的距离。
　　“静宜，你今天很迷人……”我在静宜的耳边说。
　　“谢谢，今天喝太多酒了……现在有些醉……”静宜在我耳边说。
　　“静宜，我也是有些醉，但很开心，你呢？”我问。
　　“嗯……我也很开心，尤其是看见母亲变成另外一个人的时候，就更开心。”
　　“是吗？”我说。
　　“是的，当我第一眼看见母亲的时候，我简直无法相信，她就是陪我二十多年的母亲，原来我母亲是那么的高贵和漂亮，这都是你的功劳，多谢你照顾我母亲。”静宜含蓄的说。
　　“我也希望能照顾你……”
　　“是吗？”静宜瞪大眼睛望着我说。
　　“是的！”
　　“那刘美娟呢？”静宜问。
　　“我不知道……当有一天我说我爱你的时候，心里肯定只有你一个。”
　　“我希望会等到那一天。”静宜小声的说。
　　“静宜，记得我初出道的时候，陈老板请我和你姐姐吃饭，那晚我被陈老板逼着要和你姐姐静雯跳舞，那时候的狼狈样和今晚很相似。”
　　“什么狼狈样？”静宜好奇的问。
　　“你看下面……”
　　静宜低头一看，即刻脸红闭上眼睛，她是看见我高挺的龙物，正对着她的蜜桃而脸红，女人这一刹那的表情，也是最美的。
　　“我当日的狼狈，也是拜你姐姐静雯所赐，我想靠在她身上，掩饰我下体的丑态，没想到她竟把我分得很开，结果所有人看见我下体的丑态而偷笑，想起来静雯可真不近人情，这次她找我签约，我真不知该不该签好？”
　　“别签！”静宜突然向前踏一步，双手环抱我说。
　　我刚才故意编出静雯和我跳舞那段戏，目的是想刺激静宜，没想到她这一抱，把我的肉冠给弄湿了，是沾了她蜜桃上的琼浆而湿。刚刚还以为，她的琼浆能止我肉冠上的痒，没想到涂上之后，反而越来越痒，加上她把两座乳球，压在我身上，简直是痒到入心……
　　“这样不狼狈了吧……”静宜柔情搂抱我的颈项说。
　　“我……”我已经陶醉在温柔的静宜怀抱里，脑子什么也想不出了。
　　正当最温馨的一刻，灯突然亮起，巧莲分开我和静宜，接着把我们带到浴室去。
　　“衣服不用拿了，暂时放在这里吧！免得弄湿，碧姐已经在等着了。”巧莲说。
　　“巧姐，我母亲准备了什么？”静宜好奇的问。
　　“刚才大家跳舞跳到全身出汗，现在我们浸浸温水解除疲劳，大家肚子也饿了吧！碧姐准备了食物，一边吃一边浸温水吧……”巧莲说。
　　“好呀！巧姐，谢谢你了！”刘美娟兴高采烈的说。
　　“哈哈！你谢谢碧姐行了……快走吧……”巧莲拍了一下刘美娟的光滑屁股说。
　　我们四人醉醺醺，赤裸着身体，跑去楼上浴室，途中我们互相挑逗对方玩追逐乐。
　　巧莲和碧莲的安排是不错，但没理由当我和静宜，情到浓时分开我们吧！老实说我真的有点气，不过，既然事已至此，也只好顺其自然。
　　“你别走……那么快……我脚有些软……”刘美娟醉醺醺的坐在楼梯口说。
　　“嘻嘻……我过来扶……扶你……”静宜把手指放在鼻尖，闭上一只眼睛瞄着刘美娟说。
　　“静宜，你醉了……让龙生扶你上去吧……刘小姐我看着她行了……龙生！”巧莲大声示意我快点过去。
　　看着两个醉猫走路的样，就觉得好笑，甚至有些同情她们，她们确实喝得太多了，尤其是刘美娟。
　　“静宜……我扶你上去……”我马上扶着静宜摇摆不定的娇体，望着她胸前摇晃的美乳，我终于忍不住伸手偷偷碰了一下，感觉柔滑弹手，而且奶头显得特别娇嫩，只可惜不能舔上一舔，我想她的奶头，会是全世界最美的一对。
　　最刺激是扶静宜上阶梯的时候，我从后扶着她，龙根碰在她雪滑的美臀上，那种挑引，真是挑入心里，偶尔她还站不住脚，竟把我的龙根夹在双腿间，害得我差点把龙浆射在她腿上。
　　我们终于来到浴室，碧莲调了柔和的灯光，旁边还准备了些食品，当然这里也少不了隐形客人──催情香薰。
　　“哇！好美哦……”静宜走到浴室门口，惊讶的发出赞叹。
　　静宜和刘美娟的称赞，没说错也不是说醉语。天花板垂吊的喷水天鹅、心连心型的冷热水池、柔和的灯光和四十多嫉拇蟮缡樱这样豪华的装修，怎会不美呢？
　　碧莲看见静宜走进来，忙扶着她踏入温池，巧莲则扶着刘美娟。唯独我没人扶，只好自已走到温池边，看着她们浸水的美姿。望着刘美娟和静宜的美乳在水中荡漾，确实是另一种享受，我还可以看见两位美人粉腿踢水的情形，每当她们踢一下，蜜桃的黑毛发，便在水里飘一下，挺刺激的。
　　“龙生，喝杯酒吧……你怎么不下水呢？”碧莲倒了杯酒给我，接着把酒递给浸在池里的刘美娟和静宜。
　　“嗯……等一会……”我应了碧莲一声，便试试碧莲递给我的酒。
　　谁料我一喝之下，即刻吓了一跳，怎么又换白酒了？那我们今天不是混合了五种酒吗，那明天她们怎么起床？
　　不过，这白酒倒是不错，有酸酸的葡萄味。是什么产地我不清楚，因为我对白酒没什么认识，望着池里的刘美娟和静宜，一口气喝完的豪气样，我真替她们担心，但她们现在醉到这个程度，老实说再混上什么酒，她们也没有感觉了。
　　“碧莲，这酒不错，是哪里出的？”我问碧莲说。
　　“这是马尔戈的白苏维浓葡萄酒。”碧莲笑着对我说。
　　“碧莲，最近你的品味可高了，竟然懂得购买马尔戈的白酒。”我称赞的说。
　　“这没什么，从书里学的，我想你出来之后，会有很多贵客临门，所以准备些好酒，方便用来招呼客人，没想到今晚给喝了。”碧莲说。
　　“妈，你不下来浸，好舒服……快下来……”静宜拍打水面说。
　　“好啦……”碧莲踏入水池里，坐在静宜身旁。
　　“龙生，你快下来……”刘美娟把我拉下水说。
　　“好啦！我下来了！”我大声的说。
　　碧莲虽然下了水，但仍为我们添酒，大家浸着温水，嘴里却喝着冰冷的白酒，感觉十分的写意。
　　突然间，浴室的灯光变成很暗，整间浴室只有电视发出的亮光，大家都莫明其妙，这时候，传来一阵很刺耳的做爱声，原来电视正在播放一男一女的做爱画面，我想又是巧莲安排的。
　　“大家看性爱片，没关系吧……”巧莲踏入水池说。
　　“没关系，这里全满十八岁了，哈哈！”我先发制人的说。
　　“没关系就行了……”巧莲说。
　　巧莲说完移到刘美娟身旁，无意中把我和刘美娟两人隔开，我不知道巧莲想安排什么，我只好闪开一边去。
　　静宜和刘美娟可能不好意思回答巧莲，只聚精会神的看着电视，她们的表情似乎很紧张，从水面的波浪来看，她们的脚正在激烈的摆动，可能被性爱的画面……
　　碧莲和静宜两人原本坐在一起，不知什么时候竟成了搂抱，偶尔还互相的亲对方；巧莲替刘美娟做背部按摩，但她把乳房紧贴在刘美娟的背肌上。
　　我觉得看现场两对女人的动作，好过看电视的性爱片段。
　　电视画面的男主角拿出大家伙，准备插入女主角的玉门，当男主角插入女主角玉门的一刻，静宜十分紧张地捉着碧莲的肩膀，嘴巴张得大大的，而碧莲的手在水里，摸着静宜的蜜桃，两人的湿唇又一次交叠。
　　巧莲的手不知什么时候，已经摸到刘美娟的乳房上，而刘美娟的头望着电视，但她的手也摸在巧莲的乳房上，巧莲不会是打刘美娟的主意吧？
　　碧莲这边更刺激，静宜闭上眼睛，享受碧莲抚摸她的乳房，突然，我听到碧莲和静宜的谈话，但却听不到静宜说什么，可能碧莲是故意大声说给我听。
　　“静宜，想不想妈妈？”碧莲问。
　　静宜答什么我没听到，只是看见她直点头。
　　“想不想我亲亲你这里……”碧莲问。
　　碧莲没说亲静宜哪里，可是她是用身体语言，我猜多半是指蜜桃，而静宜也没有回答，只是娇憨的点点头，接着碧莲便扶起静宜离开水池。
　　“龙生，等一会，你自己过来找我。”碧莲小声的在我耳边说。
　　我忙点头回应碧莲，此刻，我好像皇帝般，让太监为我准备女人。
　　果然不出我所料，巧莲真的打刘美娟主意，她们两人竟然热吻起来，而且两人的手，在对方身上四处乱摸，我心想可别摸走刘美娟的处女膜呀！
　　过了一会，我离开温池走出浴室，去找碧莲和静宜。
　　第九卷 第五章 静宜破瓜
　　当我走到房间门口，听见里面传出女人的声音，于是我放轻脚步走进房间偷听，原来是碧莲和静宜两人，赤裸裸的躺在床上谈天，我仔细向四周看了一遍，发现巧莲刚才用的摄影机，放在门边的柜上，于是我偷偷的取了过来，准备拍下她母女俩的精彩片段。
　　开了摄影机，摆在一个好的角度后，偷偷潜进房间站在更有利的角落，以便听碧莲和静宜谈些什么。
　　“静宜，我怕你姐姐生我的气，所以一直不敢回家找你，但我每天都想念你，所以才会叫龙生带你回来见我，这些日子妈想起你，心里实在很难过。”碧莲在床上一边说，一边摸着静宜的乳房。
　　“妈，你别想姐姐的问题了，她最近好像变成另外一个人，有时候甚至对我大呼小喝的，尤其是提到您的时候，嗯……”静宜说到一半，发出呻吟的叫声。
　　“静宜，恐怕今后……我只能和你相依为命了，静雯恐怕不会再认我这个母亲，想起就心伤……哎！”碧莲叹气的说。
　　“妈，别提起不开心的事，要不然您的病又会复发。”静宜握着碧莲的手说。
　　“好吧……我们说些开心的，这些日子妈不在你身边，晚上睡觉的时候，有想起我吗？”碧莲揉搓静宜的乳房说。
　　“嗯……有……我每天都有想……”静宜望着碧莲说。
　　“那晚上……有想吗？”碧莲的手伸到静宜的腿上说。
　　“嗯……有……很想……”静宜羞怯的说完后，在碧莲的嘴上亲了一下。
　　“那你是自己动了……还是用枕头解决？”碧莲问。
　　“我……姐姐不在的时候……用过几次枕头……但大多数时间……都是冲凉时候……嗯……舒服……”静宜说到一半又发出呻吟声，还不停向碧莲索吻。
　　“妈……对不起你……不能陪你……”碧莲以惭愧的语气说。
　　“妈，那你晚上有想念我吗？”静宜望着碧莲问。
　　“有……我多数是用……棒棒……只可惜你是处女身……不能用……我拿给你看……”碧莲说完拿了双头棍给静宜看。
　　静宜看见双头棍，脸上的表情，似懂非懂的。
　　“妈，这是怎样用的？”静宜好奇的问。
　　“这边放进我这里，这边放进你那里，两人共同使用。只可惜你不能用，我有时候找巧莲一起用，但我的心一直期待能和你共用的一天……”碧莲亲了一下静宜说。
　　“妈，我们今晚一起用……好不好？”静宜摸着双头棍说。
　　“不！你还是处女哦……不行……你喝醉了……”碧莲说。
　　“妈……但我今晚很想……”静宜捉碧莲的手到她蜜桃上。
　　“女儿，你今晚当然想啦……都湿成这个样子了……”碧莲笑着把自己被静宜淫水沾湿的指头，张开给静宜瞧个清楚。
　　我想静宜今天吸了不少的催情烟入体内，她的蜜桃当然会湿透一片啦！
　　“妈……我开始很难受了……这个插进去会很痛吗？”静宜脸红的问。
　　静宜床上说的话和床下说的话，简直判若两人，教我吃了一惊！
　　“傻女儿，那有女人用这个破瓜的，会遭天打雷劈的。”碧莲啼笑皆非的说。
　　“妈……但我今天真的很想试一试，试了之后，日后我便可以和你玩这个，不用那么多避忌……”碧莲羞怯的摸着双头棍说。
　　“那你见过真正男女做爱吗？”碧莲问。
　　“没有，我怎会见到真正男女做爱呢？”静宜睁大着眼睛问说。
　　“女儿，妈现在问你一个严肃的问题，你要真心的回答。”碧莲坐起身问。
　　“妈，你问吧……”静宜也坐起来很认真的听。
　　“你知道妈和龙生的关系吗？”碧莲握着静宜的小手说。
　　碧莲这一问，可真吓坏我，坦白了之后，静宜怎还会跟我……真给她气死了！
　　“妈，我知道……”静宜小声低着头说。
　　“那你知道……妈晚上……会和龙生……做些什么吗？”碧莲有些心慌的问。
　　我一旁偷听，心里是越来越紧张，我不是害怕碧莲和静宜发现我偷听，而是听了她们谈话的内容，担忧静宜内心有了这根刺，会影响我和她的关系。
　　“我知道，就是做刚才电视画面的事情。”碧莲小声的说。
　　“那你会生我的气能接受得了吗？不会像静雯那般护着爸爸，而讨厌龙生？”碧莲问。
　　碧莲这个问题，真是问得太好了！
　　“不会，尤其是今天看见妈妈，变成如此幸和高贵的模样，觉得你当初的决定没错，反而是爸爸欠你太多，给您吃了很多苦。还有您肯为了龙生而戒赌，这一点爸爸是不能做到的，我真的很高兴，起码不用担心你还会欠赌债，所以我支持您。”静宜说。
　　“静宜，你真的长大了，妈今天十分开心，你刚才不是说，想和我一起用这个东西吗？那我在你面前和龙生做爱，你能接受吗？”碧莲问。
　　静宜沉默不语，没答出半句话。
　　“怎样了……宝贝？”碧莲摸着静宜粉滑的大腿内侧说。
　　“妈……为什么要我看着你和龙生做那个呢？”静宜终于说话了。
　　“嗯……这问题你问得好，刚才你不是说想和妈玩这个，甚至愿意把这个插进去，如果妈妈和龙生做，顺便也替你把瓜给破了，那你不但可以尝到做爱的滋味，日后还可以和妈妈玩这个东西，是一举两得呀！”碧莲说。
　　“妈……这怎么行呢？”静宜惊讶的说。
　　“静宜，妈也是没有办法之中的办法……其实也是有苦衷的。”碧莲说。
　　“妈！什么苦衷？”静宜紧张的捉着碧莲的手说。
　　“静宜，其实我想让龙生和你破处，也是我自私的想法，你和龙生发生关系后，便可以巩固我在龙家的地位。而且，我知道龙生喜欢上你和静雯两个，正处于难以抉择的地步，所以我想你先踏出这一步，让龙生得到你而放弃追求静雯，这样的话便可以杜绝龙生和静雯签约的危机。你知道你姐姐的手段有多厉害了，万一不幸龙生追上静雯，恐怕到时候，我连住的地方都没有。”碧莲叹气的说。
　　“不会吧！龙生喜欢我和姐姐？还会为了姐姐而签约？对了，您怎知道签约这回事？”静宜惊讶的问。
　　“我听巧莲说的，所以十分的担忧，我们还是别谈这个问题，就当我没说过。对了，你的乳房怎么比以前大了很多，是不是经常自己摸的关系，所以变得那么大，刚才我松开你胸罩的时候，已经为它心动。”碧莲捧着静宜的乳球，边揉边搓的说。
　　“妈……别这样说，您的也不错……”静宜望着碧莲的乳房，轻轻玩弄碧莲的乳头。
　　“噢！静宜……喔……”碧莲仰天发了一声轻叹！
　　“妈，怎么了？我弄痛您了？”静宜以为弄痛了母亲，紧张的慰问碧莲。
　　“不！你摸摸看……”碧莲将静宜的手移到她的胯间去。
　　“妈……您想了……”静宜羞怯的低下头说。
　　“你也不一样想吗？”碧莲将手伸到静宜的嫩蜜桃上摸着说。
　　我躲在墙边窥看静宜和碧莲母女的挑逗戏，感到浑身火烫，坚硬的龙头不停住上跷，似在催促我冲上前去。
　　然而，我却不想那么快惊吓她们，因为我很享受此刻的偷窥。
　　“静宜……亲我……”碧莲一边摸静宜的水蜜桃，一边把静宜的头按到她的胸脯上。
　　“噢……哟……”碧莲发出震撼的呻吟声！
　　我了解碧莲的性欲，她属于快热且性欲强的女人，何况今晚还吸了很多浓烈的催情香薰，而且静宜又在她身旁，她可以忍受到现在，已经不容易了，碧莲刚才所发出的呻吟声，我猜她的乳头该是被静宜突击了。
　　“啊……舒服……真舒服……好久没试……过……噢……”碧莲不停的发出兴奋的叫声。
　　果然，静宜伸出小舌头，围绕碧莲的乳晕和奶头，积极的左右上下挑弄，逗得碧莲沉醉在忘我的情境，发出感人诱惑的叫床声。
　　“嗯……噢……”碧莲摸自己毛谷之地外，身体以半跪式将乳房紧贴在静宜的脸上。
　　静宜可能透不到气，突然起身环抱碧莲的脖子，接着把碧莲压在床上，然后把她的屁股，移向碧莲的乳球上，并将她胯间的水蜜桃，摆在碧莲饱实的乳球上贴摩。碧莲没有推开静宜，任由静宜的蜜桃在她身上烫乳，接着拿了双头棍，交到静宜的玉手上。
　　静宜的玉掌，握着女性自慰用的粗大型双头棍，十分富有挑惑性，起码我就被她这个动作，引得心绪不宁。
　　“静宜，帮我弄进里面……快……”碧莲紧张的分开大腿说。
　　这一幕可笑死我了，静宜压在碧莲身上，导致碧莲前方受阻，手又不够长，情急之下，只好叫静宜代劳。兴奋中的静宜，可能不想离开碧莲的乳球，于是，她一个急转，背向碧莲的把双头棍插入碧莲的蜜道里……
　　“啊……痛快死了……抽抽它……啊……”碧莲发出哀求声。
　　我想莫非这就是静宜和碧莲两人，一向互磨的方式？
　　静宜把双头棍插入碧莲的蜜道后，似乎很认真的推动，我觉得现在该是我出场的时候，这一刻，我非常的紧张，除了怕吓坏静宜，更怕她的酒意减退了。
　　既然怕会惊吓静宜，要不然干脆我就真的吓一吓她，免得自己左猜右忌的，心中拿定主意后，便大步往床边走过去，每走前一步，我的心就加快跳动一次，虽然很紧张，但这种感觉十分刺激。
　　“静宜，你不能用这个东西，插入碧莲体内……快抽出……”我放下手中的摄影机说。
　　“啊！”静宜看见我光赤着身体走进来，吓得急忙把头转到另一个方向，接着急忙用手遮掩身上的重要部位，以最快的速度，躲到碧莲的身旁，缩成一团。
　　“静宜，你母亲的病还未完全康复，若是用这个假东西，她心理会再次受损，恐防旧病复发，以前她就是长期没真的东西用，所以压抑成病，你怎能那么大意和糊涂呢！”我大声的说。
　　静宜呆望着我和碧莲，露出疑惑的眼神和不知所措的表情。
　　“妈，你怎么不对我说呢？”静宜以责怪的口吻对碧莲说。
　　我心里暗自偷笑，我笑是笑自己胡乱找个藉口，竟可以吓到纯真的静宜。
　　“静宜，我就是冲动且难受的想要做爱，原本我想叫龙生上来和我做，但我又不想你离开我身边，所以刚才才会问你，能否接受看着我和龙生做爱，结果你给我的答案是不能接受，我只好不听龙生的话，先用这个东西解决……”碧莲羞怯的说。
　　碧莲从我身上学到的随机应变能力，显然不在我之下，吸收能力真强……
　　“但您不能不顾着自己的健康呀！”静宜指责碧莲说。
　　“静宜，其实你母亲也不是说不能用这个假东西，只要她用的时候，心里不伤感，不想起以往不开心的事，那就没问题。可是她心中有个遗憾，就是不能和你一起用，而感到有些失落，这种失落感对她心理造成很大的伤害，所以你不能在她面前用这个东西，如果她和巧莲一起用，那就没问题。”我补充疏漏之处。
　　“妈……真的吗？”静宜推了碧莲的手臂一下问着。
　　“静宜，我每次用这个假东西，便很自然的想起你，今天终于见到你了，可惜你不能和我一起享用，感到十分的失落。原想找龙生上来和我做，驱走身上那份失落感，但你又不能接受看我和龙生做，为了不想让你离开我身边，我只好放弃找龙生，而坚持要你陪我……”碧莲哭泣的说。
　　“妈，你别哭嘛……我怎会离开你呢……”静宜激动的搂抱着碧莲。
　　“真的？”碧莲抬头望着静宜说。
　　“嗯……”静宜点头说。
　　“那我现在想和龙生做，你会离开房间吗？”碧莲展开笑容说。
　　“我陪您就是了……”静宜脸红的说。
　　“静宜，你可以接受看我和龙生做，我实在很高兴，对了，你还没摸过男人的真东西吧？”碧莲捉着静宜的手说。
　　“妈……您……怎么……这样说嘛……”静宜即刻把头钻入枕头底。
　　碧莲向我使个眼色，示意我开口说话，但我真的不知该说什么，因为看见静宜赤裸裸躺在床上的春姿，我已经心慌神乱的，精神根本无法集中，更别说什么随机应变之能。
　　“女儿呀……你羞什么嘛！反正你已经那么大，这是迟早的事，刚才你还说想破瓜什么的……”碧莲靠在静宜的耳边说。
　　“妈……你别说出口……羞啊……”静宜用手遮住碧莲的嘴巴。
　　“好了，妈不说了……你摸摸看吧……”碧莲向我使个眼色，拍拍我的屁股，接着把静宜的手放在我的火龙上。
　　我即刻将火龙移到静宜的手上，真是痛快极了。
　　“妈……不要……”静宜的手碰到我火龙的时候，即刻想缩回玉手，可是碧莲紧紧把她的手握住，老实说，我的火龙给她两母女这样握，感觉有些痛。
　　“静宜，你已经长大了，不用怕……乖……”碧莲亲了静宜的嘴一下。
　　“妈……放开我的手……”静宜羞怯的想摆脱碧莲的手。
　　碧莲突然把我的手，放在静宜的玉手上，我即刻牢牢的捉住，只不过火龙很不满意似的，竟在静宜的玉掌上，吐出少许滑腻腻的龙水。
　　我侥幸火龙吐出的不是龙精，要不然今晚就前功尽弃。
　　“来……摸着……别怕……”碧莲说完马上搂住静宜，并和她嘴对嘴热吻，接着摸向静宜的乳房。我悄悄放松我的手，静宜的手自然舒服很多，不像刚才被死死的捉住，现在她是真正的摸，她那柔软的玉手，摸在我的火龙上，不但不能抚慰火龙之燥火，反而煽起火龙凶恶之火，并开始不停的怒动，企图想跳出玉掌的束缚。
　　我当然也不会傻乎乎的站着床边，我的手也伸到碧莲的乳房上轻揉，静宜的手摸一个，我的手也摸一个，碧莲倒是悠闲的闭上眼睛，享受我和静宜带给她乳房的快感，瞬间，诱惑的呻吟声，也随她扭动蛇腰而至。
　　“噢……舒服……”碧莲躺在床上享受我和静宜给她的抚摸，而碧莲的手也摸向静宜的蜜桃上。静宜显得很紧张，我见她既然那么紧张，就让她更紧张，于是大胆捉起静宜的手，摸向我的春丸上。她吓了一跳，正当她把手缩回的一刻，我又将她的手移到碧莲的蜜桃上，接着还用她的中指往碧莲的蜜道缝里塞。
　　静宜惊讶的偷望了我一眼。
　　“静宜，别让你母亲吊胃口，要不然她会很难受而想起往事……”我吓唬静宜。
　　“嗯……”静宜很紧张且露出羞怯之色，她的手指续而往碧莲的蜜道里塞。
　　“哇……静宜……放多一只手指进去……噢……”碧莲半闭眼睛的说。
　　“龙生，给我你的宝物……我要舔……”碧莲张开嘴巴伸出舌头说。
　　于是我把火龙送到碧莲的嘴中，碧莲张开嘴巴伸出舌头，轻舔我的肉冠，续而慢慢吞吐，我一直留意静宜的表情，她的神色很慌张，偶尔低着头偷偷的张望，从她乳球震动的情形来看，我相信她的脑门已经开始充血。
　　然而，我还发现静宜双腿，不停的张张合合，莫非她怕蜜桃的琼浆流到大腿上，还是蜜豆充血而奇痒难当呢？
　　碧莲的手仍是摸着静宜的蜜桃，静宜似乎开始受不了，见她脸红鼻息沉重的，偶尔还有手往乳头，偷偷搔了几下，最后她悄悄闭上眼睛，不再看碧莲吞吐我的火龙，只加快抽送插在碧莲蜜洞中的手指。
　　“哦……啊……”碧莲摇头摆臀的叫着。
　　静宜额头开始滴下汗珠，这时候碧莲吐出我的龙物，且把摸在静宜蜜桃中的手，移到静宜面前。
　　“静宜，你看你的下面多湿，让我亲亲你的乳头……”碧莲转向对静宜说。
　　静宜犹疑了一阵，最后还是把乳房迎上碧莲的嘴，不过，这也由不到静宜说个不字，因为碧莲的头已经伸到静宜的胸前。
　　“龙生，静宜她已经动情，她一动情乳头会发痒且难受，你就帮帮她，我们一人亲一个吧！免得她那么难受……”碧莲诱导我说。
　　“静宜，可以吗……”我还没说完，碧莲已经把我的头，按在静宜的雪白胸脯上。
　　“妈……”静宜想退缩，但她的身体被碧莲的手搂住，而我当然也不给静宜退缩的机会，假装失去平衡，双手环抱静宜的玉体，嘴巴准确亲在她那饱满的竹笋型乳球上。
　　“我终于亲到静宜的乳头了……”我内心极度兴奋的自言自语。
　　当我的鼻子凑在静宜的乳房上，传来阵阵强烈的体香味和酒气味，教我今世难忘，曾听人说美酒佳人，我想该是指酒味加上美人体香味的意思吧！如今一试，才尝到这股香味，是何等的芳香和陶醉！
　　静宜粉红色的嫩乳晕，伴着娇小的俏奶头，它的竖立令我异常的兴奋，饱满弹性的雪滑乳球，更令我百摸不厌。我轻轻的揉，静宜发出浅浅的鼻息声，这种鼻息声，代表她内心承受快感的冲击，果然，从乳球饱涨的状况，和她把奶头推向我脸部的动作判断，她的奶头是极度的发痒。
　　“嗯……”静宜终于叹出一句诱惑的呻吟声！
　　“龙生，别一直亲这里，往下嘛……”碧莲把我的头往静宜的下体推。
　　我顺势伸出舌头，从静宜乳球沿下轻舔，慢慢轻轻滑下至小腹，最后抵达长有稀少毛发的山丘。浓烈芳香味扑鼻，我知道舌头已经来到处女的禁地，这股正是处女的幽香味，是一种香纯而不淆的幽香味，是一个贮藏二十多年，不沾外间俗气的香花囊，然而，今晚我就是带上俗气，想破坏香花囊的摧花者。
　　没错，眼前就是一个含苞欲放的香花囊，不幸的是香花囊，不该释放香甜的琼浆，一旦散发出这股香琼浆，带刺的蜜蜂便会汹涌而至。
　　静宜的香花囊已犯了大错，流出的琼香浆，结果引来我这只带刺的蜜蜂，我已经舔上香花囊的琼浆，恐怕这个香花囊，时日无多也，毕竟我身上的怒火粗刺，蓄势待发，到时后便会发出强悍的攻击力，直捣香囊的花蕊，最后会铺上一层既浓且白的雪花，以标记为我的殖民地。
　　然而，我红且湿的舌头，正努力翻开两片娇嫩花瓣，浓烈的幽香味扑鼻，使我陶醉而迷失方向，找不着那粒长在花蕾上的小豆……
　　“龙生，轻点……这里……”碧莲的手指翻起静宜两片花瓣，引导我的舌头寻获那粒小豆。果然，那粒红嫩似吊钟的小豆，已经充血竖立，我即刻将舌头迎上。
　　“妈……别……噢……”静宜还没说完，我的舌头已经攻陷两片花瓣，直闯玉门关。
　　“啊……喔……烫……”静宜缩起小腹，抽搐性的发出求饶的哀怨声。
　　这股哀怨声听起来可教人热血沸腾，一向笨拙的舌头，此刻竟然精灵起来，不但左挑右弄，还懂得轻舔以骚弄它的痒处。舌头上下两片干渴之唇，面对芳香的琼浆，已情不自禁的吮吸，似乎想把所有的琼浆都吸入体内。
　　“噢……妈……我不行……很酸……啊……”静宜狂挥凌乱的秀发，十指怒抓身旁之物惊叫着。
　　静宜惊狂而叫后，心情逐渐平伏……
　　“女儿……痒不痒？”碧莲问静宜说。
　　“妈……有点……嗯……”静宜脸红羞怯，用双手掩着脸蛋说。
　　静宜这个动作真教我心动，她是害羞而不敢对望我，还是为她刚才的狂野感到羞愧？
　　“女儿，让我来替你解痒……”碧莲说完后，拿起双头棍在静宜的蜜桃上轻轻擦着。
　　“嗯……妈……我……”静宜闭上眼睛，如燕莺啼哼起诱人的呻吟声。
　　碧莲一手操作双头棍在静宜的蜜桃上摩着，另一只手推我靠在静宜双腿间，接着丢下手中的双头棍，而改捉起我的火龙，继续磨着静宜蜜桃上那粒嫩豆。
　　“嗯……妈……不要……”静宜边说身体边往后缩。
　　此刻，我的心情可说是异常的兴奋和澎湃，眼看我的龙物已经贴在梦想已久的蜜桃上，只要我往前一插，便可以攻陷静宜的处女宫，直捣黄龙，还可以真正成为奇人才，唯独这个处女宫，必需静宜愿意奉上，若是我强取的话，便会没有效用。
　　“妈……怎么那么烫？”静宜发觉事有蹊跷，即刻睁眼一看。
　　静宜不看犹可，一看吓得花容失色，除了惊慌之外，身体不停往后缩，奋力逃避火龙的纠缠，可是她的头已顶着床头，身旁又有碧莲搂着，简直无处可逃……
　　“女儿，好不好今天把它给破了，这样日后我母女俩就没隔阂，可以痛痛快快做你以前想和我做的事，还有可以……巩固我的……哎！”碧莲说到一半叹息着。
　　“妈……不行！就算要我失身也不能失在龙生手上，他可是你的……”静宜惊慌中不知所措，但仍记得我是她母亲的情人，极力作出最大的抗议。
　　“静宜，只有你才可以劝止龙生不签你姐姐静雯的合约，要不然他就会被约束十年而没了自由，那时候我可能也没地方住了。”碧莲哀求的说。
　　“不！他签不签不关我的事，我怎能接受呢？”静宜直斥的说。
　　看见静宜坚持不让我插入，心急之下又逼前一步，大肉冠已少许闯进静宜两片花瓣之间的狭窄之洞，吓得静宜狂推乱踢的……
　　碧莲见状，即刻以身体压着静宜狂摆的娇体，接着以臂弯强横之力，分开静宜欲想紧闭的双腿，我见静宜蜜桃的玉门已打开，也不管她是否愿意奉上处女宫，更不管能否成为奇人才的问题了，脑海里只记得“蓬门今始为君开”这句话。
　　我开始握着火龙，直往静宜的香花囊推进，可是不曾开发的洞穴，始终不易闯，唯一侥幸是春池储存了不少春水，祈求春雨不断，让火龙轻渡万重山。我确实想轻渡，而不想以蛮劲之力破囊，若以蛮劲之力破囊，捣破那片隔囊之膜，唯恐静宜痛楚难当，日后会留下一个阴影。
　　“不！走开！不要碰我！很烫！妈……救我！”静宜的怒骂声，变成哀求声！
　　没错，因为我的大肉冠已经闯入一大半，静宜香汗直流的发出惊慌恐叫，而碧莲无动于衷，只紧握静宜的玉掌，从她的眼神中，我感受她在祈求快些完事。
　　面对一个拥有饱挺竹笋型乳球的处女，龙物插入不曾有人闯过的蜜道，是多么痛快的一回事，我又怎能随便草草了事，糟蹋人生难得的机会呢？
　　无奈，春池的春水已浸湿整片床单，我担心她惊慌之下，春池不再涌现春水，那时候便寸步难行，我用手抹起蜜桃周围的春水，涂在仍露出洞外的龙身上，接着使劲往香花囊内，狠狠用力一插！
　　“啊！痛！”静宜发出尖叫，十指狂抓床单，晶莹的泪珠，也汹涌流出！
　　我的火龙，终于强蛮插入那条二十多年来，不曾有人路过的狭隘之道。
　　“全进去了吗？”碧莲紧张的问，我还没来得及回答，静宜又喊出震撼的痛楚声。
　　“啊！痛啊！”静宜狂叫喊痛，不惜冒头撞板之痛，仍是续而撞之，也许她企图想逃避下体那条不速之客。
　　处女蜜道里的狭隘之壁，紧紧箍着我粗大的火龙，似乎不容许我有移动的空间，可是她挣扎和退缩的动作，无疑成为我抽插的步骤，结果引来凌厉的痛叫声。
　　“啊！痛呀！妈……呜……”静宜脸蛋流下一行又一行的晶莹泪珠。
　　“静宜，最痛的阶段已过……”碧莲忧愁说完后，暗自伤神的独自走出门外。
　　这时候，房间内突然闯进两个人，一个是巧莲，另一个是刘美娟。我十分的尴尬，应该是静宜的惊哭叫声，把她们引到这里，门没锁上是我最大的疏忽。
　　“刘……”我还没说什么，刘美娟已经转身，夺门而出。
　　刘美娟的反常举止，吓了我一跳，巧莲见状也匆忙的追了出去。
　　我不愿离开静宜的蜜道和玉体，只是发呆凝望床上的静宜，此刻，房间没有谈话声，只有静宜可怜的哭泣声。
　　“你走开！”静宜奋力一撞，把我整个人推倒床上，接着用手掩着下体，一拐一拐的追出门口。
　　我望着龙根上的处女血渍，呆在床上想着，今晚算是成功吗？
　　第九卷 第六章 身体怪异之象
　　破了静宜处女宫的我，独自在床上发呆，望着肉冠上的落红血渍，原本该是高兴，甚至会喝上几杯庆祝破瓜成功，但没想到一向温柔的静宜，破处后竟会发出如此的震怒。而刘美娟一言不发便夺门而出的举动，是表示生我的气，还是看见我如此荒唐，感到不高兴？
　　接下来的局面，我不知该怎么善后好？
　　肉冠上，静宜的落红血渍，我更不舍得抹掉。
　　这时候，碧莲已经穿上睡裙走进来，当她走到我面前时双眼红肿，虽然她没在我面前哭，但忧愁的神情和哀怨的目光，已向我说明一切。
　　我不知道该怎样安慰碧莲，毕竟我是亲手夺走她女儿贞操的摧花者。
　　碧莲蹲在我脚旁，抬头望了我一眼，无言的目光相对了一会，终于，她放弃无聊的对望，沉寂的房间里，多了一句哀怨的叹息。
　　我了解碧莲不想说话的心情，因为我也不想说什么，此刻，万般愁绪笼罩整个房间，彼此间都不想破坏此刻的宁静。
　　碧莲是恼我，还是恨我？
　　碧莲冰冷的双手，握起我下体已缩成一团的虫身，她凝望虫身头上的血渍，再次叹了一口气，随后拿起纸巾，当她要抹掉血渍的一刻，我即刻把她手上的纸巾给推掉。
　　“不……别抹……”我推掉碧莲手上的纸巾说。
　　“这是我女儿的落红血……”碧莲凝望了一会哀怨的说。
　　“嗯……”我回答的语气是惭愧，而不是神气。
　　突然，碧莲张开湿唇，在没有得到我的同意下，把我整条虫身含入嘴里，平时她若含我的龙根，也是不会征求过我的同意，但她刚刚想抹掉我肉冠上的落红血渍，我便已经拒绝，没想到，她丢弃手中的纸巾，却迎上她的嘴巴，坚持要为我善后。
　　“不！”我再次阻止碧莲。
　　“这血是我女儿的……”碧莲抬头望了我一眼说。
　　碧莲简简单单的几个字，已令我哑口无言，因为这几字包含的，是属于她辛辛苦苦看守了二十多年的时间，我还能坚持什么……
　　我只是觉得好笑，是一种苦笑，母亲舔回自己女儿的落红血。
　　突然，我觉得那么辛苦得来的处女血，又轻易被人取走，我实在心有不甘，心急之下，扑向碧莲身上，重重的把她压在地面，接着将嘴巴迎上碧莲的唇间，强行利用舌头钻入她嘴内，誓要夺回静宜落红的血丝，以让它永远藏在我体内。
　　碧莲见我突如其来的冲动，闭上眼睛张开双手，没有任何反抗或挣扎的动作，只是紧闭双唇。我的舌头做出最大的努力，但却徒劳无功，碧莲的双唇仍是紧闭，如同一座撬不开的冰门。
　　冰门是指碧莲紧闭的双唇，如冰那般的硬固，然而，此刻无情的冷淡，聚于她一身，对于我舌头苦苦的索求，她仍是无动于衷，冷若冰霜的不屑我一眼。
　　“给我……”我终于无奈的开口说。
　　碧莲没有回答，也没有望着我，终于微开双唇，同时也将眼泪一起送给了我。
　　当碧莲的双唇只张开一条小缝隙，我已迫不及待的把舌头挑进去，并用九牛二虎之力，猛烈的吮吸，我一边吸，碧莲的眼泪就一边流，小声的哭泣声，终于，变成大声的痛哭声……
　　“碧莲……你怎么了……”我还没说完，感觉身体很痛苦。
　　“龙生，我很开心，你真的很喜欢静宜，你不是纯粹为了她的肉体……呜……以后你要好好对待她，静宜还是个小女孩……别伤害她……呜……”碧莲激动的哭了起来。
　　“我会的……哎呀！”我说到一半，发觉身体有些不妥。
　　我吸入碧莲的唾液后，谈了没多久，全身便开始发烫，我感觉身体不停的肿涨，全身的血液，似从血管涌出皮下般，身上的肌肤红上一片，我心惊胆悸，碧莲见状吓得花容失色，随即发出惊人的叫喊声！
　　“救命！救命呀！”碧莲退了一步，无助的坐在地上，双手拍打地面狂叫！
　　巧莲第一个冲进房间，没想到静宜是第二个，刘美娟是第三个，模糊的景象中，记得巧莲和静宜，发出第二次声惊叫后，刘美娟才冲上来的。
　　“龙生，你怎样了？我马上叫救护车送你到医院去……”巧莲慌张的说。
　　我无法回答巧莲的问题，喉咙更是烫得说不出声音，举动也笨拙，四肢完全不属于自己似的，只能以滚动的眼睛，传达同意或不同意的意见。
　　“哎呀！龙生一定是酒精中毒了……”刘美娟紧张的说。
　　我不知道身体为何突然会变成这样？心想这回可能死定了，我向静宜发出惭愧的目光，可幸的是静宜似乎知道我想表达什么，最后，她伸出小手紧握着我，几经痛苦的挣扎中，我才勉为其难向静宜露出少许的微笑，因为脸部的肌肤，也不受我控制了。
　　“龙生……你怎样了？哇……你的手很烫……”静宜紧握我的手，眼睛红肿的说。
　　我无法说出想说的话，只能望着静宜，以目光传送我内心的倾诉。
　　“龙生，你别说，我知道你想说什么，我没怪你，最重要你会没事……别吓我……妈……现在怎么办？”静宜一边紧握我的手，一边急向母亲求助。
　　“我也不知该怎么办好？”碧莲焦急得不知所措！
　　“我已经叫了救护车，现在尽量调高冷气的温度，用冰冷的毛巾盖在龙生的身上帮他降温，这也是我们现在能够做的，其余的就要等救护人员来了再决定，我也通知了几名医生候着，一旦需要什么医学上的意见，他们会帮上忙。”刘美娟说。
　　虽然我处于痛楚中，但刘美娟所做的一切，我仍很清晰的知道，所谓处理过大事的人，就是不一样，这回总算让我和碧巧二莲见识到了。
　　巧莲做好刘美娟交待的事后，竟然不见了人影，房间只留下刘美娟、碧莲，还有一直和我十指紧扣的静宜。静宜不停为我抹汗，换上冰冷的毛巾。她所做的一切，不能减低我身上的痛楚，但她那份紧张，却实实在在的抚慰了我内心的不安，起码她让我知道，她没有怪责我强取她的贞操，就算我真的死也会死得很安乐。
　　过了没多久，救护车来了，警员也随后赶到，登记资料后，便匆匆把我推上救护车。然而陪伴我在救护车的，是刚被破瓜的静宜，而她所流的眼泪，恐怕已多出今晚喝的酒。
　　救护车很快来到医院，院方可能接到刘美娟的电话，已安排医务人员准备就绪，一旦我送到医院，即刻推进了手术室。静宜无奈的要待在手术室外等候，见她满脸泪水的样子，我心里实在好难过。
　　这也是我第一次为女人感到难过。
　　进入手术室，几名医生和多名护士们，匆匆忙忙为我身体作检查，我也不清楚到底打了几针，最后洗了胃被推回病房。当我推回病房的时候，感到十分的疲倦，很困很想睡觉，可是病房却站满了人，但我想见的静宜，却不见了踪影。
　　“龙生，你没事吧……”碧莲紧张的上前问着。
　　“你们等一等，让我们先将病人转到病床去，不好意思……”几名护士礼貌的说。
　　我望了她们一看，当场吓了一跳，碧莲和巧莲还有刘美娟，个个身上都受了伤，碧莲撞伤了额头，还肿了一块。
　　“你们到底发生了什么事？怎么个个都受了伤？静宜呢？”我惊讶的问。
　　“我们没事，刚才刘小姐的车撞了，我们只是受了轻伤，不碍事。”巧莲说。
　　这时候，我发觉能说话了，身上的肿胀也消失了，不禁松了一口气。
　　“我没事，现在能说话了，对了，你们怎会撞车的？”我问。
　　“刘小姐担心你的安全，所以车子开得很快，不小心撞上了。”巧莲说。
　　“美娟到底有没有事？刚才我还见到她，怎么又不见了？”我四处望了一眼。
　　“我没事，刚刚上了厕所。”刘美娟从洗手间走出来说。
　　“没事就好，吓了我一跳，静宜呢？”我问。
　　“静宜这个小女孩，到医院楼下的小教堂为你祈祷去了。”碧莲说。
　　“只要大家都没事就好……就好……”我点点头，躺回床上。
　　静宜这时候也回来了，当她见到我的时候，即刻加快脚步走上前。
　　“龙生，你没事了吧？”静宜眼睛红红的问。
　　“我……没事……谢谢……你……”我感激的说。
　　“嗯……”静宜微微笑了一笑。
　　病房的门打开，几名医生走了进来，她们四个女人异口同声，向医生问个不停，然而医生只顾着回答刘美娟的话题，刘美娟再一次显示了成功女人的魅力。
　　“刘小姐，你可以放心，龙先生只不过是酒精中毒……”医生欲言又止的。
　　“医生，有什么不妨坦白说，这里都是自己人……”我向医生说。
　　刘美娟随即转回头，望了我一眼。
　　“龙先生，我是萧文辉医生，你刚才的病状，是因为喝了多种的酒，加上吸了一种怪异的烟类，导致中毒，请问你知道那种烟雾气体是什么吗？”医生问。
　　我没理由告诉萧医生，我是吸了催情香薰。
　　“萧医生，我家里有点香薰的习惯，已经点了好几年。”我撒谎的说。
　　“哦！想必是多种不同的酒，混合香薰产生一种毒罢了，详细的资料，要等检验报告出来后才知道，你以后也别喝太多酒了。”
　　不对呀！为何偏偏只有我出事，刘美娟和静宜怎么又没事呢？
　　“萧医生，她们四个怎么会没事呢？相信我喝和嗅到的，她们应该也和我一样呀？”我不解的问着医生。
　　“这……”医生犹疑了一阵，始终没说出话。
　　“萧医生，有什么不妨直说。”
　　“嗯……好的，因为她们是女性，而你是男性，血气方刚的时候，又不能得到释放，体内的血液便加促运行，因此在充血的情况下，酒精容易侵入内脏，所以你中毒的机会比较高，你明白我指的是什么吗？”萧医生尴尬的说。
　　当医生说到充血和血气方刚，我不禁尴尬的低着头，身旁的刘美娟也和我一样，听了不禁尴尬，而且脸也红了起来。而静宜听了脸露惭愧之色，碧莲倒是没什么反应，只有巧莲偷偷的发笑。
　　“萧医生，谢谢你，我明白什么原因了，那我什么时候可以出院？”我问。
　　“龙先生，只要十个小时内没有问题，便可以出院。”萧医生说。
　　“好的，谢谢你，萧医生。”刘美娟说。
　　“龙先生，你以后别喝太多酒了，这张是我的名片，有什么事可以随时找我，好好休息，我先走一步。”萧医生说完便走了出去。
　　萧医生走出病房后，碧莲即刻走到我身旁。
　　“龙生，刚才医生说你你血气方刚，应该是指你体内的香薰，但你还没有完事，应该仍是充血中，我担心你没完事的话，可能还会出事，我想还是先完事一次，这样比较有保障，你同意吗？”碧莲紧张的问。
　　我不知该怎么回答碧莲，毕竟现在身处医院里，难道在此大搅性戏，恐怕不是那么方便吧！再说刘美娟又在房间里，但望着静宜的惹火身材，倒有些心痒痒的。
　　静宜听母亲碧莲这一说，脸蛋再次红了起来，低着头不敢望我。
　　“这……方便吗？”我尴尬的说。
　　“龙生，我有事先走，明天再过来探你……早点休息吧……”刘美娟以不悦的语气说。
　　刘美娟不悦的语气，似乎语带双关，听起来有些酸溜溜的。
　　“好的，美娟今天你也够累的……早点回家休息也好……”我说。
　　“刘小姐，我送你出去。”巧莲马上说。
　　“巧姐，不用了……今天你也够累的，早点歇歇吧！再见了各位。”刘美娟说完马上转身走出病房，巧莲想送也送不及，随后传出响亮的关门声。
　　“碰！”传来响亮的关门声，我们都愣住了。
　　刘美娟的举动是嫉妒，还是生我的气？我分不清楚，但有一点我知道，她回家后未必真的能好好休息，毕竟她吸的催情烟也不少。
　　“龙生，我想还是帮你释放体内的欲火，免得憋在体内难受或再次发作。释放之后，你便可以好好休息，我们也可以安心回去，你认为好不好？”碧莲的手摸着我裤外的龙根说。赞
　　“嗯……”我点头赞成碧莲的意见，但视线却投在静宜饱挺的乳房上。
　　静宜可能发觉我的目光盯着她的乳房，马上移动身体，把俏红的脸转向另一个方向，逃避我那对猥亵的目光。
　　“我出去为你们把风，免得护士们撞进来……”巧莲笑着说。
　　“嗯……谢谢你……巧莲……”我十分感激巧莲的说。
　　“巧姐，我陪你……”静宜脸红的说。
　　“可以陪我吗？”我即刻牢牢握着静宜的手。
　　“静宜，你就陪陪龙生，这次母亲不会勉强你……”碧莲小声的向静宜说。
　　“静宜……”我再次真心真意的挽留静宜。
　　“嗯……”静宜红着脸垂头不语，最终轻轻的点了两次头。
　　“好了！我到门外把风去，你们别叫得太大声哦！嘻嘻！”巧莲笑着走出去。
　　巧莲可真是鬼马，竟不走出门外把风，只躲在门后的小玻璃旁，窥视门外的情形。
　　碧莲看见巧莲准备就绪，便开始将我的裤子和内裤一并拉下，接着拿了一些纸巾，铺在我的龙物旁，开始用手指揉搓我的春丸。
　　这次是我第二次，在静宜面前亮出我的龙物。
　　静宜的玉手被我握着，脸红羞怯的她，不敢看她母亲碧莲抚摸我龙物的动作，只是垂下头，望着我牵着她的手，而我却盯着她胸前开始起伏不平的乳球。
　　龙根开始受到两片湿润且柔软的珠唇含着，大肉冠则受舌头轻舔，春丸在碧莲的魔指轻挑下，一阵快感涌击丹田，龙物开始慢慢勃起，而碧莲也随着龙根的勃起，加快了吞吐的动作。
　　碧莲曾经用嘴亲过我龙根很多次，但不曾在医院的病床上试过，这种感觉很新鲜，医院环境的设备，联想起白衣天使的俏护士，感觉下体被俏护士亲着似。当然，眼前的美人儿静宜，也是快感的主导线，单单她胸前那对竹笋型的坚挺乳房，便足以令我沉睡的小虫，即刻充血勃起。
　　“龙生，有没有想射的感觉？”碧莲吞吐了一段时间后问。
　　“还没有……”我说。
　　我原想说若辛苦就换巧莲接替，可是看见身旁的美人儿静宜，不好意思说出口。
　　碧莲已经吞吐很长时间，但我仍没有想泄的感觉，可能体内的香薰，至今还未真正消散，导致持久力仍存在吧！
　　“噢……不行了，很累……头还有些晕弦的感觉。”碧莲吐出我的火龙忙喘着气说。
　　“碧莲……你休息一会吧……”我说。
　　“要不换巧妹试试……”碧莲直喘着气说。
　　“我不行……刚刚在车里撞伤了嘴和手……”巧莲走过来说。
　　三个女人望着我下体那条怒目金刚，擎天一柱般的大火龙，感到束手无策。
　　“怎会那么强的呢？”碧莲无奈的说。
　　“哎呀！碧姐，我和你在这房间算是老的了，龙生的心思全放在你女儿静宜身上，他此刻怎会因我们而完事呢？”巧莲笑着说完后，接着在碧莲的耳边小声说了几句，碧莲脸露半笑愁之容的点头。
　　我猜巧莲是叫碧莲让静宜代劳吧！
　　静宜似乎也感到不妥，急忙想转身走出门外，可是却被碧莲挡着去路，然而碧莲还没说些什么，静宜便显得不知所措，双唇紧闭且把身体往后缩，挺拔的乳峰，更是一波未平一波又起的……
　　“静宜，妈和巧妹两人都受了轻伤，我勉强做了后，头部开始感到有些疼痛和晕，可能是摇摆的关系，所以感到不适，你能代母亲效劳吗？我是不想勉强你，但我怕……”碧莲欲言又止的。
　　“妈……您怕什么？”静宜好奇的问。
　　“我怕龙生的病会复发，你刚才夺门而出，我回到房间后，看见他那里不停的膨胀，十分的吓人，所以……”碧莲欲言又止的。
　　我深深明白碧莲的苦处，更不想为难静宜，毕竟她是个闺女。
　　“碧莲，你头晕就坐下别站着，要不然跌伤了更麻烦，还有别勉强静宜，我自己解决行了……你们先回去休息……”我说完转身背向她们，自己用手套弄龙根。
　　“龙生，你这样我怎能安心回去呢？”碧莲说。
　　“龙生，要不我帮你……”巧莲说。
　　“巧莲，你的手也是有伤，不用了……”我继续套弄自己的龙根说。
　　其实当着静宜的面前，套动龙根也十分过瘾，可以满足内心那种暴露感，而且看见静宜羞怯粉红的脸蛋，胸前饱挺的双峰，诱惑的味道来得更强烈。
　　“龙生，你这样会很辛苦的……”碧莲说完拉静宜到床边。
　　“妈……”静宜娇憨的把粉红脸颊，闪开到另一边，不敢正视我的龙根。
　　“静宜，你就帮帮龙生，免得他又像你父亲那样……”碧莲说完捉起静宜的手，放在我的火龙上，母女俩的手开始为我套弄火龙。
　　我感到异常的高兴，两母女一起操弄我的火龙，要是静雯的手也加在一块，那就更完美了。不过，静宜的玉手像有一股魔力似的，柔若无骨的娇嫩，虽然不懂怎么弄，但在母亲的驾驶下，也算勉强合格。
　　“龙生，感觉怎么样？”碧莲问。
　　我只是摇摇头。
　　“哎呀！这样可能效果会好一点。”碧莲说完站起身，突然把我的手摆在静宜饱挺的乳峰上，我马上将手一缩。
　　“龙生，别拖时间了……”碧莲想把我的手摆在静宜的乳球上。
　　“可以吗……”我望着脸红的静宜说。
　　“嗯……”静宜悄悄的点点头。
　　我的手轻轻摆在静宜两座高挺的乳峰上，内心涌现前所未有的紧张，手是想摸乳房，但又怕伤害乳球，真是一种痒到入心的感觉。
　　最后，我的手指始终碰在乳峰上，接着开始轻轻的揉，弹性十足的乳球似有一种魔力，引诱我用力的搓，使我心里浮现一种模棱两可的心情。我担心手指往乳球用力一捉后，真会坏吓了静宜。
　　“龙生，你的精神投入一点嘛……”碧莲动手解开静宜旗袍上的钮扣，虽然静宜做出反抗，但却无济于事……
　　静宜旗袍的钮扣逐粒解开，雪白的胸脯和红色的蕾丝乳罩，若隐若现的闪在我面前，因为静宜的手臂仍护着旗袍领边，坚持不让它滑落……
　　碧莲在静宜的背后做了个小动作，我猜想碧莲是解开静宜乳罩的扣，静宜被碧莲这个动作，吓得花容失色，双唇紧闭的跳了开来。
　　“好……妈……您和巧姐先出去守着。”静宜吸了口气，稍稍定神的说。
　　“这……”碧莲犹疑的望着我。
　　“碧莲，你就和巧莲到门外看着吧！”我说。
　　碧莲和巧莲很无奈的走到门后面。
　　“不……出去嘛……”静宜脸红的望了碧莲和巧莲一眼。
　　最后，巧莲牵了碧莲的手走出门外。
　　“嗯……你快点吧……”静宜肯定碧莲和巧莲走出门外后说。
　　静宜再次套弄我的火龙，但她的眼睛没有望着它，手臂也没再护着衣领，只是快速的套弄。
　　我的手移到静宜的胸前，但仍不敢摸下去，毕竟我要尊重她。
　　“真的可以？”我望羞怯的静宜说。
　　“嗯……”静宜闭上双眼，抬起头点了几下。
　　此刻，孤男寡女的和静宜共处一室，我对她突然产生一种很怪的怜香惜玉之心，浮起不想碰她的念头，望着她为我套弄的玉手、羞怯的脸颊，我决定不再伤害她，更不想教她受委屈。
　　“不！”我推开静宜的手说。
　　我推开静宜正为我火龙套弄的玉手，接着还为她扣上松开的钮扣，静宜脸上露出意外的表情，其实我也不相信，我会放弃眼前销魂的一刻，但我确实放弃了。
　　我把静宜搂入怀中，望着她俏丽的脸蛋，接着在她额头送上一吻。
　　“静宜，谢谢你，够了，我不想你难受。”
　　“但你……”静宜不知所措的。
　　“静宜，我会没事的。”
　　“嗯……”静宜双手牢牢的环抱着我。
　　没多久，碧莲和巧莲走进来，我骗她们说完事了，最后，她们才肯离开。静宜原想留下陪我，但我怕半夜忍不住又会打她主意，所以不想让她留下，坚持要她送碧莲和巧莲回家。
　　第九卷 第七章 奇人护身之气
　　静宜跟碧莲和巧莲走后，躺在宽阔头等病房的我，不管身体是多么的困倦，始终无法入睡，我干脆升起床架，以半卧式躺着，思忆静宜破瓜的一幕，还有她临别时的回眸一笑。今晚狂欢夜的结论，愉快节奏中却出现耐人寻味的结局，各人情绪莫明其妙的转变，到底是我控制不好，还是与我的本命相关呢？
　　难道我龙生不能同时拥有四个女人？
　　刘美娟的不悦，可能是酒意消退后，觉得愧疚与荒唐，不能接受事实；又或者我大胆的假设，她是喜欢了我，变成内心嫉恨我和静宜上床。不过，关于刘美娟的心态问题，我还不需要花太多的心思去研究，反正日后见了刘美娟便能知晓一切。
　　至于静宜失身后的愤怒，转变成对我情深一面，这点实令我预料不及。她母亲是我的情人，若静宜向我投情示爱，不就变成她和母亲抢情人了吗？没料到我和静宜的关系会演变成这样，因此，对于她的热情，我开始有些顾忌。
　　我很注重个人的感情和爱情，也分得很清楚，我和碧巧二莲，纯粹是成人的感情和生理因素而上床，并不是因为爱情而上床。但静宜摆明是因为爱情，而投入我怀抱里，这一点我不能不防，毕竟爱情会绑死一个人的自由，所以刚才我不敢上她，是担心往后的自由，会给静宜的爱情所绑死。
　　我必需想出一个好法子，让静宜内心的爱情变成感情。
　　还有一件令我更担心的事──身体为何会突然膨胀？
　　我不相信医生所说的，什么酒精和香薰混合一体，会成为毒素的说法，那刘美娟和静宜喝了，怎么又没事呢？就在我百思不得其解的时候，护士进来为我量体温。
　　“龙先生，怎么睡不着？身体感觉好点了吗？”护士笑着脸走过来为我量体温。
　　“是呀！睡不着！”
　　当护士的手碰在我身上的时候，我突然有一种很强烈想推掉她的感觉，接着，我不由自主的用枕头，用力甩开她的手。
　　“龙先生，你怎么了？”女护士惊讶的将身体往后退了一步说。
　　我心里浮现一种很怪异的感觉，或者说心中似乎肯定了一件事……
　　“你的手刚摸过死人……别碰我……”我闭上眼睛，内心随着所浮现的感觉道出。
　　“龙先生，你怎么会知道？”女护士脸露惊吓之色说。
　　“你刚才摸过是一位七十六岁，七孔流血的老人。”我睁开眼睛对着护士说。
　　“是呀！哦！你刚才看见了。”女护士拍拍胸脯后，稍稍定神的笑着说。
　　“护士小姐，现在不是你惊吓，而是我自己吓着了自己，你没看见我一直沉着说话吗？我不知身上怎会突然有预知能力似的，我有些怕……”我身体颤抖的说。
　　“对呀！你没理由到过深切治疗部的呀！”女护士用疑惑的眼神望着我。
　　“护士小姐，你叫另一个同事帮我量体温，我想静一静……”
　　“好的……”女护士走出门外的时候，不停的回头张望着我。
　　我在床上想着刚才内心所涌起的第六感，到底是怎么一回事？心想不该会是老人家的灵魂，出现在这间病房吧？
　　最后，我提出转换病房的要求，当然，院方也即刻接受我的要求。
　　第二天，病房外面传来很大的喧哗声，我还发觉很多护士们都走进来，她们进来不是要做什么，只是望了一眼，便马上走出去。她们怪异的举动，引起我的注意，于是我走到门后的小玻璃向外一探，发觉原来外面聚满了人。
　　我将耳朵贴在门板上，听听外面的人到底吵些什么，不该会是医院着火了吧？
　　碰巧这时候，有位女护士又推门走进来，我即刻把她拦住。
　　“护士小姐，外面到底发生了什么事？”我好奇的问。
　　“你不知道吗？那你怎么知道林姑娘，昨晚摸过七十六岁死的老年人呢？”女护士反问我说。
　　虽然我身体是有病，但我可不是白痴，听女护士这么一说，我便猜出外面吵些什么了，而刚才那些频频走进来，又慌慌张张走出去的护士，显然是为了瞧我卢山真面目而来。仔细想了一会，最近发生了强奸案，知名度大减，幸好有个“七星拱北阵”顶着，但也不是很收效，这次预知本领的宣传，倒是个起死回生的好机会。
　　不过，昨晚那种第六感，会不会再次出现呢？万一再次测算不准的话，岂不是自拿石头砸自己的腿吗？但我没理由放过这次的机会呀！
　　“哎！人怕出名猪怕肥……”我摇头叹气的躺回床上说。
　　“龙师父，你可以指点我一下迷津吗？”女护士笑着脸走到我身旁说。
　　“嗯……你有机会到我龙生馆再说吧！你眼前有个大富大贵的机会，一切要看你我是否有缘……看天意如何安排了……”我闭上眼睛沉思的说。
　　“我有大富大贵的日子？”女护士惊喜的说。
　　“当然……不过时机还未到……似乎很遥远，但又似在咫尺之距……攀不上摸不着，但又竖立在你面前，形影不离的，总之，一切尽在缘字中……”我闭着眼睛说。
　　“龙师父，你能说得明白一点吗？好玄哦……”女护士紧张的问。
　　“所谓机缘当然是玄，你不妨多留意身边的人，或者有缘龙生馆见吧……”
　　“龙师父，什么时候你会在龙生馆呢？”女护士追着问。
　　“这就是我说的缘，可能明天，又可能是明年，或者龙生馆不开了。”
　　“什么？龙生馆不开了……不是刚开不久吗？”女护士好奇的问。
　　“护士小姐，你大可放心，就算龙生馆不开，我猜你也不会错失那个机会，放心吧！我相信你会有大富大贵的日子，多留意身边的人哦……”我点头的说。
　　“龙师父，那我多留意男的还是女的？”女护士问。
　　“嗯……天机呀……你别问了，出去吧……”我笑着摇头说。
　　“龙师父，谢谢你的赠言，我会多留意，你也要多休息，如有你什么需要，可以随时通知我们。”女护士说完后，依依不舍的走出病房。
　　女护士走出病房后，我才松了一口气，其实刚才我说了些什么，自己也不知道，我只想她到外面和同事，大肆讨论刚才我和她的对话罢了。
　　没多久，巧莲和碧莲前来探我，静宜要教课，所以不能前来。
　　“龙生，碧姐昨晚回去后，马上下厨炖的参汤，对解酒很有用的。”巧莲端上给我说。
　　“嗯……碧莲……谢谢你了……也谢谢你……巧莲。”我感到很幸福。
　　“龙生，怎么这样说话，照顾你是我俩的工作。”碧莲说。
　　“对了，巧莲，昨晚我病发的时候，途中为何不见你了？”我好奇的问。
　　“就是为了这个，你看……”巧莲拿出青乌序说。
　　看见“青乌序”这本书，我马上放下手中的碗，即刻抹干净双手，以尊敬的姿态，双手接到手里，仔细的翻阅。
　　看了“青乌序”后，我才明白，为何身体会无故的膨胀，还有昨晚发生第六感的事件。
　　原来“青乌序”上记载，若奇人的另一半，得到灵女血的当儿，体内会加上奇人护身之气，一旦不祥之气侵体，便会自然地产生第六感。然而，体内加入奇人护身之气前，必需接受一个考验──若对奇人之伴用情不诚，必当场吐血身亡。
　　我侥幸通过这次的考验，可是回头想了一想，发觉巧莲明知道这个考验，她却事先不对我说明，而让我亲身犯险，万一我对她用情不诚的话，那我不是很危险？
　　“哇！原来我的一只脚，昨晚已经踩进鬼门关里……呼……”我内心自言自语。
　　“巧莲，你怎么不早对我说，关于这个考验的危险性呢？”我惊讶的问。
　　“龙生，当日你侵犯我的时候，第六感要我抗拒你，当时我也做出反常的举动，目的是想试试你的真诚。直到你犯上强奸罪，我心里也没有怪你，你花心我也不会怪你，我只要求你对我的感情是真诚的，对我们的家是付出真诚之心，这个考验算是我向你最低的要求，其实碧姐也是知道且同意考验你的。”巧莲低着头说。
　　“万一我真的死……哼……”我气得说不出。
　　“龙生，万一你对我们真的用情不真，算我们瞎了眼睛；若你通过考验，不但表示你的真心，也给了我和碧姐一个很好的答案，况且你身上还会多一层第六感的奇人护身之气，这也是我和碧姐希望你能拥有的，起码日后你在外面，我们也不用太担心你，希望你能谅解我们的出发点。”巧莲忙解释着。
　　“龙生，我把静宜都给了你，难道这个考验你也经不起？”碧莲叹气的说。
　　现在我总算真正明白碧莲和巧莲二人，为何会同意我打静宜的主意，同时也感受她们的苦处。毕竟亲手设一个陷阱给喜欢的人踩，内心会比我更加的难受，但她们荒唐的考验，我始终气在心头。
　　“哎！老实说，你们两个也真够胡闹的，毕竟这考验关系到一条人命，这可不是随便用来开玩笑的，虽然这个考验难不倒我，但你们有没有试想过，万一我真的通不过考验而身亡，往后你们的日子会心安吗？真是的……”我气得说不出话。
　　“我去洗……条毛巾……给你抹脸……”碧莲低着头，伺机躲避我的责骂。
　　“龙生，你别再生气了，女人总是小心眼的，不过，你不妨想想，通过考验后的好处，是不是很兴奋呀？”巧莲辩解的说。
　　我很同意巧莲说的话。
　　“这倒是很兴奋，尤其是我昨晚以第六感道出惊世之言后，你看外面全聚了人，甚至医院上下的人，都当我龙生是活神仙似的，哈哈！”我掩不住内心的兴奋，开心的笑了出来。
　　“哦？龙生会笑了，不生我们的气了？”碧莲走出来笑着问巧莲说。
　　“碧姐，龙生不怪我们了，其实我说的没错吧！龙生对我们两个，确实用情很真，日后我俩为他做牛做马也值得。”巧莲欣慰的说。
　　“什么做牛做马的！只要是我龙生的女人，我一定会好好的疼爱她，因为龙生就是龙生！”我神气的说。
　　“嗯……”碧莲和巧莲两人，突然拥上前在我脸上，两边各亲上一下。
　　此刻，虽然我左拥右抱的，但内心却浮现一种隐忧。所谓最毒妇人心，巧莲为了情字，竟然要我冒生命之险；碧莲为了想试出我的真心和讨好我，竟然也把自己的女儿给出卖，幸好静宜遇上我是个惜花之人。当时，我还天真的以为碧莲为了静宜的落红而哭泣，原来她是知道我即面临大劫而哭，她们这次赌得可真大呀！
　　至于我意外得到奇人护身之第六感，不知是运气好，还是上天早已安排了？不过，有一点我可以肯定的是，碧莲和巧莲日后对我必定更贴服。
　　既然我通过碧莲和巧莲无理的考验，没理由不从她们身上捞个便宜回来。
　　“虽然我不生你们两个人的气，但你们始终拿我的生命来开玩笑作赌注，所以死罪可免，活罪总难逃吧？”我装起严肃的样子对碧莲和巧莲说。
　　碧莲和巧莲听了我这一说，两人双眉一皱的垂下头。
　　“那活罪要怎样罚呢？”碧莲和巧莲抬起头望着我说。
　　“这样吧！巧莲，罚你后面给我弄一次。”我说。
　　“不好吧！我知道很痛的……别……”巧莲脸露惊慌之色说。
　　“巧妹……别怕……试过之后……你肯定会喜欢哟……嘻嘻！”碧莲奸笑的说。
　　巧莲嘟起小嘴，狠狠的瞪了碧莲一眼。
　　“碧莲，你先别笑，我还没罚你呢！”
　　“龙生，这主意是巧妹想的，不用罚我吧……”碧莲推了我身体撒娇的说。
　　“我罚你们是有根有据的，巧莲安排我插静宜的第一次，所以我罚她交出后面的第一次给我插，算是合理吧！”
　　“那我呢？”碧莲惊讶的说。
　　“碧莲，你支持巧莲拿我生命开玩笑，又协助让我上你女儿静宜，这样吧！我罚你协助巧莲，安排静雯给我上。静雯让我受了几次气，她还主动帮陈老板诱骗我签约，简直不管我的死活，所以我要得到她的身体，以发泄心中之恨。对于这以其人之道，还治其人之身的处罚，你们没话说吧？”我装着愤怒的语气说。
　　“什么？安排静雯……”碧莲听了吓得说不出话。
　　“龙生，我协助碧姐处理静雯那方面的问题，你就别罚我后面……行吗？”巧莲说。
　　我摇摇头仍装出很生气的样子，不想让碧莲和巧莲讨价还价。
　　“龙生，静雯我实在没办法安排，你知道我这个做母亲的，不但压不了静雯这个女儿，反而还被她呼呼喝喝，现在静雯视我如仇人，叫我怎能替你安排呢？要不然我帮你得到巧妹的后面算了……可别罚我安排静雯这难题……”碧莲求饶的说。
　　其实我也知道，碧莲根本无法安排静雯给我，但我趁这个机会向碧莲说出我对静雯很有意思，万一日后我侥幸能得到静雯的话，便不用烦恼她那方面的问题了。
　　“碧姐，你别烦恼，问题不是很难解决。”巧莲向碧莲使了个奸猾的眼色。
　　不行！巧莲那种奸猾的眼色，想是暂时敷衍之意，我要想出一个策略，让她们认真的面对，绝不能让她们耍赖。
　　“你们不接受的话，那我以后不回家住，我要让你们感受，没了我之后的日子会是怎么样。你们当初走这一步，难道没想过我有可能会死掉的吗？想来这个处罚也算公道吧？对不对？”我严肃的说。
　　“这……”碧莲和巧莲说不出话。
　　我给碧莲和巧莲的处罚，完全合乎情理，容不得她们反对，趁火打劫的本事，我龙生还算还懂得少许，看我这回我不把她们给活生生的气死？
　　“你们两个不出声，我当你们是答应了。”我拍拍巧莲的屁股说。
　　“哇！”巧莲的屁股被我拍了一下，吓得整个人跳了起来，并用手护着屁眼。
　　“哈哈！”我和碧莲两人看了巧莲的反应，忍不住的笑了起来。
　　当我们在病房笑得最开心的一刻，萧医生和护士前来替我做身体检查，最后，在病情良好的情况下，医生批准我中午出院，碧莲和巧莲当然开心，唯有萧医生身旁的女护士，脸上露出可惜的表情。
　　“龙师父，恭喜你康复可以出院，不知龙生馆什么时候会开始营业呢？”女护士笑着问。
　　“对呀！龙师父，你身体也没大碍了，可以随时工作，但开始工作可要通知我喔！我也想看看什么时候能大富大贵，哈哈！”萧医生风趣的说。
　　外面果然把我昨晚的神迹，一传十、十传百的宣传了出去。
　　“哎呀！这可真的很抱歉，因为我有几个风水赶着要做，恐怕暂时不会回龙生馆。况且我还要尽快找出即将苏醒的六龙，所以说不准什么时候会空闲下来，不过，你们两人和我龙生的缘份，应该会在明年立秋时分相见，到时候再说吧！”我随便掏出一句预言，显显威风。
　　“哦！明年立秋我们会相见？”萧医生和女护士两人，好奇的互望一眼。
　　“你两人准角呈红，此乃旺丁之相，恰好二人长相乃世代单传之格，我算定你二人乃有夫妻之实，所以萧太太这一胎，必定会是个男丁。”
　　“龙师父果然好功力，我俩确实是夫妻，但我太太没有身孕。”萧医生说。
　　“萧医生，所以刚才我说，我们之间的缘份是在明年立秋时分，因为到那个时候，你们便会抱着孩子，前来找我为小孩批命，请问你太太现在又怎会有身孕呢？还有萧太太腰至上体形较轻盈，而腰至下体形较沉重，此乃下盘聚水不散之兆，除了要多加注意肾功能之外，房事也不适合太频密了。”
　　“嗯……”萧医生尴尬的点点头，而萧太太则脸红的垂下头。
　　“龙师父，那我的健康没问题吧……”萧太太想了一会说。
　　“萧太太，有病要找的是医生，但想以命理之术预防，你平时要少穿黑白颜色的衣服，黑白之色乃属水属金，所谓金生水，对你可有大大影响哦……”
　　“龙师父，请问那该穿什么颜色好呢？”萧太太追着问说。
　　我刚才故意说到一半，目的是等萧太太主动发问，这样才能显示我的威风。
　　“萧太太，不妨多穿一些黄色的衣服，黄色乃属土，所谓土克水嘛！”
　　“龙师父，那我明年的胎儿……”萧太太问。
　　“萧太太，你们长相乃世代单传之格，绝对有子息延伸香火，放心吧！”
　　“真的！太好了！”女护士高兴的得意忘形。
　　“萧太太，我们今天算是有缘，请记着我说的话，以后少穿黑白颜色的衣服了。”
　　“龙师父，我会记着你的话，幸好今天遇见你，多谢了。”
　　“龙师父，别见怪，女人总是迷信的，不过，我还是多谢你的关心。对了，我还要巡视病房，我们下次再谈，记着别喝太多酒了。”萧医生说完便慌慌忙忙的走出房外。
　　萧太太随着萧医生后面慢慢的走，当萧医生步出病房，萧太太马上跑过来将一封红包塞进我手里，并希望我不要介意是个小红包。
　　我拿着萧太太的小红包心里很高兴，虽然里面的钱不多，但看见萧太太对我这片仰慕之心，内心有一种说不出的痛快。
　　“龙生，你真有本事……”碧莲羡慕的说。
　　“碧姐，我们的龙师父当然有本事，要不然怎会替医生的太太瞧病，哈哈！”巧莲兴奋的说。
　　“嗯……我的本事你们还没看清楚呢！对了，中午让我自己出院好了，我不想记者们拍到你们，明白吗？”
　　“嗯……我们明白的，你现在有了奇人护身之气，我们就更加放心了。”巧莲说。
　　“巧莲，你把“青乌序”留下，我想仔细的看看，可以吗？”
　　“当然可以呀！”巧莲即刻回答说。
　　“嗯……你们先回去吧！我想看看书。”
　　“好的，那我们先回去为你准备晚饭，没事就早点回家哦……”巧莲说。
　　“嗯……”我向碧莲和巧莲道别。
　　第九卷 第八章 风水压制论
　　趁碧莲和巧莲离开病房，我顺便交待她们通知外面的护士们，没什么事别进来打搅我。
　　接着，我以紧张的心情翻开“青乌序”第一页，看见上面写着一首诗：“辗转南游又一春，身逢龙穴敢问津？岂料南粤蛮荒地，竟有灵气育金鳞！”
　　这首诗是什么意思，实在不容易明白，我需要时间慢慢研读。接下是一行小楷字，写着：“堪舆家相地，何以名为风水？盖看地首金龙，龙即出胸之气，气来之则尊以水，气之限亦止于水，葬者乘生气也，无风贴气聚，有风则气散，因此，阴宅地理首重得水藏风，故称曰风水……”
　　我翻开“青乌序”便看得痴痴入迷的，虽然我的文学根底很差，但这一刻，却不知是什么原因，体内似有一股神力涌上脑门，竟让我渗透出其中的意思，感觉有如赖布衣在身旁指导我，结果这一看，不知不觉中竟看了五个小时。
　　当我看完整本“青乌序”的时候，伸了个懒腰，脑子里感觉踏实了许多，若将从师父身上学到的功夫，和“青乌序”相比，简直是小巫见大巫。唯一可惜的是，现代的地理环境和以前的地理环境，大大的不一样，而“青乌序”上所记载的，有些已英雄无用武之地，但其中的精髓，却包含着大地原始之最，乃属深不可测。
　　这时候，有名护士走了进来告诉我，有个叫小刚的记者想见我，特来问我能否让他进来。我听了心中一喜，马上点头答允，并挥手要护士马上把小刚给叫进来。
　　“龙生，你怎么又进医院了？”小刚人未见则声先到。
　　“哎呀！小刚，你跑去哪里了？”我看见小刚挥手要他坐到我身旁。
　　“龙生，你怎么了？听外面说你的神术，已经到了深不可测的地步，简直是个活神仙似的，你可别忘了给我第一手资料呀！”小刚三句不离本行的说。
　　“好！等会我一五一十的告诉你，但你先告诉我，你这两天到哪里去了？”
　　小刚放下身上的东西，叹了一口气后，坐到我身旁。
　　“龙生，当天我到医院帮你查看红衣女郎的消息，结果在酒店朋友的协助下，让我发现了一个天大秘密，这个秘密可能对你的官司很有用，于是，我马不停蹄的追查下去，终于让我查到红衣女郎的住所和一些重要的资料。”
　　听小刚说查到重要的资料，且对我的官司很有帮助，不禁心中一喜！
　　“小刚，你到底查到的是什么资料？快说！”我催促小刚说。
　　“龙生，原来那位红衣女郎是柬埔寨人，名字叫玛艾若，五年前和一名香港人结婚，后来到香港定居，且生了一个小孩，她丈夫不幸去年逝世了。”
　　原来红衣女郎是柬埔寨人，难怪她的催眠术那么厉害……
　　“小刚，红衣女郎这些资料，对我的官司有什么帮助？她丈夫的死，和我又有什么关系呢？”我想了一会追问小刚说。
　　“龙生，红衣女郎的丈夫死了后，她为了生计便公开授人催眠术，以作经济来源之一。据打探回来的消息，她的催眠术十分高明，而且擅用药物医病，你不是说被人催眠和中了迷烟吗？难道这一点，对你的官司没有帮助吗？”小刚好奇的问。
　　小刚说得一点也没错，红衣女郎这份资料，确实对我官司很有帮助，起码可以支撑我误中迷烟的说法，可惜，官方那份混蛋的验身报告，却证明我没有吸入迷烟，真是活生生的给它气死。
　　“小刚，但医院的报告，证明我没吸入迷烟呀！”我气愤的说。
　　“龙生，既然红衣女郎有教人催眠和医术的背景，我想你不妨通知谢大状，可能她有方法驳回控方手上那份验身报告，你认为怎样呢？”
　　我认同小刚的建议，不管情况是何等的恶劣，我都应该将小刚得来的红衣女郎资料转告给谢芳琪大律师，毕竟她是我的首席辩护大状，同时，我也希望小刚这份资料，能让芳琪在反驳控词中，为我争取多一点优势。
　　“嗯……好吧！反正我也差不多要出院了，就往谢大状的律师楼跑一趟吧！”说完后，我马上通过电话约了谢芳琪，免得上去扑个空。
　　“对了，龙生，你还没说关于昨晚大显神通一事，现在你不妨说给我听，好让我为你大作文章，提升你的人气和知名度，顺便也好让我交差。”小刚笑着说。
　　我想了一会，于是把昨晚预测之事，一五一十的告诉了小刚，但我没有将奇人护身之气的事告诉他，免得让他知道得太多，对我毕竟不是好处。
　　“哇！怎么会那么神奇呢？”小刚听了后，大吃一惊的说。
　　“怎么了？”我好奇的望着小刚说。
　　“龙生，坦白说，你的风水神术，我算是佩服你了，但你刚才说如神仙般的预知能力，我实在不敢相信，但护士们又没理由会和你串通，简直不可思议，究竟你葫芦里卖什么药？”小刚摆出疑惑的表情问。
　　“小刚，总之，我刚才告诉你的一切，真是我神算内的一门功夫，至于怎样运用，这点我不能轻易告诉外人。”我心不安的说。
　　“龙生，护士们说你昨晚送进来的时候，全身膨胀，这又是什么一回事呢？”小刚继续向我发问，企图想在我身上搜索些什么的。
　　“那是我喝酒中毒，和神术没关系……我先去换衣服。”我心虚的说。
　　“没理由写你中酒毒的……该怎么写好呢……”小刚自言自语的说。
　　“小刚，我先去换衣服……”
　　“嗯……你先换衣服吧！我到外面搜索一些资料……”小刚边说边拿出纸和笔。
　　“小刚，顺便叫外面的护士替我办理出院手续呀！”我喊着说。
　　“知道了！”小刚说完便走了出去。
　　小刚走后，我马上从枕头底下抽出“青乌序”放入随身袋里，这本书的秘密，我绝不能让小刚发现，正所谓防人之心不可无。
　　当我换好衣服后，有位护士在房间里等着我，原来她要我签名，至于医药费方面，刘美娟已经为我缴了。
　　我收拾好一切，当走出病房外的时候，门外已经聚了一堆人，有的拿着相机，有的拿着笔和纸，争先恐后的涌到我身旁。
　　“龙师父，能说说你到底什么事入院吗？”
　　“龙师父，关于昨晚你预测之事，有什么要补充的吗？”
　　……
　　记者们争先恐后的发问，我望了他们一眼，唯独看不见小刚的踪影，心想他也许不想在记者们面前表露我和他是朋友的关系，所以先自行离去。既然他没交待我说什么，我也不方便说太多，免得明天报导中会有所出入，最后，我向记者们笑了一笑，并没有回答他们的问题，接着，直往医院大门登上计程车，朝谢芳琪律师楼出发。
　　计程车很快来到香港最高尚，且地价昂贵的中环商业区。这一带的建筑物，不但高贵气派，而且，所有银行的总部似乎都聚在这里，尤其是这里的办公室，更是寸土寸金的，然而，谢芳琪的律师楼，正座落在这段黄金地带中，可想而知，律师的收入和收费，真是……
　　我步入宏伟的建筑大厦，就在搭乘电梯的时候，发现已经聚满了人群，而且人龙排得可长的，没法子，我只好跟在后面排着，毕竟这里出入的都是达官贵人。
　　趁这段时间，我仔细留意各人的脸相运色，发觉这里的人出现很大的对比。我想可能是在这里办事的人，和前来求事之人的分别吧！然而，这里的护卫员，面相也显得较为贵气。
　　很有可能这幢建筑物的风水和地的灵气，把人的气势给提升了……
　　难怪我刚才踏进来的一刻，心里有种强烈的压迫感，仔细的想了一想，也难怪我会有这种被压迫感，毕竟我是个求事之人，而且还是背上官司的待罪之人，感觉被压迫也属正常。
　　这就是心理和环境磁场所产生的风水压制论。
　　只要运势不强或福荫薄，就会被环境磁场的气势一层一层的压制，甚至会被压迫出现尿急的可能，因为人的气势被压迫，便会出现“泄”和“虚”的一面，若尿的次数频密，之后极可能会大病一场，因为被环境磁场所压迫的人，体内五行之气，便会出现逆行相克的道理，毕竟体内的五行之气，操纵了我们的心、肝、脾、肺、肾。
　　我急忙呼出一口气，集中精神对抗环境磁场的压迫，可是仍出现尿急的情形，我唯有强忍下来，当抵达律师楼，我终于忍不住，马上借了洗手间的钥匙，直奔洗手间的方向。
　　我一边尿一边想，气势怎么会如此不济，竟会大泄特泄呢？
　　突然，我恍然大悟，原来我是从医院过来，医院乃是白虎之地，而且昨晚还睡了一夜，元气并未恢复，况且身上还背了一宗强奸案的官司，气势怎会不被压迫呢？不过，最近也真够倒霉的，警局、监牢、囚车、法庭、医院、手术室，所有白虎的刑地，都一一犯上，真是“白虎已成白，青龙不见青”。
　　想来日后我可要多做好事，积回一些福荫才是上策，记得我在监牢曾说过，只要我踏出监牢，便会勤做善事，看来这回是上天给我的警惕，我是该好好反省一下了，绝不可以辜负上天对我的眷恋，更要未雨绸缪。
　　我更不可以辜负碧莲和巧莲对我的期待。
　　当我小完便之后，正想冲水的一刻，隔壁的厕格传来男人的声音，从声音判断该是个五六十岁的人。
　　“我要迟点才能过去饮茶。哎呀！谢律师她很忙，我等了她快要一个小时了，你就等我多一会吧！”隔壁厕格的男人说。
　　谢芳琪的生意挺不错的嘛！
　　“哎呀！还不是为了遗嘱的事，想来想去三个儿子中，还是大的比较定性，那两个比较轻浮且不稳重，最后还是决定将公司交给大儿子比较稳当，所以上来把遗嘱改一改，若是有女儿就好了，哎！”隔壁厕格的男人说。
　　原来隔壁的男人，是为了遗产一事烦恼，想起遗产的事，便想起当日我为邓爵士争产一事，不禁有些沾沾自喜，唯一遗憾是拿不到邓夫人那八千万，实在可惜……
　　“哎！我不说了，你等等我吧……”隔壁厕格的男人说完后，传来冲厕和开门声。
　　我悄悄打开厕门，从缝隙偷偷往外望了一眼，看见刚才在隔壁通电话的男人果然是位白发斑斑的老人，从他整齐的西装，轻易看出是有钱之人，难怪他为了遗产而烦恼。
　　我等了一会才走出去，目的是不想他看见我，怕他认识我龙生，向我问起一些关于家产的事，我实在不想给他一个敷衍的答案。
　　当我回到律师楼的时候，女接待员要我坐在一旁等候。
　　我随意拿起身旁的杂志翻阅，而我也观察到，在我面前经过的人也渐多了起来，而且我还看见有些人躲在一旁，向我这边指指点点的说。
　　我开始有些不知所措，我不知道那些对我指指点点的女文员，究竟是在赞赏我，还是嘲笑我是名强奸犯呢？然而，她们的指指点点，让我深深的领略出，品行操守的重要性，不过，我不会怪她们，因为她们提醒了我“做人的道理”，正所谓“道吾好者是吾贼，道吾恶者是吾师”的道理。
　　坐了约二十分钟，传来一阵谈话声，我朝传来声音的方向望了一眼，看见谢芳琪大律师正陪同刚才在厕所通电话的白发斑斑老人走出来。
　　“啊！他不是龙生师父吗？”白发斑斑的老人用手指着我，向谢芳琪问着说。
　　“是呀！周先生，他就是龙生师父，你眼力不差。”谢芳琪应了一声。
　　“龙师父，你好！”白发斑斑的老人，上前和我打招呼说。
　　白发斑斑老人突如其来的热情，教我受宠若惊，我只好站起来向他笑了一笑，接着向谢芳琪瞪了一眼。
　　“让我介绍，他是周老先生，龙生师父。”谢芳琪简单的说了一声。
　　“周老先生，你好！”我即刻伸出手，很礼貌的和他握手。
　　正当周老先生伸出手，想和我握手的时候，我内心又涌起一股强烈的第六感，这种感觉和昨晚医院浮现的感觉是一模一样，我知道是体内奇人护身之气再次发挥本能的效应。
　　我即刻将伸出的手缩了回来，双眼直瞪周老先生的身上。
　　“怎么了？”周老先生脸上不禁露出尴尬的神色，接着无趣的把手缩回裤袋里。
　　“周老先生，请恕我直言，你手上的玉镯乃是你前妻跳楼身亡的陪葬品，不幸的，她被葬在养尸地，尸体无法腐化，因此，这陪葬的玉镯，吸了你前妻的一生怨气，故此，你戴了之后，便屡遭恶梦纠缠，无法安眠，导致身体日渐衰弱，所以我抱手回礼好了。”我随着内心所浮现的感觉说。
　　“对呀！自从政府要求征用我妻子墓地的时候，我便被逼要挖掘妻墓，而移出火化。接着，我便每晚失眠，身体也开始衰弱，尤其是冬天更为严重，原来是我戴了玉镯的关系。哇！龙师父，你简直是活神仙呀！”周老先生即刻抱手回礼的说。
　　其实我不是很想说出内心的第六感，但能够在谢芳琪面前表现自己的机会并不多，所以冒险的试上一试。讲完之后，我才觉得这个险，也真是冒得太险了，万一感觉出错，可真不知该如何收拾。幸好这次没出错，既然没出错的话，那我可要趁这个机会在谢芳琪面前好好表现一番了。
　　“龙师父，那你可要指点我的迷津呀！”周老先生紧张的说。
　　谢芳琪脸上露出很无奈的表情，双眼直望天花板上，根本不屑看我一眼。我为了要引起芳琪对我的注意，决定利用刚才在厕所偷听的话，好好大作一次文章。
　　“周老先生，从你脸相看来，你命中该无女，可幸的是膝有三子，倘若你的大儿子不继父业的话，另外两位儿子便难成材，甚至因浮躁而闯祸。幸好，两粒吉星已入宫，想必你已经做出了决定，看来除下玉镯后，便可安享晚年了。”
　　我想芳琪这回不能不关注了吧？毕竟扯上遗嘱的事，但她仍是维持原状，不发一言的仰望天花板。
　　“龙师父，你果然高明，今天我正式将公司的业务全部交给大儿子管理，刚才还办好遗嘱的手续。对了，那玉镯子我该怎么处理好呢？”周老先生问。
　　“很简单，送给等会你要见的人，反正他已经等你很久，他是玉镯的有缘人，还有以后别再唉声叹气的，对你的运程可不好哦！”我将计就计的说。
　　“神！真是神！谢谢龙师父的指点！”周老先生感激的说。
　　“不必客气。”我微微一笑的说。
　　“龙师父，没有红包在身，小小意思，请别介意。”周老先生掏出几张一千元的大钞说。
　　“周老先生，你我之缘早已注定，这些钱我不能收。这样吧！以你太太的名义捐给慈善机构，帮她聚些功德，顺便化掉她多年积下的怨气吧！”我灵机一触的说。
　　我原本想掏出卡片，让周老先生到龙生馆好好答谢我一番，甚至想将他手上的玉镯子骗为己有，但我想起刚刚才说过要当个好人，于是，想出一箭四雕的好办法，让大家受益。
　　周老先生捐出钱后，他的太太因此得到功德，而且他听了我的话，对于更改遗嘱一事，免去担忧和不安的困惑，心安理得下必能安睡，另外，那些得到捐款的受益者也开心，我也高兴能收敛贪婪之心，迈出当好人的第一步。
　　“龙师父，你真是一个大好人，谢谢。”周老先生似有所感触的说。
　　“不客气，你老人家走好，你的朋友已经等了很久了。”我笑着说。
　　“嗯……好的，有机会我再登门答谢你了。”周老先生说完后，很高兴的离去。
　　“周老先生，我送你出去。”谢芳琪陪着周老先生出去。
　　一个大律师怎么会出来送客呢？当我正疑惑的一刻，才发现原来芳琪是上洗手间，只不过是顺便送周老先生出去罢了。
　　经过周老先生一事，我看见律师楼的工作人员再次躲在一旁指指点点的，不过，这次我的心可没刚才那么慌，可能是我刚才做了件好事，心里踏实吧！
　　“做好事肯定有好报的。”我内心沾沾自喜的说。
　　坐了一会，谢芳琪从门外走进来。
　　“进来吧！”谢芳琪挥手向我示意说。
　　“好的！”我马上站起身，跟在谢芳琪弹实的美臀后走。
　　第九卷 第九章 天刀煞
　　我随着谢芳琪的身后走，望着她那高跷的美臀、婀娜多姿的身段，冲动的双手直想上前穿过她胳膊底下，从后把她紧紧的搂往，并把手掌搭在她胸前两座饱满的乳房上，龙根则紧贴在她弹实美臀上搓磨，若把手指也潜入她的衣内，摸在雪滑的乳球和乳罩上，那种欲仙欲死的感觉，肯定……
　　突然，眼前亮起两座饱满弹实的乳房，我双眼一瞪，灵魂可差点出了窍，幸好芳琪随即喊了一声，顿时把我灵魂给镇压住。
　　“你做什么！”芳琪身体往后退了一步说。
　　“哦！没什么，我不知道你突然停下，失去平衡罢了。”我尴尬的说了一句，忙用手遮掩我裤间撑起的小帐蓬，幸好她没瞧见。
　　“进来吧！”芳琪推开办公室的门走进去说。
　　“谢谢。”我低着头走进芳琪的办公室。
　　“坐吧……”芳琪脱下身上的黑色外套，然后坐在黑色的大班椅上。
　　“谢谢。”我坐在芳琪面前的黑色会客椅上，双眼紧盯她那件白色长袖的上衣，希望透过排钮的空隙窥见她衣内的春光，可惜，律师服装的设计，就是密不透风的，更没什么空隙可言。
　　既然芳琪身上窥不见什么的，我便随意向办公室的周围望了一眼。
　　这间办公室挺大也挺浪费的，腾出很多无用的空间，想必是用来衬托大律师的身分吧！这间办公室的装修真够气派，不过，从风水的角度上来看，并不是很理想。
　　办公室的装修除了庄严外，书架上还放置一大堆的法律书籍，墙上挂满无数的文凭，还有那顶不是一般人可以戴上的威严白色假发。
　　老实说，我实在佩服芳琪的成就，尤其是看见她坐在大律师的椅子上，那种威风凛凛的样，相比之下，自己倒像个“小市民”似的，根本无法和她相比，若我想在芳琪的跟前找回神威的自己，恐怕只有在床上了。
　　这也是唯一安慰自己的说法──不管怎样强的女人，始终都是躺在男人的胯下。
　　律师的办公室装饰，总是有种阴沉沉的感觉，芳琪的办公室也不例外，若不是窗外有阳光透射进来，便显得更恐怖。
　　当我的头转向窗外一看，谁料这不看犹可，一看可吓坏了我，原来芳琪的办公室，正中了风水局最要命的“天刀煞”！
　　现在我终于明白，为何芳琪会给人一种冷艳的感觉了。
　　“哇！谢大状，你这间办公室要不得，要不得呀！”我忍不住冲口而说。
　　“龙生，你又胡扯些什么？”芳琪不悦的说。
　　“哎！谢大状，你仔细看，你办公室前面的两座大厦，隔离之间，只有小小的空隙，恍如一座大厦被砍成两段似的，风水上乃称“天斩煞”，而你的办公室对正“天斩煞”，恍形成“天刀煞”的风水局呀！”我指着窗外说。
　　“这有什么问题？”芳琪向窗外望了一眼，冷淡的说。
　　“谢大状，虽然你的办公室不是在那两座大厦里，但偏偏对着两座大厦的隔离空间，极为凶险呀！”我指着窗外两座大厦的隔离空间说。
　　“没问题，可以透过那个空隙，望见对面的海。”芳琪垂下头整理桌面的文件说。
　　“谢大状，可是那两座大厦隔离的空隙，会透出一道阳光，这道阳光如同把镰刀，直砍向你的办公室，此乃风水学所称的“天刀煞”，轻者砍掉财源、人缘，重者长期病痛，甚至性命不保呀！”
　　“胡说！我还不是好好的！”芳琪瞪了我一眼说。
　　看来这位固执且不相信风水的谢芳琪，无论我怎样说，她都不会相信。我悄悄估计那道阳光射进来的位置，幸好不是砍中芳琪本人，只是砍向桌前会客椅的位置上。无意中，当人望向芳琪的时候，便会产生被把镰刀劈来的恐惧感，难怪当日我第一眼望向芳琪的时候，也被这把镰刀吓了一跳。
　　我再仔细的想了一想，觉得芳琪不相信风水，对我来说并不是坏事，反而是件好事，因为那道阳光不是砍中芳琪本人，那对她的生命没有什么威胁，顶多是砍掉她的人缘和财源，无意中，这把镰刀却帮了我一把，使我不必担心她会被别的男人追求，因为这道“天刀煞”，帮我砍掉所有的情敌。
　　我终于明白，为何坏的风水也有好的一面，问题的关键，是如何利用罢了。例如担心女朋友被别人追求，或者怕太太会红杏出墙，那这个风水局便有稳定婚姻和爱情的作用，若刚上班的美女，怕她被别人抢去的话，那安排她坐在这个位置上，等于把她关进保险库一样，有趣、有趣。
　　“算了！说了你也不会相信。”我装起无奈的样说。
　　“那我们谈公事，你说小刚找到资料，会对你的官司有帮助，是吗？”
　　“是的！但我们谈小刚的事之前，请问我钱包的化验报告书，出来了吗？”
　　“还没有，不会那么快，估计下个星期吧！”芳琪边看文件边说。
　　“嗯……我想也不会那么快。”我自言自语的说。
　　“那你还问。”芳琪抬起头，瞪了我一眼说。
　　芳琪这一说，我可气上心头，怎么说我也是她干爹的好朋友，更是邓爵士的师父，或者在商言商，我是她的顾客，她怎能以这样的语气和我说话，但我又不敢反驳她，现在，我终于感受到，当日邓爵士所承受的不快。
　　“你还没说小刚找到什么资料。”芳琪抬起头，双手摆在小腹前说。
　　“谢大状，小刚他探出红衣女郎，原来……”我把小刚探到红衣女郎的秘密，一五一十的如实告诉了芳琪。
　　“嗯……这份资料很有用，但缺乏一份有效的证据，你把红衣女郎的地址写给我，让我安排人去搜索有效的法律证据，要不然单凭口头上所说的，是不能搬上法庭。地址写在这吧！”芳琪递了张白纸给我说。
　　哎呀！我怎么忘记向小刚要红衣女郎的地址呢！
　　“谢大状，我没向小刚拿红衣女郎的地址。”
　　“龙生，你怎么会这样大意呢？如果她是在家里教人催眠术，我这里倒有她的地址，问题是她教人的地点，是否在家里呢？”芳琪摇头说。
　　“我马上拨电话问小刚要。”
　　“那快打呀！”芳琪催促的说。
　　“好的。”我马上拨电话给小刚，可是小刚的电话却拨不通，真的给他气死：“拨不通，小刚可能没开手提电话。”
　　“那等会再拨，总之，有红衣女郎的地址，第一时间通知我。”
　　“好的，如果我亲自去找红衣女郎的资料，可以吗？”
　　“当然不可以，这是件刑事案，而你是被告的身分，若你去找原告的话，会被指控妨碍司法公正，你千万别胡来。”芳琪严肃指着我说。
　　“谢大状，我就是怕这一点，所以想问清楚。对了，你记得我在邓爵士认亲大会上，那卷录音带的事吗？我相信要是我亲自探索资料的话，肯定会比其他人做得更好，问题是我不知道你需要什么资料。”
　　“比如说对方如何教人催眠，或教人催眠过程的录影带。总之，这些工作由我们处理好了，你千万别插手，免得添上不必要的麻烦，但这些资料，只能证明她懂得催眠术，并不表示能够打脱案件的主要资料。”
　　“我明白了。”我低下头说。
　　“龙生，我再次清楚的告诉你，我没有教你去向原告探索资料，清楚吗？”芳琪严肃的说。
　　“谢大状，我清楚了。”我点头说。
　　“龙生，公事说完了，现在和你谈两件私事。”芳琪放下手中的笔说。
　　芳琪想和我谈私事？我和她有什么私事好谈呢？
　　“谢大状，请说。”我好奇的望着芳琪说。
　　“龙生，我以朋友的立场劝你一句，以后别胡乱向人信口开河的说什么风水术，要不然很容易让人告你恐吓或行骗的，我只是好心劝告你一声，并没有其他意思。”芳琪勉强的笑了一笑说。
　　芳琪这一说，可让我摸不着头脑。
　　“谢大状，我什么时候信口开河胡说了？”我不满的问。
　　“刚才你在周老先生面前，不是信口开河的胡说吗？”芳琪瞪着我说。
　　“谢大状，我什么信口开河胡说，你刚才也在场，我说的话不是很准确吗？告诉你，我所预测的事情，都是很准确的，绝对不是信口开河的胡说，我更不会拿风水神术来开玩笑，我是一个真正的风水相师！”我生气的说。
　　我气得差点想把赖布衣的“青乌序”掏给芳琪看，表示我是真正有料的风水相师。
　　“龙生，你别动气，你有没有想过，万一周老先生对你有心病，或者想陷害你，而不承认你说的事实，反告你行骗或恐吓，你说法庭会听谁的？”
　　哎呀！真是一言惊醒梦中人，万一周老先生对我有心病，或有意前来陷害我，那我可真的很容易中人圈套。刚才我还想把周老先生的玉镯占为己有，若搬上法庭的话，这还不是行骗吗？不过，我有奇人护身之气，这点倒不怕，但芳琪所说的话，也不是没有道理，而且还是出自一片好意。
　　“嗯……谢谢，还有另外一件私事是什么？”我不想反驳芳琪，也不想说出我有奇人护身之气的事，毕竟她是出自一片好心。
　　“龙生，以你的性格，应该不会那么快妥协刚才我说的话，这点我有些意外，是因为我是你的辩护律师，还是你给邵爵士面子？”芳琪瞪着我问。
　　“谢大状，你说的全不是原因，我不反驳你的原因，是因为我知道，你是出自一片好心，就好像刚才我预测周老先生一事那般。我也并不是为了显威风而逞强，而是真的想帮助周老先生，让他有个好觉可睡，要不然他这把年纪，续受失眠和不安的煎熬，恐怕命不久唉！我也是出自一片好心。”我理气直壮的说。
　　这个理气直壮，我也扮得挺辛苦的。
　　“谢大状，那你能否告诉我，你为何又会对我出自一片好意，你不是很讨厌我吗？”我大胆的向芳琪提问一句说。
　　芳琪垂下头想了一会，忽然说：“龙生，我出自一片好意的原因，是见你不肯收周老先生的钱，并要他把钱捐给慈善机构，因此，我改变对你过去的看法，所以出言提醒你。”
　　幸好我下定决心要做好事，要不然我可错过芳琪对我的这片关心，真是谢天谢地。
　　“谢大状，那你说的第二件私事，又是什么呢？”我问。
　　“龙生，记得你在饭店说过，你为了蒋法官儿子一事，触犯了天机而遇劫，不知道这个劫，对你的伤害会有多大？”芳琪小声的说。
　　原来芳琪是为了蒋法官儿子一事耿耿于怀，不过，她倒很会说话，当日是她想弥补自己的过错，主动和蒋法官谈起她儿子的事，没想到，她竟说成是我多事而触犯天机，但聪明的我也不弱，懂得把握机会，让她变成有愧于我。
　　“哎！谢大状，当日要是你不再提出，我也不会提，你看……”我把刚出院的记录和收据，全部递给芳琪看。
　　“龙生，怎么你入院了？”芳琪大吃一惊的说。
　　“谢大状，当日我说你自私，不肯救蒋法官的儿子，后来你怕报应在你身上，强行再次提出话题，要我帮蒋法官的儿子，以赎你的罪业。而我不忍心看你承受因果之苦，结果冒触犯天机之险，帮你解掉厄运，没想到报应可真快，我在当晚深夜三点多，全身发烫似被火烧，最后被送进了手术室。”我吓唬芳琪说。
　　“怎会……如此？碰巧是真的病了吧……”芳琪呆呆的望着我说。
　　“谢大状，你记得蒋法官的丈夫几点开始杀鸡的吗？我又教他们改成几点杀鸡的吗？”
　　“我记得蒋法官说，她丈夫是四点杀鸡，你教她改成六点……”芳琪小声的说。
　　“我就是四点钟被推入手术室，六点钟推出来，时间怎会那么巧？再说，蒋法官的丈夫是卖烧鸡的，而我病发的时候，身体似被火烧一样，全身膨胀起来，如果这样也算是碰巧的话，那我可真的没话说了。对了，要是你不相信的话，我可以拿份报告给你看。”我叹气的说。
　　“那你怎会这么快便出院呢？”
　　“因为这根本不是病，只不过是上天给我的惩罚罢了，幸好我的出发点是帮人，而不是害人，要不然我可能死掉了，现在怎会坐在你面前和你说话？”
　　“那你身上的病真是好了？没事了？”芳琪问。
　　“哎……这……”我不知道该怎样回答这个重要问题，若说还有病，就不像受天谴，要是说没事了，那不是又给她脱了关系，真是难回答……
　　“怎样了……你不妨坦白说……”芳琪紧张的说。
　　我真佩服自己的急智，能把所有发生不幸的事全推到芳琪身上，让她有愧于我。可是芳琪苦苦的追问，她等待我回答一句没事了，摆明是找机会脱离责任问题，面对巧言善辩的律师，我真不知该如何应付。
　　突然，记得上次曾嗅到芳琪身上催情香薰的味道，要不就来个将计就计，也许只有这个问题能把她难倒……
　　“我……”我欲言又止的。
　　“怎样了？”芳琪的眼睛直盯在我的脸上，似在找寻些什么的。
　　“谢大状，我身体似被火烧之后……全身膨胀的肿了……结果……导致部分受损……我不想提了……”我马上用手遮掩脸部，怕芳琪瞧出我脸上那对虚伪的眼神。
　　“哪部分？”芳琪站起来走到我身旁追着问。
　　哇！芳琪用律师质问犯人的技术，上前向我逼供了，该怎么办才好呢？
　　“我……实在想说……”我继续用手遮掩垂下的脸部。
　　“没问题，你说出来吧……我认识很多医生……”芳琪俯下头望着我。
　　不行！若继续被芳琪追问下去，恐怕我的演技无法骗得了她，既然她想我口中说个不字，以便脱离关系，那我也来个逃字，让她一生都脱离不了关系，让她一生都有愧于我，反正她又不是医生……
　　“我不想说……我……我……已……被你……害成……性……无能……以后的幸福……都没了……”说完后，我快步冲出办公室大门。
　　第九卷 第十章 刘美娟的惊天行动
　　离开芳琪的办公室后，我才松了一口气，回头想了一想，觉得很好笑，虽然芳琪有盘问证人的技巧，但她可能没试过，盘问的证人会出现逃离的情形，而我这一逃，她便无法探出我的真假，当然，也顺理成章成为伤害我之人。
　　其实芳琪本身就气焰嚣张，常肆意欺凌别人，高傲的态度更不可一世。这种性格的人，常自以为很了不起，不知不觉中养成坏习惯。现在可好了，碰巧让我找到机会，在她高傲气焰下，淋下一盆冷水，让她明白，世上虽有求于人的自在，但却有理亏于人的时刻。
　　我越来越佩服自己的急智和胆量，是否走火入魔呢？这点我不清楚，或许是我胆子大了，该不会是走光入魔吧！毕竟我到芳琪办公室之前，确实没有设下什么阴谋，一切都是随缘而生，若不是她的气焰嚣张，我又怎会想出点子呢？
　　不行！面对如此精明的芳琪，恐怕一两句话无法唬得了她，况且她还是名大律师，以她专业的头脑和手段，不会如此轻易上当，看来我可要多花一些心思。
　　我就这么一边想，一边在大街上走着。突然，看见前面挂了一个私家侦探的招牌，我停下脚步想了一会，接着，朝招牌上的地址走去。
　　走了没多远，我来到私家侦探的办公室，虽然我没带什么资料，但这些都不是问题，最重要是我想看那位私家侦探的长相，看他是否信得过罢了。结果，在一切都合我心意下缴了费用，且交代手头上的资料，便怀着愉快的心情离去。
　　今天可算事事称心的一天。先是得到小刚的资料、看完“青乌序”、明天有报章的吹捧、敲了芳琪一击、找到合适的私家侦探，最开心的是得到奇人护身之气的第六感。今天的运气，实在好得难以相信，莫非这就是“大难不死，必有后福”的道理？
　　喜事接踵而来，刘美娟的电话又到了，原来她到医院探我，却没料到我出了院。我也真是大意，刘美娟替我缴了医院的费用，我出院竟不通知她一声，实在不好意思，最后，唯有请她吃饭当补偿。
　　刘美娟约我到她酒店里的中菜厅。
　　我依时赴约，身穿旗袍的侍应生把我带到一间厢房，虽然这个房间不算很大，但装修得很气派，而且里面都有厕所，当然，还有一位美人儿，她就是刘美娟。
　　刘美娟见了我，从沙发上站起来，摇晃胸前的美乳，走到我面前。
　　“龙生，你来了，请坐。”侍应生和刘美娟同时招呼我坐下。
　　“谢谢，美娟，你也坐……”我望着刘美娟胸前饱满的乳房说。
　　“吩咐下去，别让人随便进来，房间留下一个侍应就行了，我和龙师父有事商谈，出去吧！”刘美娟对带我进来的女侍应生说。
　　“是的，刘小姐。”女侍应生点头应声后，便马上退出房间。
　　“龙生，今天我不想喝酒，喝可乐或茶吧……”刘美娟倒了杯茶给我。
　　“美娟，我身体已经没事，喝酒也没问题，你不用迁就我。”
　　“不！我今晚想做件大事，所以要保持清醒，你也是要保持清醒。”
　　“哦？”我好奇的想，刘美娟想进行什么大事，竟然要禁酒？莫非她今晚想失身给我？但做爱前没理由不喝酒的，那她所指的大事，到底是什么呢？
　　“龙生，医生说你身体怎么了？”
　　“医生说我身体没事。对了，你今晚想做什么大事，竟然不可以喝酒？看你的脸色，昨晚应该没睡好吧！精神很差哦……”我望着刘美娟的脸说。
　　“嗯……昨晚整夜无法入眠，心情实在很差且乱。对了，你怎么没带静宜一起来？她不是陪你一起出院吗？”刘美娟不悦的问。
　　“没有，今天我没见到静宜。出院后，我便急着到芳琪的律师楼，所以才会大意，而忘记通知你一声我出院之事，抱歉。”
　　“芳琪？”刘美娟瞪了我一眼问。
　　“哦！是谢芳琪律师……”我大意的把芳琪的名字叫得很亲密般。
　　“她也是你的女朋友？”刘美娟继续的问，接着以不悦的动作用力将茶杯放回桌面。
　　刘美娟这个动作教我感到十分的意外，甚至她把那个“也”字用到嘴边上，看来她心里似乎有根刺顶着，很不舒服似的，恐怕她真的嫉妒当晚我和静宜的事。
　　“谢芳琪是邵爵士的干女儿，她也是我的辩护大律师，我和她只是朋友……”
　　“只是朋友？没想到龙生师父的朋友可真不少，对了，那晚我在你家认识的巧姐和碧姐，她们两位也是你的朋友？”刘美娟玩弄桌上的小茶杯说。
　　刘美娟这个问题，可教我难回答。回答是的话，那我怎么解释和静宜发生的事？若回答不是，那碧莲和巧莲两人在我面前脱光衣服，那不就是表示我的生活很荒唐吗？我后悔当晚没把刘美娟先弄上手，要不然便不会出现此刻的尴尬局面。
　　算了，人求事或事求人罢了，现在刘美娟有事求我，我本不必那么低声下气，但刘美娟的家财和一切，使我又不敢冒犯她，换作是其他的女人，我肯定会先发制人，绝不会让对方指三问四的。
　　“怎么了，很难回答吗？”刘美娟望了我一眼说。
　　“美娟，这……”我还是想不出什么办法应付，刚才还称赞自己急智什么的。
　　“抱歉，我问了不该问的问题，这是你的隐私，算了，你也不必为难，反正你已经给了我答案……”刘美娟叹气的说。
　　“美娟……我……”我无言以对，只好借喝茶掩饰尴尬的一面。
　　“对了，龙生，那晚我是喝醉了，希望你忘记我在你家狂欢……那夜……”刘美娟说到一半，突然脸红的站起身，匆忙的走入洗手间。
　　我猜刘美娟是想起当晚脱光衣服的情形而脸红走开，等会她从洗手间出来，我还是将话题转移为妙。
　　洗手间传来冲厕的声音，刘美娟跟着也走了出来。
　　“美娟，等会你要做什么大事呢？”我转开话题问说。
　　“龙生，我想说明一点，若有外人在的时候，请你称呼我为刘小姐，当然，我也会称呼你为龙师父，明白吗？”刘美娟逃避我的目光说。
　　“好的，等会还有别的人来？”我好奇的问。
　　“嗯……我还约了天美，不过，我约她是一个小时后，因为我和你谈话的内容不想让她听到。”
　　这就怪了，刘美娟约我吃饭，怎会还约了天美？最怪的是，她怎么会约在她工作的地点？一般人约朋友吃晚饭，肯定会远离工作地点，怎么我来赴约之前竟没有想到这个问题，看来今晚这顿饭不容易吃。
　　“明白，你还没说等会要做什么事？”我追问美娟说。
　　当刘美娟想说话的时候，侍应生敲门走了进来，这位侍应生又给我带来一份惊喜，原来走进来的侍应生，正是好久没见的小美，今天所发生的喜事，真是一浪接一浪呀！
　　“小美，你转来中菜厅了？”我兴奋的站起来说。
　　“龙先生，你好。”小美微微一笑，接着替我们换了桌上的茶。
　　小美的脸上仍挂着两个迷人的酒窝，声音仍是甜美醉人，只可惜她今天在中菜厅，身上没穿上旗袍或裙，只是穿上粉红色的轻盈唐装裤，和一件粉红色短袖有领，类似旗袍的上衣。唯一改变的是，她梳起了两条小辫子，显得更加娇嫩可爱之外，还流露出天真无邪的气息。
　　虽然小美身上没有开叉旗袍裙，但羞红的酒涡和两片湿润的红唇，已教我心脉沸腾，当她靠在我身旁换茶的一刻，胸前两座突起的乳峰，在无声无息中，已把我沉睡的火龙给唤醒，加上她身上飘来的体香味，直教我痴痴入醉。
　　“你们慢用……”小美露齿一笑说了后，便转身走了出去。
　　可惜，小美的出现，只是片刻间便离去，但她那句简短且柔美醉人的娇嫩声，却已深深藏在我心里。
　　“怎么，她，你也认识？”刘美娟问说。
　　“小美是我到你酒店租房的时候认识的，并不熟……怎么了？”我急收起陶醉的心情。
　　“没什么……”
　　没想到刘美娟的触觉力那么强，恐怕她的嫉妒心会更强。
　　“美娟，你还没说等会要做什么大事。”我转移话题说。
　　“龙生，我等会要和天美进去低层的风水室走一趟。”
　　“什么？你要和天美到低层的风水室去？”我大吃一惊的说。
　　“是呀！我已经不能再等了，这两天我根本无法安睡，所以我打算听天美的话，赌上一次，将自己的血沾在蝙蝠的钉子上，尽快破解舅舅设下的风水局，救出我哥哥。”刘美娟咬牙切齿的说。
　　天呀！怎么刘美娟会做出这个决定呢？她不会是受了天美的唆使吧？但她仍是处女之身，怎会冒然进人风水室，莫非她已找人破了身？
　　“美娟，你找人破了处女身？”我大胆的问。
　　“当然没有！我是那么随便的女人吗？那晚我们狂欢的事，只不过是我喝醉罢了，那也是我最大胆的一次，绝对不会有下次。”美娟不高兴的说。
　　听了刘美娟这番话，我的心算是安定下来，起码她的处女身留下了，那她今晚是找我先破身，然后再到风水室去？
　　“美娟，但你是处女之身，不能闯进风水室呀！”我试探的说。
　　“龙生，这点我考虑过，但天美对我说，当她第一次陪同我舅舅进入风水室的时候，我舅舅并不知道她是不是处女，也没有问过她关于处女的问题。直到在你家狂欢那夜，坦白说，我开始怀疑你的说法，若我直闯而受伤，也只好怪我自己了。总之，我不能再拖了，精神压力太大，我一定要尽快破掉舅舅的风水局。”
　　聪明的刘美娟竟然识破我的阴谋，她可真是不简单，但她相信天美的话，也将是她一生最大的赌注，虽然我的阴谋不成功，但这点对我来说已经不重要，最重要是我也不想她受伤害，也不想她赌这一次，更不希望她会输……
　　“美娟，你真的相信天美说的话？她实在信不过呀！”我尽力劝阻刘美娟说。
　　“是吗？天美信不过，那谁信得过？天美她已经被我们识破，现在她已经站在我这边，若她继续骗我也没什么好处，我答应要是事情成功，我会给她一笔钱，试问她怎会不帮我呢？”刘美娟信心十足的说。
　　“可是天美长了一张奸贼之相，绝对信不过。美娟，你相信我吧！”
　　“但我感觉天美不会骗我，这是女人对女人的感觉。”刘美娟坚持的说。
　　我真的给刘美娟气死，万一她和天美真的闯进风水室，别的不说，狂欢夜之后的我，若想再追求她，似乎已经没什么指望了，怪只能怪自己，当晚为何不先上她，现在唯一可做的事，就是尽快打消她闯风水室的念头。
　　“美娟，我希望你三思而后行，别冲动行事，天美的话真的信不过。”我再三劝阻。
　　“龙生，你怎么那么固执，不相信女人对女人的感觉呢？”
　　“美娟，问题在你是名处女，很容易惊动阴龙，万一出现阴阳相克必相攻的局面，那就后悔莫及。”我吓唬刘美娟说。
　　“龙生，这点我管不了那么多，天美说只要我能把血沾在蝙蝠的钉子上，什么事我都不用怕。”
　　“美娟，如果你相信天美，而又一意孤行的话，希望你能带我同行。”
　　“龙生，如果你肯陪我一起去闯，那就再好不过。”
　　刘美娟如此的坚决，我也无法阻拦，唯一可惜的是我不能趁进入底层风水室之前先把她占有，也许这就是缘份，不过，怪只怪自己当晚掉以轻心，不先上她而先上静宜，结果让她从嘴巴中溜走。
　　第十卷 第一章 任性的决定
　　刘美娟坚持要勇闯酒店底层的风水室，我实在无法劝阻她，也不知道她急切想解决心中的压力，还是气我那晚和静宜做爱，以致做出这个要命的决定。
　　令我更担心的是，刘美娟深信天美的话，可是天美长了一张奸贼之相，绝对是信不过的奸贼小人，这点我肯定不会相错。但我屡次劝阻美娟，别轻信天美的话，可是却被她一句“女人对女人的感觉”，驳得我哑口无言。
　　也许当晚的狂欢之夜，刘美娟对我的印象大打折扣，续而又看见我的龙根插入静宜蜜穴的一幕，气得她马上掉头就走。由此可见，她对我的印象，是多么的糟糕，无形中，我说的话，她当然也听不进去。
　　门外传来几下敲门声，跟着房门打开，女侍应把黄天美引了进来。
　　“刘小姐，龙师父，你们好，我来晚了。”天美很有礼貌的说。
　　“坐吧！”刘美娟指向她左手旁的位置说。
　　“谢谢。”天美放下手中的随身物，便坐在刘美娟的身旁。
　　“可以上菜了。”刘美娟随即向身旁的女侍应说。
　　“是的，刘小姐。”女侍应说完后，马上退出房间。
　　我的眼睛留意着天美的神态，心里想着：等会上菜的侍应，会不会是小美呢？
　　“刘小姐，你真的决定要到风水室去？”天美问刘美娟说。
　　“嗯……我决定了，你准备了风水室的钥匙吗？”刘美娟问天美说。
　　“刘小姐，我无法从张先生身上取出钥匙，但我已经安排外来的锁匠，相信没有问题。”天美回覆刘美娟的话。
　　“为什么你不叫锁匠，预先把锁给开了？这样我们便不必再等了嘛！”刘美娟显得有些埋怨的说。
　　“刘小姐，我知道你不想让对方知道你的身分，所以我才会叫外来的锁匠，但你记得门前那七盏油灯吗？张先生交待过，不能越过第七盏油灯，那我怎能叫锁匠预先开好锁呢？”天美解释说。
　　“这也是……”刘美娟想了会，点点头的说。
　　天美的解释很合逻辑，张家泉肯定不会轻易让天美取出钥匙。若天美仍是帮张家泉的话，那张家泉肯定会把钥匙交给她，以便让刘美娟中计。如此看来，刘美娟所谓女人对女人的感觉是没错。我开始有些相信，天美似乎掉转枪头，和刘美娟联手，一起去对付张家泉。
　　许多奸诈小人，往往败下阵来的原因，就是没处理小事情的骨节眼，而露出尾巴。我察觉至今，没发现天美有什么可疑之处。
　　“龙师父，那七盏油灯，该怎么处理？”刘美娟转过头问我说。
　　“刘小姐，如果我没算错的话，原本不是摆放七盏油灯，那道门也不会锁上，我想之前所设的风水局，应该是“五蝠归堂”或“五鬼运财”的其中一个。如今听天美所说，里面放着蝙蝠的石像，我肯定是“五蝠归堂”。至于多了七盏油灯和锁上门，应该是你舅舅动了手脚之后，才添置上去的。”我想了一会说。
　　“龙师父，门开着和关着，又有什么分别呢？”刘美娟好奇的问。
　　“刘小姐，若当初酒店的风水局，是摆设“五蝠归堂”，那五只蝙蝠，代表“五蝠临门”之兆。因此，风水室里会有两条通道，一条是进，另一条是出，这样的风水才会活起来。另一条出的通道，应该在风水室里面，我断它是直通到酒店外的水池，祈求酒店的朝气，永不下沉，续而旺之。”我解释说。
　　“龙师父，你还没说出那道门，为何会锁上？还有摆放地上的七盏油灯，和天美天天要去添油等等，这些又是什么原因呢？”刘美娟焦急的问。
　　刘美娟可问到点子上，要不是我看过“青乌序”，恐怕真的答不出话来。
　　“刘小姐，既然风水已被你舅舅改了，那当然要到实地看了之后，才能下定论。不过，听天美说里面的状况，和外面七盏油灯摆设去推算，我想张家泉应该把“五蝠归堂”改成“五鬼招灵”，成为至阴至寒的风水局了。”我说。
　　“什么！“五鬼招灵”？”刘美娟听了面露惊色。
　　既然刘美娟受了惊，那我就把下半部一起说，趁机劝她打退堂鼓，别去闯风水室。
　　“刘小姐，你刚才问地上为何摆放七盏油灯，和为什么门会锁上，对吗？”我说。
　　“是呀！”刘美娟手握热茶杯，点头称是。
　　“刘小姐，既然风水室改成“五鬼招灵”，那一定是招阴灵了，七盏油灯正是“奈何桥”的摆设，所谓渡过“奈何桥”便入“地狱门”。那道关起的门，便是地狱之门，是让阴灵进入。至于，锁上大门的原因，是不让生人走进来。你舅舅也够狠毒的，这是担心你会发觉风水室的秘密，而先设下陷阱，以防万一的做法。”我说。
　　“什么陷阱？”刘美娟惊讶的问。
　　“地狱无门你闯进去，不就等于死路一条吗？你仔细想想，风水室里面的阴灵被困了那么久，始终无法逃脱，一旦你把门推开，它们还不倾巢而出，扑到你身上？你又怎能抵受得了呢？再说，你还是个未破……的女人，哎！”我摇头叹气的说。
　　刘美娟听了，脸上一阵红一阵白的，看来我有机会劝服她，动摇她闯风水室的决定。
　　“龙师父，那不是很危险吗？”刘美娟的语气，似乎想打退堂鼓。
　　“嗯……事先没做好准备，当然是很危险，而且你还是名处……请等一会，我先听个电话。”我说到一半，手机响了起来。
　　“是静宜吗？我是龙生。”我看了手机的显示号码说。
　　“龙生，你出院了？没事吧？”静宜说。
　　“我出院了，没事……很好。”我说。
　　“龙生，你现在有空吗？我想见见你。”静宜说。
　　“静宜，不行哦……我现在忙些事，恐怕要晚点或明天才有空。”我说。
　　“那你空闲的时候，就拨个电话给我。”静宜说。
　　“好！等我办完事后，会马上拨电话给你，再见。”我说。
　　我和静宜通了电话后，回头发现刘美娟的脸色很不寻常，是一脸不高兴的难看。这时候，我想起不该在她面前和静宜通电话，没想到一个电话，便令她不高兴，女人的嫉妒心也真可怕。
　　“刘小姐，你怎么了？”我若无其事的问刘美娟说。
　　“没什么，我上洗手间……”刘美娟垂下头用手掩着鼻子说。
　　我猜不透刘美娟为何会如此小气？以她总裁的身分，加上又曾到外国留学回来，应该是很大方，思想也会开放才对，怎么一个电话便情绪波动，我要好好分析她的心态，免得再次阴沟里翻船。
　　刘美娟的处境也教人怜惜，三个哥哥和父亲卧病在床，另一边又被亲舅舅以风水加害逼宫。然而，我要求她破掉处女身，她在狂欢夜可能已经作出答允，可是我却选了静宜而不选她，也许她是因此生气而转身离去，之后还闹得不愉快。
　　位高权重且尚有姿色的刘美娟，肯把身上最宝贵的贞操，奉献给身分低微的我，而我却把她拒出门外，试问她怎能承受这份委屈？结果，当晚也把车给撞了，不难想像，这是她心中那份怒气引出的祸。
　　刘美娟属火爆的女人，发起脾气可不能说笑，这点我可要多防范。其实，这也难怪她，有哪个女强人当自尊不是一回事，又有哪个女强人是没火气的？
　　我痛责自己当晚为何不选刘美娟而选静宜，要是当晚我上的是刘美娟，便不会伤她的自尊心，她也不会冲动而做出闯风水室的决定，更不会发生当晚的车祸。幸好车祸中没有人丢了性命，要不然我未来的日子里，肯定良心会过意不去。
　　“龙师父，你怎么了？”天美替我添茶说。
　　“哦！没什么，对了，天美，我希望你真的是帮刘小姐，千万别伤害她，因为她已经够苦了。”我叹了口气说。
　　“龙师父，你怎么还会这样想呢？”天美反问道。
　　“天美，我现在仍不敢相信你的诚意，但我可以告诉你一件事，万一你真的出卖刘小姐，在情在义，我龙生肯定不会放过你，以我的风水术，可以让你三代为丐，过着潦倒的生活，你相信吗？”我吓唬天美说。
　　这句话说出后，脑海中又想起谢芳琪的忠告之言，无意中，我又犯下恐吓的罪行，但男人炫耀自己本领的时候，总是得意忘形，我又怎会例外呢！
　　“龙师父，你放心，我是真心帮刘小姐，你记得在房间，我把胸围交给你那件事吗？要不是我想和你化敌为友，我又怎会当你的面，揭开自己胸围的谜呢？不信的话，你可以问刘小姐，女人会轻易揭开自己身体的秘密吗？”天美说。
　　“不用！真的不用！”我马上阻止天美，要是给刘美娟知道这件事，恐怕我在她心目中的人格，又会降低一级。
　　“那你是相信我的诚意了。”天美笑着说。
　　“不能……不相信吧……”我喃喃自语的说。
　　“那我们算是化敌为友了，谢谢你。”天美替我添了些茶，接着把手伸过来和我握手言和。
　　“嗯……”我无奈伸出手和天美握手言和。
　　当我和天美十指相触的时候，体内奇人护身之气又震动起来，第六感随即浮现，感应天美是来害我之人，她正在诱骗我上当，此人说的话，绝对不能相信。
　　“你……”内心的第六感，吓了我一跳，我马上把手缩回，原想说出内心的感应，以拆穿她的西洋镜，无奈这只是我的感应，就算说出口也无济于事，还是走一步算一步，等待时机吧！
　　“怎么又握起手来了？”刘美娟从洗手间走出来说。
　　我原想即刻把内心感应之事，说给刘美娟听，可是，当我望向她的时候，发现她双眼红肿，似曾哭过的样。她刚坐下又以酸溜溜的语气质问，我和天美握手之事，证明她心中醋意仍未消，恐怕现在我说什么，她也听不进去。
　　“刘小姐，我和天美达成一项协议，我要她对你真诚，不准欺骗你。”我说。
　　“是吗？”刘美娟只是冷淡应了一声。
　　“刘小姐，你是否打消了闯风水室的念头？”我小声继续问道。
　　“我为什么会打消闯风水室的念头？如果龙师父急着想见某人，或者有其他事要办，我不敢阻碍你，你可以先行离去。”刘美娟冷冷的说。
　　好意想劝刘美娟打消闯风水室的念头，免她遭受天美陷害，却遭她当面喷了一口水，真是自讨没趣，假设她不是刘美娟，我早就转身离去，还用得着说那么多。
　　“不！我没这个意思，只是……”听了刘美娟嘲讽的话，心里很不爽，要是我离去，她肯定被天美陷害，我不能无情义，抛下她一个独对这么大的难关，虽然她不是我什么人，我也没有打算谋夺她的钱和贞操，我只想帮她渡过劫难罢了。
　　“只是什么？”刘美娟回头望了我一眼说。
　　“只是人心难测，现今心怀不诡的人可多着是，往往身旁就有一两个。”我暗示刘美娟说。
　　“这个我明白，要不然我怎能当上酒店总裁一职。”刘美娟神气的说。
　　“可是，有的人天生耳朵较软，无可救药。”我气着顶回刘美娟一句。
　　“对呀！耳朵天生软，未必是件坏事，有时候可以看清楚对方的人格。不过，女人可没有男人那么狡猾、那么随便，起码面对女人，我还可以应付，毕竟女人对女人，有种说不出的感觉，可能这是上天赐给软弱女性，一种自卫求生的本能吧！”刘美娟嘲讽的说。
　　这不是刘美娟摆明气我的话吗？真是狗咬吕洞宾……
　　“你们别说了，菜来了。”天美打圆场的说。
　　我再次失望，端菜进来的不是小美，而是穿上西装的经理，还有一名戴上高帽子的厨师，可能他们知道总裁亲临饭店用膳，亲自上前招待吧！
　　头一道菜是冷盘中的“六小福”，接着厨师在我们面前，亲手烹调第二道菜。
　　“龙师父，请随便，别客气。”刘美娟象征式的说。
　　“谢谢。”我随便应了一声。
　　第二道菜是鱼翅、第三道菜是鲍鱼……
　　面对如此美味的佳肴，我和刘美娟恐怕也品尝不出味道，再说没酒的饭局，很难制造出气氛，只有天美吃得津津有味。
　　“龙先生，请问这鱼翅有问题吗？”厨师很有礼貌的问。
　　“没问题，只不过是我今天的食欲不振……”我礼貌的回应说。
　　厨师脸上流露出失望的表情，因为除了我吃不完鱼翅之外，刘美娟也吃不完整个鲍鱼，最后，这顿饭在厨师失望的表情中，告一段落。
　　“甜品来了，冰花炖官燕，这是椰汁和杏汁，可以随个人喜爱配调。”经理说。
　　这份甜品，可是今晚最佳的一道菜，有人说，菜谱也可治疗情绪之忧，我和刘美娟正需要这类清润的甜品，以扑熄内心烦燥之火，我相信若是先上甜品的话，那厨师可能不会带着失望的表情离开房间。
　　时间一刻一刻的过去，最后一道甜品也用完了，我的心开始紧张急促起来，犹如热锅上的蚂蚁般，坐立不安。
　　“天美，差不多要行动了，你要上洗手间吗？”刘美娟问天美说。
　　“好的。”天美说完起身进入洗手间去。
　　“龙生，我和天美快要行动了，如果你有事要办，我不会勉强你留下，无论如何谢谢你对我的关心。”刘美娟大方的说。
　　“美娟，你怎么这样说话呢？刚才你到洗手间的时候，我试探了天美，她确实是来加害你的，她的话你绝不能够相信，希望你三思吧……”我再次劝阻刘美娟说。
　　“龙生，现在我骑虎难下，绝不能让心理的压力，继续缠绕着我，毕竟我要管理整间酒店。再说，我是个实事求事之人，并不怎么相信风水之谈。你说到那个风水局那么恐怖，我倒是有些怀疑和疑惑，我舅舅真的有那么大本事，能操纵风水来害死我们刘家上下的人？我不是很相信……”刘美娟摇头说。
　　听了刘美娟这番话，我大吃一惊！
　　“你之前不是已经相信风水了吗？”我追问道。
　　“龙生，我之前会相信风水的原因，是因为发现天美真的是舅舅派来的卧底，接着到风水室一看，发现真有此事。在此我说明一点，我是相信你说的“我舅舅布下风水的阴谋”，而不是相信风水之谈，你明白我说的话吗？”刘美娟严肃的说。
　　“这不就对了吗？那你应该继续相信我的话，别轻信天美呀！”我激动的说。
　　“龙生，我回头一想，现今已经是科学年代，还有这种荒谬之事？我为了消除内心那股无谓的压力，思前想后，决定把那个所谓的风水局给拆掉，当然，我姑且先相信天美一次，用我的血沾在钉子上。若没什么反应，我便会马上叫人把所有的东西给拆了，免得终日疑神疑鬼的。”刘美娟坚决的说。
　　“你想就这样拆掉那个风水室？你没想过你哥哥危在旦夕吗？”我把刘美娟的哥哥也揪出来说。
　　“嗯……这点我也考虑过，但你真的有信心，破掉风水局后，我哥哥便会没事？那要花多久时间，你回答我呀！”刘美娟严肃的问。
　　“这……我可说不准，毕竟关系几条人命……”我不敢胡乱的说。
　　“这不就是……这两天我考虑了很久，哥哥已经成为植物人，说句不吉利的话，他们现在饱受药物的摧残，甚至随时会病逝，如果我继续被这种无形的压力缠着，恐怕救不了哥哥，反而还有断送我总裁之位的可能，我不能不以大局为重，希望你明白我的难处。”刘美娟忧愁的说。
　　“怎么说你都是不相信风水，我可以问你一个私人的问题吗？”我说。
　　“你说出来听听……”刘美娟小声的说。
　　“狂欢那晚，你是否想过失身给我？”我大胆的问。
　　“这……”刘美娟没回答，只是紧闭双唇。
　　“既然当晚你肯做出那么大的牺牲，为何现在又不听我的劝阻，你给我些时间，我来证明天美，不是你想像中那般单纯。”我开始有些闷气。
　　“龙生，我刚才已经说过，当日是受了天美的身分和环境影响，才深信你所说的一切，那晚只能说我喝醉了，幸好没……失身给你，因为我不是随便的女人，如果这样而令你误会的话，我向你道歉。”刘美娟叹了口气，垂下头的说。
　　刘美娟叹这口气，似乎表示了些什么的，也许只有她本人清楚。而我现在只知道无论怎样说下去，也无法阻N她闯风水室的决定，唯有听天由命吧！
　　“你们谈什么呢？”天美从洗手间出来说。
　　“没什么，我对刘小姐说，要她放胆去做，若她有什么不愉快的事情发生，我龙生肯定会出来……解……决……它……”我希望能吓到天美，好让她能改变主意，别伤害刘美娟。
　　刘美娟听我这么说，一对好奇的眼光投到我身上。
　　“我先上洗手间，接着陪你们一块去。”我对刘美娟说。
　　我去完洗手间出来，刘美娟和天美两人，随即拿起手提包便走出去，我当然也跟她们后面一块走，只不过我的脚步，没她们走得那么潇洒罢了。
　　女人有蛮不讲理的天份，这是盘古初开所定下的规律。这个定律创造不少的女强人，但也破坏了不少幸福的家庭。刘美娟就是在这个定律中长大，她蛮不讲理之术，已达到炉火纯青的境界，我只好在背后祝福她，一切逢凶化吉。
　　第十卷 第二章 神笔重现江湖
　　离开刘美娟酒店的中餐厅，我陪着刘美娟和天美两人，搭乘电梯回到刘美娟的办公室，她们两人换过运动鞋和长裤后，便一起出发到底层的风水室。
　　一路上，虽然我没和刘美娟谈什么话，但我的眼睛紧盯着天美。我相信奇人的第六感，我知道天美一定会伤害我或刘美娟，既然无法劝阻刘美娟，我只好紧盯着天美，一旦她有什么举动，我可以第一时间保护刘美娟。
　　电梯来到地面层，天美到大堂引来一位中年人，她说是请来的锁匠。也许刘美娟不想让锁匠看见她的真面目，望也没望他一眼，推开楼梯门便自行走下去。我为了护着刘美娟，也追上前和她一起走。机警的天美，即刻上前为刘美娟带路，顺便也把预先备置好的手电筒交给我们。
　　“到底要走多久？”走了一会儿，锁匠埋怨的说。
　　“你别问那么多，跟着我们走就是，等你开了锁之后，我会带你出去，别说那么多话，我老板会不高兴。”天美回答锁匠说。
　　我和刘美娟没有理会锁匠，继续的往下走。
　　就这样一步一惊心，走到风水室外的“奈何桥”前，两排的油灯仍是亮着，看来天美还有下来为油灯添油。
　　算起来，她也够辛苦的，每天都要下来跑一转。有一点我很不明白，她现在已经是总裁的秘书，职位也相当高，难道她不曾想过，替张家泉卖命是为了什么，值不值得呢？
　　也许天生奸贼之命，就注定要当个奸贼，或许说本性难移吧……
　　“梁老板，你把前面那道门开了，但别推开那道门，明白吗？”天美对锁匠说。
　　“知道了！”锁匠马马虎虎应了天美后，垂着头喃喃自语的，似乎有些埋怨。
　　刘美娟一直避开锁匠的目光，走到老远的一边去，我当然也跟着她身后走。
　　“龙生，我开始有些紧张……”刘美娟垂下头的说。
　　“你刚才不是说不怕吗？现在回头还来得及，怎么样？”我再次劝刘美娟回去。
　　“不！刚才说的不怕，有一半是加强信心，况且这段路阴沉沉的，就算怕也是很正常，只不过……我不会说，希望进去快点了事……”刘美娟心烦的说。
　　我和刘美娟谈到一半，听见天美和锁匠吵起来。
　　“天美，什么事？”刘美娟不耐烦的问。
　　“刘小姐，他说要加钱才肯帮我们开。”天美怒气的说。
　　“小姐，这把锁已经很旧了，根本开不了，要锯才行呀！”锁匠解释说。
　　“天美，给他吧！叫他动作快点！”刘美娟不耐烦的说。
　　“好的！”天美应了一声。
　　刘美娟仰天叹了口气。
　　“那你打算进去后怎么做？”我继续问刘美娟说。
　　“我打算进去后，将血沾在蝙蝠的钉上，然后便回去，明天叫工程部的人下来，清除这里的一切。”刘美娟早有决定的说。
　　“就那么简单？”我大吃一惊的说。
　　“还要做什么？龙生，你别忘记，我最主要是消除心里的压力，至于肯把血沾在钉子上，已算是我对风水最大的尊敬了。”刘美娟说。
　　“你真的相信天美的话？”我再次问刘美娟说。
　　“龙生，你还是那么婆妈，我不是说过，女人对女人的感觉，是不会错的。况且只是将一点血抹在钉子上，除了怕会感染破伤风之外，我就不相信这点血，能有什么影响，哎……别说了，真烦！”刘美娟摇头甩手的说。
　　“算了，我说什么也没用。”我郁闷的说。
　　我开始觉得自己很犯贱，既然刘美娟已经说不相信风水，还打算命人随意拆掉风水局的一切，眼里简直没有把风水当一回事，那我还留在这里干什么，这不是犯贱是什么呢？
　　我想掉头就走，让不相信风水的刘美娟，自生自灭好了，反正自己的事也够忙的，可是，我这一走，留下她独自一个面对，心里实在放心不下，万一她是因为我和静宜发生了关系，意气用事而惨受伤害，那我不是成了罪人吗？
　　到底刘美娟是真的不相信风水，还是我和静宜的行为，导致她意气用事呢？
　　“刘小姐，打开了，我先送梁老板出去，你等我！”天美说。
　　“好的！你顺便拿几瓶水下来，方便等会可以洗手。”刘美娟应了一声。
　　刘美娟就是刘美娟，在这种阴森恐怖的环境下，仍保持头脑清醒，竟想到等会要洗手的事儿，可能当过总裁者，必有过人的条件吧！
　　这个地库只有微弱的灯光和阴沉沉的环境，伴着我和刘美娟。此处真是与世隔绝的二人世界──外人进不来，电话网络通不了，唯独少了罗曼蒂克的气氛。
　　我情不自禁将手上的电筒照在刘美娟身上，虽然换上了牛仔裤，但却掩盖不了她两条美腿的魅力，反而把她弹实的美臀，包得更挺更跷的。然而她胯间的三角区，也被牛仔裤的厚布束得紧紧的，我真担心她的蜜桃会冒出汗，同时我也相信，若能拉下牛仔裤的拉炼，必定会散发出男人梦想中的蜜桃香味。
　　刘美娟的上身，卸下行政的套装，换上一件轻盈薄质的汗衫，可能是想到地库内没有冷气，而预先准备的。
　　看来她今天的决定，不是即兴，而是早就安排了。可是她却没想到，那件轻盈薄质的汗衫，又如何掩饰她胸前两座饱挺的双峰呢？
　　刘美娟五尺八的身高，二十四家韵碌南讼秆肢，一对弹力劲足的饱挺美乳，艳丽的脸孔下，加上一身雪白的肌肤，是属于何等的美艳？令我兴奋的是，在这一片黑沉沉的地库里，她那白色的肌肤，显得更加柔白嫩美，恨不得上前把她剥得一丝不挂，让她雪白的胴体，在黑暗中发出最明艳的一幕。
　　“龙生，你看什么？”刘美娟对看得如痴如迷的我说。
　　“哦……你很美……”我情不自禁的脱口而出。
　　“是吗？”刘美娟婉转的说了一句后，转过身用背部对着我。
　　为什么这个诱人动心的情景，今天在我面前出现两次？这种诱艳迷惑的气息，第一次是出现在谢芳琪的身上，但谢芳琪那股冷艳气焰，导致我不敢冲动上前从后搂抱她。而今第二次机会重现，出现在没有第三者的密库里，难道上天再次给我机会，让我重获美人在抱的温馨感觉……
　　这次面对不是冷艳的谢芳琪，而是在我面前曾脱光衣服的刘美娟，我不该放弃这个大好机会，我逐步走上前靠在她的背后，诱人的胴体和浑美的弹臀，我的脑门和下体已经充血，我再也压抑不了体内原始的兽性，因为我的双手已不听我的使唤，蠢蠢欲动……
　　我顾不了手中的手电筒，即刻张开双手，扑上前从刘美娟背后环腰一抱，手电筒自然而然掉落到地面，幸好我的手指也碰到该碰的部位，虽然只是触摸到一部分，但两座饱实且弹劲的乳球，已让我的灵魂飘出九霄云外。
　　“龙生……你做什么……”刘美娟即刻挣扎喊叫说。
　　“美娟……我……不想你去冒险……”我将刘美娟搂得紧紧的说。
　　挺拔的火龙根，伺机顶在刘美娟的弹臀上，有如插在既厚且压缩力强的海绵上，若龙根真的被这两团海绵贴身紧迫，恐怕不用抽插，便已一泄如注。
　　“龙生，别这样……”刘美娟悄悄移动屁股的位置，也许她逃避了我下体龙根对她的侵犯，但她仍是被我搂在怀里。
　　我续而将手指，攀向她胸前挺拔的玉峰，当十指一碰在弹实的乳球上，刘美娟已按捺不了内心的愤怒，并用力的一推，挣脱我的怀抱。
　　“不行！你已有了……”刘美娟突如其来的挣扎后，双手掩面。
　　微弱的灯光，刚好照在刘美娟的脸上，我发觉她脸上竟有两行晶莹的泪珠，我心里随即一震，她那可怜兮兮的样与两行涌出的泪水，快速的将我体内翻腾的欲火，彻底的扑熄。
　　火龙的垂下，让我发现，原来我对刘美娟是爱恋，而不是性欲之恋。她虽未闯入风水室，但她已闯入我的心，我知道这一刻，我的心已被她两行泪水所俘虏，这也是我龙生长得那么大，不曾出现过的感觉，纵使是静雯或静宜也是无法给我的。
　　“美娟，我爱上你……我们结婚……”我望着刘美娟脸上两行泪水说。
　　“什么？”刘美娟大吃一惊！
　　“求你嫁给我，美娟……”我跪在刘美娟的面前，说出一生中最有勇气的话。
　　“刘小姐，你要的水，我拿来了。”天美人未见却声先响。
　　“美娟，答应我……”我焦急的说。
　　刘美娟呆滞了一会。
　　“龙生，老实说，我对你是有好感，或许这样说，这份好感是因为你对我有利用价值，这点我不否认，但我们的友情，始终是互相利用罢了。现实的说一句，你的身分还配不上我，事业、学历、人生经验等等，加上你荒唐的生活，教我退避三舍，我们之间怎会有爱情呢？我能令你冲动而向我求婚，是我一份荣幸，同样，也是我不敢接受的……福气……”刘美娟闭着眼睛说完便走到另一边去，不让我上诉。
　　刘美娟的坦言，给我晴天霹雳的一击，并不是她拒绝我的求婚而失望，而是她数出的条件，我实在无言以对，我确实配不上她，这次冲动的求婚，不但糗于没有自知之明，更把男性的尊严和自尊心，一次输得干干净净。
　　“龙生呀龙生！你早就该抽身而退，你的坚持导致英明尽丧，实属笨拙有余呀！回去吧……别僵持下去了……回去吧……”我心里自言自语的说。
　　不行！我不能让刘美娟一个人孤身犯险，不管是我执着或是我好胜，男人总不该让女人流泪，更不能让女人去冒险而不顾，我必需坚持下去，起码要维护男性的风度，可能，这也是我身上仅有的风度，我不能再失去……
　　也许这就是命运，今天好运接踵而来，我还不停的称奇，可惜那些好运，却不能长时间拥有。
　　我碍于天美瞧见我跪在地面的惨样，默默无奈拾起地上的手电筒，垂头丧气的走了过去。
　　“龙师父，你也喝点水吧……你怎么了……”天美交了瓶蒸馏水给我。
　　“没什么……只是被蚊子叮了一下，痒得有些难受。”我说。
　　“龙师父，接下来我们该怎么做？”天美问我说。
　　“刘小姐，真的决定进去吗？”我最后一次问刘美娟说。
　　“是！”刘美娟肯定的说。
　　“那好，此门由我开吧！万一里面真的有阴灵涌出来，那也不会第一时间伤害到你……”我只能尽量保护刘美娟，一旦里面的阴灵冲出来，我也无力招架，毕竟我不懂什么法术，为了刘美娟只好硬接一招了。
　　“龙生，小心点……”刘美娟说。
　　“嗯……”我望着风水室的大门说。
　　“天美，为何不准备多几盏大灯呢？”刘美娟埋怨的说。
　　“刘小姐，其实这些灯也够亮，那些大灯，我一个人搬不动，但我刚刚拿了几支强劲的手电筒，相信足够了。”天美掏出袋里的手电筒说。
　　“算了吧……龙生……小心点……”刘美娟拿了两支强劲的手电筒给我。
　　刘美娟嘴巴虽然说不相信风水，但紧张的情绪中，竟然两次忘记叫我龙师父，而叫了龙生，看来我在她心目中，还是有些影响力。
　　这两支强劲的手电筒倒很亮，我想起这种手电筒，好像就是飞虎队人员用的那种，属高科技产品。
　　我的手碰在风水室的大门上，感觉掌心传来冷冰冰的感觉，是股阴寒刺骨的冰冷，不禁教我身体颤抖起来，心跳也加促了两倍以上，但眼前已没路好退的，只好硬着头皮把门推开，希望一切逢凶化吉吧！
　　不行！我实在提不起勇气把门推开，并不是我怕死，而是怕刘美娟中了她舅舅的陷阱，中了天美诱骗的奸计。
　　“怎么了，龙生？”刘美娟问。
　　“美娟……我怕……”我吸了口气说。
　　“不用怕，只不过是风水罢了，并不是闯什么龙谭虎穴的，你不敢推开门的话，就让我来推开吧！你闪到一边去。”刘美娟不耐烦的说。
　　“不！还是由我来……让我舍命陪佳人吧……”我无奈小声的对刘美娟说。
　　不懂风水的刘美娟，就不知道风水的可怕之处，反而我这个风水师，面临这一刻，却没有她那份镇定，真是啼笑皆非。她不耐烦的语气，完全不明白我内心所担忧之事，这回我也无法退缩了，最后捉定主意，总之前路不管怎样危险，不管她遇上什么灾祸，我都要保护她。
　　捉定主意之后，心里也踏实得多了，就舍命陪佳人吧……
　　当我用力把门一推，面前是黑漆漆一片，一股霉霉臭臭的味道，扑鼻而来。除了这股臭味外，还有令人不寒而栗的阴风，简直是寒气逼人。
　　“美娟，你别捉得我那么紧，你不是不相信风水，不怕的吗？”我嘲笑着说。
　　“我不是怕什么，而是环境显得有些恐怖……”刘美娟拉着我的手，天美则拉住刘美娟的手，我们三人排成了条直线，感觉像初入行的小偷似。
　　“哇！”刘美娟惊叫一声！
　　“什么事？”我和天美即刻护着刘美娟，接着，我们三人将手上的手电筒，同时向前一照，吓得我们三人搂成一团！
　　原来前面放置无数的骨头！
　　“什么……东西？为什么……地上有……那么多……骨头……是……人的……骨……头吗？”刘美娟全身颤抖且用力捉住我的手说。
　　“别怕，不是人的骨头。”我上前一瞧，发现骨头上有对角，再仔细一看，认出那些都是牛或羊的尸骸，不过尸体已经全部腐化，只剩下骨头罢了。
　　我提起手上的手电筒环绕一照，发现地上的尸体可不少，但有些却没有角，我想必定是张家泉，改造风水时候用的三牲贡品。
　　“龙生，为什么会这样？你看那边！”刘美娟大声的指着前面说。
　　我和刘美娟加上天美，同时把手上六支手电筒，向前一照。
　　“哇！”我忍不住也发出强烈的震撼声！
　　前面正是酒店风水的龙穴位，场面可说是壮观。龙穴之位，上面建起一个很大的地台，而地台的形状是八卦形，干坤两仪的分隔线上，插上一根很长且粗的木柱，这条木柱上粗下尖，像枝木笔，长度超过十尺，该是合为天罡之数一百零八寸。
　　“龙生，这根木柱是什么东西？”刘美娟好奇的问。
　　这木柱并非一般建筑用的木柱，而是风水界大有名堂的“神笔”，我仔细审查一番，肯定我所想的没错，有错的话，就是那些混饭吃的骗子，假冒“神笔”了。
　　“美娟，这木柱称为神笔，你看到八卦形的地台吗？这枝笔就是插在干坤两仪的中间，长度该是一百零八寸的天罡之数，主要掌管这间酒店的干坤正气。别看这枝简单的木笔，它插在整间酒店的命脉中，已不是普通的木笔，能插此笔者，恐怕就是当年叱吒风云的“铁笔神判”了。”我惊叹的说。
　　“铁笔神判？为何插的那枝是木笔，而不是铁笔呢？”刘美娟好奇的问。
　　“美娟你错了，铁笔神判点穴的时候是以铁笔定位，插穴的时候会用木笔，原因是插穴之笔，先用镜明朱砂和血结，浸过一百零八天后才使用，也只有木笔才能吸收朱砂的正气，和血结的刚聚之气，所以他有另一个称誉“神笔铁木合”。”
　　“那这位铁笔神判的来头可不小哦……”天美也加入话题。
　　“对呀！他怎么会来到我们的酒店？他几岁了？”刘美娟突然问道。
　　“你们两个怎么不怕了？还问那么多问题？”我笑着说。
　　“我们当然怕，希望问些话题，分开注意力。”刘美娟小声的说。
　　““铁笔神判”的名字叫什么，我一时记不起了。据闻以前，他曾替袁世凯点处龙穴，最后，不知什么原因，竟亲手弄断为袁世凯点下的龙穴木笔，并扬言要袁世凯的总统之位不保。之后，便逃亡到香港。”我苦思的说。
　　“为何铁笔神判，会亲手弄断自己插上的木笔呢？”刘美娟继续的问。
　　“当时也有很多人问神笔铁木合，为何会弄断自己插下的神笔？当时他怎么也不说，直到临死的一刻，惭愧生前的罪行，终于把谜底揭开。”
　　“到底是什么原因？”求知欲强的刘美娟，不断穷追猛敲的问。
　　“据说当日铁笔神判为了好胜，想利用一技之长，打响自己的名气，扬言要点处龙穴给袁世凯，助他登上大总统之位。结果，他真的找到一块恶龙之穴，其穴的霸气，足以气吞宇宙、独霸天下。可是那块乃属不祥之气，恶龙暴戾之气，更是难以想像，但他为了名利，而不顾一切，立笔点上恶龙。”
　　“后来怎样了？”刘美娟和天美紧张的问。
　　“后来，铁笔神判发现袁世凯变得暴戾无常，后悔当日的罪行，最可怕是恶龙暴戾之气，足以影响整个世界。他屡劝袁世凯改换地穴，灭除恶龙，免得生灵涂炭。可是，袁世凯正处于春风得意之时，又怎会舍得放弃呢？最后，铁笔神判眼见暴戾之气有增无减，已到无法收拾的地步，受良心责备，只好偷偷亲手弄断神笔。”
　　“结果呢？”
　　“可是神笔已经点上龙穴之气，恶龙也透过木笔散发龙气，铁笔神判最后也只能做出挽救的方法，但那些散发出的龙气，已经收不回来。最后，恶龙散发出的暴戾之气，带来日军的屠杀，幸好，他亲手弄断神笔，要不然日军怎会那么快投降？但所屠杀的生命，已经是个天文数字，真是悲惨呀！”我叹了口气说。
　　“风水真的那么厉害，竟可以引发战争，简直难以置信。”刘美娟摇头的说，看来她对风水之事，仍是半信半疑。
　　其实以上所说的，也是我看到这枝神笔，想起师父以前提过的事。至于是真是假，我可无法证实，毕竟，铁笔神判死了之后，神笔似乎绝迹风水界，也从没听过有什么后人继承的，所以师父说的是真是假，还是在编故事，我无法追寻虚实，但眼前这枝神笔，的确活生生的插在我面前。
　　第十卷 第三章 火龙已死
　　眼前的神笔是铁一般的事实插在眼前，师父所说的铁笔神判事迹，我已深信不疑。只可惜他没亲眼看见这枝威武的神笔，更不知道神笔雕上了一条五彩金龙。不过，木笔所雕刻的金龙，真的有五种颜色，绿头、白颈、紫身、黑尾和赤绿爪，别看这几种颜色，其实它已针对整个风水，所需要的五行配色，进行五行相克，相生相旺的道理。
　　最令我佩服的是龙爪，铁笔神判使用龙爪的数字，也是高深莫测；赤色的前左右爪，都用三只爪，三的数目字和赤色，代表火数。而绿色的左右后爪，却用四只爪，四的数目字和绿色，代表木数。还有两条黑色的尾巴，二的数目字和黑色，都乃属水，形成二水灌双木，双木成林生旺火之局，是条大火龙。
　　然而最厉害之处是合共十四爪，以九除纳数为五，五的数目字为土，木笔插入土中，则成土生木，而笔上双木成林生旺火之局，也因雕在木笔上，变成三木成森。无形中又把原林之火，改成森之火，变成森林之火，功效无疑大上一倍。火龙攀在木笔上，其势成了土生木，木生火，火龙一飞冲天之势，当真锐不可当。
　　原本火龙一飞冲天之势，轻则会引来易动怒气、口角之争；重则带来火灾、伤人等等。但另一条所通之道，正是酒店的喷水池，无疑火龙飞天之际，已将其火减熄，乃真龙在天，独霸天下之势，难怪这间酒店能享誉全球，受万人敬仰。
　　我向刘美娟解释火龙厉害之处后，她听了只是皱了一下眉头。
　　“龙生，什么土木火又水的，我听了头都痛，那这五只蝙蝠又怎样了？”
　　我即刻抽出身上的小罗盘一看，这五只蝙蝠石像所定的位，也是五行相克之道。
　　“美娟，你看一只在巽位属木、一只在坎属水、一只在离属火、一只在坤属士，一只当然在干属金。照理“五蝠归堂”蝙蝠应该是倒吊而立才对，然而这五只蝙蝠，却一脸狰狞凶恶的样子，且露出两只尖利的长牙，形态极为恐怖，你看见它们手上，各自拿着一只粗大的铁钉，对着火龙之位吗？”我指向蝙蝠手上的钉子说。
　　“是呀！好长哦……”刘美娟和天美异口同声的说。
　　我不禁对这五只恶蝙蝠产生疑虑，于是走上前将灯光照在蝙蝠的铁钉上，这一看可吓坏了我，我即刻拍了拍刘美娟的肩膀。
　　“美娟，原来那些蝙蝠捉着的铁钉，不是一般的铁钉，而是约尺长的棺材钉。但一般的棺材钉，不会那么长，我相信这些棺材钉肯定是订做的。这么说，这五只蝙蝠，应该是你舅舅张家泉，动了手脚更改过的。”我望着蝙蝠的棺材钉说。
　　“原来这就是棺材钉……这么长……”刘美娟发出惊叹的语气说。
　　“等等！没理由，若你舅舅想破这个火龙局，不该用一尺的棺材钉，因为以九对除纳数为一，乃属金，我想应该是十一寸，纳数为二属水，方才是火龙局的相克之数。可惜我身上没带尺，无法量出标准的尺寸，要不然可以证实我的想法对与不对，可惜！”我叹了口气说。
　　“算了，龙生，现在没有人说你对或不对的，就算猜对或猜错，也没什么影响，有什么好可惜的。”刘美娟摇头的说。
　　“怎能这么说，多一寸和少一寸，风水上就很重要了。”我把灯照向另一边看，发现这里总是令我很奇怪。
　　“美娟，你觉不觉得这里很怪？”我心里想着，但又想不出什么。
　　“什么事很怪？”刘美娟回过头问我说。
　　“你们没发现，这里除了三牲的骨头外，墙角上少了该有的蜘蛛网吗？”
　　“对呀！什么原因呢？”刘美娟和天美点头称是。
　　照理荒废已久的地方，应该布满蜘蛛网，或者蜈蚣之类才对，怎会没有这些顾客光临呢？看来这个“五鬼招灵”的风水局，已经定形定局了。
　　“美娟，刚才你踏进来的时候，我留意你身体颤抖了几下，满地的尸骨、五根棺材钉和墙角上没蜘蛛网的现象，我肯定你舅舅，已将这里改成我说的“五鬼招灵”风水阵。”我肯定的说。
　　“我刚才身体颤抖，是看见地上的骨头害怕罢了。”刘美娟镇定的说。
　　“那只不过是一种巧合，掩饰了另一道真相，你不信的话，不妨看看自己的右掌心，是否呈现一条青绿色的线。”我把灯光照在刘美娟的手说。
　　“哇！是呀！为什么会这样？”刘美娟大吃一惊的说。
　　“表示阴灵侵犯了你，我说过你舅舅够狠心的，先设下陷阱等你来，不过，这也不能怪他，我已经劝你别闯的，你偏是不听，真是地狱无门你闯进来。”我叹气的说。
　　刘美娟听了我说，露出惊慌的脸色，但很快又恢复镇定的神态。
　　“龙生，你别吓唬我了，受惊过的人，手掌都会呈现青绿色的线，那只不过是细微血管充血罢了，况且我的皮肤白，身上很多部位都看的见青绿色的小血管……”刘美娟说完后，即刻把头垂下。
　　刘美娟说到那句“身上很多部位”，可能想起狂欢夜脱光衣服的一幕，感到尴尬欲言又止吧！
　　“阴灵犯体便有不孕症，若已怀孕在身，胎儿必定马上流产，幸好你没身孕，要不然可以即刻证实我说的话，是否在吓唬你了。”我摇头的说。
　　面对如此执着的刘美娟，我真给她气死，现在来到风水室里面，看见恐怖的一切，她仍要逞强，受过外国教育的女人，思想始终较科学化。
　　“美娟，你舅舅利用这五只蝙蝠，牢牢克住八卦台的方位，可别小看它。而且你有没有发觉，棺材钉对着是龙的头部，而且还是针对眼睛部位。所以你千万不可胡来，它足以影响这间酒店和刘家的命脉。”我警告刘美娟说。
　　“这五具石像，有那么大威力？”刘美娟嘲笑的问说。
　　“绝对有！地上这些尸骨，就是为了这五只蝙蝠……”我指地上散乱的骨头说。
　　“地上的尸骨是为了五只蝙蝠？它们是石像呀！”刘美娟好奇的问。
　　“当日你舅舅把“五蝠归堂”改成“五鬼招灵”，除了更改蝙蝠的位置，还要有三牲祭品。这些牲口，我断定是活生生给饿死，因为要它们痛苦呻吟、哀怨的惨叫声，还有血和发出的精气，就是为了让五只蝙蝠，吸其精华。而在密不透风的环境，哀怨的惨叫声于空中回转，导致火龙无法安宁，最后……”
　　“最后怎样？”刘美娟紧张的问。
　　“你不是说不相信风水的吗？怎么如此紧张了？”我嘲笑刘美娟说。
　　“我当是听故事，你快说下去。”刘美娟催促我说。
　　我说的是事实，但刘美娟当成是故事听，若非希望她打退堂鼓，我真的不想再说下去。
　　“火龙不得安宁，而且眼睛受五根棺材钉对着，试问它会不怒火、不暴躁吗？因此，导致这间酒店的地运起了变化，掌管者容易动火，而且投资频频心躁而失误。暴血管、中风、车祸、失心疯、心脏病、火烧、怒骂等等，都会出现在这间酒店里，好像我第一次在酒店喝红酒，便和伙计吵起架，正是这个原因。”
　　刘美娟听了我说的话，不停的点头，似乎同意我说的话。
　　“刘小姐，这里很恐怖，而且空气也不流通，我的掌心有青绿之色，要不然我们尽快离去，至于，你想不想把血沾在钉子上，你自己决定吧！”天美走上前说。
　　天美简直是诱惑刘美娟将血沾在棺材钉上，她这种以退为进的技巧，我龙生可多的是，怎能骗得了我呢！
　　“天美！你还想要害刘小姐！去死吧你！”我听了满腔怒火，忍不住向她破口大骂，像这样的奸贼小人，实在不用给她面子。
　　“呜……刘小姐……我以后……不敢说了……呜……”天美突然哭泣起来。
　　“龙生，你怎么这样对天美说话，道歉吧……”刘美娟见我破口大骂，顿时不知所措，只能小声的叫我向天美道歉。
　　“我怎会向天美道歉，你知不知道，她是帮你舅舅来陷害你的，你还懵然不知，她想骗我龙生可没那么容易，我有……哼！”我差点把身上奇人的第六感说了出来。
　　“龙师父，我知道当日很令你失望，但我已经提出最大的勇气，告诉你我胸部的秘密，甚至很不情愿的情况下，为了表明诚意，也逼自己把胸围给了你看，你怎么还说我是帮张家泉呢？我和刘小姐已经化敌为友，也向她坦白一切，你还要怎样，才肯相信我……”天美哭泣的说。
　　“龙生，你怎么那么……无赖呢？”刘美娟用手护着天美指责我说。
　　“你……”我被天美气得说不出话，实在有天大的委屈。
　　天美当刘美娟面前，指出我要看她乳罩一事，我无还击之力，都是自己好奇心所添上的麻烦，属咎由自取。但天美偏偏在这个时候说出口，无非是想在刘美娟面前扮可怜，以博她的同情。
　　恐怕刘美娟已误上天美的贼船了。
　　“龙生，你不道歉就算了，以后别再提起天美的事，所谓知错能改，善莫大焉，你就给她一个改过的机会，别再提此事了。总之，女人对女人的感应，你们男人是不会明白的……哎！”刘天娟护着天美说。
　　“刘小姐，谢谢你，别骂龙师父了，你的计划还需要他的帮忙，我没事……”天美边擦眼泪边说。
　　我真的给天美和刘美娟气死，我的奇人感应力，还会比你的女人和女人的感应差？真是岂有此理！最气人是天美竟扮成处处为刘美娟着想的样，看了我就怒火中烧，恨不得上前掴她两巴掌。
　　世上我最痛恨的除了庄警长之外，恐怕就是这个奸贼小人黄天美了。
　　“美娟，那你现在有什么打算？”我以埋怨的语气说。
　　“我打算明天找工程部的人下来，拆掉所有的东西。”刘美娟坚决的说。
　　“不是吧！这可是……”我说到一半也不想多说，反正刘美娟已钻入牛角尖。
　　“刘小姐，那你不尝试破掉这个风水局吗？”天美紧张的问。
　　狐狸终于露出尾巴了，我怒望着刘美娟。
　　“好吧！姑且一试，反正已经下来了，就用点血试试吧！”刘美娟想了一会说。
　　“不！不行！”我极力劝阻并发出警告。
　　“龙生，你别劝我了，我下已经决定。”
　　天美即刻从背包中取出一把小刀子。
　　“美娟！你不能相信天美说的话呀！”我极力的反对。
　　“龙生，别说了！”刘美娟接过天美手中的刀子。
　　我已经没力气和刘美娟说些什么了，希望上天保佑她吧！
　　“天美，我不够高……哎！”刘美娟叹气的说。
　　“刘小姐，我背你上去吧！”天美蹲在刘美娟脚下。
　　刘美娟正想骑上天美的肩膀，但她望了我一眼，企图要我帮她一把。
　　“你不用看了，虽然我劝不了你，但也不会亲手害你，好自为之吧！”我愤然的说。其实，我希望她们无法将血滴在蝙蝠的棺材钉上。
　　“天美，你忍着……很快。”刘美娟终于骑在天美的肩膀上，而天美似乎很有力气，双手扶着蝙蝠的石座，慢慢将肩膀上的刘美娟给顶了上去。
　　刘美娟的手终于碰到蝙蝠的棺材钉上，而我的心也似乎要跳出嘴巴。
　　“刘小姐，你快一点，我怕会坚持不住而摔下……”天美催促刘美娟说。
　　“哦！好的！”刘美娟应了一句。
　　此刻，我的心忐忑不安，如果我要救刘美娟，往前推开她们两人就行，但我这样做，只会令刘美娟更恼我，就算我这次把她们推倒，她们还会做第二次，我只好由得她们了。
　　风水这玩意讲的是天意，如果你是有缘人，好的风水自然出现在你面前，若是没有缘份，就算好的风水也会无故破掉。也许这就是刘美娟的命，我只可惜铁笔神判所创下的宏伟风水局即将不保。
　　最痛恨就是张家泉，好好的风水，竟然如此糟蹋，不过，我内心也有些佩服他，竟懂得将此局变成“五鬼招灵”局。而佩服他的另外一点是，他怎样把那些活生生的牛羊给运下来？这点我想了很久，始终想不明白。
　　“哎呀！”刘美娟大喊一声！
　　我马上走前一看，原来刘美娟已经将刀子割在手指头上，随即流出红红的鲜血。
　　“不行呀！美娟，你是处女，阴灵吸了你的血后，此龙便会翻腾，风水局就会彻底给破了，你下来吧！”我最后一次劝解她。
　　刘美娟无动于衷，把指头的鲜血，滴在蝙蝠的棺材钉上。
　　完了！这回什么都完了！
　　“哎呀！龙生！扶着我！”刘美娟发出一声惊叫！
　　眼见刘美娟失去平衡倒下，我想上前把她扶着，可是，我还未来得及出手，自己也跌在地上。
　　“哎呀！”刘美娟跌倒在地上，发出喊叫声。
　　突然，整个地室震了一震，传来一阵惨痛的怒叫声。刘美娟和天美两人倒在地上，我也和她们一样跌了一跤。这一下的震荡，虽然不能说是惊天动地，但也教我们吃了一惊，地上的骨头也都滑至左边。
　　“不会出事了吧？”我自言自语的说完后，马上将灯光四处的照。
　　“龙生，怎么会这样？”刘美娟和天美两人围成一团的问。
　　“美娟，你们刚才有听到一种怪叫声吗？”我站起身扶起刘美娟说。
　　“有！好惊人的叫声，是……”刘美娟脸露惊慌之色，并紧紧捉着我的手。
　　“那不是我听错了，不会真的出事了吧？”我的心忐忑不安并向四处张望，发现除了地上的尸骨移到左边之外，其他的都没有什么变动，木笔和五只蝙蝠石像，仍是一样竖立着，但刚才那阵怪叫声，从何而来呢？
　　“龙生，刚才的叫声好吓人，好像是惨叫声，你也听到了是吗？”刘美娟用手拍了几下牛仔裤说。
　　“嗯……这怪叫声并不是幻觉……”我脑门不停的想，到底那怪叫声是什么一回事？
　　“啊！我想起了……”我突然想起青乌序曾经写过这种叫声。
　　“龙生，你想起什么了？”刘美娟一边用水清洗手指头的伤口，一边追问道。
　　“美娟，一旦风水穴的龙脉被点中的话，都会出现怪异之象，因为龙脉聚精之位，乃吸取天地灵气和日月精华，就像怀胎的母亲一样。点中之处，犹如刺中母亲肚里的孩子般，便会出现异象，比如乌云遮天、吹起狂风、地震山摇等等，照刚才的叫声来看，恐怕已经刺中……”我越讲心就更慌。
　　“龙生，刺中了什么？你可别胡说！”刘美娟紧张中也不忘提醒我说。
　　“美娟，恐怕你的血，导致蝙蝠的棺材钉沾上灵气，已经把火龙给刺死……刚才的惊叫声，正是火龙临死前所发出的惨叫声，那不就……”我颤抖着身体说。
　　“龙生，那不就什么？别吞吞吐吐的呀！”刘美娟忙摇晃我的身体说。
　　“美娟，让我好好想想……”我闭上眼睛沉思。
　　我需要时间思考青乌序所记载的东西。
　　“龙生，我的血不会那么神奇吧！只不过一点点罢了，你可别吓我，这我可不相信的，也许是外面下雨的雷声。”刘美娟镇定的说。
　　我心里想，如果真的如刘美娟口中所讲，那可就好了，接着无奈的叹了口气。
　　“美娟，你是处女之身，而你的血是属于宫灵血，朱砂血能镇邪、赤炼血能养邪、黑狗血能治鬼，白鸡血能养鬼。而你身上的宫灵血，亦正亦邪，若渗入镇邪之血，便会提升镇邪的作用；若渗入养邪之血，便会提升养邪作用，莫非蝙蝠的棺材钉上，涂上了赤炼血？哎呀！”我大吃一惊的叫了出来。
　　“什么赤炼血？有科学根据吗？”刘美娟逞强的说。
　　“赤炼血是眼镜蛇的血，尤其是月圆之夜取出的血，更为阴邪。若加上你的宫灵血，火龙它怎能抵受得了，我渐渐明白为何要你的血了。”我恍然大悟的说。
　　“没理由！就算对方要处女的血，大可不用找我，外面多的是，况且对方也未必知道我是处女身，怎会等我的处女血呢？”刘美娟想了一会说。
　　“美娟，你错了，你舅舅布这个局，可说是胜券在握，你必败无疑，今天你中计，只不过是提前解脱罢了，你们刘家早就被他算中了。”我摇着头说。
　　“哈哈！说得没错，龙生果然不是省油的灯，只可惜你棋差一着……哈哈！”
　　突然，传来刺耳的拍手声，我和刘美娟大惊失色，怎会有男人的声音？
　　“美娟，天美呢？”我突然发现天美不见了踪影。
　　“对！她刚才还在我身旁，怎么不见了？”刘美娟惊觉的说。
　　“哈哈！哈哈！刘家有你这位蠢女，真是家门不幸，家门不幸呀！”再一次传来男人的声音。
　　“谁？出来见面！”我四处张望的说。
　　慌张的刘美娟，即刻拥到我身旁，紧紧的拉着我的手，我发现她的手异常的冰冷，身体也不停的颤抖……
　　第十卷 第四章 敌人出现了
　　“美娟，你没事吧……”我搂抱刘美娟，并以掌心摩擦她的玉掌，希望透过我身体的热能，驱走她身上的寒气。
　　“我没事……还可以……”刘美娟颤抖的说。
　　“她一时三刻还不会死的，哈哈！”再次传出神秘男人的声音。
　　“你是谁？站出来说话！”我装腔作势的说。
　　“我一定出来，送殡的时候，我肯定会是最早来的那个！哈哈！”神秘男人说。
　　“龙生，送什么殡？谁让你进来的？出来！”刘美娟回过神后，怒骂着说。
　　“送什么殡？快站出来说话，别像缩头乌龟！”我用激将法。
　　“哈哈！甲子乙丑海中金、丙寅丁卯炉中火、戊辰己已大林木、庚午辛未路傍土、壬申癸酉剑锋金、甲戌乙亥山头火、丙子丁丑涧下水……”神秘男子念出一些语句。
　　“这不是梅花易数的六十甲子歌吗？”我自言自语的说。
　　“寻龙者，先得将一地域之山川河流弄清，以定祖孙，以分支派，以明行止，龙随水行……”神秘男人又说一句。
　　“嗯……这是大地寻龙之要旨。”我默默的说。
　　“干坤艮兑四宅同、东四卦爻不可逢、误将他象混一屋、人口伤亡祸必重。”神秘男子又道出一句口诀。
　　“这是“八宅明镜”的“东四宅”口诀。”
　　“震巽坎离是一家、西四宅爻莫犯他、若还一气修成象、子孙兴旺定荣华。”神秘男子又道出另一句口诀。
　　“这是“八宅明镜”的“西四宅”口诀。”我点头的说。
　　“一四同宫，准发科石之显。九七合辙，必遭回禄之灾。二丘交加，罹死亡并生疾病。三七叠至，被劫盗更见官灾。”神秘男子念起另一句。
　　“这是……”我听起来很熟悉，但一时之间却说不出。
　　“怎么？不懂了？哈哈！”神秘男子哈哈大笑的说。
　　““一四同宫”，主科名及荣升之喜，因四绿为文昌之神，职司禄位；而一白为官星之应，主宰文章。一四同宫，号青云得路。“九七穿途”主火灾。因七赤为天火数，而九紫为后天火星，两者遇合，往往有火灾之危……”我苦思的说。
　　“龙生，果然不错，这就是“沈氏玄空学”卷六“紫白诀”。”神秘男子说出。
　　“对！正是“沈氏玄空学”卷六“紫白诀”。”我点头的说。
　　这位神秘男子懂的可不少，虽然我能补中考题，但却念不出标题之名，算是败了一回。不过，他是有备而来，而我是随即应试，算起来也不算太差，反而身旁的刘美娟，听得满头雾水。
　　“干为君兮首与马，卦属老阳体至刚，坎虽为耳又为豸，艮为手狗男之祥。”我也道出一句口诀，试试神秘男子的根底。
　　“这……”神秘男子支支吾吾的答不出话。
　　这时候，眼前冲出一个人，手上拿着几盏光亮的大灯。顿时把整个密室照亮，我即刻双手护着刘美娟，接着，定眼一看，发现原来对方是个约五十岁的男人。
　　“快告诉我！这是什么口诀？快告诉我！”神秘男子跑出来，放下手中的灯说。
　　“你是谁？是谁让你进来的！”刘美娟大声的指着神秘男人说。
　　我望了神秘男子一眼后，大吃一惊，原来神秘男子，就是为我们开锁的锁匠，他的出现，确实令我和刘美娟，感到十分的意外。
　　“锁匠？你怎么还没走，你到底是谁？快说！”刘美娟指着锁匠说。
　　没理由一个锁匠，竟懂得那么多神术之学，他到底是谁？
　　神秘男子没说话，只是把眼镜脱下，拉下假发和胡须，原来是个秃头的男人。
　　当神秘男子的化妆拿下后，发现他肥厚的双耳垂下，额头不但长得高，而且圆满顶平方，金形色白声清响，木形粗发指如枪，尖头属火土带肥黄，此乃人上人的富翁相，他怎会是个锁匠呢？
　　我刚才真是大意，没瞧清楚锁匠的脸相，真是百密一疏！
　　不过，神秘男子虽然长了富翁相，但鼻内空囊斜目看，必是奸猾的小人。而且未言先笑，长了淫人妻女的面相，最可怕是他唇红眼细的，摆明是个狡猾耍计的高手，他不当师爷，实属可惜。
　　“舅舅？”刘美娟惊讶的叫了一声，接着紧紧捉着我的手臂，似乎很害怕。
　　“他就是你舅舅，张家泉？”我惊讶的望着刘美娟说。
　　“嗯……”刘美娟拼命的点头，目光不敢正视张家泉。
　　我感到奇怪，张家泉是个堂堂的大老板，为何要鬼鬼祟祟扮起锁匠走进来呢？
　　我再仔细的想了一想，这个风水室是酒店的地库，一向外人不容易进去，况且他是以前被赶走的总裁，若大摇大摆的走进来，肯定会引起上下员工的轰动，甚至会传到刘美娟耳边，很容易会误了大事，所以他不能不以别的方法进来。
　　看来张家泉是个心思缜密之人，面对这种人实在太可怕，步步为营吧！
　　“龙生，你还没说，刚才你念的是什么口诀？”张家泉追着问说。
　　“原来你就是张家泉，想不到你是个风水痴，告诉你，这是系辞八卦类象歌，我是用你考验我的梅花易术，反过来考你，没想到吧……哈哈！”我笑着说。
　　我总算赢回一次，不至于被张家泉的气势所压着，不过，我笑的两声哈哈，是硬着头皮装出来的。
　　“哦！原来是系辞八卦类象歌，接下的应该是，震卦但为龙与足，三卦皆名日少阳，阳刚终极资阴济，造化固知不易量。”张家泉闭上眼睛的念。
　　没想到张家泉能往下接，看来他的神术造诣，实在不简单，绝不可轻视。
　　“果然有两下子，不错。”我扮成镇定的说。
　　张家泉背后闪出另一个人影，她就是天美。
　　“天美？”刘美娟神情呆滞的望着天美。
　　此刻，我不敢指责刘美娟所谓的，女人对女人的感觉，我怕她受不起连番的打击。
　　“对不起，刘小姐，不能帮你的忙。”天美放下手中的灯说。
　　“为什么呢？我们不是讲好，处理好此事，我给你一笔钱吗？你为什么还要出卖我呢？”刘美娟有些伤感的说。
　　“刘小姐，我感谢你肯给我一笔钱，但你给我的是港币，张先生给我的是美金，人为财死，鸟为食亡，所以不好意思了。”天美指着张家泉说。
　　“哈哈！这就是手段，外甥女，你怎能跟我斗呢！哈哈！”张家泉仰天狂笑的说。
　　“那当然的，我们怎会是奸贼狡猾之徒的对手呢？我还学习到一句，人为财死、鸟为食亡，这句话我会记下了。”我护着刘美娟，嘲讽张家泉一句。
　　“龙生，错！你大错特错！这不是什么奸贼狡猾手法，而是一种策略性的作战方法，也是一种心理战术。当日我被姐夫赶出这间酒店的时候，我已经说过要亲手把酒店夺回来，这是我对自己的承诺。至于策略的问题，没什么奸与不奸的，只有好与不好，若能成功做好想做的事，那就是好的策略。”张家泉大言不惭的说。
　　“那你使计诱骗自己的外甥女，破坏自己风水的龙穴，不是奸邪是什么？”我反驳张家泉说。
　　“不！你又错了！我被姐夫赶出酒店，师父真气大怒，不想让刘家继续拥有他布下的风水阵，所以要我毁掉它，我只是依照师父指示去做。至于怎样毁掉，那是策略问题罢了，但我的一石二鸟之计，也真够完美的，唯一失败是那个蠢蛋陈荣德，竟然无法让你签下合约，要不然就更完美了。”张家泉摇头的说。
　　“什么？铁笔神判是你师父？”我大吃一惊的说。
　　“龙生，你懂得还不少，没错，这个风水阵，确实是我师伯铁笔神判，和他师弟所布下的阵，但我是他师弟的得意弟子，请问自己毁掉自己所布的风水阵，算什么奸邪呢？”张家泉理气直壮的说。
　　“原来你是铁笔神判的后人。”我点头的说。
　　“错！是得意弟子才对！”张家泉神气的说。
　　“哼！如果得意的话，表示你的风水术有两下子，那你怎么要用这样阴毒的鬼计，何不大大方方的拆掉，还敢在此大吹大擂的。”我尽量拖延时间的说。
　　“龙生，当日我被美娟的哥哥，夺走我总裁的职位，无情的把我赶出酒店，我还需要和他们讲情面？难道他们会双手把总裁的位还给我吗？我只有这样做才能如愿以偿。对了，你怎么不欣赏我布下的局呢？”张家泉自豪的说。
　　张家泉说得一点也没错，要不是他设下这个风水局，他绝不可能夺回酒店总裁之职，这点我倒是佩服他。但他手法较为狠毒，还牵涉几条人命，这点我有所保留。
　　“张家泉，算了，这是你和刘家的恩怨，不关我的事，如今风水阵已破，你成功使计毁掉了，那我们现在可以走了吗？”我不想再和他缠下去。
　　“当然不行！你认为这个风水阵真的破了？你仔细看看……”张家泉冷冷的说。
　　“龙生，我舅舅还没说送什么殡？”刘美娟俯在我耳边小声的说。
　　“张家泉，刚才你说送什么殡？”我代替刘美娟问。
　　张家泉没有回答，只是走到八卦形的地台边。
　　“龙生，你看看这个风水阵，应该看得出我是送谁的殡。”张家泉洋洋得意说。
　　我仔细一看，蝙蝠五根棺材钉对正神笔的龙眼，而刚才刘美娟涂上的宫灵血，是遇邪更邪，那蝙蝠上的棺材钉，不但变得更加阴邪，甚至成了至阴至寒的棺材钉。若用十一寸属水的钉，那不就变成至阴至寒的冰柱，倘若射在火龙的眼上，简直是想杀掉火龙，那刘家……
　　“蝙蝠的钉……是十一寸？”我紧张的问。
　　“你果然瞧出来……是十一寸，你猜得没错！”张家泉神气的望着我说。
　　我的天呀！听到张家泉口中的十一寸，把我整个人吓得快跌在地上。
　　“龙生，你怎样了？”刘美娟扶着我说。
　　“美娟，刚才我不是说你已被舅舅算中，他果然是要你的处女血，而不是一般的处女血，因为你身上流的是刘家血脉的血……”我垂头丧气的说。
　　“刘家血脉的血？那有什么关系？”刘美娟察觉不妥，紧张的问。
　　我不知道该怎么向刘美娟说，怕她承受不了这个打击，也担心她会自寻短见，毕竟她好胜心强，如今走到这个局面，真不知她会怎样去面对？
　　“龙生，刘家血脉，到底和送殡有什么关系？”刘美娟不停摇摆我的身体说。
　　“美娟……我不懂怎么说……更不敢说……哎！”我叹了口气后，忙把头甩开，以逃避刘美娟那对凶狠的目光。
　　“龙生，我要你说，要不然我和你绝交！”刘美娟动火了。
　　眼前这位如果不是刘美娟，换作是不听我劝告的旁人，我非但会说出来，甚至会夸赞自己的本事，自吹自擂一番，但眼前是我喜欢，且处境可怜的刘美娟。
　　“龙生，快说！”刘美娟拍打我的手臂说。
　　“美娟，你之前说得对，如果你舅舅要用处女血，破此风水阵的话，大可在外面找个人回来，但为什么要用你的呢？这也是我之前劝阻你的原因。可惜，你相信女人对女人的感觉，现在你的血，终于沾在棺材钉上，结果你用刘家血脉的宫灵血，破掉此风水阵，同时你的宫灵血……也将此龙当场毙死……”我实在说不下去。
　　“龙生，那将会怎样？你接着说呀！”刘美娟似乎猜出我想说什么。
　　“龙生是说你的血，不但把风水阵的火龙杀掉，同时也把刘家的后代给灭了种，那谁是传家接代的人，你自己想吧！哈哈！没想到这些话由我嘴巴讲出来，是这么的痛快，过瘾呀！”张家泉仰天狂笑。
　　“龙生，真的吗……不可能的，风水怎会杀人的呢？”刘美娟呆滞的望着我说。
　　“是的，刘家血脉……已经……断种了……”我垂下头小声的说。
　　“我亲手……杀死……自己……的哥哥……是我亲手……杀死……自己……的哥哥……他是来送哥哥的殡……”刘美娟整个人软弱无力的坐在地上，精神接近崩溃。
　　再强的人也有软弱的一面，女强人也不例外……
　　“是我杀死……自己的哥哥……”刘美娟望着自己割伤的手指说。
　　“美娟，别胡思乱想，现在最重是要镇定。”我安慰刘美娟说。
　　“是你！”刘美娟突然发力冲到天美身旁，双手紧紧的捉着天美的手，我马上冲过去想拦住刘美娟，而站在天美旁边的张家泉，却无动于衷。
　　“不要！美……”我来不及喊，刘美娟已经狠狠咬在天美的手臂，并咬下一块肉，接着，还将自己的头，用力撞向天美的头，似乎想和天美同归于尽的样。
　　“哎呀！”天美大喊一声后，整个人倒在地上，发出痛苦的呻吟声。
　　我马上护着血流披面的刘美娟，我怕她发疯或者精神错乱，而张家泉看着天美跌在地上痛苦的翻滚，他却没什么反应，仍是凝望八卦台上的风水阵。
　　“张家泉，出事了，你不想弄出人命吧！”我大喝一声的说。
　　“有什么关系，就算这里有人死，也没有人会知道。”张家泉冷冷的说。
　　“你……你简直是冷血。”我指着张家泉破口大骂。
　　我骂完后，马上把刘美娟拖到一旁，不想她再次伤害天美，怕她真的弄出人命。
　　刘美娟也真是的，如果她知道后果会是这样的话，那她之前肯定不敢逞强。此刻，她不相信风水的死硬派脖子，终于也软了下来。也许刚才发出的惊叫声，和地面出现的异景，已经令她不能不接受，风水力量的事实。
　　问题是刘美娟到底相不相信风水之事，我至今还弄不明白，我怕她是小气，或亲眼目睹我和静宜做爱，产生一种叛逆心理，嘴巴说成不相信风水，任性做出“女人憎恨”的心理报复。要是真的如此，那我可是导致她犯下弥天大错的罪人。
　　不过，刘美娟面对这件事，也表现出是个聪明的女人，当她听见我和他舅舅比对风水的术语，她便联想到是什么一回事，马上不再做出死硬派的口角之争，真不愧是个运筹帷幄的女总裁。但如何强的人也有犯错的一刻，刘美娟就是最好的例子。
　　但刘美娟的反常和愤怒，也教我吃了一惊！从她举动来看，她应该是很怕她舅舅，然而，她还当着舅舅的面向天美发出攻击，可想而知，她根本无法面对自己任性和鲁莽所犯下的错，她不能原谅自己，刚才的攻击，就是最好的证明。
　　“美娟，刚才你听见张家泉说，就算这里有人死，也没有人知道吗？现在你极需保持冷静，绝不能轻举妄动，不管发生有什么事都好，你要记着，你还有一个老爸要照顾，明白我说的话吗？”我一边说，一边脱下身上的衣服，为她抹干净脸上和嘴巴的血渍。
　　刘美娟没有回答我，双眼只是望着我，从她的眼神中，我感受到她想说的话，我也了解她已经心力交瘁，虽然她没受伤，但心里的创伤已够她受的了。
　　“龙生，我们现在怎么办？”刘美娟慢慢恢复理智，且换上冷静的神态说。
　　“美娟，现在我们最重要是找机会离开此地，要不然一切都免谈，你还有一个父亲要照顾。还有别弄出人命，要不然我们逃得了这密室，也逃脱不了监狱的大门，明白吗？”我轻抚刘美娟散乱的头发说。
　　“嗯……我懂，刚才我真鲁莽，龙生，对不起，你帮我看看天美她怎么样了……”刘美娟恢复神智的说。
　　“嗯……你没事就好……我去看看天美，你别再冲动……”我边走边回头看刘美娟。
　　我走到天美身旁，发现她手臂上没了一块肉，总算没闹出人命，算是松了口气，接着拿起布替她包扎好伤口，心里偷偷怨了“该死”两个字。
　　我替天美包扎好伤口后，便走到张家泉身旁。
　　“张家泉，是否你在背后陷害我强奸和伪钞罪的？”我故意扯开话题说。
　　“我张家泉从不用下三流的功夫，要我就用银弹攻势，让对方屈服；要不然就以神术取胜，我要害你的话，也会风水事就风水了，绝不会干偷鸡摸狗的事。”
　　我相信张家泉说的话，以他的财势和对风水术的认识，绝不会使用下三流的技俩，况且他不会让人有机会捉住他的把柄。
　　“好！我相信你，但你怎么会想以合约绑死我十年呢？”我尽量拖延时间。
　　“龙生，告诉你也无妨，这个风水局我已经布了很久，原打算利用商业手段逼美娟下台，可是，你龙生的名字也冒得太快，居然冒到我的酒店里来。而美娟以一百万找你做事，但她又没交待要你做什么事，我还以为美娟发现风水室的事，于是想法子收买你。”张家泉点了雪茄说。
　　“我想起来了，当日我新店开张，你叫你的秘书来找我，对吗？”我敷衍的说。
　　“对！可是你也够嚣张的，竟然不卖我的帐，无意中，加深我对你和美娟的怀疑，可是我一直无法证实，你们两个到底商谈何事？原本我也苦无对策的，后来有位主动前来和我搭讪的女人，教我收购陈荣德的公司，我觉得很有道理，于是便展开收购陈荣德公司的计划，这样我便可以把你留在身边，不怕你会帮美娟了。”
　　“那位女子是……”我好奇的问。
　　“我忘了那位女子的名字，也没有必要告诉你。最气的是找你签约，你这家伙却被警察捉去告强奸，原本我想打消签约，可是那位女子又通知我，你有机会保释出来，为了不想让你破坏我的好事，只好兵行险着，故意让你发现天美是卧底，更刻意泄漏办公室装了窃听器一事，好让把你们引到这里。”
　　原来天美是故意露出尾巴，好引我们上当，张家泉果真不简单。
　　“你的计划已经成功，那你接下来打算怎么样？”我直截了当的说。
　　我敢直截了当的说，是感觉张家泉不会伤害我和刘美娟，如果他想伤害我们，大可不必露面，只需要把门给锁上，那我们便叫天不应，喊地不灵的。所以我觉得他不会伤害我们，或者说，我们还有利用价值。
　　“这个风水阵虽然破了，但我不能不防范美娟会伤害我，毕竟她是个处女，我要她破处，我不能让她带着宫灵血走出这间密室，要不然对我仍存有威胁，所以今天我一定要她破处。”张家泉望向刘美娟的身上说。
　　“为什么呢？”我不解的问。
　　“这个风水阵固然破了，但酒店的龙脉之地，怎能无真龙看守呢？”张家泉说。
　　“可是真龙已死……”我百思不解的。
　　“哈哈！凭我一身的本领，难道这五只蝙蝠便没用了吗？我要将此残阵，变成“红蝠满堂”。当我坐上总裁之位，便不怕业绩会往下跌，但我绝不能让刘家剩下一滴宫灵血，要不然他们会有翻身的机会，我不能百密一疏！”张家泉发出阴险的笑容。
　　刘美娟吓得退后了几步。
　　“张家泉，你怎么知道美娟仍是处女身？”我好奇的问。
　　“你不知道女人有做身体检查的习惯吗？现在不是已经证明一切，哈哈！”张家泉指着风水阵说。
　　这回可惨了，没想到这个畜生张家泉，竟然连外甥女也不放过，这也难怪，毕竟上天赐了一张淫人妻女的面相给他。
　　第十卷 第五章 强奸刘美娟
　　经过一番折腾，刘美娟终于堕入张家泉的陷阱。而我也给他算中，幸好我没什么损失，但他透露曾有个女人向他献计，教他利用合约绑我十年的自由，这件事令我耿耿于怀，始终想不出那名女子，到底会是谁？
　　当初我自以为很聪明，没想到张家泉更厉害，他不停在背后算计我，而我竟懵然不知，唯一可幸的是，我和刘美娟至今，仍没有生命危险。可是，张家泉为了坐稳总裁的位，想把已破的风水阵，改成“红蝠满堂”之局，我相信他有这份功力，毕竟他是铁笔派的后人。
　　固执的刘美娟，始终不听我的劝阻，坚持要相信天美，结果以自己的血，断了刘家的血脉。而张家泉要另建“红蝠满堂”的风水阵，但他担心刘美娟的处女血，会让刘家有翻身的机会，所以要先破掉她的处女身，以断绝后故之忧。
　　刘美娟可真是祸不单行。
　　也许这是上天给刘美娟的惩罚──不信风水的刘美娟，最终被风水害死。利用风水骗人的天美，结果手臂上被咬下一大块，相信这个教训，天美永世难忘。
　　张家泉要破刘美娟的处女身，我该怎么营救呢？我绝不可能让刘美娟再受伤害，毕竟她已经承受不小的痛苦，若再受一次打击的话，我恐怕她真的撑不下去会自寻短见。
　　张家泉逐步走向刘美娟的身旁，我当然也快步走在张家泉前面，想保护她。
　　“龙生……”刘义娟向我发出求救声。
　　“美娟，忍着点，别怕……”我握着刘美娟的手说。
　　“张家泉，你若侵犯刘美娟，那可算是乱伦的强奸罪。”我尝试恐吓张家泉，希望他改变主意。
　　“龙生，你以为我奸了美娟后，你们还有机会出去吗？”张家泉笑着说。
　　张家泉不是想杀人灭口吧？
　　我开始后悔帮刘美娟，本来就不关我的事，而且奇人的第六感告诉我，天美是害我的人，我就是不听，要是当时我即刻抽身离去的话，便能逃过此劫。现在可好了，钱没赚到，却被搅进这趟浑水里，说不定还会把性命给丢了。
　　这回该怎么好呢？我可没试过生命受威胁，此刻，眼前茫然一片。
　　张家泉毫无忌惮的伸出手，企图想把刘美娟搂入怀里，我见状即刻出手拦住，并用力把张家泉的手甩开。
　　刘美娟吓得躲到我身后，紧紧捉着我的手，我感受到刘美娟的惊慌和恐惧，因为她颤抖的身体，已告知我一切。
　　是杀出去，还是和张家泉谈条件？若要打架，我有胜算，毕竟我曾待过监狱，况且这五十多岁的老家伙，我不可能打不赢他。
　　“龙生，你想干什么？我可是柔道黑带的哦……”张家泉笑着说。
　　“我……不能让你欺负美娟……”我听了张家泉说是柔道高手，心中不禁吓了一跳，但他从容的态度，又不像是在唬我，该怎办好呢？
　　此刻，我怎样也要拼命一搏，打赢了逃出生天，打输了也没办法，起码尽了责任。
　　张家泉再次冲过来想捉住刘美娟，我不管三七二十一，猛一拳向他头部挥了出去，没想到五十岁的张家泉，身手如此敏捷，他只稍稍移了上半身，便避了我的重拳。
　　我清楚的看见，张家泉很镇定的移上半身，而不是移动整个身体，脚步仍是很稳的站在原位。他的动作已经明白告诉我，他确实懂得功夫，可不是吓唬我的。
　　“我不会让你欺负美娟的。”我装镇定的说。
　　“笑话！你能挡得了我！”张家泉这回不是冲向刘美娟，而是直冲我的面前，当我还没来得及看清楚，我已经从空中坠下。
　　“龙生！”刘美娟冲到我身旁。
　　“滚开！”张家泉走过来，一脚踢向刘美娟的侧身。
　　“哎呀！”刘美娟发出痛苦的叫声！
　　我想上前看刘美娟，可是张家泉一手捉着我裤头，一手捉着我的后领，突然，他的膝盖向我龙根一顶，我还没来得及喊痛，他便再次把我掀起，幸好这次我从他背部滑落地面。
　　我侥幸自己免摔一跤，可是眼前一黑，脸部即刻中招，脸部被打伤后，我才看见原来是张家泉的脚，结果这个翻滚，连续中了两招。
　　“哎呀！啊！”狠毒的张家泉，他是看准地上骨头的位置，而用脚送我一程，幸好我命大，没撞中骨头的角，要不然肯定当场毙命。
　　“嘻嘻！看你怎样英雄救美！”张家泉的脚踢得如雨般的密，我还来不及喊痛，第二脚已经踢了过来，我只好以双臂拼命护着脸部，最后，我也不知道被踢中了几脚，只知道我一拳也没打中他。
　　“不！别打了！呜……”刘美娟大声的痛哭！
　　“你心疼？哼！”张家泉又一脚踢在我肚子上，痛得我身体不停的抽搐，恐怕再踢多两脚，必定昏死过去。
　　“别打了！刘家事、刘家了！”刘美娟冲了过来护着我说。
　　张家泉听了刘美娟这番话，果真停了下来，我也趁这个空档，喘了几口气，但喘气的当儿，气门和身上的肌肉，十分疼痛。
　　“龙生，你怎么了……呜……流血了……”刘美娟哭泣的说。
　　“美娟……我……没……用……保护不……了你……呜……”我也忍不住陪刘美娟一起哭。
　　这回不哭不行，只能博同情以掩饰自己的无能……
　　“外甥女，刚才你说刘家事、刘家了，你认为该怎么办呢？”张家泉淫笑着说。
　　“龙生，一切都是我固执，而害成大家这样，包括父亲、哥哥、刘家血脉、刘家产业、还有你……我是罪人，我只有承担后果……”刘美娟哭着站起来对我说。
　　“美娟……不……你不能……”我猜到刘美娟想做什么，我拼命的捉着她，不让她过去张家泉的身边。
　　张家泉见状，又跑了过来踢我一脚，这次可能是刘美娟做出决定，而激发了我的战斗力，结果，我拼死一扑，脑海里想着泰拳的玩意，将膝盖撞向他的丹田之位，没料到这次竟给我撞中，逼得他要双手要护着春丸，迅速的闪开一边去。
　　“我打中你舅舅了……”我兴奋的说。
　　“龙生……你太冲动……”刘美娟欲言又止的。
　　我向刘美娟发出胜利的微笑，但我不明白她为什么说我太冲动？
　　“他妈的！”张家泉狠狠的冲过来，连续向我的脸挥了几下重拳，接着一记左勾拳把我打得头昏眼花、口角流血，现在我明白刘美娟为何说我冲动了。
　　“不！别打了！舅舅！”刘美娟哭着扑向张家泉身上求饶说。
　　“这可是你说的！”张家泉的手托起刘美娟的脸蛋，发出猥亵的淫笑。
　　“不……不……”我勉强的站起身。
　　“龙生，你别过来……了……要不然我撞墙死给你看……”刘美娟含着眼泪说。
　　“美娟……你……”我全身乏力的跪在地上，无助的望着刘美娟。
　　“很好！你把这份东西签了。”张家泉从衣袋里抽出份文件说。
　　“转让书？”刘美娟脸露惊讶之色。
　　“对！就是要你签这份转让书，不过，你大可放心，钱我多得是，我最重要是夺回总裁之位，我担保你们刘家每年都有钱分，我做生意的手法，加上风水阵的摆设，业务肯定比你做得更好。”张家泉神气的说。
　　我听见张家泉说的那番话，他只不过是为了夺回总裁之位，而不是抢夺刘美娟的家产。而让我更放心是，听张家泉的语气，他似乎不会要刘美娟的命，但想到他要破刘美娟的处女身，我就心如刀割的痛。
　　“还不签！”张家泉大喝一声！
　　刘美娟无奈的望了我一眼，最后还是把名字给签了。
　　“天美，你还没死的话，就过来签个字！”张家泉喊着对天美说。
　　天美拖着沉重的脚步，一步一步走上前签字。
　　眼看张家泉已大功告成，若没事离开就更好不过，唯一担心是他仍要破掉刘美娟的处女身，祈求上天保v她逃过此劫吧！天美签完字后，张家泉即刻把文件藏入衣袋里，接着色迷迷的，望着刘美娟的胸部。
　　“美娟，没想到你是越来越漂亮了。”张家泉摸在刘美娟的脸蛋上。
　　“美娟……”我替刘美娟难受，可是我却无法保护她，感到自己很没有用。
　　“龙生……”刘美娟向我望了一眼，我知道她的心很慌、很无奈……
　　“美娟，你的乳房可够挺、够大的，是真的还是隆的？”张家泉笑着问。
　　刘美娟把脸转向另一边，可是这边望见我，她把头转向另一边，却又望着张家泉。看着她一脸无奈，紧闭牙根的样，便知道她心里是多难受呀！
　　“美娟，你还没说你的奶，是真的，还是隆的？”张家泉的手移到刘美娟的乳房上，我看了忍受不了，终于，再次的冲上前想打他一顿。
　　“不！龙生……别过来……你别看……”刘美娟脸上流着两行眼泪，双手张开阻拦我。
　　“美娟……”我忍不住心中的伤痛，感觉老婆被人强奸似的，这回真的哭了起来。
　　“呜……你别看……呜……”刘美娟忍受张家泉在她乳房上揉搓，最后忍不住大声痛哭。
　　“美娟，你还没回答我的问题。”张家泉突然用力扭弄刘美娟的左乳说。
　　“啊！痛！是真的！”刘美娟双手掩脸大声的说。
　　张家泉似乎很满意，接着拉起刘美娟身上的薄汗衫，随即露出一对饱满的大乳，和红色蕾丝花边的镂空乳罩。
　　此刻，我望着刘美娟雪白的乳房，和性感的蕾丝红乳罩，可是我却无法兴奋，反而眼泪往心里滴，内心难受极了。
　　“别那么大力，痛！”刘美娟哭着说。
　　“哦！原来是痛！”张家泉脱下刘美娟的上衣后，接着把两只手指插入乳罩内，狠狠的用力搓着。
　　“啊！不要，痛啊！”刘美娟发出痛楚的惨叫声！
　　“你知道难受和痛，当日我被姐夫赶出酒店的时候，我的心更难受、更痛呢！”
　　“啊！舅舅！你饶了我吧……呜……”刘美娟苦苦哀求的说。
　　“张先生，你吩咐到了十点要提醒你一声，现在已经十点钟了。”天美小声的说。
　　“哎呀！我差点忘记师父交待的事，天美，把她衣服全给脱了。”张家泉不耐烦的说。
　　完了！只要刘美娟的衣服脱下就完了，但我却无能为力，真是没用……
　　“刘小姐，对不起！”天美说完动手替刘美娟脱衣。
　　“不用！我自己来！”刘美娟以凶狠的目光，射在天美的身上。
　　天美随即往后退了一步。
　　“她不用你脱，你就帮我脱，他妈的，这里真是热得要命！”张家泉骂着说。
　　“是的，张先生！”天美马上走到张家泉身旁，开始替他脱衣。
　　“去！去！你的手真麻烦！滚到一边去！”张家泉可能嫌天美的手受伤，而不耐烦的又破口大骂。
　　天美只好退到另一边去，等候张家泉的差遣。
　　“你还不脱！”张家泉指着刘美娟说。
　　刘美娟被张家泉大声一喝，当场吓了一跳！
　　“龙生……你……别看……”刘美娟紧闭牙根伸手把乳罩的扣松开，慢慢把乳罩脱下，我想她弹实的美乳上，肯定留下被张家泉弄伤的指印。
　　“上天……别让美娟脱了……她再脱就……保不住……”我内心自言自语向上天祷告。
　　刘美娟的手臂，以半遮掩姿式挡在胸前的乳房上，而十只玉指则捉着牛仔裤的裤头，迟疑了一会，没有松开钮扣，或许她没有松开钮扣的勇气，开始焦急想求助，无奈的表情挂在沾满泪水的脸蛋上。
　　“你还不脱！”张家泉大喝一声！
　　“呜……龙生……求你别看……呜……”刘美娟最后抵抗不了厄运的降临，她紧咬双唇，松开牛仔裤的钮扣和拉炼，牛仔裤从她滑腻的粉腿滑落地面，随即露出红色蕾丝薄质的性感小内裤。
　　刘美娟身上的牛仔裤滑落后，她唇上的鲜血也滴在胸脯上……
　　我深深感受到，刘美娟那份痛楚，要不然她珠唇不会直流血。
　　“美娟，别咬了……你振作呀！”我猛拍打地面的说。
　　刘美娟没有回答我，只是张开了嘴巴，我从她乳球上下波动的情况来看，知道她以呼吸的方法，减低其压力，既然她懂得放松压力，那我就放心多了。
　　张家泉脱剩一条黄色的内裤，他可比刘美娟潇洒，面临乱伦的罪孽，却似乎没有丝毫的犯罪感和犹豫，轻易的便把内裤脱下。换上猥亵淫贱的笑容，握着下体那条丑陋的条状物，向半裸的刘美娟，一步一步的逼近。
　　张家泉走前一步，身体不停颤抖的刘美娟，便往后退一步，结果，退到八卦的地台边，不幸被地台绊了一跤，整个人跌在地台上。
　　“哈哈！你心急？”张家泉狂笑的说。
　　“不……”我眼看张家泉握着丑恶物，已准备压向身上仅有一条小内裤的刘美娟身上，软弱无助的刘美娟，双手护胸，紧闭双腿，也许她知道，只要双腿分开，贞操便难保了。
　　我不能让刘美娟受折磨，我将满腔愤怒之火，催逼到拳头上，勉强撑起身体，冲向张家泉身边，并看准他的脸部，挥出平生最重的一击！
　　可是，我打中的是空气，换来的却是满鼻鲜血，惨重的我倒地之时，胸部还中了一脚，这时候，我深知已被技术性击倒，只能将眼睛闭上，等待死神的降临。
　　“舅舅！别打了！龙生他是无辜的！我给你！我马上把内裤脱了……呜……”刘美娟大声喊哭着。
　　我偷偷张开眼睛望向刘美娟身上，满脸泪水的她，终于在张家泉面前，亲自将身上仅有的小内裤脱下，稀散毛发的山丘，再次出现在我面前。但这次不是为我了而出现，是在被逼迫的情况下，无奈的暴露出来……
　　原来女人的蜜桃，也有好运和厄运的一刻。
　　“多漂亮的蜜桃，处女就是处女……香的……”张家泉把鼻子凑上刘美娟的胯间嗅。
　　“不……呜……”刘美娟发出本能的抵抗和恐慌。
　　“不什么！你不知道我目的是要破你的处吗？只是……”张家泉骂了一句后，望着下面那条尚未勃起的老怪物。
　　张家泉一手套动下身的老怪物，一手揉搓刘美娟的乳房，两根粗大的手指头，更使劲的在她娇嫩的乳头上狂捏、狂捻的，痛得刘美娟发出求饶和哀叫声，可是张家泉毫不留情，继续用手指头，紧夹小小的粉红色乳头。
　　“舅舅……痛……呜……”刘美娟不停的摆动身体，发出凄惨的求饶声。
　　也许刘美娟的哀怨求饶声，激起张家泉的兴奋，老怪物似乎有了反应，逐渐慢慢的勃起，兴奋之余，他即刻分开刘美娟的大腿，将老怪物移到疏落毛发的山丘上，准备往刘美娟的蜜洞里塞。
　　“不要！舅舅，我是你的外甥女……不……呜……”刘美娟面临这一刻，不禁抱头痛哭。
　　“别吵！”张家泉掴了一巴掌在刘美娟的脸上。
　　“不！不要！我是你的外甥女！不！呜……”刘美娟垂死挣扎，拼命摆动臀部，企图逃避外来者对蜜洞的侵犯。
　　“你再吵我就打死你！”张家泉动气的连续掴了几巴掌，虽然我想上前帮助刘美娟，可惜，我全身乏力……
　　“他妈的！”张家泉捉着自己的老怪物不停的骂。
　　我想张家泉的老怪物可能勃不起，刘美娟真是不幸中的大幸，我总算松了一口气。
　　“你帮我用嘴巴亲，快！我赶时间！”张家泉把老怪物凑到刘美娟的脸上。
　　“不！”刘美娟把脸转到另一边。
　　“他妈的！女人不亲这个，那上天给你嘴巴干什么，哼！”张家泉再次狂掴刘美娟的脸，可是顽强的刘美娟，仍紧闭双唇，但她的嘴巴已布满鲜血，看来张家泉所掴的力度肯定不小。
　　“哼！气死我了！天美！你来！”张家泉叫天美亲他的老怪物。
　　天美当然不敢反抗，唯有张开嘴巴，使出浑身解数，拼命的舔……
　　可是天不作美，张家泉的老怪物仍是毫无勃起的迹象，气得他一脚便把天美踢开，可怜的天美，在这四人的密室里，连番被二人狠咬毒打的，若加上我的话，她可真是全中，也许这是多行不义必自毙吧！
　　“张先生，用手指吧……”可恨的天美竟然献计，教张家泉用手指破刘美娟的处女膜，我刚刚还对她有些同情，她又伤害刘美娟，可真把我给气死了！
　　“对呀！不行！不行！必需阳气入侵，才算真正破掉美娟的处女身，这样刘家对我才算无后顾之忧！”张家泉不停的发着牢骚。
　　“张先生，留下她在这密室，明天才享用……你的时间差不多了。”天美献计的说。
　　张家泉望了手表一眼。
　　“不行！我明天要公布授权一事，在我坐上总裁一职前，就必需先干掉她的处女身，这样我才放心，我不喜欢有节外生枝的事发生。”张家泉不耐烦的说。
　　“张先生，要不然找人来……”天美再次献计奉承张家泉说。
　　“天美！你真是畜生！”我胸口痛也忍不住要骂！
　　“嗯……”张家泉点点头没说什么。
　　从张家泉背后设计刘美娟事件上，可轻易看出他是处事干净俐落，且心思缜密之人。凡处事心思缜密之人，绝不喜爱冒险，但他的脾气却比较暴躁和凶狠。
　　这时候，张家泉的眼睛突然望到我身上。
　　“龙生，你还没死吧……算你走运……”张家泉走过来，一手捉着我的头发说。
　　“你还没死……我当然……不会死！”我装起镇定的样子对张家泉说。
　　“没死就好，来！”张家泉捉着我的衣服，将我拖到赤裸裸的刘美娟身旁。
　　刘美娟看见我，马上用手遮掩双乳和疏落毛发的山丘。
　　“张家泉，你又想怎么样？”我避免刘美娟尴尬，将身体移开并瞪着张家泉。
　　“让你赚点甜头，让你给美娟破处，干她！”张家泉指着刘美娟说。
　　“什么？要我……”我受宠若惊，简直不相信自己耳朵所听到……
　　“没错！如果你破不了美娟的处，那我只好找人来帮忙，想必会有很多人争先恐后的，找庄警长来怎么样？”张家泉笑着对我说。
　　“不！你认识庄警长？”我大吃一惊的说。
　　“哈哈！你为何在监牢里会被人毒打，现在该明白了吧？”张家泉得意的说。
　　听到庄警长的名，我就无名火起三千丈，可惜受了伤的我，已没力气做出还击。
　　“龙生……别动气……小心呀……”刘美娟轻轻拍拍了我的手说。
　　“嗯……我会忍……”我小声的回答刘美娟说。
　　第十卷 第六章 智求脱险计中计
　　张家泉为了破掉刘美娟的处女身，亲自持枪上阵，幸好他的老枪半路熄火，气得暴跳如雷，可恨的天美这时候，却献计将刘美娟留待明天享用。处事精明的张家泉，不想留下节外生枝的麻烦，竟改变主意要我代枪上阵，破刘美娟的处女身。
　　张家泉突然改变主意，使我惊讶中变成惊喜，总好过让他奸掉刘美娟。但我从未想过会在这种环境下为女人开苞，更没想过可以从张家泉的嘴边，将刘美娟给捞回来。
　　“龙生，如果你不奸掉美娟，我就叫人来……”张家泉奸笑的说。
　　“不！”我脱口而出阻挠张家泉，免得刘美娟受折磨，但我的阻挠则引起尴尬。
　　“龙生，如果不想我找人来的话，那你就快点行事，我可赶时间。”张家泉笑着轻轻拍打我的脸，似在暗示，识时务者……
　　刘美娟看见张家泉走近来，吓得即刻躲到我身后，也许她怕赤裸裸的玉体，会引起张家泉的兴奋，再次的侵犯她，故借用我的身体，以阻挡张家泉的视线。
　　“张家泉，你好卑鄙……”我装腔作势紧握拳头的说。
　　“龙生……别冲动……你不是我舅舅的对手，别再打了……”刘美娟小声劝阻我说。
　　“可是他要我侵犯你……这……”我装成有些无奈的说。
　　“那也没办法……”刘美娟赤裸裸的玉体，紧贴我背肌上，饱实的乳球，烫得我内心直发痒。
　　全身痛楚的我，欲火却很旺盛，顽皮的龙根也迅速勃了起来，面对刘美娟尴尬的情形下，我无法掩饰下身的丑态，倒有些羞愧。龙根的勃起，令我感到极大的不自在，可是生理的状况，却很难控制，毕竟刘美娟在我心里，已占有一定的位置，对她有此感觉也属正常。
　　“你们两个还不快点干！”张家泉不耐烦的说。
　　“干了就怎样？你会放过我们吗？”我趁机找机会和张家泉约法三章，我始终怕他会将我和刘美娟，长期禁锢在密室里。
　　“我当然会放过你们两个，但你要和我签下十年的死约。”张家泉想了一会说。
　　张家泉可不简单，竟在这个时候逼我签约，如今我已骑虎难下，若不答应当面拒绝他的话，恐怕会自讨苦吃，暂时还是先敷衍他，最重要是逃出生天。
　　可是，我想了一想，觉得不能就这样妥协，像只缩头乌龟，刘美娟看见我如此软弱，印象分也会全没了。况且在张家泉面前过于软弱，难免他会得寸进尺，还是先和他试试谈条件，试探他心里是否存有硬吃我的想法，要是他真的有硬吃我的打算，或是没有商量的余地下，我再签也不迟，反正前面是死路一条。
　　“好！张家泉，我和刘美娟没想到你会武术，既然到了这个地步，我们认命之余，也不想和你斗下去了，我一个条件，算是你我之间一种妥协，怎么样？”我试着大胆的提出说。
　　刘美娟突然紧紧捉了我手臂一把，似乎我的大胆引起她的惊讶，相信这也是我临死前捞回的一种报酬吧！
　　“你凭什么和我斗下去，如果是请求的话，也许我会考虑，不过，我倒很有兴趣知道你的请求是什么，说来听听吧……”张家泉疑惑的说。
　　聪明的人，好奇心也会比较重，看来张家泉也不会例外。而好奇心重的人，疑心也不会轻。我本来没什么好说的，既然有机会可以说话，大可当张家泉是看相之人，姑且以相师狡诈的手法，试试把这位看相之人吓着，其实试试也无妨，反正我和刘美娟已成他的阶下囚。
　　“我信不过天美，能否把她叫出去，顺便叫她帮我们找些衣服，要不然等会我们怎么出去？”我试探张家泉的反应，顺便试试他会不会放我们出去。
　　“天美，出去吧！”张家泉即刻用手往门外挥了几下，示意叫天美出去。
　　“是的，张先生。”天美回答张家泉后，向我瞪了一眼，不情愿的走出密室。
　　“龙生，现在你可以说了吧！”张家泉穿上衣服说。
　　看来张家泉似乎还很尊重我，也许妥协二字，让他改变对我的态度。其实这很自然，他也不想日后我为他办事不忠，或许他想顺便收买我的心也说不定。
　　“张家泉，我龙生是陈老板带出来的，就算我过来你的公司，起码我也要给他一个交待，也算是给公众一个交待。毕竟我时常见报，算是有些知名度，所以我要求你继续收购陈老板的公司，那我顺其自然成为你旗下公司的职员，我不想外面的人误会我贪钱，但合约上给我的钱，我要加一倍。”我理直气壮的说。
　　我不露出贪财的本色，张家泉绝不会相信我，因为跟他办事的人，全都是贪钱的，也只有这样，他才会相信我的话。
　　“这……”张家泉似乎在考虑些什么。
　　我猜想他是盘算花一笔钱，收购陈老板的公司，值不值得的问题吧！毕竟酒店总裁之位，他已经弄到手，我不会破坏他的计划之余，更没有利用价值。但陈老板的公司能否赚钱，有没有一石二鸟之效，对他倒是一个有挑战性的问题，好胜的他，难免会有所疑虑。
　　“张家泉，你不是说你很有钱，难道这点钱你舍不得花？”我故意挑衅张家泉说。
　　“你凭什么和我谈条件？”张家泉疑惑的问。
　　原来张家泉刚才不是想陈老板公司的事，而是想为何我敢和他谈条件？莫非他怀疑自己有出错的地方，还是另有顾忌？他会不会想，事情已经到了这个局面，为何我敢提出要求呢？还是想起我身旁有邓爵士或邵爵士两位贵人呢？难道他心里本来便对我有顾忌，只不过戴上硬吃我的假面具？
　　从张家泉一直想诱我签约方面去猜测，觉得他确有顾忌的成份，所以才不敢明目张胆的对付我，要不然我可早就给他收拾掉了，好比通过庄警长在监狱那般。既然我微微占了些上风，以相师一贯的作风，打蛇随棍上，就算骗不到对方，也要把对方吓个半死。
　　“张家泉，我来之前已经通知身边所有的朋友，包括邓爵士、邵爵士、谢大状、还有一位报社的好朋友，他们都知道我来这间密室的事，如果我今晚不出现，他们必定前来找人。我被你毒打，你要补偿我医药费，当然你也可以趁夜运走我的尸体，但你便是杀人犯了哦！”我扮起镇定且尝试大胆的说。
　　“龙生，你刚才为什么不说，你是吓唬我的吧？”张家泉想了一会说。
　　“没错！我逼你打我的目的，是要你犯上刑事罪、强奸罪，幸好你的性无能，让你逃过强奸的罪行，可是企图强奸，恐怕已经够你受了吧！对吗？”我笑着说。
　　“没理由！没理由！你怎会那么厉害？要是你有这个本事，还会堕入我的圈套？况且见了我之后，除了惊慌之外，不见你有什么镇定之颜，现在还想来唬我，哈哈！我张家泉岂是吓大的！”张家泉狂笑的说。
　　聪明的老狐狸张家泉，虽然狂笑大言不惭，但从他眼神中，仍流露一丝惊慌之色。他可能忘记我是名相师，见过不少看相之人，他们的眼神又怎能骗到我呢？不过，他的掩饰也算高明了，若不是我想起身边有邓和邵爵士两位贵人，我可真给他吓着，但接下来我该用什么方法下重药，把这只老狐狸吓倒呢？
　　对了！张家泉找天美陷害刘美娟，他会不会担心自己也给天美出卖呢？照理他收买天美的时候，他应该也会想过这个问题，看来我只有兵行险着，要不然真不懂怎样反驳他。
　　“哈哈！什么没理由，你能收买天美，难道我就不能收买天美吗？刚才美娟咬了天美一块肉，她为什么没有反抗和报复？还有她要你把美娟留到明天，难道真是让你明天享用吗？这些都是我和她谈好用来算计你的，你乱伦的罪行，明天将会公诸于众了，刚才我要天美出去，你猜我要她出去做什么呢？”我笑着说。
　　我这招将计就计用在张家泉身上，不知能否行得通？但我身旁的刘美娟，脸上已经充满杀气，我真怕她会忍不住气，而露出马脚。
　　“天美……”张家泉手握拳头的说。
　　“张家泉，我设的计，就是要你感受被人出卖的滋味，这也是我和美娟说好的。但你的外甥女比我还毒，她要你一次就翻不了身，幸好你不能行事，免去强奸乱伦的罪行，但企图强奸这项，相信也够你受的了。”我马上接着说下去，免得刘美娟误了大事，这个暗示她该听得懂吧！
　　张家泉的脸，换上愁怅的样子，相信他老爸死也都没那么难看，而刘美娟原本充满怒气的脸，听我说完另一句后，脸色也转为温和之色，她还重重的扭了我一下。
　　“没理由，你刚才明明受重创，甚至以命相搏，那时候你怎么不揭开底牌？而我侵犯美娟临门一脚的时候，她也不揭开底牌？”张家泉反驳的说。
　　张家泉的脑筋转得够快，如果我能解释出理由，那我出奇之术便算高了，可是这理由很难想出来……
　　“张家泉，你把美娟的哥哥害成植物人，她用身体送你进监狱，强奸罪起码判二十年以上，而且还是宗乱伦罪，你认为她的牺牲值得吗？还有，你企图强奸的动作还没做，我会轻易揭开底牌吗？难道告你用风水伤人？”我反驳张家泉说。
　　“不可能！绝不可能，美娟怎会用她的贞操向我报复呢？”张家泉自言自语的说。
　　“对！我不会让你成功的强奸美娟，原本的计划是等你那条东西，摆进一点点，我便马上把你打成残废，然后美娟自己弄破处女膜，诬告你强奸她。结果，我们棋差一着，没想到你懂得功夫，美娟也懵然不知，幸好上天有眼，不让你抬起头，要不然美娟的损失可惨重了。”我马上接着说。
　　现在可好了，希望能出奇制胜，赢老狐狸一个回合。
　　“那你的目的，只想我收购姓陈的公司？”张家泉好奇的问。
　　“当然不是，我要你收购陈老板的公司，表面上我给你绑死十年的自由，但你私底下要签解除合约给我。还要放下刚才那份授权书，从此以后不能再伤害美娟，不再抢她总裁之位，并把你手中持有酒店的股份全交出来。”我大胆的说。
　　“不！不能就这样放过他！”刘美娟大声的吵着说。
　　原本我和张家泉讨价还价，是想保住生命离开这里，可是谈了几个回合，却给我占了上风，其实能否唬到他还是其次，最重要能逃出这间密室，那我就谢天谢地了。可是刘美娟这时候加上一句话，令我措手不及，她真的以为我们把张家泉给制服，真是给她气死。
　　“美娟，我想过你是酒店的总裁，如果传了出去，对你未来的声誉，始终不是很好，毕竟这间酒店享誉全球，绝不能给你刘家，添上家门不幸的丑事。”我转过头向刘美娟打了个眼色说。
　　刘美娟很不甘愿的在我身上，怒气的打了一拳，以发泄她心中的不满。
　　“那可是一笔不小的数目……”张家泉望了我和刘美娟一眼说。
　　“数目不大的话，我怎会布这么大的局引你上勾，唯一不幸，我算错你用的棺材钉是十一寸，结果不慎断了刘家的血脉，现在我只不过要你花一笔钱，这对你来说，可是最轻的处罚。你有没有想过，若是搬上法庭，我们三个都是输家，我龙生什么都没有，最多损失一点面子，但你的财产和声望……”我继续唬着张家泉。
　　刘美娟听到我说算错，导致害得刘家断血脉，不禁又悲痛的再次哭泣起来。
　　“现在你们凭什么威胁我？”张家泉神色凝重的问。
　　“你猜我要天美出去做什么？难道你认为，这些话不能让她听见？”我笑着说。
　　张家泉垂下头似在苦思，而且不停的走来走去，并看着表……
　　“好！我不想再花时间，你说的一切，并没有什么证据，都是你的一面之词。你开的条件我答应你，钱对我来说不是问题，我可以收购老陈的公司，但这也是我的底线，至于，这份授权书和酒店的股份，我绝对不能给你，休想要我前功尽弃，我宁可一拍三散！”张家泉怒气的说。
　　“一拍三散？”我意料不及的说。
　　“对，我不管你是唬我，还是手上真有实据，我当是一种交易和你谈判，如果达成协议，我花点钱不是问题，当作是给你的酬劳；如果达不成协议，那什么也不用说，最多要你们两个一起为我垫尸底。”张家泉坚持的说。
　　“什么协议？”我好奇的问。
　　“我可以答应你的条件，但有两件事你也要答应我。第一，授权书和酒店的股份，我不会交给你，若当不了总裁，我还有什么意思。第二，美娟的处女身，你一定要把它破掉，我不能让刘家存有宫灵血，免得日后你用来对付我。”张家泉严肃的说。
　　张家泉不愧是个商场的老狐狸，面临这么大的抉择，竟可以处之泰然，而且把威胁的谈判，变成是交易的谈判，这点我实在佩服他。不过，有一点我很不明白，他为什么会如此重视总裁之位，我想绝不会单单为了面子和报复吧？
　　“如果我不答应，而一定要你交出刚才那份授权书呢？”我试探张家泉。
　　“龙生，如果我不能坐上总裁的位，还有什么意思？你们不妥协我的条件，我便不怕你们有什么证据，我直接把你们杀掉，然后到机场去，以我的财力想在外国逍遥自在的生活，肯定没有问题。况且我这个年纪，顶多活个二十年，我还有什么好怕的，反正有你们两个垫尸底，记着是你们先死！”张家泉逼近我身旁说。
　　“等等！我个人是没问题，因为你已经答应我的条件，但我要和刘家的人谈谈，毕竟不是我一个人的事。”我退后两步说。
　　“好！快点！我可没什么时间！”张家泉说完便走开。
　　我护着赤裸裸的刘美娟，走到另一个角落，其实没什么好说的，但这个动作我必需故意做给张家泉看，所谓做戏做全套，要不然怎能骗得了这个老狐狸。
　　“美娟，刚才张家泉说的话，你听清楚了……”我抹掉刘美娟脸上的眼泪说。
　　“龙生，你不是真的和天美联手了吧？”刘美娟好奇的问。
　　“当然不是啦！刚才我的话全是用来吓唬你舅舅的，我怕会命丧于此，所以大胆的反客为主，跟他赌上一赌用命搏的呀！”我神气的说。
　　“龙生，你好大胆。”刘美娟摇头的说。
　　“现在不是讨论这个问题的时候，他开出的条件，你认为怎么样？”我紧张的问。
　　“我们还有和他谈条件的余地？”刘美娟好奇的说。
　　“当然没有谈条件的余地。我是想问你，关于他要我破你的处，你认为怎样？我必需尊重你，所以问你意见，如果你不同意，那我就跟他死拼。你看准机会便逃出去，刚才我已经骗走天美，以他一个人的力量，无法分身捉着我俩，我会拼死缠住他，你只要发力往上跑就行了，明白吗？”
　　“不！我不能让你为刘家白白的牺牲，事情到这个地步，怪只怪我当日没听你的劝告，固执和自信，终于害死自己，我最担心是我父亲和哥哥……呜……”刘美娟忍不住又哭了起来。
　　“你们怎么样了？我可没什么时间！”张家泉不耐烦的说。
　　“美娟，你考虑得怎么样？该做出决定了……”我凝望刘美娟艳丽的脸孔和性感的身材说。
　　“龙生……你捉……主……意……吧……我的心……很乱……”刘美娟支支吾吾的说。
　　“那好！你看准机会逃……”我转身的说。
　　“不！我决定……不逃……”刘美娟即刻捉着我说。
　　“不逃……那我……便要破你的……你会受伤害的……”我感到有些尴尬。
　　“龙生……你……受苦才是真的……哎……”刘美娟突然搂得我紧紧的。
　　“你们怎样了！”张家泉吵着说。
　　“龙生……我决定了……等会别弄痛我……”刘美娟脸红娇憨的说完后，忙躲避我的目光，处女的矜持，就是不一样。
　　“那……我们……过去……吧……”我搂着刘美娟一起走过去说。
　　其实我是猜到刘美娟会做出什么决定，她没了总裁之职，可是她要照顾父亲和哥哥，就算她逃出去，一个人又怎去面对未来的日子呢？因此我多扮演一场舍己救人的戏，以博取她的欢心。
　　“你们商量得怎样了？”张家泉迫不及待的问。
　　“张家泉，我们答应你的条件，但我怎么信得过你会收购陈老板的公司？”我想了一会说。
　　“我张家泉说过的话，一定会照办，我签下一张承诺的字条给你，但你手里的证据什么时候给我？”张家泉说完，马上从衣袋里取出张白纸，开始埋头的写。
　　“好吧！只要到时候，你把陈老板的公司收购后，私下给我解约书，那我也会当场签一份不追究的和解书给你，相信你也知道，有些东西也可以翻录的吧！怎么样？”我装成很有把握的说。
　　“好吧！”张家泉写了一半，突然停下笔，接着，听我说完后再续写。
　　“记着，我这份解约书，绝不能公开，明白吗？”我再次提醒张家泉。
　　张家泉可真是只老狐狸，竟向我讨回证据，可是，我没什么证据可给他，唯有签不追究的和解书给他。而他答应给我的条件，我也好什么好怀疑的，就算他不答应，我也没办法，总之，我和刘美娟能逃过此劫，已属万幸了。
　　“拿去吧！现在你们可以开始了吗？”张家泉取出口袋里的白色手帕说。
　　“我答应你的事肯定会做，你不用催！”我不客气的对张家泉说。
　　刘美娟也许知道大局已定，脸上随即露出喜忧参半的表情。
　　“美娟，你怎么了？”我摸着刘美娟的秀发说。
　　“龙生，我们算逃过大难，但现在要……我有些怕……”刘美娟俯在我耳边说。
　　“别怕……只要弄进去便完事，很快……不用怕……来……”我安慰刘美娟说。
　　“嗯……”刘美娟脸上泛起红霞，处女羞答答的表情，全浮现在脸上。
　　“那我脱裤了……好吗？”我小声的在刘美娟耳边说。
　　“嗯……”刘美娟垂下头不敢望着我。
　　“哎！”我叹了口气。
　　“龙生，为什么叹气？”刘美娟转过脸问我。
　　“美娟，对不起，我不能好好保护你，竟要你在这种环境下失身，我向你道歉，对不起，龙生没用……”我以退为进博取刘美娟的同情心，同时也要她内疚，并记下不听我劝阻的教训。
　　“龙生……错在我身上……是我咎由自取，和你无关……你已经做得很好了……”刘美娟顾不了裸出乳房，用手摸向我的脸。
　　这一招果然打动女强人刘美娟的芳心，要是在有情调的房间里破她的处，那就更美妙了，只可惜……
　　怪！怎么龙根好像没反应，这时候竟会不挺起敬礼的？
　　“哎呀！”我故意喊了一声！
　　“什么事？”刘美娟即刻慰问说。
　　“我的手很痛，解不了裤子的扣……”我装起无奈的样子。
　　“那……那……我……帮……你……”刘美娟脸红的说。
　　“美娟……难为你了……谢谢……”我不停望着刘美娟胸前的美乳，希望能激发内心的冲动，使计要她帮我脱裤，也是为了同样的原因。
　　“你忘记那晚在你家里……”美娟脸红羞憨的说到一半便没往下说，接着伸出雪白的玉指，开始为我解开裤扣，然而解扣的动作中，她的玉指无法避免碰到我的龙根，每当她碰一下，鼻息就加重，十分挑逗。
　　惨了！怎么龙根被玉指碰到，居然也毫无反应？我不会像张家泉一样，英雄无用武之地吧？
　　刘美娟用力的为我解开扣子和拉炼，当裤子从我臀部拉下的一刻，她的目光马上躲避，没有望着我的龙根，至于她有没有窥望，我就不清楚。然而，我只焦急自己那条顽皮的分身，为何它不肯抬起头呢？
　　我身上的长裤终于被刘美娟脱下，白色的内裤不见有小帐蓬撑起，只有两粒春丸垂下的形状，而龙根缩得比平常未勃起的时候还要小，这种情况实在罕见，我自己也觉得奇怪，心想不会是给张家泉打成阳萎或性无能吧？
　　哎呀！会不会是我在谢芳琪面前说错话，导致真的性无能？还是奇人不能说谎话呢？这下该怎么好呢？
　　刘美娟的眼睛，偷偷望了我的龙根几眼，接着，脸上羞红的娇色消失，换上一层疑惑的神态，可能她也察觉我身上的异样吧……
　　“龙生，你怎么了？”张家泉突然跑上前说。
　　刘美娟马上用手掩护身上的重要部位。
　　“我怎么了？”我即刻站起身挡在张家泉面前说。
　　“怎么你……”张家泉指了指我下体说。
　　“张老板，我们是有情调的人，而不是像畜生禽兽般，面对美娟可怜兮兮的样子，难道还能够马上兽性大发吗？”我以辱骂的方式掩饰我的不举。
　　“快点！要是不行，我可以找别人来！哼！”张家泉不耐烦的说。
　　张家泉说完走到另一边去。
　　“讨厌！”我将手搭在刘美娟的粉肩上，表面上很镇定，心里却是急得发慌。
　　“龙生，怎样了？”刘美娟发觉我有些不妥，关心的问说。
　　“没……什……么……”我支支吾吾的说。
　　“是不是我令你……紧张，还是你不忍心……下手？”刘美娟羞憨的说。
　　“不……”我不知该怎么说。
　　“那……你……我想快点离开这鬼地方……”
　　“美娟……我下面……好像……不行……”我小小声在刘美娟耳旁说。
　　“为什么？”刘美娟不禁也紧张起来。
　　“我也不知道为什么？”我小声的说。
　　“刚才我舅舅他……现在你……问题不会出在我身上吧……”刘美娟面露惊慌之色。
　　刘美娟这一说，倒是说出点味道……
　　第十卷 第七章 不举的原因
　　当我和张家泉谈好条件后，正想和刘美娟破处的当儿，却发现我的龙根竟抬不起头。而美娟的一句话，提醒了我一点，刚才张家泉想和她破处的时候，和我一样不举，直到我亲自上阵的时候，情形也是一模一样。
　　我不禁同意刘美娟刚才所说的，问题会不会发生在她身上？
　　“龙生，问题是不是出现在我身上？”刘美娟既紧张又脸红的追问。
　　“美娟，我想不是吧！记得当晚见到你的玉体，我便自然性的冲动，刚才也是一样冲动起来，应该不关你和我的事，但问题出在哪呢？”我百思不解的说。
　　我一边想，一边望着刘美娟赤裸裸的雪白玉峰，两粒嫩小的粉红色奶头，娇艳迷人。饱挺弹实的乳球，像雨后的春笋般，高高的跷起，摆出骄人的气势。面对如此娇美的美乳，有种不枉此生的感觉。
　　刘美娟的双臂，突然遮掩我的视线，原来她发现我凝望她胸前的乳房，用手臂遮挡，我失望之际，眼前又突然一亮──她又把双臂张开了。
　　是挑逗，还是怜惜我抬不起头的小虫？
　　我不管三七二十一，既然刘美娟大方的给我看，我不可错过这大好机会。眼望柔若无骨的雪白娇躯、洁白无瑕的粉美玉腿、纤细幼美的身段，确实教我心动，而且体内也涌起一股熊熊欲火，只可惜龙根仍是不肯抬头。
　　我的心开始焦急起来，深怕给张家泉打成了性无能，要不然，体内的欲火，怎会燃烧不起几寸的小东西呢？
　　“龙生……如果……摸对你有帮……助的话……你……摸吧……”刘美娟羞怯的说。
　　“真的……”刘美娟诱惑的声音，使我喜笑颜开的。
　　“现在也不是含蓄的时候，我只想……早点离去……”刘美娟垂下头脸红说。
　　我伸出贪婪的手掌，迫不及待的伸向刘美娟的胸前。
　　面对如此娇嫩的处女乳，我不敢大意，更不敢粗鲁，怕会弄痛或惊吓它。我慢慢将手指沿着乳球的边，轻轻把它托起，娇嫩的粉红色乳头，惊讶中发现了我，即刻迅速充血的竖起，似乎迎战我这位不速之客……
　　刘美娟的身体开始发烫，雪白的肌肤透出娇红的艳霞，我不禁喜出望外，因为这是难得一见的玉女之裳，也只有雪白无瑕的处女嫩肤，在十二万分的紧张情绪下，玉体才会涌现这件红霞衣裳。
　　“真美……”我情不自禁发出赞美的声音。
　　刘美娟听了脸烫发红的，将身上那件红霞衣裳，变得更加迷人……
　　我的手指轻轻往刘美娟的乳球上一按，结果按出她一句呻吟声，这句呻吟声来得很突然，我也发现这个突然，是她意想不到的。这句呻吟声喊出后，她的双手即刻掩住嘴巴，也许还有第二句，只不过她以紧闭的双唇，或颤抖的动作给代替了。
　　处女的乳球，弹性肯定是结实的，没有一点下垂，更不会松软，摸上去有种爱不释手的感觉。我的手摸在刘美娟的乳球上，她便羞怯的闭上眼睛往后移，当我的手松开，她又把身体往前顶，这种欲拒还迎的诱人动态，也只有处女才能扮得唯妙唯肖。
　　“嗯……”刘美娟紧闭双唇的发出吟声。
　　“龙生！你们到么怎样了？”张家泉不耐烦的吵着。
　　张家泉一句喊声，将我和刘美娟喊回现实中。从她失望的表情中发现，这个现实她是不愿看见的。
　　我无奈的叹了口气，因为眼前的现实，也是我极不愿看见的。
　　“你行了吗？”刘美娟偷偷往我胯间窥了一眼说。
　　我不敢回答刘美娟，只做出失望的眼神，并对她摇摇头，我实在想不出，到底是什么原因？
　　此刻，我男性的尊严全没了，不敢望着刘美娟。羞怯的刘美娟，紧张的捉着我的手，似有话想对我说，但又说不出的样，使我变得更为焦急。
　　“你有话要说吗？”我温柔的对刘美娟说。
　　“你再不行的话，我怕……舅舅会找人来……”刘美娟颤抖着身体说。
　　“我也不知道什么原因，也许被你舅舅打伤了……”我掩饰自己的无能说。
　　“啊？那怎么办？”刘美娟大吃一惊的说。
　　“我也不知道。”我垂头丧气的说。
　　“那平时你是怎么……哎……羞……”刘美娟说到一半停下不说。
　　“要不你摸摸看……也许会摸出奇迹……”我小声的说。
　　“我……不敢……”刘美娟羞怯的应了一声。
　　“试试看……”我说完牵起刘美娟的玉掌，放在我白色的三角裤上。
　　刘美娟不敢望着我，玉掌几次想缩回去，结果还是摆在我的内裤上，我感觉她偶尔悄悄用力的揉搓几下，但我的龙根仍毫无生息。
　　“美娟，要不我把裤给脱了，你介意吗？”我尝试以暴露的方法刺激龙根。
　　“随便你……我不知道……”刘美娟即刻把头转移到另一边去。
　　刘美娟说完，我即刻将她的玉手，摆进我内裤里，让她冰滑的玉掌，实实在在摸到龙根上，接着我拉下身上仅有的内裤。此刻，我和她一样，两人都是赤裸裸的相对，我不敢想像，等会她发现我下面是一片光秃秃的，不知会有什么反应？
　　刘美娟摸了两下，突然望了过来，也许她摸不到毛发，所以好奇的望上一眼。其实这也是我想多了，她已经在狂欢夜见过我光秃秃的龙根，没什么好意外的。
　　“还是没反应……”我惭愧的说。
　　“那你和静宜……怎么又……”刘美娟的力度是越摸越起劲。
　　这个问题可教我难以回答，我怕答错会引起刘美娟的不满，还是别把静宜扯进话题为妙。
　　“那次是因为碧莲挑逗了我，她用嘴巴亲了我那里……所以就……”我不知道这样回答对不对，起码把静宜扯开话题。
　　“用……嘴……巴……”刘美娟愣住的说。
　　“嗯……亲……”我用嘴巴向刘美娟做了个小动作。
　　刘美娟吓得忙把头低下，我也乐得避开这个话题。突然，她的头往我下体一移，并将她两片珠唇，亲在我的龙根上，但只像蚊子叮那般，亲了一下后，便马上把头缩回到我肩膀上。
　　“哎呀！痛！”刘美娟喊了一声痛，即刻甩开我摸在她乳头上的手。
　　“对不起，刚才你的动作使我受宠若惊，我一时太高兴，得意忘形中把你弄痛了……”我忙解释说。
　　刘美娟刚才亲我龙根的动作，实在令我太感动了。记得张家泉逼她亲的时候，无论怎样，她都不肯就范。没想到这次她居然肯亲我，也因为太感动，我的手不知不觉中竟在她乳头上，用力的捏了一下，痛得她呱呱叫。
　　“你……”刘美娟即刻用手轻抚自己的乳头。
　　我偷偷向刘美娟的乳头上望了一眼，发现我的指印比乳晕还要大，难怪她会喊得那么大声。
　　“是插进去破了吗？”张家泉兴奋的冲上前说。
　　“不是啦！你坐回去，别吓坏美娟！”我喝住张家泉止步，以博取刘美娟对我的好感。
　　“他妈的，不是破处，就别喊痛喊得那么大声，快点！”张家泉望了我的下体几眼，接着埋怨了几句后，便走回去。
　　看见张家泉如此紧张我的龙根，我也觉得好笑，一个那么有钱的巨富，竟然为我的龙根不抬头而烦恼，说出来也让人难以置信。
　　不过，我也实在不习惯做爱的时候，有人在旁边看着，龙根可能是这个原因，而坚决不抬头，表示抗议。况且还要它在这种鬼地方干，心想如果换成优美的环境下干，它肯定早已高高兴兴的举起了。
　　对了！会不会是环境因素导致不举呢？
　　我细想了一会，问题绝不会出现在刘美娟身上。记得狂欢的夜晚，还有刚才她赤裸裸的时候，我的龙根也曾经举起，张家泉也和我一样，曾经举了起来。为什么真正想做的时候，我和张家泉的龙根，便会即刻熄火呢？
　　同一个问题出现在两个人的身上，那就不是个人的问题了。莫非问题出现在环境里？如果问题真的是出现在环境里，那是哪方面？是太热、太暗、太肮脏、还是太多骨头的关系？
　　“龙生，你想什么想得那么入神，我可没怪你……”刘美娟嘟起小嘴说。
　　“美娟，我突然想出什么原因，会变成这样了……”我捉起刘美娟的手，放在我的龙根上。
　　“那……是什么……原因？不会是我的关系吧……”刘美娟好奇且紧张的把手缩回问。
　　“不是，应该是风水的方向问题……”我望着插在八卦地台上的神笔说。
　　“什么？这也和风水有关？”刘美娟大声说到一半，即刻用手掩着嘴说。
　　“嗯……相信我……”我凝望神笔的龙像说。
　　“我信……我什么都信了，更信你说的话……”刘美娟小鸟依人似的贴在我身上说。
　　刘美娟的固执和任性已经出了大错，现在我说什么她都置信不疑，也许这是我今晚最大的收获吧……
　　“美娟，这个秘密不能让张家泉发现，要不然他会对你不利，明白吗？”我轻抚刘美娟散乱的秀发说。
　　“明白……是什么原因？我对风水还是很好奇……”刘美娟小声的说。
　　“美娟，这间风水室，原是凝聚至刚至烈的火龙真气之地，张家泉为了破此火龙真气之局，利用五只至阴的蝙蝠，各持十一寸的棺材钉，不分日夜的对着龙眼，令火龙视线受到威胁而感不安，终日为了防范五处的攻击，无法安睡，更无法得到安宁，性情变为火爆且急躁，导致刘家的人投资频频出错，且意外事件发生……”
　　“接着呢……”刘美娟紧张的问。
　　“最后当然是刘家的人病的病、死的死，幸好你是女人，而女人属阴，无意中算是温和了真龙的火气，而避了大难。之后，张家泉只好安排奸贼之人引你上当，暗中将十一寸属水的棺材钉涂上赤炼血，再用你的宫灵血，狠狠的把火龙给杀死，这样刘家血脉便断，以泄他心头之恨。”我小声的说。
　　“这些你已经讲过，但和你现在的情况，又有什么关系？”刘美娟紧张的问。
　　“我说过你的宫灵血亦正亦邪的，遇邪更邪，当你在棺材钉上涂上宫灵血，那棺材钉的赤炼血加上宫灵血，变成一支至阴至寒的寒冰钉，足以将火龙当场击毙，因为火龙长期为了防范而无法养息，根本承受不了这一击，风水室唯一仅有的阳刚之气也告宣泄，此刻，这八卦地台属纯聚阴之地……”我不好意思往下说。
　　“说下去嘛……”刘美娟拍拍我的胸部说。
　　“美娟，你摸一下我这里……是不是冰冷的？”我对赤裸裸的刘美娟说。
　　刘美娟脸上虽有羞怯之色，但她的好奇心驱使下，也将手摸到我抬不起头的龙根上，接着忙向我点头。
　　“这就是说明，八卦地台已成聚阴之地，阳刚之气根本无法燃起，加上火龙刚死，此消彼长下，阴气更是气势逼人。我面对刚死的火龙，躺在至阴至寒之地，体内的刚阳之气，根本无法点燃起来，怎会抬得起头呢？别说张家泉和我一样，有些人搬入阴寒住宅，床头不幸处于聚寒之位，那闺房之乐就难了……”我点头说道。
　　“原来如此，那我们该怎么办？”刘美娟脸红的说。
　　“美娟，如果你想保持原璧，那我承认性无能，就算张家泉找人来，你也不必怕，他们不会得逞，你意下如何？”我试探似的问。
　　“你忍心我被其他的男人，搂搂抱抱的吗？”Ｂ美娟脸色一沉的说。
　　“我当然不忍心，更不希望会发生，那你的处女身可不保……可惜……”我叹气的说。
　　“什么可惜的？”刘美娟紧张的问。
　　“八卦台的奥妙，恐防张家泉会想到，如果我不尽快行事，到时候你就……”我欲言又止的。
　　“我说过想尽快离去的原因，正担心你刚才所说的……你说什么可惜？”刘美娟说。
　　“我说的可惜，是没想到你付出的第一次会这样委屈，而且还要在这种鬼地方破身，我心里实在难受，对不起……”我以退为进的说。
　　“龙生，这也许是命，唯一幸运的是，不用丧失在舅舅手上，要不然比死还痛苦，现在我们该怎么办？”刘美娟突然问道。
　　“美娟，老实说，你心里的付出，是自愿性给我，还是被逼性给我呢？”我好奇的问。
　　“还用问的吗？叫我怎么答……算了……是前者吧……”刘美娟垂下头不敢望着我说。
　　“谢谢……”我忍不住在刘美娟的珠唇上亲了一下。
　　“那我们现在该怎么办？”刘美娟羞怯的推开我说。
　　“我们绝不能就这样离开八卦地台，恐防张家泉有所领略，我们必需热情如火的，慢慢将身位移出八卦地台，我相信只要离开八卦地台，我们两人才能合体为一，明白我说的吗？”我小声的俯在刘美娟的耳边说。
　　“嗯……明白……你要看着我……我的心很慌……”刘美娟脸红的说。
　　“我会的，那我们开始了……先说明一点，我会毫不忌惮的在你身上摸了，可以吗？”我故意说些挑逗的字语，目的想看看处女那份羞涩的表情。
　　“嗯……随你便……”刘美娟小声的说。
　　“我意思是说会用手摸你下面，老实说，我怕你会秋后算帐。”我戏弄刘美娟说。
　　“怎么会和你秋后算帐……只要你别弄痛我……小心护着我就行了……吻我……”刘美娟闭上眼睛的把两片珠唇迎上。
　　我兴奋的把刘美娟搂入怀内，接着将嘴唇迎上她那片湿唇，开始疯狂吮吸她的香涎，舌头也越境侵入她的香区，身体开始慢慢移出八卦地台，粗糙的地台，使我们浑身不舒服，偶尔也破坏我和刘美娟投入的情绪……
　　刘美娟偶尔发出沉重的鼻息声，她把胸前弹实的乳球，紧紧贴在我身上搓摩，而我下面那条不抬头的龙物，已经被她流出的淫液沾湿，也因为两人下体紧贴的关系，让我发觉下体光秃秃的好处，可以享受她的蜜毛给我带来骚痒的感觉。
　　“嗯……”刘美娟偶尔发出呻吟声。
　　“你下面很湿……”我开始在刘美娟的耳边，进行语言的挑逗。
　　“噢……别……说……”刘美娟随便应了一声，即刻使劲的拥抱我，当然我也使劲的搂抱她，这种感觉很怪，我不曾试过在软不起劲的火龙下，如此激烈的搂抱女人。
　　我悄悄以激烈的搂抱，慢慢把软绵绵的刘美娟给牵起，无形中两人变成站立式，为了不让张家泉发现我的企图，我只好将舌头朝刘美娟的身体住下舔，越过了粉滑的嫩颈，沿下至玉峰的迷人沟，香汗的淋漓，散发出一股诱人的体香味，这股体香味也许就是传说中的处女香。
　　我的手从刘美娟粉滑的背肌摸至臀沟，舌头留连在双峰隙缝之间，久久不肯离去，无疑它被那股处女香所迷惑，误堕销魂的迷烟阵。
　　“噢……”刘美娟再次发出磁性的舒畅声。
　　我脑海中不停想着刘美娟的幽香蜜洞，希望能激发舌头的冲动，而住下滑，可惜，它已迷恋胸前那对蟠桃，忙得左右难以兼顾，左舔一下，又怕冷落右边的小豆，接着舔向右边，左边的小豆又竖起表示抗议。
　　“嗯……”刘美娟媚眼如丝陶醉的一刻，似乎忘记身处何方。
　　我轻轻揉搓刘美娟饱挺的乳房，当我搓一下的时候，她的身体总是向我挺了一下，而那小小的乳豆经已充血的竖起，似乎借用我的掌心，为她小乳头骚痒。她的身体逐渐往我这边推，我就被逼着往后退，突然，她把我的头往下压，推至那条纤细的小腰上，小小的肚脐洞，使我联想她那幽香的蜜洞。
　　“噢……嗯……”刘美娟开始忘我的发出呻吟。
　　此刻，我想起狂欢夜的当晚，她被巧莲挑逗，她的动作是狂野的，如今从她下体流出的琼浆判断，她该是性欲甚强的女人。记得有位专家说过，女强人在床上有两个极端──性冷感或是性痴狂，我想她该属于后者。
　　我的舌头不知不觉中，从小腰舔至大腿上，湿滑芳香的处女蜜洞，正在我面前传来似浓香的花蜜味，贪婪的舌头如同蚂蚁见着蜜糖，迅速闻甜而至，既不考虑更不迟疑，即刻伸尽所能，从那条缝隙底部的屁眼旁，深深舔至花瓣口，两片红嫩的花瓣，根本无法抵御舌头的粗猛，轻易宣告蜜门失守。
　　“噢！”刘美娟惊觉中用力推开我的头。
　　我从底下往上望，看见她心急如焚和不知所措的样子，我心里偷偷发笑，也许她有话不敢说出口，我继续舔那处女洞流出的清醇浆，毕竟这道门不曾打开，里面的琼浆是一级的清而醇，我只怕自己会醉倒──怕陶醉而被迷倒。
　　“不……”刘美娟的身体往后退。
　　“你不能退，后面是八卦地台……你要往前推……”我小声的向刘美娟暗示。
　　刘美娟无奈往前推，可是她一推，就中了我舌头的下怀，舌头它毫不犹疑的舔入蜜缝处，且一边舔一边展开强烈的吮吸，似想把清醇浆给吸光。可怜的刘美娟进退两难，唯有十指紧捉我的肩膀，强忍蜜洞被舌挑的难受，最后几下的颤抖，汹涌流出一股微烫美妙的琼精，我心想她该是泄了第一次。
　　“噢……”刘美娟紧张抓着我的肩部，颤抖的蜜桃紧贴我的脸，滑滑腻腻的琼精，毫不留情的全涂在我脸上，我看不清楚刘美娟的样子，因为眼前所见的是一滩滑腻腻的香精……
　　处女泄的芳液是何等的珍贵，我即刻用舌头把嘴巴四周的香精舔干净。
　　“你……”刘美娟脸红羞怯的双手掩着脸，朝另一处跑去。
　　我冲动的追上前，刘美娟的弹实美臀，一弹一跳的在我面前摇摆，看得我异常的兴奋，当我把她搂抱入怀的一刻，雪滑的肌肤，令我疯癫的狂吻，这刻是充满无限的温馨，尤其面对情动的美人，她的眼睛总是射出如春雨诱惑的媚光。
　　“噢！”刘美娟突然惊叫了一声！
　　第十卷 第八章 成功破处
　　“啊！”刘美娟发出一句惊叫声，当场把我吓了一跳！
　　“怎么了？”我紧张慰问惊慌的刘美娟说。
　　“你……顶……到……人……了……”刘美娟既喜又惊的叫了出口，随即忙把脸红的头垂下。
　　我即刻往下面一看，心中大喜！
　　原来我沉睡中的龙根苏醒了，足足七寸多长，昂首前方，并向刘美娟吐出惊人的气焰，吓得她十指掩面，不敢张望，以逃避尴尬的焦点，显露处女该有的羞怯反应，这也是我所期待和盼望见到的。
　　“多诱人的艳惑动作呀！”我不禁自言自语的说。
　　我不知道刘美娟这刹那的表情，是否叫做闭月羞花？总之，我已被她娇艳迷人的羞怯神态，引到全身如万虫爬行般的难受，体内的欲火，汹涌聚在肉冠上，充血的状态产生微微颤抖，正对着那条未曾开辟的蜜道，蠢蠢欲动……
　　这回我是背向八卦台的神笔，龙根便迅速挺起，心想果然是方位上出现问题，而导致刚才的不举，实属虚惊一场。续而我望向坐在一旁闷闷不乐的张家泉，心中不禁沾沾自喜──风水术上我又赢他一个回合。然而，他败这个回合，也是我们重要的转捩点，要不然整件事，将会惨不忍睹。
　　我让刘美娟躺下，她的眼神告诉我，十分害怕，而我的眼神也告诉她不用怕，唯一遗憾的是，她的第一次竟在这种鬼地方献给我。我真后悔，后悔那晚为何不先把她处女身夺下，要不然便可避过今晚的惨淡局面。
　　这就是命运，风水的一切，跟大自然一样，随缘而生、随缘而逝、因缘随来、果报而至，这都是大自然的定律。刘家之前造的孽、火龙的命运、刘美娟前世欠我和张家泉的债，总之，种种的因果，今晚随缘而生，相信过了今晚，所有的债，也会随缘而逝……
　　既然随缘而生，我必随力而至，我将刘美娟两条玉腿分开，掰开蜜桃两片花瓣，将大肉冠移至洞前，眼看兴奋的一刻，即将到来，我开始紧张、喘息……
　　“龙生……我怕……”女强人的刘美娟，也显出软弱的一面。
　　“不怕……我只能说对不起，不能好好保护你……要你在这种肮脏的地方，献出第一次，我十分惭愧……”我再次侧敲刘美娟脆弱的心房。
　　“龙生……别这样说……是我咎由自取……来吧……”刘美娟咬牙闭唇的合上双眼。
　　望着刘美娟的处女蜜洞，我内心异常的兴奋，我慢慢将大肉冠逼进狭窄的小洞，紧逼的小洞使我寸步难行，幸好蜜洞涌出湿滑的琼浆，方便我推进。
　　“可以吗？”我体贴的问刘美娟说。
　　刘美娟只合眼闭唇点头的回答，但她紧张的情绪，导致身体僵硬起来，这情形对她来说可不是好事，我不想她留下疼痛的回忆。
　　“你别紧张……放松……”
　　刘美娟拼命的点头，也无济于事，身体仍是紧绷着。我只好将手指移向她柔软的细腰上，轻轻的搔弄，希望转移她对下体的注意力。这一招果然奏效，她开始扫开我搔弄她玉腰上的手，我不停继续快速的搔弄她，使她无法捉住我的手，你追我逐的情况下，她的精神，不知不觉已转移在腰部上。
　　“你们怎样了？”张家泉走过来。
　　刘美娟害臊忙用手护着上乳和下丘，就在这当儿，我为免夜长梦多，将腰一挺，狠狠插入那条不曾有人到过的小道。
　　“啊！痛！”刘美娟眼角冒出晶莹的泪水，身体忙往后退缩，逃避我龙根的追缠。
　　张家泉这时候，突然以跑代步的冲了过来。
　　“进了吗？破了？”张家泉紧张的往我龙根望着。
　　我的龙根实实在在全根插入刘美娟的嫩洞中。
　　“快拉出来……快……”张家泉紧张的喊着。
　　我当然不会放弃被处女壁包住的一刻，这是人生最快乐、最兴奋的一刻。但我不肯把龙根拉出来的后果，竟是迎面而来的一脚，结果，我整个人跌在地上，龙根也被逼离开狭窄的蜜道。
　　“他妈的，差点给你坏了老子的好事！”张家泉说完，马上将白色的手帕抹在我的龙根上，斑斑落红的处女血，全沾在他的手帕上，跟着他也抹了几下刘美娟的蜜洞。
　　张家泉的举动，让我大吃一惊！
　　“终于得到了！终于得到了！”张家泉兴奋的跑到蝙蝠像前，续而攀爬上去，将沾有刘美娟落红血的手帕，擦在蝙蝠的脸上。
　　我不知道张家泉想做什么把戏，心想可能和“红蝠归堂”的风水局有关，但这阵法怎样布置的？我不清楚也从未看过。
　　刘美娟紧张且害怕的搂着我，别说她感到紧张，张家泉刚才冲过来的一刻，也吓了我一跳。
　　“美娟，不用怕，我们已经达成他要的东西，相信他不会为难我们了。”我安慰刘美娟说。
　　“那我舅舅将我的东西……想做什么呢？”刘美娟不好意思的问。
　　“我也不知道，可能你舅舅怕蝙蝠肚子饿了吧！真没想到上面的蝙蝠像，也幸运的尝到你宝贵之物，真是好福气呀！”我为了安抚刘美娟忐忑不安之心，给她开了个玩笑。
　　“你还有心情开玩笑……”刘美娟打了我手臂一下。
　　“别说了，你舅舅来了。”我马上拾起地上的衣服给刘美娟，让她可以遮掩身体，而我也将内裤穿上。
　　张家泉满面春风的走过来。
　　“张家泉，你要我做的事，我做成了，现在可以走了吧！”我向张家泉说。
　　“当然可以走，你不走也没关系，哈哈！”张家泉满意的笑着说。
　　“那你答应我的条件，应该不会食言吧！”我凝重的望着张家泉。
　　“你大可放心，我张家泉不会食言的，你等我的电话吧！就这样。”
　　门外有个人影，鬼鬼祟祟的，我猜想肯定是天美，那做戏可要做全套了。
　　“张家泉！等等！”我喝住张家泉说。
　　“什么事？”张家泉回过头望我说。
　　“你等一会。”我说完走到门边把天美叫进来。
　　天美的伤口已经包扎好，我也较放心，起码不会有什么危险。
　　“什么都不会说。”我在天美耳边说。
　　“什么？”天美好奇的问了我一声。
　　“什么都不会说。”我再次说完后，快步走到张家泉身旁。
　　“张家泉，走好，天美，还不送张老板出去。”我笑着向天美说。
　　天美傻傻的望着我，一脸不知所措的样，我看了心里就偷笑。
　　“他妈的！”张家泉气着瞪了天美一眼。
　　“张家泉，酒店明天是你的了，别忘记带天美上班，她可是总裁的秘书，我刚才已经教她如何忠心侍主了，你放心吧！”我笑着说。
　　“这……算了……”张家泉独自走出门外，不过，他走到门外看见天美的时候，再次瞪了她一眼。
　　“你还不追给你美金的人！”我嘲笑天美说。
　　天美一脸无奈，发力追向张家泉身后。
　　事情总算告一段落，我虽被张家泉毒打了一顿，但也帮了陈老板一个忙，算是解决他的事，也报了他对我的知遇之恩。而我得到刘美娟的第一次，也算是惊险中的好运，但是刘美娟可没我那么幸运，不但失身也失去酒店总裁一职，这只能怪她当初不相信我的话，而相信女人对女人的感觉，导致凄惨收场，怨不得人。
　　“气死我了！”我突然大声骂道，刘美娟即刻跑过来我身边。
　　“龙生，什么事？”刘美娟好奇的问。
　　“你看！”我指地上的衣服说。
　　“小事情……对了，刚才你和天美说什么了？”刘美娟拾起天美丢在地上的衣服说。
　　我把戏弄天美的事告诉刘美娟，她没什么反应，接着她穿戴起乳罩和内裤。我在一旁观赏她穿衣的动作，她穿衣和脱衣都是那么的性感，我不由自主的套动自己的龙物。
　　“龙生……你做什么？”刘美娟回头脸红的一问。
　　“哦……没什么……”我马上穿上衣服，但胯间的帐蓬，却一时间拆不下来。
　　我和刘美娟两人各自穿好衣服后，望着插在八卦地台的龙笔。
　　“美娟，明天起你有什么打算？”
　　“我……不知道……风水这玩意可害人……不浅……呜……”刘美娟哭了起来。
　　“美娟，别这样……刚才你不是好好的……”我安慰刘美娟说。
　　“刚才我怕你有事，故强颜欢笑和你合作，尽量配合你，我已经害了哥哥，害了刘家，我不能再害你……我……呜……”刘美娟抱身痛哭。
　　原来刘美娟的心仍是闷闷不乐，刚才我还以为她看得开，没想到她为了我的安全，掩饰内心的不快，而完成张家泉的条件，真是苦了她呀！
　　“美娟，眼前我们最重要是离开这里，那些不开心的事，暂时别想它，等我们出去之后再说吧！”我扶着刘美娟走出去。
　　一路上我扶着身体软弱的刘美娟，可能她体力透支，又或者她破处后情绪低落，心力交瘁。其实也难怪她会如此，别的女子破瓜后，就算没有舒适的环境，起码也有张软床褥，让刺破的红蟠桃可以小休片刻。而她处女膜的破裂，已经十分痛楚，还要被紧身的牛仔裤紧束，逼着爬三层的楼梯，她的瓜可破得真不是时候。
　　最令刘美娟难受是，别的女人破瓜后，回忆中必定留下温馨的一面，而她的回忆不但惨淡，还加插舅舅逼奸的镜头，如果这个初夜真是一场戏，她肯定把脑海中的片段，全部删除，只可惜这不是一场戏，而这份回忆永远也删不了。
　　我扶着刘美娟踏着楼梯的石阶，一路上我心事重重的，除了怜惜刘美娟的处境，也担心她会留下做爱的阴影。除此以外，我仍想不明白，为何张家泉那么焦急，必定要今晚将刘美娟的落红血，抹在蝙蝠的石像上？他说不能让刘美娟有刘家的宫灵血，想必这番话是用来蒙我的，那他真正的目的又是为什么呢？
　　张家泉这个举动，肯定教我今晚不得安睡，然而他的出现，也把我的算盘弄砸了，原本还想掳获刘美娟的芳心，若刘家不幸无后，家产必是我的囊中物，可惜，一切人算不如天算！
　　上天所注定的东西，往往很少人可以改变。好像狂欢之夜，如果我是先破刘美娟的处，那今晚整件事可大不相同，起码她身上不是宫灵血，不会导致火龙真死、刘家不断种。或者刘美娟没目睹我和静宜的事，也许不会做出今晚的决定，总之，万般皆是命，半点不由人！
　　我自作主张的把刘美娟送回我家里。
　　当我踏进屋内，发现邓爵士和邵爵士都在里面，他们看见我扶着刘美娟回来，脸上露出惊讶之色。
　　“龙生，发生了什么事？”碧莲惊讶的问。
　　“没事，巧莲，快把刘小姐扶上房间，顺便替她换套干净的衣服，让她好好休息。”
　　“大家好……”刘美娟向大家打完招呼后，跟随巧莲和碧莲两人走上房间。
　　“两位爵士，你们好，让你们久等了，我手机没电……”我忙解释说。
　　“龙生，你先清洗一下，顺便换套衣服再说吧！”邵爵士关怀的说。
　　“好的，两位请先坐一会。”我说完忙走上房间。
　　走到房间，看见巧莲和碧莲两人，忙着照顾刘美娟，我的心也放了下来，因为有她们两个服侍，肯定会很舒服。
　　“龙生，什么回事？”巧莲拿着刘美娟的衣服，从房间走出来。
　　“哎！总之一言难尽，你看着刘美娟，我怕她会做傻事……”我摸摸巧莲的头说。
　　“龙生，我问你这个是什么？你强奸了她？”巧莲扮了个鬼脸小声的说。
　　我低下头一看，发现巧莲手上拿着刘美娟的内裤，而她故意把沾有血渍的部位，反过来给我看。
　　“不是强奸，是让人逼奸，等会再说吧！”我拨开那条尴尬的内裤说。
　　“你没事就好，我先拿衣服去洗。”
　　“巧莲，等等，内裤先不要洗，好好藏起来，以后也许有用。”我突然想到说。
　　“你怎么会喜欢收藏女人的内裤呢？好吧……”巧莲疑惑的说了两句，便走入浴室。
　　我看见刘美娟已经躺在床上休息，我也不想吵她，反正楼下还有两位大人物，于是快步走到楼下，毕竟这种大人物，不习惯等人。
　　走到楼下，可想而知，必定是邓爵士先不停的追问，果然，他的问题是接踵而来，最后我索性一五一十，原原本本的说给他们听。
　　“哗！错过观看宏伟的风水阵，实在可惜！”邓爵士赞叹的说。
　　“对了，两位怎么亲自到我家，有什么事吩咐一声，我龙生前去就行了。”我客气的说。
　　“今天我和老邓一起吃饭，听琪儿说你出院，于是打了电话给巧姐，慰问一声，没想到她们说你出院后便失踪，手机又拨不通，于是，我们前来看有什么可以帮忙的地方。”邵爵士客气的说。
　　“邵爵士，你们太客气，龙生是条贱命，怎敢要你们操心呢？”我不好意思的说。
　　“师父，现在你可是大人物，听巧姐们说，昨晚你在医院，表演预知过去未来的本领，医院上下都说你的功力，差不多已是半个仙人。对了，这套功夫能教我吗？”邓爵士笑着说。
　　“这些只不过是巧合罢了，如果我真的那么厉害，就不会遭受张家泉陷害了，关于能预知过去未来的事，别放在心上。”我惭愧的说。
　　“哼！那是她咎由自取，不听你的话等于找死，活该！”邓爵士为我打抱不平。
　　“老邓！胡说，闭嘴啦！”邵爵士用眼睛向邓爵士瞄了楼上一眼。
　　“哦……”邓爵士不好意思的闭上嘴巴。
　　原来刘美娟刚好站在楼上，呆滞的望着我们。
　　“美娟，邓爵士无心的，别介意，你怎么不休息呢？”我忙打圆场。
　　刘美娟没说话，目光呆滞的拿着手机。
　　“美娟，发生了什么事？”我感觉有些不妥，忙冲上前拿刘美娟电话一听，可是对方已经挂上电话。
　　“师父，发生了什么事？”邓爵士紧张的问。
　　“美娟，电话谁拨进来的？”我紧张的问。
　　“医院说，我哥哥两小时前……逝世了……呜……”刘美娟忍不住哭了起来。
　　“哗！风水真厉害，可以杀人于无形……”邓爵士自言自语的说。
　　“老邓！别说了！”邵爵士即刻阻止邓爵士再说下去。
　　“哦……抱歉……”邓爵士摇摇头坐回沙发上。
　　第十卷 第九章 反态的刘美娟
　　刘美娟说完，带着呆滞的目光，慢慢从楼梯走下来，似乎在想些什么。
　　“美娟，你现在最重要是休息，先好好休息一晚，有什么事明天再说吧！”我忙走上前劝阻刘美娟说。
　　“不！我弄清楚很多事了……”刘美娟继续走到沙发边，她似在想些什么。
　　“巧莲，马上扶刘小姐进房间。”我喊着巧莲说。
　　巧莲匆忙从浴室走下来，碧莲也随着巧莲身后走下来。
　　“不用，让我坐一会，我需要好好的想……”刘美娟不让巧莲送她回去房间。
　　既然刘美娟不想回去房间，碧莲和巧莲也只好坐在一旁，而我坐在刘美娟身旁。
　　“师父，没想到张家泉的风水术，那么厉害……”邓爵士对我说。
　　“张家泉始终是铁笔神判的后人，功夫肯定有两下子。”我点头的说，心里仍想着，张家泉为何急着要将刘美娟的处女血，抹在蝙蝠的石像上？
　　“嗯……那两小时前的那段时间，你们在做什么呢？”邵爵士好奇的问。
　　“那时候，大约是刘小姐把血抹在蝙蝠石像上，张家泉还没出现……”我想了说。
　　“哇！师父，那不是如你所说的，真的断种了！”邓爵士张大嘴巴说。
　　“老邓！说话也要看场面呀！不过这件事也确实不可思议……张家泉的手段也太狠毒了……”邵爵士叹了口气说。
　　“抱歉，对了，师父，你有办法对付张家泉吗？”邓爵士紧张的问。
　　“我实在没把握，不过，他也不会冒冒然对付我。”我猜想的说。
　　坐在一旁的刘美娟，突然大声痛哭起来！
　　“呜……”刘美娟把脸伏在沙发上，抽搐的哭泣。
　　巧莲和碧莲见状，马上拿起纸巾安慰刘美娟，可是无法劝止她的哭泣。
　　“龙生，还是你劝劝刘小姐吧！恐怕只有你才能安慰她。”邵爵士扬起手中的雪茄说。
　　我想劝刘美娟别哭，但又怎能劝得了呢？只好和她说说话，希望打动她的思绪，暂时放下心中的哀伤。
　　“美娟，你是女强人，经历过不少难关，然而这次的重创，你需要的是坚强，心里有什么不开心，便把它说出来，不要闷在心里头了，压抑始终不是解决难题的方法，佛家曾说过，勇敢面对难关，才是脱离苦海最佳方法。”我想了一会说。
　　刘美娟虽然低着头，但她的眼睛告诉我，她在听我说话，也许她不想面对我，或者在逃避我，甚至想逃避一切。
　　“不用！是我……是我……害死了哥哥……是你……害死的……呜……”刘美娟大声痛哭。
　　“什么是我害的？”我好奇的望着刘前娟说。
　　刘美娟突然把头抬起来，将一对凶狠的目光，注视在我脸上，那是教人心寒的目光。
　　“龙生！我恨你！我恨死你！”刘美娟突然指着我说。
　　听刘美娟这一说，我整个人如被恶梦惊醒，包括邓和邵爵士两人，还有碧巧二莲，都目瞪口呆的朝我这边望。
　　“美娟，你为什么要恨我呢？我哪里做错了？你没事吧？”我接二连三的追问。
　　邓爵士冲动站起身，邵爵士马上阻止他，并要他坐下，不让他发言。
　　“既然在场有这么多人，我不妨请大家评评理，这也是我刚刚接到大哥死讯后，才如梦初醒般觉悟的。相信我刘家发生的事，大家也听龙生说过了吧？而整件事情中，原来我是中了龙生的诡计，但两位爵士是龙生的好朋友，恐怕我说出来，你们会偏帮一方。”刘美娟抹掉脸上的眼泪说。
　　“美娟……你……”我想往下说的时候，邵爵士以手示意我先别说话，我只好纳闷坐回沙发上，身旁的巧莲紧紧牵着我的手，给我精神上的支持。
　　“我乐意听刘小姐的见解，也不会偏帮哪一方，最重要大家不要把误会越陷越深，我赞成把心底的疑问说出来，千万不要养成心病。”邵爵士悠闲的说。
　　“对！最重要还我师父的清白。”邓爵士指着刘美娟说。
　　“老邓，我和你只是席上的听众，不方便说上什么，明白吗？”邵爵士说。
　　“明白了，请说吧！”邓爵士点头的说。
　　“美娟，你说说刚才想到什么了？我怎么耍计了？”我忍着心中不满之气说。
　　“龙生，今天我有这个下场也是拜你所赐。之前，我还以为是我害了你，还急着想办法让你脱险，没想到在最紧要关头的一刻，我再次被你的巧言所蒙，说什么要我照顾父亲之类的话，结果又不慎上当，最终害得我贞操不保，甚至连续被两个男人压在身上，当时我真是蠢呀！”刘美娟咬牙切齿的说。
　　哇！刘美娟这么说可不得了，她怎会突然之间，这般指责我呢？
　　“美娟，你怎么会这样想，竟说是我蒙你上当？当时，我怕你为了护贞，会自寻短见，所以才会提醒还有个父亲要照顾，这怎能说成是被我巧言所蒙呢？难道你不该留下条命，照顾你父亲吗？”我气得即刻反驳。
　　众人听我的话，不停的点头。
　　“我自寻短见的话，你怎能推动计划，把我身体占有呢？”刘美娟激愤的说。
　　刘美娟的反驳，使我无话可说，而不是无理可辩，因为我之后确实占有了她，但她怎会突然之间变成另一个人似的？真是莫明其妙！
　　“刘小姐，请继续说下去……”邵爵士打圆场的说。
　　“我被龙生送来这里，当时还没接到哥哥的死讯，仍是蒙在鼓里，等我接到哥哥的死讯后，再将所有发生的事，仔细想了一遍，经过重组后，才发现原来一切都是龙生在背后布的局。我十分后悔，当初为何会相信你这个江湖术士的骗话，哼！还要我用嘴……”刘美娟气愤的用手抹着自己的嘴巴。
　　我马上反驳刘美娟的话，不让她误导我两位贵人。
　　“美娟，你怎能说我是江湖术士与骗徒？我为了你不惜冒上生命危险，最后还遭你舅舅毒打，这一切是摆在眼前的事实，不信可以看我身上的伤。这件事起因是你的任性，相信自己女人对女人的感觉？我当初不停的劝你，千万不要闯风水室，但你任性执意要闯，这又怎能怪我呢？”我说完后即刻脱下衣服。
　　众人看见我身上肿起一块块的瘀血，不禁深表同情。
　　“他妈的，张家泉这狗娘养的，看我明天怎么收拾你，居然敢打我邓鸣天的师父，真是嫌命长了，哼！”邓爵士咆哮着。
　　“老邓，你的牛脾气怎么又发了？”邵爵士斥责邓爵士说。
　　“不是嘛！没理由打成这样……”
　　“刘小姐，没吓着你吧？请继续说下去。”邵爵士用温和的语气对刘美娟说。
　　“龙生，你两位情人都在场，我要她们听我说的话，以揭穿你这个大骗子！”刘美娟愤然站起身指着我说。
　　“有什么事好好说清楚就行，可千万别动火呀！”巧莲即刻说道。
　　“两位爵士，你们记得当日我送一张支票到龙生馆吗？”刘美娟问邓和邵爵士说。
　　“记得，请继续说……”邓爵士抢着回答。
　　“整件事的起因是这样的，当日我确实利用龙生为我总裁之位造假消息，龙生不满我利用他，开始怀恨在心，可是他已收下我的钱，不舍得把钱掏出来，所以开始想办法报复，并和我舅舅联手……”刘美娟可怜兮兮的说着。
　　“什么？我想办法报复，还和你舅舅联手对付你？”我气得忍不住笑了起来。
　　天呀！曾一起和刘美娟共过患难的龙生，怎会变成是报复之人呀！
　　“刘小姐，这只是你个人想法，他们怎么联手呢？”邵爵士好奇的问。
　　“邵爵士，如果没有联手的话，为什么天美故意露出奸细的举动，只有龙生他发觉，而我却没有发觉呢？如果她的动作明显，没理由我不会发觉的，这还不是摆明他们是合伙的？龙生接着指定天美送合约上房间，这又表示什么呢？是引我上勾，接着天美扮成可怜兮兮的样子，让我相信她站在我这边。”美娟生气的说着。
　　“美娟，不是吧！这是你观察力不够，不能代表我和天美是联手的。你相信天美是因为你好胜、任性、相信女人对女人的感觉，是你自己一手造成的。”我反驳说。
　　“你就是知道我的弱点，所以当晚用静宜来激发我的任性和好胜心，让我踩进你设下的圈套，然后叫天美引诱我闯风水室。我原本是相信风水，不敢去闯风水室，但你三番四次，借用你和静宜的恩爱，挑衅我的妒忌心，因为你知道我会盲目地进行叛逆行为，以堕入你的圈套。”刘美娟振振有辞的说。
　　“我用静宜挑衅你的妒忌心？”我好奇的望向碧莲。
　　“这点我可以肯定，龙生他不会这样做。”碧莲站起来发言。
　　“你当然护着静宜，她是你的女儿嘛！难道你不怕龙生不给你好处吗？”刘美娟不客气的一句话，塞进碧莲的嘴里。
　　“你……”碧莲气得说不出话来。
　　“接着呢……”邵爵士继续问。
　　“龙生确实很有本事，看得出我有叛逆之心，故意三番四次劝阻我别闯风水室，一方面又叫静宜来气我。譬如吃饭的时候，当他感觉我有回头之意，马上又叫静宜通过电话刺激我，还有在医院等等，甚至他出院也不通知我一声，摆明以冷落的手段想把我推向死角，挑衅我反叛之心，加促逼我做出闯风水室的决定。”
　　“这……天大的冤枉……但别冤枉静宜呀！”我气得说不出话。
　　“刘小姐，以上这些都是你猜测的，没有什么凭证呀！”邵爵士理智的分析着。
　　“凭证？眼前的凭证，他获得一张十年的合约饭票，就是最好的凭证。还有夺走我的贞操，也是最好的凭证。最难以置信是龙生，利用风水位置上的问题，成功把我占有，当时我还懵然不知，还尽量配合他，想起来只能痛恨自己的无知。”刘美娟哭泣的说。
　　众人的眼光，同一时间望向我。
　　“师父，你签了张家泉那份合约？”邓爵士第一个起身问我。
　　“那张合约是为了脱险而签，我之前不是说过和张家泉谈判之事吗？不过，之后他会签一张解约书给我。”我即刻解释。
　　“签了合约又解约的，还不是摆明其中有作诈之嫌，要不然怎会以这样的条件谈判呢？还不是摆明用来蒙我的！”刘美娟愤怒的说。
　　“我是为了报答陈老板，才要他高价收购其公司，但我不甘被他绑死十年的自由，才会要求他多签一份解约书。”我反驳的说。
　　“师父，我支持你报老陈的知遇之恩。”
　　“当初我也是被龙生所谓的知遇之恩所骗，试想想，一个被提上法庭的强奸犯，有谁会和他签下十年的约？这只不过是我舅舅付给龙生，一笔见得光的报酬费罢了，你们别忘记，到时候解约，张家泉提出那十年的薪金会一次过给龙生，这不是报酬费是什么？还有在重要关头，龙生还威胁我舅舅要多给一倍……”
　　“这……荒谬！”我怒气责骂！
　　“还有一个最大的疑点，就是……”刘美娟欲言又止的。
　　“什么疑点？”邵爵士追问。
　　“算了！我也不怕你们笑，当时我舅舅强奸我不成，是因为他性无能。接着最好笑的是要龙生代替他行事。然后，龙生以风水的角度，解释为何会出现性无能的原因，之后，我便糊里糊涂的被他占有。原本这件事告一段落，但后来我想，龙生想的到风水方面的问题，为何我舅舅想不到呢？”刘美娟脸红的说。
　　“对呀！为何呢？”邓爵士好奇的问。
　　“原因是我舅舅和龙生谈妥，该谁占有我，因为这也是报酬的一部分。”刘美娟愤怒的说。
　　“我师父绝不会这样卑鄙！”邓爵士不满的说。
　　我气得整个人快发疯，可是又找不出反驳之言。
　　“最后，龙生还和天美交头接耳的谈，这还不是指明他两人是合伙的，要不然当日为何胸有成竹，能保证试出天美是奸贼之徒？”刘美娟发怒的指着我说。
　　“当然不是，我是要张家泉生天美的气，略施小计戏弄他们两个。”我解释说。
　　“龙生，你敢说你和天美不是有意思，那当天在房间为何要将她脱光，甚至挑逗她，还问她胸围的秘密，这就表示你好色，对女人有种强烈的占有欲，甚至我……”
　　“笑话，如果我对天美有意思，还会拍下画面给你看吗？”
　　“当然，有些画面我确实没看见，但在这间屋子里，我就看过一次，你的好色她可以做证，而且还是母女俩……”刘美娟指着碧莲说。
　　“男人好色是应该的……”邓爵士替我说话。
　　“老邓！”邵爵士小声喝止了邓爵士。
　　“刘小姐，那你为什么接到你哥哥的死讯，便会联想到这些疑问？之前却不会想到呢？”邓爵士好奇的问说。
　　这个问题我也很感兴趣且好奇。
　　“当我接到哥哥的死讯，痛恨自己的任性，亲手把自己的哥哥给害死，脑海中不禁想起和哥哥一起生活的情景。接着想，为何会那么任性导致哥哥死亡，不停的检讨，最后识破了龙生的阴谋。”刘美娟解释说。
　　“美娟，你想得太多，你走火入魔了！”我忍不住大声的骂刘美娟。
　　“我走火入魔，你想女人想到走火入魔才是真的，要不然你偷偷藏起我的内裤做什么！”刘美娟激烈的说。
　　这回真是糗死了，刘美娟竟在两位爵士面前，说我藏起她内裤的事。
　　“我发现内裤上有你的落红血，恐防日后要为你刘家建风水阵的时候要用到，所以才会把它藏起来，真是狗咬吕洞宾！”我忙解释说。
　　“你真是那么好心，那为何又将我带回你家里？你还不是想多占有我一次吗？难道你忘记向我求婚的事？你的心思也实在可怕，如果我答应你的求婚，那你便推掉和我舅舅定下的计划，独吞刘家的财产和我的身体，相信那次你给我多一次选择，也算是对我最大的仁慈吧？”刘美娟嘲讽的说。
　　“美娟，我怎会是这样的人呢？不怕老实说，我龙生是有很多女朋友，这点我不否认，她们因为我的爱护，而甘愿留在我身边。”我激动说了不该说的话。
　　“好啊！你承认你有很多女朋友，那是你真心追回来的？还是以卑鄙的手段追回来的？我猜想她们也是被你占有，而无奈跟随你的吧，你们两位不妨说说。”刘美娟指向碧莲和巧莲。
　　碧莲和巧莲无话可说，毕竟她们两个确是我使计把她们占有，而不是以追求手段或谈恋爱什么的。
　　“她们两个都是和我真正恋爱的。”我勉强的撑着场面说。
　　“真正恋爱？恐怕是用钱压迫她们吧！如果你不信，我就丢五百万出来，看她们是为了你的真心，还是为了你的钱？”刘美娟激动的说。
　　“刘小姐，别这样说……”邵爵士说话了。
　　“为什么不能证实？等等！”刘美娟说完匆匆走回楼上的房间。
　　我望着碧莲和巧莲两人，她们此刻不会当两位爵士面前背叛我吧？
　　第十卷 第十章 真相大白
　　没多久，刘美娟拿着手提包下楼走到沙发前。
　　“你们两个是龙生的女人，如果你们真的是为钱，那好，我不想你们继续再受龙生的折磨，我一次给你们想要的东西，免得你们受苦。只要你们肯离开这里，重新过新生活的话，那我手上这张五百万元的支票就是你们的。”刘美娟扬起支票在碧莲和巧莲两人面前说。
　　“刘小姐，你太过分了！”邓爵士忍不住说。
　　“刘小姐，你也不必这样做……”邵爵士也忍不住站起来说话。
　　“刘小姐，钱我不比你少，不用拿钱咄咄逼人吧！哼！我还有两座钻石山，用钱唬人，开玩笑！”邓爵士可能看见邵爵士也说话，恨不得马上表露高傲的语气。
　　“我只想证明龙生的女人，到底是为钱，还是为情罢了。”刘美娟冷冷的说。
　　我不敢望向碧莲或巧莲，我确实没有信心她们是为情，毕竟追她们的过程，我都是用钱引诱她们。不过，刘美娟用钱试我的女人，这口气也实在难咽下去。
　　“刘美娟，你不用做得如此过分吧！在我家里用钱唬我的女人，哼！”我忍不住发脾气。
　　“怎么，你怕我问出你追女人的真相？如果她们真的为情，那我数三声，没有人出来的话，那我便收回，并向你道歉！”刘美娟再次咄咄逼人的说。
　　我最终还是心有所悸，偷偷望向碧莲和巧莲二人。
　　“刘小姐，你说的话是真的吗？”碧莲开口说道。
　　“碧莲……”我手握拳头，身上不禁流出冷汗。
　　“我说的话当然是真的，只要你说出为何会跟着龙生，拿了支票便可以离开。”
　　我马上瞪着碧莲，我开始担心第二个会是巧莲。
　　“我跟龙生，是因为他用钱征服了我，在他身上可以追求物质的享受。”碧莲小声的说。
　　“那龙生是有计划把你诱上床，然后占有你的吗？”刘美娟冷冷的问。
　　“是……的……”碧莲点头的说。
　　“碧姐……你……”巧莲紧张的说。
　　我握起拳头忍着，我怎么样也没想过，碧莲竟会在这个时候出卖我。
　　“嗯……支票拿去吧！别做卑鄙小人的女人了，你呢？”刘美娟把支票递给碧莲后，接着逼问巧莲。
　　我心里不停的祷告，巧莲你别像碧莲那般无情呀！
　　“我和龙生是真心相爱，我也相信龙生的真爱，钱绝对不是我们分开的原因，就算死亡，也只是把我们短暂的隔离，我们必会在天堂相聚，这钱你收回去吧！别白费心机了。”巧莲坚决的说。
　　“好！有种！”邓爵士拍手的说。
　　巧莲这番话，把我心里的眼泪都给逼了出来……
　　“两位爵士，相信你们刚才也听见，碧莲是被龙生使计弄上床的，那他和我舅舅合作诱我失身，又怎会不是事实呢？我说他是设计害我之人，一点也不会过分，他真的好卑鄙！”刘美娟激动的说。
　　“美娟，你丢一笔钱出来，谁也会动心……”我说到一半，邵爵士不让我说下去。
　　“但碧莲是你的女人，也是静宜的母亲，她都可以背叛，对于你的人格，你还能说什么的，哼！”刘美娟嘲讽的说。
　　“刘小姐，那你打算怎么样呢？”邵爵士严肃的问。
　　“我并没有想怎么样，我只想让两位爵士认清楚龙生的为人。还有，我们刘家和他的仇，我一定会报，你叫他小心点。还有，把我的内裤还给我！”刘美娟发怒的说。
　　这时候，巧莲愤然的站起来。
　　“刘小姐，你的内裤是龙生叫我藏起来的，他不知道摆在哪里，我这就去拿给你，哼！”巧莲忍不住发脾气的走到楼上浴室。
　　这半小时的转变，实在太大了，我简直不敢相信。原本我是有恩于刘美娟，现在竟成了她们刘家的仇人，而一向倚赖我的碧莲，竟为了钱翻脸不认人，一切来得太突然了！
　　“刘小姐，拿回你的东西！”巧莲气愤的把衣服抛回给刘美娟。
　　“巧莲，不能无礼……不能无礼……”我小声的对巧莲说。
　　“碧莲我们走，如果你没地方睡，那到我家里睡，东西不要拿了！”刘美娟气愤的拿了手提包，怒气冲冲的走出大门。
　　“好走！不送！”巧莲等刘美娟和碧莲踏出屋外，即刻把门关上。
　　这刹那的转变，我只能望着天花板，我真不懂得该如何面对？
　　“师父，别不开心，那个臭女人讲的话，你别放在心上，我们会支持你。”邓爵士上前安慰我。
　　“龙生，这件事听了之后，我觉得很奇怪……或者说有些怪异……”邵爵士摇头的说。
　　邵爵士这一说，我倒觉得他讲的话很有道理，刘美娟怎会突然变成第二个人似的？但她言词有状，又不像神经错乱，问题到底出在哪呢？
　　“邵爵士，你认为刘美娟怪在哪呢？”我好奇的问邵爵士。
　　“对呀！我也感觉那臭婆娘，是有些不妥的……”邓爵士也插口说。
　　“刘小姐给我一种很怪的感觉，照理她现在的心情，应该很低落，凡是低落的人，思想方面也会呆板，或者会出现短暂的精神错乱。但她怎会想出那么多问题出来，而且还说得头头是道的？”邵爵士称奇的说。
　　“是呀！刘小姐说的话，不像神经错乱呀！”邓爵士好奇的说。
　　“邵爵士，这件事我也想过，恐怕问题不在刘小姐身上……”我显得有些忧愁的说。
　　“师父，问题出在哪了？”邓爵士追问我说。
　　“我想问题出现在张家泉身上，记得我说过他很迫切的要把刘美娟的落红血，涂在蝙蝠的石像上吗？这个问题在我回家途中，便不停的想，始终想不出一个理由，直到刘美娟向我发难，变成第二个人似的，我开始有些头绪，但目前仍不敢肯定，需要好好的思考，方能悟出原因。”
　　“刘小姐的态度和张家泉有关？”邵爵士不解的问。
　　“嗯……”我点点头说。
　　这时候，巧莲煮了些咖啡出来。
　　“大家喝杯咖啡吧……”巧莲一脸忧愁的说。
　　“嫂子，别不开心，该做的你刚才已经做了……很好……”邵爵士安慰着巧莲。
　　“邵爵士……您叫我……嫂……子……”巧莲整个脸突然红了起来。
　　“是呀！你刚才的表现，我们还敢不称你为嫂子吗？龙生，我说得对吗？”邵爵士笑着说。
　　“嗯……”我心里那份喜悦感，不禁教我猛然点头的。
　　“对呀！嫂……子……哎呀！我该叫师母才对！我真糊涂呀！”邓爵士也开起玩笑。
　　“哈哈！老邓，这回你说的话，可对极了！”邵爵士笑着说。
　　“我不跟你们说了，总是戏弄人，我先上去洗衣服……”巧莲脸露笑容的走进浴室。
　　“师父，请个佣人回来，可别累坏师母呀！”邓爵士笑着对我说。
　　“对呀！龙生，巧莲挺不错的，对你可说是有情有义，你可要好好善待她，如果她是我媳妇，那该有多好呀！”邵爵士微微的笑着说。
　　“对！师父，你一定要让师母的生活，比那个臭娘们过得更好，千万别虐待师母，要不然你徒弟我可生气了。”邓爵士大声的说。
　　“谢谢两位爵士关心，经过今晚这一役，我还不懂得谁对我好吗？我会珍惜巧莲这份感情，邵爵士说得没错，她确实对我有情有义……”我有感而发的说。
　　“对了！别一直说女人，师父，刚才你说有什么头绪？”邓爵士追着问。
　　“这还没有真凭实据，我不敢胡说。”我小声的说。
　　“龙生，说出来听听无妨，当是闲话家常好了。”邵爵士说。
　　“好！那我就当是闲话家常，我找出几点可疑之处，第一：为何天美要张家泉明天享用刘小姐，但长了一张淫相的他，却宁愿给我上，也不答允留待明天？第二：他口口声声说，不能让刘美娟身上流着宫灵血，但为何不曾说要将血涂在蝙蝠的石像上呢？第三：他为何急着今晚要得到刘美娟的宫灵血呢？”我仔细的说。
　　“莫非问题出现在蝙蝠的石像上？”邵爵士沉思的说。
　　“还有问题出现在时间上，要不然为何要今晚呢？”邓爵士分析着。
　　“嗯……这两个问题是主要的关键，因为今天风水阵的火龙已死，风水室的阳刚之气尽泄，变成聚阴之地，八卦地台中的真龙奇穴，无疑变成聚灵之所。故此张家泉要趁太阳未升空之时，先办好其事，免得第二天太阳升空，减少阴气的凝聚力，这就是张家泉不想把美娟，留待明天享用的理由。”我边想边说。
　　“嗯……很有道理……”邵爵士点头说。
　　“但张家泉为何要将刘小姐的血，沾在蝙蝠的石像上呢？”邓爵士问。
　　“我听张家泉说，他要做“红蝠满堂”的风水阵，所谓“红蝠满堂”的风水，就是把酒店的龙穴之位，改成蝠后的居穴，这样便会引来各地的蝙蝠朝圣。换句话说所有的客人都会涌进这家酒店，财源便滚滚而来。最厉害之处是，凡是到过此处的人，若一年之内不再回来的话，便会闷闷不乐，诸事不顺。”我解释说。
　　“这不是说，如果住过一次的旅客，如果一年之内不回来住，那不就倒霉了？真的有那么厉害吗？”邓爵士好奇的问。
　　“有！绝对有！尤其是泰国，最喜欢以蝙蝠来招财，很多酒店或大公司，都是做“红蝠满堂”的风水阵。他们屋子上很容易看见，会有个类似的蝙蝠的小图案，中间有个小人物吹着笛子，那就是以“红蝠满堂”的风水来招财。所以很多人到泰国后，回来诸事顺利，但一年内不重回那里的话，便频频走霉运。”
　　“龙生，你说的小图案中，有个小人物吹着笛子，是否代表她就是蝠后？”邵爵士问。
　　“是的！吹着笛子的便是蝠后，她吹着笛子表示招其他蝙蝠朝圣。然而能建“红蝠满堂”风水阵之地，一般都会选用聚阴之地，因为蝙蝠喜欢以阴沉沉、湿腻腻、寒气阵阵之地，当做栖身处。加上泰国属于热带，这种风水阵法，不但可以招财，而且可以消除热气，所以这个风水阵法，很受泰国人欢迎。”我解释说。
　　原本我想不起“红蝠满堂”的风水阵法，可是说着说着，脑海中记起“青乌序”曾经提过此阵法，故慢慢的记了起来。
　　“我知道张家泉为什么要在当晚取得刘美娟的宫灵血了，还有明白为何刘美娟会突然变成另外一个人似的。”我恍然大悟的说。
　　“师父，你明白什么了？快说给我们听。”邓爵士急着说。
　　“张家泉把刘美娟的宫灵血，抹在蝙蝠石像，目的是将已毙死的火龙精穴，用宫灵血化成蝠后的精穴。蝠后形成之后，位于酒店地脉之最的八卦台，自然也成为聚阴之地。八卦台除了对招灵有事半功倍之效之外，还可以使刘家永无翻身之日。”我边想边说。
　　“师父，你怎么说得那么深奥，风水阵我们明白，但又怎会使刘家永无翻身之日呢？”邓爵士不解的问。
　　“我刚才说过，蝠后要在一块聚阴之地凝聚，而且点蝠后的精穴，必需在不见阳光之下，一气呵成点上，酒店的风水室，正是一个理想的地方。刘美娟的宫灵血毙死火龙，张家泉再以她的宫灵血，抹在蝙蝠的石像上，无形中，这座蝙蝠石像吸入宫灵血的精华，加上聚阴的地气，透过十一寸的棺材钉，将蝠后的精穴点活。”
　　“这和刘美娟有什么关系呢？”邵爵士不解的问。
　　“因为“红蝠满堂”的蝠后，需要吸取宫灵血主人身上的灵气，混为一体，这样蝠后才能发挥其大的功效。因此，这位宫灵血的主人，灵气尽失，换回一身阴邪之气，从此堕入黑暗无光的空间，成了蝠后诞生的牺牲品。”我摇头叹气的说。
　　“师父，那刘美娟不是成了牺牲者？”邓爵士恍然大悟的说。
　　“没错！风水室的蝠后，靠刘美娟的宫灵血复活，无形中，刘美娟的命运，已种在聚阴之地。常言说：好的风水地，便出现强者。刘美娟的宫灵血，落在聚阴之地，那她的命运，自然处于黑暗阴沉的空间里。所谓；阴森之地，必有冤魂，聚阴之地，不见阳刚。试问刘美娟怎能光明正大的做人？那刘家怎会有翻身之日？”
　　“刘美娟会不会有生命危险呢？”邓爵士惊讶的问。
　　“这和刘美娟的寿命倒无关系，主要关键是她的心态，她已步向黑暗，自毁一切。从此她会喜爱过着黑暗无光的生活，心态变得黑白颠倒，善恶不分，无法走出光明的大道，更没能力为刘家做些什么，等于张家泉所说的，要刘家永无翻身之日呀！”我叹气的解释说。
　　“难怪刚才刘美娟会突然黑白颠倒，善恶不分，还指怪师父，看来风水这玩意，真是不简单。不过，话又说回头，一切只能怪她任性而误了自己，算是自己找死吧！”邓爵士自言自语的说。
　　“龙生，你能帮助刘美娟解危吗？”邵爵士问。
　　“邵爵士，这种女人还帮来做什么？让她自生自灭好了。”邓爵士发牢骚说。
　　“邵爵士，坦白说，刘美娟的宫灵血，已和蝠后阴邪之气，混为一体。邪恶的本性，经过两个时辰已根深蒂固，就算能把她救回来，恐怕也很难将她本性恢复。况且风水点下之根，只有破而不能解，好比电脑出错一般，重灌总好过修复，起码不会有潜伏性的病毒。”我叹着气解释说。
　　“真是可惜呀！”邵爵士摇头的说。
　　“师父，我看你还是请两个保镖回来比较妥当，刘美娟说过要找你报仇，我怕她会做出难以想像的报复行动，我看还是我替你请好了。”邓爵士担忧的说。
　　“邓爵士，这倒不必吧！我算过可没那么快死哦……”我笑着说。
　　“龙生，总之你要小心，防人之心不可无，很晚了，明天再说吧！老邓……我们走吧……对了，有什么事即刻通知我，知道吗？”邵爵士走到门口说。
　　“我会的，谢谢你们的关心。”
　　我马上送这两位大贵人出门口，临走的时候，邵爵士再三吩咐我要小心。
　　“师父，有什么事即刻通知我，半夜也没问题，我先走了，再见。”邓爵士说。
　　“好的，再见！”我挥手向两位爵士道别。
　　回到屋里，巧莲从浴室走出来，看她双眼红肿的，肯定之前躲起来哭过一场。
　　“巧莲，不开心吗？”我牵巧莲坐到我身旁。
　　“没事……不是不开心，喜忧参半吧……”巧莲忧愁的说。
　　“何谓喜忧参半呢？”我好奇的问。
　　“喜是听见两位爵士称我嫂子，有点受宠若惊，忧的是碧姐离去后，心里有点失落，也为她担心……”巧莲握着我的手说。
　　“巧莲，嫂子这两个字，你当之无愧。碧莲长得那么大，她有她自己的思想，况且她身上有一笔钱，生活肯定无忧，你不需要为她担心什么了……”我安慰巧莲说。
　　“龙生，你会怪碧姐吗？”巧莲望着我说。
　　“不会！碧莲虽然贪财且对我不义，但她始终曾经是我龙生的女人，我会体谅她，也许我给她的钱不够用吧……哎！”我背着良心说。
　　“龙生，你真多情……”巧莲突然亲了我一下。
　　“对了，你为什么不要那五百万呢？”我试探的问。
　　“龙生，这点你还用问吗？我给你那本秘笈，难道不值这个价？”巧莲甩开我的手说。
　　“嗯……巧莲，我十分感谢你，当初我是利用碧莲，引诱你失身，接着把你强行占有，对了，你怎么不怪我对你使出卑鄙的手段，还肯主动支持我？”我好奇的问。
　　“龙生，当时我也被刘小姐的话所影响，有些冲动想跟碧姐一起离开。但我仔细的想，就算我真的要走，也不会那个时候走，更不会为钱而走。你对我有义，我不能对你无情，虽然你很好色，但我知道无论你怎么色，你的心仍会想着我，两情相悦，我只能说只要你开心，我就开心……”巧莲再次牵着我的手。
　　“谢谢你……巧莲……”我忍不住亲向巧莲的香唇。
　　“怎么你又想了？你不是和刘小姐……”巧莲的玉手摸向我挺起的龙根说。
　　“我只是被逼刺破刘美娟的处女身，接着马上抽了出来，没有抽插的过程。但此刻我很需要你的嘴巴，我想把所有的一切，全射在你身上，包括我内心那片真诚的爱……”我凝望巧莲的脸蛋说。
　　“嗯……谢谢……”巧莲即刻解开我的裤子，掏出坚挺的火龙，马上将两片湿润的珠唇迎上，吐出香舌轻轻的挑弄，接着，将我满腔的欲火，藏入她湿润的小嘴里。
　　巧莲强而且快的吞吐，并自行解开胸前的蕾丝带，掀起性感的真空睡裙。光秃秃的蜜桃，教我产生剧烈的沸腾，我无法再克制涌起的兽性，一个翻身把巧莲压在沙发上，分开她的双腿，持枪逼向已流出蜜汁的小洞……
　　“龙生……我们上房间去……嗯……”巧莲媚眼如丝，发出呻吟的叫声。
　　“我等不及……给我……我要……”我扶起充血的大火龙，“吱”一声的全根插入……
　　“噢……好……再来……多一下……嗯……”巧莲迫不及待的闭着眼睛，已将红色性感的睡裙，抛落地面……
　　第十一卷 第一章 责骂静雯
　　第二天，醒来的时候，已是接近中午时分，昨晚和巧莲梅开二度后，身体虽然疲倦，但体外瘀伤的疼痛，加上脑海又被种种的疑虑缠绕，问题不停的浮现，最终，彻夜难眠。
　　昨晚虽然疲倦且有伤在身，但和巧莲的赤身肉搏中，彼此都发挥得淋漓尽致，也许两人心里，聚集无数的抑郁，或者难以接受碧莲的背叛，结果，各自拼尽全力，将心头之火，如数发泄在床上──一大片的水渍，就是最佳的证明。
　　得到春雨灌溉的巧莲，如小绵羊般般倚傍在我胸膛，赤裸裸的她，除了胸前不够碧莲丰满外，其他一切近乎完美。
　　尤其是她的内在美，无疑打着贤慧“住家菜”的招牌，她昨晚说的话，更教我今生难忘。
　　“龙生，谢谢你，谢谢你给我最甜蜜的夜晚，谢谢你让我一人享有你，巧莲一生都无法忘记……今晚的月亮……噢……嗯……”
　　就是这句话，我的心似乎全给巧莲霸占了，根本腾不出任何空间，容纳另一个女子。当时的我绝对没有想别的女人，因为那一刻，只想给她多一个“洪暴的高潮”。
　　巧莲穿着一件性感的低胸睡裙，手里拿着一份报纸，满面春风的走进房间。
　　“早！睡醒了……”巧莲轻手拨我零乱的头发，并送上一个早晨之吻。
　　“早！我先去梳洗，要不然又会失身……”我笑着走入浴室说。
　　“牙刷给你准备好了，也放了温水，你浸一会吧……”巧莲一边整理床单一边说。
　　“谢谢！”我回应了一声。
　　刷了牙、洗了脸，浸入心连心的温水池里。
　　进入这个心连心的温水池，不禁又掀起内心的回忆和伤感，不对，是两天前的回忆和今天的伤感。回想起来，一切的转变可真快，两天前刘美娟、静宜、碧莲、巧莲全都赤裸裸伴我在池里嬉戏，是多么的教人羡慕；而今，背叛的背叛、反态的反态，恐怕今后，再也不会出现两天前那种澎湃的激景了。
　　静宜会不会跟她母亲碧莲一样，抛下我不管呢？
　　“龙生，今天的报章，可把你写得够精彩，多教人崇敬呀！”巧莲兴高采烈的走进浴室说。
　　“是吗？我猜是小刚写医院那段戏吧……”我接过巧莲手中的报纸说。
　　“不！这里还有两份其他报馆的报纸，他们也把你写成活神仙似的……”巧莲一边说，一边脱下身上性感的低胸睡裙，接着脱下内裤踏入浴池。
　　“哦……是吗？”我拿起另外两份报纸看。
　　三份报纸果然同时报导我在医院神迹一事，甚至把我捧成活神仙，什么“预知过去未来的龙仙人”、“龙半仙巧破摸鬼手”，最夸张是小刚那份“龙生师父修成正果，留恋凡尘大显身手”。
　　“小刚也真是的，什么修成正果嘛！写成我死掉似的……”
　　“龙生，其实你有没有想过，你现在的功力和身分？”巧莲边替我擦背边说。
　　“哦？我现在的功力和身分？”我好奇转过头望了碧莲一眼。
　　“嗯……功力和身分的问题……”巧莲用海绵揉搓我的胸部说。
　　“这点我倒从未想过，有什么问题呢？”我好奇的问。
　　“龙生，以你现在的知名度，恐怕很多人会来挑战你，或许要你露两手什么的，毕竟人怕出名猪怕肥……”
　　“你有什么好策略呢？”我思忖巧莲刚才说的话。
　　巧莲没回答什么，只是低着头继续替我擦背，我也不想勉强她，如果她想说的话，始终藏不了。
　　“龙生，你没看见“青乌序”里头的道术吗？”巧莲轻轻的说了一句。
　　“你想我学“青乌序”里的道术？”我惊讶的说。
　　“龙生，你现在身上已有奇人的力量，但只不过是防御之术罢了，不能保卫自己，看见你身上的瘀伤，我就够心疼的。”巧莲轻抚我身上的瘀伤说。
　　巧莲说的话很有道理，现在我人气急升，挑战我的人自然也会多。邵爵士也说过防人之心的劝戒，加上面对张家泉这类高手，还有更担忧是，万一强奸被判入狱，不学点道术或武术来防防身可不行，想必是我该学“青乌序”法术的时候了。
　　“巧莲，你认为“青乌序”上的法术有效吗？”我询问巧莲的意见。
　　“这我可不懂，想必会有用吧……我猜……”巧莲支支吾吾的说。
　　“嗯……”我点点头，若真的要学，可不是那么简单的一回事，还是以后再想。
　　浸了舒适的温水浴，走到楼下扭开电视的新闻台，当场吓了一跳！
　　其实也没什么好惊讶的，只不过是则新闻快报，报导关于刘美娟酒店更换总裁一事的记者会罢了。
　　“龙生，你会出席张家泉的记者会吗？”巧莲问我说。
　　“我当然不会去，但他却提醒了我一件事。”我突然想起一件事说。
　　“哦？提醒你什么事？”巧莲转过头问我说。
　　“我要赶去见陈老板，报答他的知遇之恩。”我边吃着早餐边说。
　　“那我为你准备衣服，西装还是便装？”巧莲放下手上的餐刀和叉子。
　　“不用这么急，陪我吃了早餐再弄也不迟。”我边吃边想着等会要做的事。
　　“嗯……”巧莲闷闷不乐的拿起餐具。
　　“怎么不高兴了？”我问巧莲说。
　　“没什么，碧姐不在，对着那么大的屋子，有点失落罢了。”巧莲忧郁的说。
　　这也是人之常情，也说明巧莲是个重感情之人。
　　“巧莲，这样吧！你等会陪我一起出去。”
　　“去哪呢？”巧莲好奇的问。
　　“别问。”我故弄玄虚的说。
　　“好……”巧莲的脸上即刻换上喜悦的笑容。
　　用过早餐，我驾了车载巧莲到市区，最后来到一家旅行社。
　　“龙生，到这里来做什么？”巧莲好奇的问。
　　“你不是说想到韩国玩吗？我现在不能出国，最近家里少了碧莲，你趁这段时间到外面散散心，免得我的爱人患上忧郁症，那就惨了！”我笑着说。
　　“我一个人去？”巧莲莫明其妙的问。
　　“不！我打算让两个人陪你去，总之我买三个人的票，你想叫谁去就叫谁去，但不准叫男的。还有，在韩国也不可以和男的搭讪，知道吗？”我严肃的说。
　　“你呷醋？”巧莲笑着对我说。
　　“是啦！进去吧……”我推开旅行社的门。
　　人出了名果然有好处，我刚踏进去便引起里面小轰动，职员们争先恐后的上前接待我，甚至里面的经理，也即刻飞身跑了出来，令我有点不知所措。不过，身旁的巧莲却谈笑风生，得意洋洋，似乎很享受这一刻的虚荣感。
　　“龙师父，大驾光临本店，万分荣幸呀！”旅行社经理兴高采烈走出来说。
　　我想香港人可真善忘，竟然忘记我还是强奸案的嫌疑犯。
　　“我要订三张到韩国的机票，不，还是跟旅行团的比较好。不过，回程的机票留空，也许她们乐而忘返会多待几天，可以吗？”我想了一会说。
　　“这样会比较贵，要不韩国加上游玩其他国家，如何？”旅行社经理说。
　　“巧莲，怎么样？”我问身旁的巧莲说。
　　“不！我只想到韩国……”巧莲坚决的说。
　　“你就照办，钱不是问题，另外两个张机票的名字，随后补给你们。”
　　“好的，龙师父。”旅行社经理唯命是从的说。
　　“巧莲，我们走吧！名片你收起来，等会把名字交给他们。”我把旅行社的名片递给巧莲说。
　　“龙师父，既然有缘份到小店，能否赠一两句金言呢？”旅行社经理笑着说。
　　我悄悄向旅行社里面望了一眼，看见桌面上摆放我照片的报纸，心想还是别随便批出真言，免得降低自己的身分。
　　“巧莲，外面那么多旅行社，这间却能把我龙生给拉进来，你说这里的风水好不好呢？”我和巧莲笑着走出旅行社。
　　旅行社的经理，听了眉开眼笑的欢送我和巧莲出门口。
　　“龙师父、龙太太，你们走好！”旅行社经理不停向我和巧莲鞠躬致谢。
　　走出门外，巧莲脸红且露出灿烂的笑容。
　　“巧莲，你怎么了？”我笑着替巧莲开车门。
　　“听到旅行社的经理，称我为龙太太呀！”巧莲满怀欣喜的笑说。
　　“那你想不想做龙太太呢？”我问巧莲说。
　　“不！我天生没有正室的名，我满足于现状，现在去哪呢？”巧莲问。
　　“我载你到你师姐那里吧！顺便问有谁肯陪你到韩国玩，好吗？”
　　“好啊！我很久没见师姐妹们了，探访她们也好，龙生，你想得真周到。”
　　“我只叫你问她们，有谁肯陪你去韩国玩罢了，可没叫你去那里玩床上游戏哦……”
　　“昨晚我已经够了啦……怎么你担心我失身？”巧莲俏皮的说。
　　“不！我怎会担心你失身给师姐妹们，只是没得看不甘愿罢了。”我笑着说。
　　“你想看？”巧莲挑逗且试探似的问我说。
　　我当然不会回答这个问题，但嘴角一笑，让她自己去猜吧！
　　车子很快抵达，我特地为巧莲开车门，希望她的师姐妹们看见，让她有点面子。
　　“龙生，怎么替我开车门了？”巧莲好奇的问。
　　“我还不是让你有面子，你看你那些师姐妹们跑出来了。”我听见后面传来女人的声音。
　　“龙生，你真好……”巧莲突然吻了我一下。
　　“你们看，巧姐多幸福呀！龙师父亲自载她过来，还为她开车门，可羡慕死我了！”后面传来羡慕巧莲的赞叹声！
　　“龙师父，你好；巧姐，你好，怎么回来看我们了？龙生馆今天没开业吗？”其中一名师妹问。
　　我记得这位师妹就是爱玲，是卖女性内衣裤的售货员。她年约二十二岁，圆圆的脸型，记得她以前是短发，而且染了少许淡红的颜色，现在她的短发都长了，身材也算苗条。但我印象中，她胸部以前不是很丰满的，现在怎么双峰挺拔的呢？不过，她修长的美腿，仍是雪白无瑕，这点和巧莲的肤色倒很相衬。
　　“对了，龙生馆你打算什么时候开？记得你说过要请人吗？”巧莲回头问我说。
　　我当初不想开的原因，是怕强奸案带来负面的困扰，现在报纸已经恢复我的人气，况且香港人健忘，想必也是时候考虑重开龙生馆了。
　　“巧莲，你拿主意好了，我没意见，反正你说待在家里闷，那就请两个人回来，一个帮忙家务，一个帮忙店务，你负责看管她们，这样安排好不好呢？”
　　“哇！你们看师姐多幸，龙师父多疼她呀！”爱玲笑着说。
　　“没办法，你们的师姐御夫术强呀！”我开玩笑的说。
　　“哈哈！怎么巧姐懂得御夫术，我们竟然不知道，哈哈！”师姐妹们齐声的笑。
　　“嗯……别说了……让她们看笑话……我安排吧……你忙你的吧……去……”巧莲脸红的说。
　　“好啦！今晚我有空便载你回去，要是没空的话，你就坐计程车回去，记住可别去挤巴士，知道吗……”我再次让巧莲脸上增光。
　　“哇！真是恩爱，羡慕死我们了……”师姐妹们笑着说。
　　“再见！”我挥手向巧莲道别，继续开往陈老板的公司。
　　驾车途中，为了证实张家泉的承诺是否属实，无奈的拨个电话给他。
　　“张家泉吗？”
　　“是的，你是……龙……生……”
　　“对！我是龙生！今天你五点举行的记者会，我不知该恭喜你，还是该诅咒你。”我嘲讽的笑着说。
　　“恭喜或诅咒，不是你要说的话，你是想问关于那张合约吧？”张家泉一针见血的说。
　　张家泉处事说话，果然够爽快，只可惜手段……“是的！我怕小人得志会得意忘形，所以提醒你罢了。”我讽刺张家泉。
　　“这点你放心，收购陈荣德公司的合约，我已准备好，若五点前收到他的电话，我会直接在记者会上宣布。我倒希望收到他的电话，顺便藉个话题造造势，直接把股价推高，对了，你什么时候会见陈荣德，叫他五点前通知我！”
　　“好！我这就找陈老板去，但你给我的那份解约书，绝对不能公开，知道吗？”
　　“我当然明白，这是我给你的承诺，对了，我外甥女没给你惹麻烦吧？哈哈！”
　　“你知道？”我试探的问张家泉说。
　　“哈哈！“红蝠满堂”的威力如何？”张家泉以狂笑声向我示威。
　　“好！你有种，如此恶毒的风水阵，只有狼心狗肺的人才做得出！”
　　“龙生，你昨晚干的处女，也是狼心狗肺之人恩赐给你的，她是我外甥女，你是干狼心狗肺之人的外甥女呀！哈哈！”张家泉卑鄙的说。
　　“你……”我气得说不出话。
　　“还有，解约那笔钱，当是你嫖我外甥女的费用，你们两个，一个是鸡，一个是鸭，都和我属同一类──畜生呀！哈哈！”张家泉狂笑的耻骂。
　　我气得把电话挂断，实在无法和他继续说下去，只想尽快办好合约之事，以后再也不想与这种人有何瓜葛，甚至声音也不想听见。
　　通过电话约了陈老板，火速的赶过去，我希望以最快的速度，和卑鄙的张家泉断绝所有的关系。
　　车子停在陈老板的停车场，当走进电梯按下按钮，我的心开始忐忑不安的，因为只要电梯两道门一打开，便会见到我既爱又怕的静雯。紧张的心跳，不断影响我的情绪。
　　突然，脑海中浮起静雯的影子，看见她胸前饱满丰挺的美乳，正汹涌迎面贴到我脸上，我分不清楚是幻觉还是真实，只感到心跳不停加速……呼吸开始困难……响亮的“叮”一声，把我从窒息边缘中，给救了回来，我从幻觉回到现实，一身冷汗的我，忙松开领带直喘大气，这感觉来得太突然，也许我这几天，承受的压力太重，因而产生幻觉吧……走入陈老板的公司，看见我一手为他做的风水局，内心有所感触。这个“淘金风水局”，原本我是用来骗陈老板的钱和金砖，没想到风水局真的给他带来一桶金子，真有些啼笑皆非。
　　这就是“青乌序”所说：一个人的福荫好、祖德厚，就算遇上不好的风水，也会变成好的风水。若没福荫、没祖德，就算怎样好的风水，也会白白被糟蹋。
　　陈老板就是福荫好、祖德厚。茫茫人海中，遇上我这个骗子，结果，非但没有受损，反而从中得益，足以证明“青乌序”所言非虚。
　　陈老板的受益，我心里甚为他高兴，完全没有嫉妒之心，甚至愿意成他之美。毕竟他当初十分的支持我，对我更是无比的信任。他对风水痴迷，继而从风水上受益，实属天公地道。
　　陈老板有今天这个“因”，也许前世他和我是合伙人，张家泉是骗我们钱的人，所以今世才会出现，今日的“果”吧……当我走在陈老板办公室的走廊上，看见墙上挂起的风水镜，内心不禁偷偷的发笑，我发笑的原因，不是笑我利用那面镜成功欺骗陈老板，而是笑那块镜，确实把几桶金，照进公司里。
　　不！张家泉有他“红蝠满堂”的风水阵，而我龙生也有自创的“淘金风水局”。我这样想才不会长他人之气，灭自己威风。除了增加自己的信心外，说不定这也是我对风水术的一种天份，要不然怎会当上奇人呢！
　　突然，眼前一亮，前面坐的不就是静雯？她怎会坐在沙发上发呆？
　　静雯独自坐在沙发上沉思，虽然她坐着没有什么动作，身上仍散发一种高贵而不俗的气质，加上修长的美腿和胸前一对高挺的美乳，相信足以令路过的郎儿们，春丸直发痒。
　　静雯怎会坐在这发呆呢？
　　望着静雯一脸忧愁的模样，猜想她的心情可能不好，也许是女人月假之忧，还是少碰为妙，不过，难得她长袖的外套松开，而且里面还是穿着吊带的松领上衣，如果绕到她身后，或凑前近距离，以居高临下的角度望，也许能窥见她胸前那条鸿沟……内心不知有多害怕，也不知心跳有多慌张，最终还是经不起静雯丰乳的引诱，结果提着心、吊着胆的，一步一步走上前，一窥垂涎已久的丰满美乳。
　　“静雯，怎么一个人坐在这里发呆？”我假意扮镇定的向静雯打招呼说。
　　“是你？”静雯回头望了我一眼，冷冷的说。
　　静雯对我的冷淡，令我感到意外，照理她应该会高兴，没理由她不知道我上来签约的，莫非张家泉没通知陈老板，所以陈老板没通知她？
　　我还是别管静雯知不知道这件事，最重要是能窥见她衣内的春光。
　　静雯身上两条细细的肩吊带，却不见有乳罩的肩带露出，猜想她肯定穿上无肩带的背扣乳罩或真空上阵。不过，真空上阵倒是没这个可能，因为我已从松阔的领口，窥见浅黄色的罩杯，她胸前那对高耸雪白的乳球，果真艳惑诱人。
　　“静雯，怎么没心情似的，发生了什么事？不会是为了上次吃饭那件事，还在生我的气吧？如果是的话，我向你道歉好了。”我边说边偷望她衣内的春光。
　　“谁要你道歉，你签不签关我什么事，况且张先生傍晚便召开记者会，宣布坐上酒店总裁之位，你道他真的没你不成？哼！”静雯愤愤不平的说。
　　静雯在我面前称张家泉为张先生？
　　“哦？张家泉坐上酒店总裁之位，不会是刘美娟那间吧？”我试探的问一声说。
　　“就是刘小姐那间，如今张家泉已经成功当上国际酒店的总裁，你以为他还会看得起这间小公司？现在你肯签，张先生可能已经不稀罕了。”静雯不满的说。
　　“静雯，你母亲……”我说到一半故意不往下说，我想知道她母女有没有通过电话。
　　“我母亲的事不用对我说，对了，你给她多少钱了？”静雯突然站起来对我说。
　　静雯站起来，什么春光也没得瞧了，但她站起身的一刻，却让我窥见一对乳球在衣内震荡的一幕，欣赏到乳球的弹性和柔软的美态，可惜只是昙花一现。
　　“我没……给你母亲钱呀！”我立即回答说。
　　“龙生，你就是喜欢讲谎话，你没给我母亲钱，她怎会有那么多钱，哼！”静雯发脾气的说。
　　“我真的没给啦！是刘美娟给的！”我脱口而说。
　　“胡扯！刘小姐平白无事，怎会给我母亲钱，而且还是五百万元，你讲谎话也要看对象，别当我静雯是白痴，你以为我是静宜呀！”静雯发起火来非同小可。
　　静雯简直是无理取闹，最气是她把静宜扯进话题，使我想起刘美娟和静宜的事。既然她那么喜欢闹，我就干脆和她闹大的，反正我也没机会追她了，振振男人大丈夫的气概也好，免得让她把男人给看扁了。
　　“你不信就算，我龙生有钱给任何人，或者丢出街让人捡，也绝不会给你母亲，哼！我找陈老板去，还有你不算是个聪明的女人，别在超人面前扮怪兽！”我故意痛责静雯一番，接着大摇大摆的走，以泄她看不起我之恨。
　　第十一卷 第二章 静雯被辞退
　　我壮起胆子，三言两语骂完后，马上赶快溜走，因为我的心，就快从嘴巴跳出来了。我也不敢回头看静雯有什么表情，总之，尽快走到陈老板的办公室，身后似乎有人追着我似，果然没错，是有一只冷冰冰的手把我紧紧的捉住，我想当然是静雯了，即刻再次壮起胆子，扮起一张恶脸。
　　“又有什么事？”我双手插腰的对静雯说。
　　“龙生，真是刘小姐给我母亲五百万元？”静雯喘着气说。
　　“我都跟你说是刘小姐给你母亲五百万元的，有邓和邵两位爵士当面看着，难道还会假吗？你还想问些什么？”我当着静雯众多同事面前大声的说。
　　“龙生……你……”静雯显得有些不知所措，可能她没想过，我会以怒骂式的语气和她说话。
　　办公室的工作人员，没有一个不望我和静雯。我突然心生一计，既然静雯那么喜欢以长辈的口吻和我说话，我这就把老本一起赔上，大胆的轰一轰她，免得她日后还把我当成小孩，尽要我看她的脸色。
　　“静雯，我知道你气我不签陈老板那份合约，既然你那么希望我和陈老板签约，以让张家泉收购这间公司的话，那我就把这份合约给签了，看这里所有的人，以后有什么待遇，哼！”我甩开静雯的手说。
　　“你现在想签也没用，张先生已经当了酒店的总裁，你签还有什么用？”静雯反驳我说。
　　“我龙生要签的话，张家泉感激都来不及，你知道我是谁吗？我是龙生馆的龙师父，我担保张家泉在日落之前，会如你所愿成功收购这间公司，这也是我龙生给你的预言！”我大言不惭的说。
　　“真的……张先生还会收购？”静雯疑惑的问。
　　“废话！带我去见陈老板！”我抬起头的说。
　　静雯脸上充满疑惑之色，默默无言带我引见陈老板。
　　原来陈老板已经站在自己的办公室门口。
　　“龙师父……进来坐吧……”陈老板向我说了一声后，他自己先走了进去。
　　陈老板的举动，似乎对我很不满意，算了，反正这次我上来是帮他，并不是来骗他的钱，所谓人到无求品自高，管他喜欢还是不喜欢。
　　“龙师父，坐吧……”陈老板应酬式的说了一句。
　　“陈老板，看你心情似乎很不好？别忘记相由心生、气动运行、色随神变，不可不慎，别让心情影响自己的运气。”我简简单单说了几句。
　　“嗯……龙师父，刚才听你所说，张家泉收购我公司之后，不会善待我的员工，那会不会对不起他们呢？”陈老板问。
　　原来陈老板听到我刚才说的话，而闷闷不乐，既然他如此关心员工，我就安慰安慰他吧！
　　“陈老板，既来之、则安之，这里的风水会对员工有所帮助，张家泉收购这间公司后，他应该也不会怎样。”我为了陈老板，勉为其难说了张家泉几句好话“这倒也是，不过，你刚才别在外面吓我的员工嘛……”陈老板不悦的说。
　　“算了！刚才那件事别说了，你把合约拿出来，我签完就走，这里的空气很差，叫人检查这里的冷气吧！”我瞪着陈老板身旁的静雯说。
　　“龙师父，你真的肯签？你不是开玩笑吧？”陈老板大感意外的说。
　　“我怎会开玩笑呢？要不然我上来这里做什么？”我冷笑着说。
　　“陈先生，不知张先生对这张合约，还感兴趣吗？”静雯对陈老板说。
　　“静雯，你做事不知是不够信心，还是不相信我说的话？我刚才不是已经把话说清楚了，你总是对我诸多怀疑。”我可真的给静雯气死。
　　“张先生今天已经当上总裁，他未必对这间公司还有兴趣，毕竟他要做的事可多了，哪还有心情看这门小生意，对不起，陈老板。”静雯冲口而出的说。
　　“张家泉主要是我成为他的雇员，你道他真的是为了生意？合约上的条件，不是最好的证明吗？哈哈！”我摇着头取笑静雯。
　　“嗯……说得也很有道理，你真的想清楚了，肯签下这份合约？”陈老板关心的问。
　　“陈老板，我龙生是你带出来的，今天算我饮水思源也好，报答你知遇之恩也罢，总之，我曾经说过，你有什么难题，必定会帮你解决，现在我实践所说过的话。不过，我龙生可不止这个价，这样吧！把我的金额提高一倍，张家泉必会答允，换过一份合约吧！”我神气的说。
　　“你的钱加上一倍？我没听错吧？”静雯惊讶的问。
　　“我叫你加你就加，这个价钱，我只不过是勉强接受罢了。”我大言不惭的说。
　　“龙师父，行吗？”陈老板好奇的问。
　　“你们怎么对我龙生说的话，那么多怀疑呢？若是不相信，可以先问问张家泉，看我说的话对不对呀！”我拿起桌面上的电话给陈老板。
　　“静雯，你替我拨……”陈老板小声的对静雯说。
　　静雯拿起电话便直接按下号码，她对这个号码似乎很熟悉，想也不必想，一按就行，而且还是拨张家泉的私人手机号码。静雯这个举动，我感到很意外，想起张家泉说过，曾有一个女人教他以合约方式绑着我，难道张家泉口中所指的女人，就是静雯？
　　“陈老板，接通了……”静雯把电话交给陈老板说。
　　“是！是！好的，我即刻给他签，谢谢！”陈老板向张家泉说明来意后，只听见他不停的点头答是，接着便收线。
　　“果然料事如神！静雯，照龙师父说的话去办。”陈老板兴高采烈的说。
　　“陈先生，真的加上一倍？”静雯仍很疑惑的问陈老板说。
　　“对！快去办吧！张家泉要我日落之前把合约送给他看。”陈老板点头的说。
　　“日落之前？”静雯不禁望了我一眼。
　　“还不快去！”陈老板开始被静雯的疑虑，闷得沉不住气。
　　“是的……”静雯马上走出陈老板的办公室。
　　看见静雯一脸无可奈何的样，我心里就发笑，相信她不会再当我是小人物了。
　　“龙生，这张椅子坐了不舒服，到沙发上坐吧！”陈老板笑着说。
　　“好的。”我微微笑着，离开那张会客椅。
　　陈老板脸上这一刻，可说是春风满面，比起刚见面的时候，简直是两个版本，心想他这回肯定赚了不少钱。但提到个钱字，我即刻精神一振，这回他不知道会给我多少酬劳呢？
　　“龙师父，你说得很对，静雯她真的是七煞女，克着我的大运。碰巧今早我心情不好，一气之下，把她训了一顿，没想到接着便出现这件喜事，相克这玩意，不由得你不信，真是邪门。”陈老板说。
　　陈老板没说为何责骂静雯？更没说给我什么好处，我真的给他急坏，看来还是要提醒他一声，顺便敲他一笔也好。
　　“陈老板，我只是好奇，为何你肯把多年的心血，卖给张家泉呢？真的赚很多钱吗？”我试探陈老板。
　　“龙师父，不瞒你说，这回收购事件中，我净赚了八亿，你说我舍得卖吗？”
　　哇！八亿是几个零呢？
　　这回我还不发财？我不签名，陈老板便赚不了这笔钱，他怎说也该给我百分之十吧！我心想这回还不把邓夫人所溜掉的钱，统统给捡回来，问题是我该让陈老板主动给我钱呢？还是在签名之前，先和他谈好条件？
　　不过，以威胁的手法，逼陈老板给我钱，始终不是很好，而且静雯肯定会帮陈老板。若给邵爵士或邓爵士们知道我勒索陈老板的话，对我的印象可会大打折扣，毕竟我说明是前来报恩，绝不能威胁或勒索，还是让陈老板主动给我钱吧！
　　陈老板一向待我不薄，且为人够义气又大方，最主要是他的长相，没邓夫人那么短命，所以我没必要做些小动作。
　　“是一个相当不错的数字呀！对了，今天你怎么会训了静雯一顿呢？”我好奇的问陈老板。
　　陈老板亲自开了瓶红酒，倒了杯给我。
　　“龙师父，事情是这样的，我听见张家泉当上酒店总裁，猜想这宗收购交易已将告吹。虽然说有些可惜，但我之前以为这宗交易准会成功，便以空卖空的操纵股票，并在楼价上大展拳脚，没料却赚了一笔可观的数目，心想又是你给我带来了好运，既然公司卖不出也罢，心想还可以留住你这位福星。”陈老板边喝酒边说。
　　“这支红酒挺不错，接着呢？”我放下手中的酒杯说。
　　“今早我回到公司，静雯即刻通知我关于张家泉当上总裁一事。于是我告诉她，谈不成便算了，没想到她竟然要我和张家泉接洽，看能否有商量的余地，她还口口声声说，张家泉不是真的那么重视龙生那份合约，并要我主动降低售价。我马上一口拒绝，做生意也有个谱，自降身价去讨好收购的人，就算达成协议又能怎样，日后我哪还有脸在商场上立足，所以便把她小训了一顿。”
　　“原来是为了这件事……难怪你会生气。”
　　“这还不是大训的原因……”陈老板拿了酒杯一口气喝完。
　　“哦？还有一场大训？”我差点把酒从嘴里喷出来。
　　“我原本以为静雯已将收购之事画上句号，没想到我走出去时候，听见她私下找张家泉谈，幸好给我及时喝住，后来我把她叫进来，大训一顿！原来收购事件，是静雯主动向张家泉献计，当初我为了要她说服你签约，扮上小丑去劝她，如今真相大白，我能不大动肝火吗？于是便把她狠狠的痛责一番。”
　　原来张家泉说有个女人，主动向他献计之事，是真有这一回事，而那个女的竟然是静雯，真是意想不到呀！
　　“静雯为什么要向张家泉献计呢？”我紧追着问。
　　“静雯没说什么原因，但她说事成之后，张家泉会把整间公司交给她管理，我看她是利欲薰心。不过，她确实也是为公司着想，毕竟公司的生意不理想，找人收购的做法，也算是一种策略，这也是我没当场把她辞退的原因。”
　　现在真相大白了，原来静雯当日看见我拒绝张家泉的邀请，深知张家泉找我无望，于是想出收购这计划，实行一石二鸟之计──既可让陈老板赚一笔，又可以坐上主管一职，她的心思可不简单，想演一套瞒天过海的戏。
　　刚才看见静雯，独自坐在沙发上发呆，原来是计划失败，闷闷不乐，照这样说，风水室那一役，陈老板和静雯不是成了最佳得益者？
　　原来这一切，上天早已有了安排，人算不如天算呀！
　　“陈老板，照这样说来，静雯的命可真克死你呀！”我唬唬陈老板说。
　　“为什么说克死呢？”陈老板好奇的问。
　　“等等，刚才你说以空卖空，赚了一笔可观的数目，公司不卖也没关系，若现在不卖的话，你已经获利多少？这个问题很重要。”我严肃的问着陈老板。
　　“哦……我想大概有三亿多吧……”陈老板想了后说。
　　“这么多？”我大吃一惊。
　　“是呀！当时想既然有人收购公司，便频频出手希望多捞一点现金回来。第一次出击期货便赚了几千万，于是大胆推上几手，接着沽售楼宇和地产股票，就是这样，各方面节节胜利，不知不觉中玩大了也不知道，你记得在医院探望你那次吗？我满怀心事急着要走，就是赶着去股票交易所。”陈老板说。
　　“接着呢？”我思忖着陈老板说的话。
　　“你记得上次和蒋法官吃饭的时候，我那春风得意的样子，最后还和你一起算她儿子命盘的事吗？那时候我期货大获全胜，而且是赚最多钱的一次，当时我想因为你能保释外出，无意中加强我的运势，所以认定你是我的福星，老实说，将你转给了张家泉，我真有点舍不得。”陈老板越说越显得情绪低落。
　　“陈老板，给我几分钟，让我好好想想……”我必需慎重的考虑一番。
　　“哦……你又起卦了……好……你想……”
　　我心想情形可不妙，若照之前的安排签下合约，那张家泉便把公司交给静雯管理，那不就等于我把静雯送给张家泉？而张家泉又长了一副淫相，恐怕对静雯会不怀好意，那和我本想利用手段，讨好静雯的做法，不就大大相反了，而且还把静雯送到对方手里，不妙！不妙！
　　可是我不签下合约，便白白溜走一笔大钱，换上别人的话，也许我会为了钱，不需要顾虑那么多，但对方是张家泉，他应该知道静雯曾是我的女友，若得知静雯还是处女的话，他更会利用静雯来气我，以他阴险的手段和霸气，我不能不防范他这一招，走错一步可就后悔莫及。
　　钱和女人，教我难以做出抉择……不行！我不能让静雯当上这个主管，更不能让她有强劲的后台，如果静雯身上有这两项支持力，恐怕她会成为第二个刘美娟，我必需趁她势力尚未巩固之时，狠狠出击，让她重重的跌上一跤，绝不能让她平步青云，要不然她日后的气焰会更加可怕。
　　我现在虽然没希望追到静雯，但起码不能让她冒起，反正刚才挫了她的锐气，这次就让她翻不了身，要她在我手里彻底的大败一次，要她永远记着，千万别冒犯风水师，尤其我龙生更是不好惹。
　　这个决定会令我损失一笔钱，但要我把静雯送给到张家泉身边，便万万不行，现在虽然得不到陈老板的钱，但只要陈老板在我身旁，等于是我私人保险箱，难道还怕雪花花的钞票会溜走不成？
　　“陈老板，我算过如果你放弃这间公司，等于放弃你的好运和淘金风水局。虽然眼前会得到一笔钱，但只不过是昙花一现，日后恐怕会出现两大劫数，导致钱没了或丢失性命。你不觉得张家泉是看中我和这里的风水，不是看中你的业务，他只不过是要收购这里，以便当上总裁，将这里的风水留给自己。”我吓唬着陈老板。
　　“那倒也是……”陈老板听了不停的点头。
　　“这个淘金风水局，目前只不过给你带来第一桶金，你就把它放弃掉，万一让人坐上你的位置，恐怕把你的好运也一起夺走，到时候你就得不偿失了。更何况接班人还是你命中的克星，七煞女呀！”我再次强烈的吓着陈老板。
　　“嗯……事有跷蹊……事有跷蹊……那我该怎么做？”陈老板紧张的问。
　　“眼前不能让张家泉收购此风水地。之前，我不知道静雯在你背后有小动作，故怀着一片报恩之心前来。现在你既然道出整件事的来龙去脉，等会我也不妨告诉你，关于张家泉是“铁笔神判”后人之事。现在你要马上将合约终止，甚至马上把静雯辞掉，此“七煞女”已经发恶，绝不能留在你身边，而今已成对攻之势了。”
　　“把静雯辞掉？”陈老板大惊失色的说。
　　“对！现在你只有两个选择，第一，是照计划进行，不管日后的生死问题。第二，若你停止合约，那便与“七煞女”正面冲突，形成你和“七煞女”对垒之局，双方不但不能得益，而且消耗原有的运气和功德，长久下去必损财伤身。所以只能两项中挑选一项，绝无第三选择余地。”我严肃的说。
　　“但两条都是死路？”陈老板犹豫的说。
　　“没法子，若你要保住公司的风水地，而又不被“七煞女”伤害运气和功德，那只能辞退静雯，是上上之策。”
　　“不好吧！辞退静雯？”陈老板瞪了我一眼。
　　“如果静雯这条雌青龙发恶，“七煞女”成了气候，恐怕那时候便晚了，你自己拿主意吧，要不然你公司的风水地可没了！”我吓唬陈老板。
　　陈老板听后，想也不想，即刻终止合约。
　　“陈先生，你要终止合约买卖？”静雯跑进来惊讶的问。
　　“是的！龙师父始终不赞成卖掉这间公司。”陈老板说出原因。
　　“龙生，为什么呢？你刚才的预言不是说太阳下山之前会成交吗？”静雯走到我面前，以兴师问罪的语气说。
　　“之前我不知道你主动向张家泉献计，所以才答允签约一事，最后发现原来是个阴谋，所以改变主意。我的预言也应验了，刚才你没听见陈老板和张家泉的对话吗？双方仍是同意合约买卖，只不过是我要求陈老板终止罢了，我不想堕入某人的圈套。”我直接把话说明白，因为陈老板把责任推给我，不由得我不说清楚。
　　“龙生，你怎么出尔反尔，这样公司会损失一大笔钱！”静雯怒骂着。
　　静雯起火也是我所期待的。
　　“公司不会损失一大笔钱，只是你失去当这里主管的机会罢了。你想借用张家泉的势力，私下霸占这块风水，造就你平步青云之路，我可不会白白看着陈老板受损失。当日要不是你向张家泉说我摆下“淘金风水局”，他怎会对这间公司有兴趣呢？你的攻心计和一石二鸟之计，想得可真不错……”我故意夸大其词的说。
　　欲加之罪，何患无词！
　　“龙生，你胡说，我怎会相信风水呢？”静雯大声的反驳说。
　　“嗯……你果然发怒了，陈老板，我没说错吧……”我故意把陈老板拖进话题。
　　“静雯，别说了，照我的话去办，顺便给个电话通知张家泉，我不卖了！”
　　陈老板这招果然够厉害，等于叫静雯向张家泉，承认无能之过。
　　“我不打！”静雯气得走出陈老板的办公室，并大力的把门关上。
　　“哎！这条雌青龙终于发恶了，“七煞女”已成气候，若不铲除眼前之瘤，他日必成大祸，恐怕到时候补救，已迟了一步呀！”我自言自语的说。
　　我心里想，这句话还不把陈老板给吓死。
　　“人事部，发一封辞退信给黄静雯，叫她即刻不用上班，顺便叫会计部，马上发出支票给她，我不想见到她在公司出现！”陈老板说完用力的挂上电话。
　　陈老板即刻做出的决定，也教我意料不及，我料想不到他如此的决绝。
　　“龙师父，你还没说张家泉是铁什么笔后人的事？”陈老板追问说。
　　于是，我便将风水室斗张家泉一事，说给陈老板听，至于破处和合约之事，我当然没说出来。
　　“哇！没想到张家泉如此狠毒，幸好龙师父安然无恙，我也幸好没卖出这间公司，要不然肯定让“七煞女”伤到，对了，你等会要出席张家泉的记者会吗？”
　　“这点我倒没想过……”我被陈老板问得哑口无言，因为我根本没想过要去。
　　“龙师父，我觉得你要出席，你要趁这个机会看看刘小姐她怎样了，也许有机会和好也说不定，况且你出席，张家泉的言谈不会那么放肆。”陈老板想了一会说。
　　“这……张家泉也没什么好说的吧？”我喃喃自语的说。
　　这时候，静雯手上拿着信封走进来。
　　“龙生，你可够狠毒，竟然叫陈老板辞退我，你给我好好记住！”静雯临走前狠狠瞪了我和陈老板一眼。
　　“龙师父，我们这样对一个女人，会不会很过分呢？”陈老板支支吾吾的说。
　　“我们只砍蛟龙，而没剥龙筋，算是对静雯一片仁慈了，你不怕遭殃，可以把她叫回来呀！”
　　“好啦！算告一段落，我们到山顶喝下午茶去！”陈老板站起身说。
　　“陈老板，我们现在可是喝红酒……”我支支吾吾的说。
　　“放下吧！目的是出去走走，解解闷……”原来陈老板醉翁之意不在酒。
　　我想也好，反正和静雯闹翻，到空气好的环境下，解解闷也好。
　　第十一卷 第三章 三女成群
　　我和陈老板搭乘电梯来到停车场，当走到车旁的时候，我和陈老板都大吃一惊！
　　我的车让人给刮花了，而且还是被利器直线的深刮，原本一辆好好的跑车，现在已像个花面猫似，实在痛心呀！
　　“龙师父，怎么会这样的？”陈老板惊讶的问说。
　　我实在没心情回答陈老板的愚蠢问题，因为挡风玻璃已写上“不服气可以报警，雯！”的字样。
　　“哎！没想到静雯会这样对我，女人的心真是狠毒，现在我深深感受到，什么叫黄蜂尾后针，最毒妇人心了！”我叹了一声说。
　　“哇！真是想不到……女人变脸会这样恐怖……”陈老板检查我的车说。
　　“龙师父，我家里有两部车闲着，要不先到我家挑一部先用，这部就暂时放在这里，我找人替你修好它。”陈老板叹气的说。
　　“好吧！谢谢你了，车子修好后，顺便把帐单给我，这次我不能让你破费。”
　　“龙师父，你还和我计较这些，是我的职员刮花你的车呀！”陈老板摇头的说。
　　“陈老板，静雯也是一时冲动罢了，我都说过这条雌青龙已经发恶，幸好你当机立断把她送走，要不然可对你十分不利。”我趁机夸赞自己。
　　“还不是要多谢你帮忙，我才侥幸避了这个劫，走吧！”陈老板拍着我的肩膀说。
　　途中，我没说什么话，陈老板也心事重重，也许他在烦恼静雯的事。
　　“龙师父，既然我的公司不卖给张家泉，那“碧桃轩”可要动动它了，要不然我每天背着很重的银行利息，怕到时候会出现变数，这个忙你要帮帮我解决。”
　　原来陈老板想的是“碧桃轩”那件事，不过，我现在帮他解决的话，不知会有什么好处？还是看一下情况再说。
　　“陈老板，我会尽量帮你想想……”我点头的说。
　　“那拜托你了，到了，下车吧！我进屋内拿车匙。”陈老板说完便走进屋内。
　　我跟着陈老板下车，独自一个到处走走。
　　陈老板这间别墅也不小，有个游泳池和花园，要不是邓爵士送了间别墅给我，我这只井底蛙，肯定对这间别墅猛流口水，不过，今天的龙生，可不是昨天的龙生，今日的我已经长见识了。
　　突然，我发现游泳池有人在游泳，好奇心的驱使下，走上前看看是否陈太太在游泳，反正我没见过陈太太，想看看她到底长什么样子？
　　“很优美的泳姿，游得挺不错，不对，不对！上了年纪的女人，怎会游出这个速度呢？”我坐在一旁留心的看。
　　这时候，对方似乎也游够了，正游向沙滩椅的方向。
　　我心里想，能进入游泳池的人，总不会是外人吧？
　　我发现身旁有条大浴巾和女鞋，心想刚才游泳的应该是女人，突然心生一计，急忙把大浴巾递前去，顺便借个机会看看对方是谁，是什么模样的女人？
　　当我上前的时候，对方已经步出泳池，正脱下泳帽，闪出一把乌溜溜的长发。
　　“龙先生？”对方用疑惑的眼神，接过我递上的浴巾，接着喊了我的名字。
　　“你是……”我愕然的望着对方，竟不懂得答上半句。
　　对方的相貌，我肯定在哪见过，但一时间又记不起，也许她没化妆，或刚从池里跳出来的关系，一时教我难以辨认。
　　“龙先生，我是小美，你怎么会来我家？和我父亲一起来的吧？”小美往外望了一眼说。
　　“哦！原来是小美，我说怎么看你很面熟，可是却记不起在哪见过，不好意思，我是陪你父亲……等等……陈荣德先生是你父亲？”我好奇的问。
　　“是呀！我叫陈小美呀！”小美露齿一笑的说。
　　“对！你和他都姓陈，是两父女……”我瞠目结舌，呆望着她的脸孔。
　　“龙先生，你没事吧？”小美小声的问。
　　“我没事，只是觉得怎会那么巧，你是陈老板的女儿，所以有些不知所措。”我支支吾吾的说。
　　“你陪我父亲回来，他没事吧……”小美机警的问。
　　“没事，你父亲只是回来拿车匙罢了，请坐。”我拉开椅子给小美坐下。
　　“谢谢！你是客人，怎么要你招呼我了，哈哈！”小美笑着说。
　　小美天真秀丽的脸孔，笑起来时脸颊两旁总是浮现醉人的梨窝，今天穿上束身的泳衣，除了露出两条雪般白的玉腿外，还看见双腿之端涨起的小山丘，不禁使我联想起她那块蜜桃，必定像刚长毛的小鸟般娇嫩。不过，胸前所突起的乳峰，却和年龄不成正比，因为她抹身的时候，两座乳峰已微微发出震荡，无疑摆出饱满的天赋本钱。
　　没穿上制服的小美，和平时见到的小美，确实不一样。也许她身上没有制服的束缚，言谈举止中，透出千金小姐的贵气，若和工作上的小美相比，简直判若两人。
　　“小美，你今天不用上班吗？”我借个话题说。
　　“我已经不用到酒店了，以后都在学校上课。”小美抹着她长长的秀发说。
　　“这样我们不是见不到面了吗？”
　　小美没有回答我，只对我露齿一笑。
　　“龙先生，我进去找父亲，你自个先坐一会，回头我叫工人倒杯茶给你。”小美很有礼貌的说完后，转身晃着弹实的屁股，飞奔进入屋内。
　　“小美！我们交换礼物的约会，是否生效？”我追上前喊着问。
　　“是啦！”小美回头嫣然一笑。
　　“你拨电话给我呀！”我挥挥手。
　　小美回头看了一眼，便走进屋里。
　　我想也没想过小美竟会是陈老板的女儿，幸好他没卖掉公司，以后我便可以找机会接近小美，顺便讨好未来的岳父大人。
　　没多久，陈老板拿了车匙给我，没想到他借给我那部车子，便是我和静雯撞车那部，我不知陈老板是有心还是无意。
　　半途中，邓爵士也和我通了电话，他知道我和陈老板到山顶喝茶，竟吵着要跟着来，以他的身分，我和陈老板又怎能拒绝，于是约好在山顶见。
　　我和陈老板来到山顶的咖啡厅，陈老板最后还是要了瓶红酒，我想既然要喝红酒，留在办公室喝不就行了，为何还要老远的跑到这喝？
　　也许这是有钱人的一种生活乐趣吧！
　　“陈老板，等会我们还是向记者们谈谈有关“碧桃轩”一事，顺便让他们为我们造造势，这件事还是别拖下去了。”
　　“龙师父，刚才你不是说要考虑，难道你已经想好怎么做了？”陈老板好奇的问。
　　我心里偷偷发笑，刚才我不知道他是小美的父亲，当然没那么快想好，现在你贵为我未来的岳父大人，我怎能不即刻想出点子呢？
　　“陈老板，法子我是想好了，不过，我要到张家泉的记者会，看那时候的情况如何，才决定要怎么做。”我保留的说。
　　“好！一切你拿主意行了。”陈老板点头的说。
　　这时候，邓爵士人未见，声先到了。
　　“师父，老陈，你们怎会有兴致到这喝红酒？”邓爵士笑着走过来说。
　　“邓爵士来了……”我和陈老板即刻站起身。
　　“师父，你又见报了，下次有见报的机会，记得叫我前来沾你的光。”邓爵士说完，将手中的报纸递给我看。
　　“邓爵士，你想见报又有何难呢？我也是被陈老板抓了来，我从没试过这么早来山顶喝红酒，这回还是头一次。”我接过报纸说。
　　“老陈，你拉我师父到这山顶，有什么企图从实招来，是不是也想拜我师父为师呀？”邓爵士瞪了陈老板一眼说。
　　“如果龙师父肯收我这个徒弟，我即刻叩三个头。”陈老板打蛇随棍上说。
　　“邓爵士，陈老板，你们别一唱一和的戏弄我了。”我笑着说。
　　“对了，老陈，你还没说什么原因，要到山顶喝红酒的？”邓爵士追问说。
　　“哎！事情是这样的……”陈老板便把静雯那件事，一五一十的说给邓爵士听。
　　邓爵士听了果然怒气冲冠的，接着，我把静雯刮花我车子的事说出，气得他忙责问我，为何不报警追究？
　　“邓爵士，算了，好男不跟女斗，况且……”我支支吾吾的说不出话。
　　“况且静雯是碧莲的女儿吧！对吗？碧莲这样对你，你还对她那么仁慈，真猜不透师父你是怎样想的？”邓爵士不高兴的说。
　　“嗯……”我无言以对，只能点点头。
　　“师父，这一点我就对你有很大的意见，你每次都是给女人欺负，你师母、碧莲、刘美娟、现在又静雯，还有一个诬告你强奸的红衣女郎，你怎么对女人的防范，会那么的差呢？哎！”邓爵士叹着气猛摇头。
　　“我天生就是欠女人债，这有什么办法呢？你还数漏了一个，当日我给你前夫人打，你怎么忘记了？我也是没计较呀！”我无奈的说。
　　“邓爵士，龙师父只不过看在我们的面子上，不追究罢了，等会我们要到张家泉的记者会，你和我们一起去吗？”陈老板打圆场的说。
　　“我师父去的话，我当然也会去，起码我想见识铁什么笔的后人，看他有什么过人之处，竟敢这样对付我师父。”邓爵士为我打抱不平。
　　“邓爵士，老实说一句，邵爵士不在场，你发起火来，我们可压不了你，到时候还有很多记者在场，你千万别冲动。我最主要是听张家泉有什么要发表，顺便看看刘美娟她怎样了，最后找个机会借用传媒的力量，为“碧桃轩”造造势，希望能卖个好价，以填补陈老板的损失。”我严肃的说。
　　“师父，那我父亲的事，你什么时候办呢？”邓爵士追问说。
　　“邓爵士，我昨晚已经不停的想，关于你父亲墓穴之事，我会尽快的办，毕竟这要配合天时、地利、人和，还有最重要是你那位护命夫人。”我推搪的说。
　　“师父，我一切听你的，时间差不多了，你有没有联络小刚呢？”邓爵士问。
　　哎呀！我怎会忘记找小刚呢？
　　“我马上联络小刚！”我即刻拨电话通知小刚，我会出席张家泉的记者会，并叫他留意刘美娟和大会的动态。
　　“走吧！时间差不多了，我们走吧！”邓爵士结了帐，我们便一起出发。
　　当我们来到酒店门口，发现已经有很多记者聚在一旁，当记者们看见我们，即刻对着我们照个不停，甚至问很多问题，我们全部都没有回答，只顾着走入酒店的会议厅，但眼角却张望着小刚的踪影。
　　当我们走进酒店的时候，记者们突然一窝蜂的涌出门口，原来他们发现刘美娟来了，所以争先恐后的照个不停，问个不止的。
　　刘美娟最后由酒店的保安护送，才能顺利走进酒店，其实酒店是有特别通道，我不明白她故弄什么玄虚，竟要从正门走进来。
　　进来的原来不止刘美娟一个，身旁还有碧莲推着一辆轮椅进来，轮椅上坐着一名约六十多岁的老人，我猜想他可能是刘美娟的父亲。
　　意料不及的是，碧莲身旁出现一个熟悉女人的身影，她就是今天被陈老板辞退的静雯，我不明白她为什么会和母亲走在一起？莫非她们和好如初了？
　　一般上，母女之间有误会，和好如初并不会很意外，我意外的是，静雯今天刚被辞退，怎会那么快便和母亲站在同一条线上？起码也会有个过渡期吧？
　　陈老板的眼神告诉我，他对静雯的出席，也感到很奇怪。
　　“龙师父，你看……”陈老板忍不住终于先开口说。
　　“我看见了……”我简单的回应了一声。
　　我真想上前和静雯握手，想以奇人的功力，试探她到底是友还是敌？
　　刘美娟的眼睛没有朝我们这边望，她一身黑色的素服，身上也没有其他任何颜色的饰物，看来是为了哥哥的丧事，装扮成这个模样，而奇怪的是，碧莲和静雯的服饰也和刘美娟一样，全身都是黑色的搭配。
　　碧莲和静雯绝不是碰巧，或尊重刘美娟而穿成这样，因为她们三个人头上，都插了一朵白色的花，表示她们也是丧门的苦主之一。怪就怪在，碧莲和静雯根本和刘美娟扯不上关系，又不是亲姐妹，更不是亲戚关系，为何头上会配戴白花呢？
　　唯一牵强的理由是刘美娟已和碧莲、静雯义结金兰成了姐妹，可是金兰姐妹也不用头插白花，难道她们想向我表达什么？或者是向我摆明，她们三人站在同一条线上，正面与我为敌？
　　没理由碧莲和静雯会拿死人的东西来开玩笑，静雯恨我是情有可原，碧莲总不会对我也有恨吧！对了，会不会是静雯的父亲也逝世了？
　　这个假设比较接近，若是真的被我猜中，静雯今天可说是双重打击。
　　刘美娟从我身边擦身而过，当她经过我身旁，故意瞪了我一眼，静雯更不用说，她的眼睛如两把火箭，不但牢牢的瞄着我，还摆出蓄势待发的模样，教我看了不寒而栗。
　　“师父，电梯到了。”邓爵士把我拉进电梯。
　　“龙师父，没想到雌龙发恶会如此的可怕，刚才看见静雯的样子好凶，真难以想像平常待人温和的静雯，会变成这副模样，幸好我把她给辞退了，你又救了我一次，真险！”
　　“陈老板，所谓相由心生，有什么会不可能的，最可怕是那种深藏不露，喜怒不形于色的，那才真是可怕，照我说刘美娟和碧莲，会比静雯更可怕。”我叹了口气说。
　　“为什么呢？”邓爵士和陈老板异口同声的说。
　　“你们试想碧莲，我有恩于她，而她一向在我面前是恭恭维维，甚至唯命是从，给人的感觉，她绝对是个怕事之人，但她懂得看准机会，可以毫不犹豫做出决定，并在我面前倒戈相向，你们说女人可怕不可怕？所谓身旁的定时炸弹，就是指这些人，很多富商被贪污局捉去，往往就是败在这些人手里。”
　　“嗯……说得很有道理，我有很多朋友，就是被身边的女人出卖，真是倒霉透顶，以前雷洛年代的后期，所有女人都发了达！”邓爵士点头称道。
　　“哇！幸好龙师父要我把静雯送走，要不然我可能……”陈老板欲言又止。
　　“老陈，总之有什么见不得光的事，绝不能让女人知道就对了，包括身边的女秘书，所以现在很多人把那些违法的事，直接交给私人的男助理去办，也不敢交给女秘书处理。”邓爵士头头是道的说。
　　“龙师父，我找接替静雯工作的人，是否也该请个男的呢？”陈老板问。
　　“陈老板，你别开我玩笑了，哪有大老板的办公室会请男秘书的，办公室一定要摆个花瓶，这样进进出出才会有朝气的。不过请人这也是道学问，必需请到能助旺自己，而五行不会与自己相克的，那才算是真正的知人善用呀！”我笑着说。
　　“龙师父，那找人回来接替静雯的事，就请你帮我花些心思了。”陈老板打蛇随棍上说。
　　“陈老板，这点当然没问题，只要你把应征者的档案交给我就行，我会亲自帮你挑选，真正能助旺你的贵人。”我欣然答应说。
　　“老陈，还不快多谢我师父。”邓爵士笑着说。
　　“不用谢，这是我份内工作，我是陈老板的伙计呀！哈哈！”我开玩笑的说。
　　“龙师父，别这样说，我拜托你了。”陈老板不好意思的说。
　　这份差事我十分乐意效劳，就好像为陈老板挑选妃子般，何乐而不为呢！
　　第十一卷 第四章 以牙还牙
　　电梯门打开，当我踏进会议室，发现里面又有另一批记者，而且还有几家电视台上来拍摄，仔细一看，原来是新闻和财经节目的转播。
　　“龙生师父到了！”记者们看见我进入会议室，争先恐后的涌上来，不停的发问和拍照，小刚也跟在记者堆里，随大伙们挤到我身边，暗中帮我解围。
　　“龙师父，你怎么会来呢？”记者问。
　　“龙师父，你是来看风水的吗？”记者问。
　　“龙师父，是不是为了酒店那一百万前来交差？”其中一个记者挤上前问。
　　突然，强烈的灯光投照在我、邓爵士和陈老板身上。
　　我即刻向发出灯光的方向一望，原来电视台开始拍录这个场面，我有机会上镜当然是件好事，只不过今天的主角不是我，又身在不值得高兴的场合，简直糟蹋这个大好机会。
　　“记者们，今天我只是观众，并不是主人家，所以我不会发表任何意见，毕竟要尊重这里的主人，你们看主人家出场了。”我指向台上的张家泉说。
　　记者们看见张家泉出现，即刻调转矛头，一窝蜂散开的另指目标。
　　“龙生，怎么那么迟？刚才看见刘小姐和她父亲，奇怪的是，我发现静雯和她母亲，似乎和刘小姐站在同一阵线，好像有些不妥，你知道什么内幕消息吗？”小刚假装拿着笔向我访问。
　　“小刚，说来话长，现在怎么来得及说呢？”我走入观众席说。
　　“龙生，你就随便说些简要的事项，方便我等会发问。”小刚催着我说。
　　我见大会还没有开始，于是向小刚说了些大略的精要，主要让他知道敌友之分，免得左右为难。
　　小刚的反应和我当初一样，大吃一惊！
　　“龙生，你认为静雯的父亲死了？”小刚好奇的问。
　　“如果静雯的父亲不是死了，她怎会装扮成这样呢？”我反问小刚说。
　　“龙生，静宜没有出现，会不会是她也出事了，静宜有和你通过电话吗？”小刚想了一会说。
　　这个死小刚这么一说，我可给他吓了一跳，不过，静宜这两天确实没有和我通过电话，心想不会给小刚的乌鸦嘴说中吧！于是，马上离开座位，躲在一旁拨电话给静宜，可是连续拨了几次都没人接听，把我给急死了。
　　这时候，身穿黑色素服的刘美娟出场，正式的记者会也展开了，我只好无奈的回到座位上。
　　“今天我刘美娟向各界正式宣布，基于私人理由，我即日起正式卸下总裁一职，而酒店总裁一职，将由前任总裁张家泉先生接任，大家给些掌声，欢迎张家泉先生，谢谢！”刘美娟说完关上麦克风。
　　热烈的掌声随即响起！
　　“谢谢各位，本人很荣幸能当上总裁一职，谢谢各界的支持！”张家泉礼貌的说。
　　“我还有一项重要事项宣布，我代表刘氏家族，将手上持有的酒店百分之三十八的股份，全部转让到张家泉名下。同时，我父亲刘怀仁先生，因身体健康理由，辞退主席一职，经过董事局会议通过，即日起酒店主席之位，也将由张家泉出任，谢谢！”刘美娟指向坐在轮椅上的老人家说。
　　刘美娟这个动作，无疑是表明所做出的决定，都是得到她父亲同意。
　　会议室再次响起热烈的掌声！
　　“谢谢各位的支持！”张家泉满面笑容站起来致谢。
　　接下便是张家泉长篇的致词，长达二十分钟，最后到了记者发问的时间。
　　“张先生，日前消息传出，你有意拉拢龙生馆的龙生师父，请问是否想请他当这酒店的风水顾问呢？”记者问。
　　“如果龙生肯屈就当酒店的风水顾问，那可是一件美事。”张家泉笑着答。
　　“龙生师父，难得你也出席这个记者会，你不妨发表意见。”小刚说。
　　“这次的记者会，我不是主人，只是席上的听众，不适合发言。”我明白小刚是找机会给我发言，但礼貌上我不能喧宾夺主。
　　“张先生，有问题吗？”小刚直截了当的问张家泉说。
　　“当然没问题，难得龙师父肯发言。”张家泉说完后，向工作人员使个眼色。
　　工作人员马上把麦克风递到我手上，电视台的灯光再次投射到我身上，邓爵士拍拍我的肩膀向我点点头，给我精神上的支持。
　　“多谢张先生的大方，那我回答两句，其实酒店有张先生看着，不需要我龙生当什么风水顾问，他可是名门“铁笔神判”的后人。”我狠狠刺向张家泉的要害。
　　虽然很多记者不知道“铁笔神判”这个人，但听说张家泉也懂风水术，甚至是名人之后，除了发出“哇”的一声，当然也抓紧这个焦点做访问。
　　“龙师父抬举我了，绝无此事，重申绝无此事。”张家泉斩钉截铁的说。
　　““铁笔神判”的后人，当然不会轻易承认自己的门派，当年要不是“铁笔神判”错点龙穴，又怎会引发第二次世界大战呢？”我趁机挑衅张家泉说。
　　张家泉脸上的笑容，逐渐消失，但仍是镇定的坐着，没有动怒的举动。
　　“龙师父，“铁笔神判”怎样引发第二次世界大战呢？”小刚趁机发问说。
　　“这点你可以回报馆翻查资料，或问些老前辈就行，毕竟我要尊重这里的主人家，免得他尴尬。”我一句接一句，想挑衅张家泉动怒。
　　“张先生，龙师父他似乎言之有物，你有什么意见发表呢？”小刚继续的问。
　　“这点我不太清楚，风水之谈，我不认识也不想讨论，大家还有什么其他问题吗？”张家泉转移话题的说。
　　“张先生，龙师父之前收过贵酒店的一百万，请问是否由你跟进呢？”其中一名记者，再次将我把问题缠上一块，记者那套追缠功夫可真不简单。
　　“这件事让刘小姐说吧！是她负责这件事。”张家泉即刻把问题抛给刘美娟。
　　“由于我已经卸任，交给龙师父那一百万，恐怕时间配合不上，为了不让酒店有所损失，我私下补上一百万元给酒店。由于龙师父当日把钱捐给了慈善机构，我便不向他作出追讨了。”刘美娟大方的说。
　　这回该是我出击的时候了。
　　“我今天来此的目的，就是想解决这件事，免得心不安呀！”我走上台说。
　　“龙师父，怎么会心不安呢？”记者问。
　　“刘小姐给我这笔钱的用意，是要我察看酒店地库的风水阵，结果我一看，发现所设的风水阵极为阴险，是当年名人“铁笔神判”之作。于是我要求刘小姐清除掉，因为这个风水阵，经过三十年，就是半个甲子年，其霸气凝聚成为“恶怒的煞气”，可是刘老夫人葬在风水阵底下，刘老先生不肯拆除。”我侃侃而谈。
　　我借用刘美娟的反态，还击于张家泉身上，刘美娟露出惊讶的表情，而刘老先生则无动于衷，我想刘老先生可能已患上老人痴呆症。
　　“大家注意，刚才龙师父所说的，并无此事，请龙师父回到座位。”刘美娟反驳说。
　　大会几名保安人员，随即走到我身旁，示意请我下台。
　　“我那一百万的事还没交待清楚，便急着赶我下台，好像于理不合，牵涉百万元的事项，不能马马虎虎了事吧？”我还击刘美娟说。
　　“对啊！怎能马马虎虎了事呢！”记者们起哄的说。
　　张家泉示意保安人员退下。
　　“龙师父，不拆除风水阵，会有什么后患呢？”记者问。
　　“不拆除的话，后代便出现生命之危！”我大声的说。
　　“当时刘小姐，说过怎样处理风水阵呢？”记者问。
　　“当时刘小姐没有回答怎么处理，另一方面，张先生为了抢回之前所失掉的总裁之位，趁即将来临的股东大会进行一系列的准备工作，因此发现我最近频频往酒店跑，于是向我收买资料。”我边说边望着刘美娟和张家泉。
　　刘美娟和张家泉听我这么一说，脸上露出诧异的神情。
　　“这些都是无稽之谈，大家如果没有其他问题，我宣布这个会议到此结束。”张家泉作出明智的决定。
　　“张先生，由于这是酒店转让股份的消息，影响外界股民和小股东们的投资策略，况且现在还在电视转播中，如果这样中断会议，对市民很不公平，难道贵酒店有难言之隐？”小刚反驳的说。
　　“是呀！是呀！关系股民的投资策略，对于那些买入股票的小股东们，务必要清楚交待此事，绝不能就此中断。”记者们怨声四起的说。
　　张家泉一脸无奈，只好将会议继续下去。
　　“龙师父，接下来怎么了？”小刚边问边写。
　　“后来张先生在我新店开张当日，派秘书前来联络我，我当时一口便拒绝他，相信在场的记者们，也清楚知道这件事的经过。我当然不可以泄露酒店的秘密，况且还是一件丑事。接着张先生向我表明他是“铁笔神判”的后人，当时我大吃一惊，没想到阴险派的风水绝学，竟有后人继承，便更加坚定的拒绝了。”
　　“龙师父，后来你怎么处理？”小刚继续问道。
　　“后来我即刻将此事通报刘小姐，随后便发生张先生拉拢我，还有收购我老板陈先生公司一事。刘小姐知道张家泉对风水阵有与趣，便私下联络张家泉，在没有通知我的情况下，一起进入酒店地库的风水室。”我壮起胆子继续说。
　　“后来呢？”小刚追问说。
　　“当时我极力主张要拆除阴险的风水阵，张家泉非但不肯，还立即答应买下刘小姐手上的股份，并保证不会移动他姐姐的墓穴。也许昨天刘公子的逝世，导致刘老先生肯放弃酒店的股份，我想他一来可以让女儿避祸，二来可以让妻子继续安息，所以才会做出今天的决定。”我瞪着刘美娟说。
　　“龙师父，如果那风水阵不拆除，会有什么后患呢？”记者问道。
　　“风水阵的威力很强，经过半个甲子的转变，其恶霸之气已形成残暴之龙，不巧酒店的水流交汇之处，足以影响九龙的苏醒，严重阻碍香港的经济发展，可能会引发另一场的金融风暴。我再一次不得不佩服“铁笔神判”的点穴神功，只不过摆设的风水阵太霸气，忘了“物极必反”的道理。”
　　“胡说！龙师父，你对自己说过的话要负上责任，我会向你进行诽谤的诉讼，到时候请在场的作者们做证。”张家泉忍不住气指着我说。
　　“张先生，要不然我们到酒店地库走一趟，如何？”我大胆的在众记者面前，唬一唬他，我相信他不可能会把风水阵拆除，他更意想不到我会在此发难，因为他以为我会上来和他签约。
　　“对呀！张先生，如果你想告龙师父诽谤，现在带我们查看一下，若没有此事的话，那龙师父就罪责难逃，你同意吗？”小刚趁机逼张家泉说。
　　“对呀！为了香港的经济，你有必要将风水阵一事，公诸于众，或者请龙师父清拆，免得对香港经济不利。”其中一名记者大声的说。
　　“不！不只对香港，是对整个亚洲不利！”我加重语气说。
　　“对呀！龙师父都敢冒诽谤诉讼之险，酒店怎能不交待清楚呢？”记者说。
　　“酒店地库乃是装置水电重要之位，为了保安理由，不方便公开大家参观。”张家泉机警的说。
　　“既然张先生有藉口隐瞒，那就不是我胡言乱语了，万一我受到诽谤的官司，你们可要出来替我做证，我所言非虚呀！”我机警的为自己设上一道防御门。
　　“龙师父，后来呢？”记者追问道。
　　“我一气之下便离开了，没想到张先生竟收买我老板陈先生的秘书，知道我已重新布过“碧桃轩”的风水局，知道“碧桃轩”从此不但不会因“螃蟹入锅”的风水局所害，反而因改成“螃蟹横行”的风水局受益，便展开收购我老板公司的计划。因为他知道“碧桃轩”日后不但好运畅行无阻，而且小人、危疾永不侵体，健康有如螃蟹的甲壳般，坚不可摧，所以加速收购决心。”我趁机宣传。
　　“龙师父，那可真是不错，但收买你老板的秘书，不会是真的吧？”小刚问。
　　“我老板高腾创业主席，陈荣德先生在此，不信的话大家可以问他，而且他今天已辞退该秘书，黄静雯小姐！”我指向陈老板和静雯身上。
　　静雯被我气得面红耳赤的，陈老板被我这一说，也不知如何应付，只是点点头。
　　“这点我邓鸣天可以做证。”邓爵士帮了陈老板一把，毕竟见过大场面的人物，比较懂得如何随机应变。
　　“龙师父，请问“螃蟹入锅”局，如何改变为“螃蟹横行”呢？”小刚问。
　　我望向张家泉，他似乎允许我说下去，可能是他对改变风水的话题，深感兴趣吧！
　　“我之前说过，“碧桃轩”的花园，围着建筑屋，无意中形成一个大锅，转到夏、秋天的时候，草地变金黄色，而形成“螃蟹入锅”的凶兆。现在我将花园改成人工的池塘，除了给住客有纳凉之处外，还故意建了一个假瀑布，形成水源不断之势，日后必定财源滚滚而来。”我侃侃而谈的说。
　　“那很好呀！可是听说“碧桃轩”曾死过人，这点有问题吗？”小刚问说。
　　“哪一座楼宇是没死过人的？我翻查当时的记录，两名工人是被爆炸物所烧，续而形成大火，这就是火烧旺地之兆，如果该地不旺，绝对起不了火。还有一个根据，显示“碧桃轩”的精妙之处，最后建筑物的格式，不就出现“螃蟹入锅”的火局吗？所谓──不死又怎能后生，不后生又怎会“螃蟹横行”呢？”
　　“哦！原来如此，原来好的风水地，要经过先死后生……”记者们议论纷纷。
　　“好了！别耽误张先生的宝贵时间，我这次前来，主要的目的，是交还刘小姐之前给我的支票，所谓无功不受禄，算是解了一件烦心事。”说着，我掏出了支票。
　　虽然我要花上一笔钱，但这笔钱我是看情形拿出来，如果没有发言权，或占上风的优势，我绝不会拿出来。既然可以趁机替陈老板的“碧桃轩”打广告，这笔钱可花得有价值，不但全体市民看见，可能师父和师母都看见我的威风史。
　　刘美娟向身旁的工作人员使个眼色，示意叫他收下我的支票。
　　“支票收了，没什么事了吧……”刘美娟瞪了我一眼，冷冷的说。
　　“当然没什么事了……辗转南游又一春，身逢龙穴敢问津？岂料南粤蛮荒地，竟有灵气育金鳞！”我边走开边念道。
　　我是故意念起“青乌序”的开篇语，因为我知道张家泉是个风水痴，这一段他肯定没听过，这一招用在一向自负，且饱读风水书的他身上，肯定教他心痒难受。
　　我心里想，张家泉你发作就死，不发作你就难受，哈哈！
　　没想到张家泉除了脸色变了之外，还懂得顾着大局。
　　既然张家泉的忍功那么强，我就多念一段刺激他。
　　“堪舆家相地，何以名为风水？盖看地首金龙，龙即出胸之气，气来之则尊以水，气之限亦止于水，葬者乘生气也，无风贴气聚，有风则气散，因此，阴宅地理首重得水藏风，故称曰风水……”我边念边走向张家泉面前。
　　张家泉还是不为我所动。
　　“水固有吉凶之分，风则更为阴宅之大忌，纵有真龙金穴，一经风吹，轻则招损，重则龙穴顿化弃地，尤需注意西北，西北风属金锋利无比，座南朝北更需立凉坐暖，座东朝西亦需注意选右为屏盖为佳。”我继续的念。
　　张家泉虽然没有什么举动，但眉眼深锁的样子，已将内心表露无遗。
　　“没想到这些你竟然不懂，你空有一身的本领，也不过如此罢了。”我小声的嘲笑张家泉说。
　　“那是什么？”张家泉用笔在桌面的白纸上，写了四个字。
　　“你回答我三个问题，我就告诉你。”我小声的对张家泉说。
　　“混沌开辟人立极，吉凶响应尤难避，先贤遗下预知书，皇极观梅出周易。”我问张家泉说。
　　“诸事响应歌”张家泉纸上写着。
　　“人身含有阴阳二气，八卦则分先天后天，通达时务的人，近从身上取象，远从身外世界取象。”我再次问张家泉说。
　　“万物赋”张家泉纸上写着。
　　“干宫笔法如鸡脚，父母初年早见伤，若不早年离父母，必定抱病为人凶，这首你肯定不会，哈哈！”我说完即刻转身走开。
　　“是八卦断的干卦！”张家泉脱口而说，接着马上用手掩着嘴巴，知道自己露出尾巴。
　　“你还说你不懂得风水术！”我当场指着张家泉说。
　　“好呀！师父，你实在厉害！”邓爵士趁机替我造势，站起来拍手的说。
　　“原来张先生真的懂得风水神术！”小刚也趁机说。
　　“邓爵士，陈老板，我们走吧……”我走到他们身旁说。
　　邓爵士和陈老板马上站起身，正要离去，后面传来张家泉的声音。
　　“你不能走，你还没说出那个是什么？”张家泉大声的喊说。
　　张家泉对风水神术的痴，我不能不佩服，恐怕这也是他的死穴。
　　“龙师父，你要回应张家泉吗？”陈老板小声的问。
　　“好吧！张家泉能否领略，这可要看他的天份了。”我神气的说。
　　“姓张的！注意听了，“赖学百年一现身，布衣济世益万民；谁言青乌不入阁？凭此且觅紫帝珍！”自己猜吧……”我大声且神气的说。
　　走出门口，邓爵士满脸笑容的，像是捡到了宝。
　　“师父，你好厉害，刚才你背那些口诀，能不能教徒弟呢？”邓爵士问。
　　“邓爵士，那些口诀不是容易学的，没有花上一段时间，就算背熟了也没有用，老实说，很少会用到的。”我找个藉口推搪邓爵士。
　　“师父，如果没什么用，那我不学了，刚才看你诱骗张家泉上勾那一招，十分过瘾，看来张家泉也不是很强，师父，你准吃定他！放心！”邓爵士说。
　　“哎呀！令我最意外是龙师父，突然提起“碧桃轩”一事，当时我真不知该怎样回答，幸好邓爵士帮我顶了一把。”陈老板笑着说。
　　“这些都是看情况而定，目的想免费宣传罢了。不过，我刚才摆了静雯和刘美娟一道，心里有些不舒服，我只想借以牙还牙方法，希望她们感受被人诬陷的痛苦，同时也希望静雯，看清楚张家泉的面目。”我叹了口气。
　　当我们电梯的门一打开，另外一道电梯的门也打开，涌出一批记者，我看了马上快步的走，脑后则传来“现代赖布衣”，而且还是不停大声的喊着！
　　第十一卷 第五章 雅丽的奇迹
　　离开酒店跳上车，虽然摆脱了那些记者，但我的心仍十分的不舒服，今天原本和陈老板前来，是想听听张家泉在记者会上说些什么，顺便看看刘美娟变成怎样了？没想到我不但出击了张家泉，而且还把刚死掉哥哥的刘美娟，一并伤害。
　　令我意外的是，碧莲和静雯这对母女，原本是闹翻的，今天却意外的和好如初，而且竟然还和刘美娟走在一起。教人难以相信的是，她们三人身上同时披上了孝服。
　　我知道刘美娟的哥哥刚逝世，因而要穿上孝服，但碧莲和静雯家里又是谁死呢？
　　我猜想是静雯的父亲逝世，但小刚的乌鸦嘴，却说会不会是静宜，吓得我心慌意乱，因为我连续拨了很多电话，始终联络不上，真是把我给急死了……今天种种不开心和焦虑聚于我一身，但其中也有值得开心的事，我成功还击张家泉一次，在静雯面前显示我对风水的真才实学，更开心是可以在师父和师母面前，显一次威风。
　　临走的时候，邓爵士掩不住内心的兴奋，无论如何也要我们出来陪他吃饭庆祝，我和陈老板要奉承他，怎会说个不字呢？于是约好在私人俱乐部“皇朝”吃饭。
　　“陈老板，我顺道接巧莲一起去吃饭。”我对陈老板说。
　　陈老板闷闷不乐的点点头，刚才脸上那种笑容突然消逝了。
　　“龙师父，邓爵士不在我才说，你今天说要将“碧桃轩”更改花园一事，怎么之前没听你说过，改工程的事很麻烦，事先通知我嘛！”陈老板有些埋怨的说。
　　“哎呀！陈老板，抱歉，我是临时起的卦，所以来不及通知你。”我说。
　　我真是大意且过分的自以为是，毕竟更改设计会很麻烦，而且没得到陈老板的同意，便擅自向媒体大肆宣传，真是太不给陈老板面子了。
　　“都已经说了，还有什么办法挽救？我知道你是出自好意，想尽快帮我解决这个难题，但你怎能在这么短的时间，便想出可行之策呢？”陈老板问。
　　“陈老板，其实这件事我一直放在心上，只是推算过地运仍不是时候，所以没有说给你听。“碧桃轩”的地气，算起来也差不多该旺了。所谓土地当运的话，也会受人注目，要不然怎会得到免费宣传呢？对了，那里回收的状况如何？”我解释并问道。
　　“龙师父，我没记错的话，“碧桃轩”的单位，应该已经收回七八成，其他的都是早期卖不出，现在应该全是空的。”
　　“那很好呀！等花园完工后，赶快把价钱推高，赚回你亏掉的银行利息。”我笑着说。
　　“那都是你的神机妙算，教我回收这一招，要不然怎会赚头又赚尾呢！”陈老板转怒为喜的说。
　　“陈老板，我替你公司赚钱是应该的，我今天有这小成就，都是当日你提我一把，要不然，我至今还寂寂无名呢！我再次衷心谢谢你！”我感激的说。
　　“龙师父，你千万别这样说，你的成就全靠你的本事，对了，更改花园一案，该怎么改好呢？相当麻烦呀……”陈老板突然想起。
　　“以前“碧桃轩”的蓝图是谁画的？”我问陈老板说。
　　我想以前是谁画，现在便叫谁改，不就行了吗？
　　“以前的图全是雅丽画的，但她已经离开公司。”陈老板想了一会说。
　　雅丽？我怎么忘记了这个人？
　　“等等！”我即刻把车停在一旁。
　　“龙师父，怎样了？”陈老板好奇的问。
　　“没事，让我想一想……”我故意合指推算着。
　　“龙师父又起卦了，你的卦可真厉害。”陈老板说。
　　“别吵！”我不让陈老板说话，装起严肃的模样。
　　其实我心里在盘算，是否该让雅丽出来见邓爵士，顺道解决护命夫人一事？
　　但问题是雅丽曾经陪过陈老板上床，现在冒冒然让她出现，而且还让她成为邓爵士的护命夫人，会不会引起陈老板的怀疑和不满呢？万一日后东窗事发，邓爵士知道后又会怎样呢？
　　我后悔让雅丽陪陈老板上床，现在害得自己寸步难移，真是走前也不是、退后也不行，怪只能怪我当初没远见，蠢死了！
　　算了！眼前我不能兼顾两端，免得说得越多，漏洞越大，如果陈老板不上路的话，把上床一事说给邓爵士听，我就来个釜底抽薪，向邓爵士解释说他的护命夫人必会有此一劫，相信邓爵士也不会怀疑我欺骗他，毕竟我没向他提过要收钱。
　　如果陈老板懂得人情世故，没有把上床之事告诉邓爵士，那就天下太平。反正现在我去接巧莲，我叫巧莲寸步不移的看着雅丽，陈老板便不会有机会向雅丽说些什么的了。
　　最后，算来算去还是觉得把陈老板也拉下水，才是万全之策。
　　“陈老板，你记得雅丽是“九宫女”一事吗？”
　　“嗯……记得……怎么了？”陈老板好奇的问。
　　“陈老板，上次我不是叫你上她，结果你好运当头了吧？”
　　“嗯……是……真的是行好运。”陈老板想了一会点头的说。
　　“那你想不想再行好运，或者将好运推上一层楼？”我严肃的问着陈老板。
　　“当然想……难道又要我上？”陈老板脸色惊讶的问。
　　“当然不是！“九宫女”只能上一次，如果上两次会折寿的。”我吓唬陈老板。
　　“那怎样才能更上一层楼呢？”陈老板摇头的问。
　　“只要我们把“九宫女”的身分抬高，相对之下，雅丽身分高，那你的运气也提高，重点是不能泄露天机，要不然会有祸事临门。对了，你有把上次和雅丽上床的事告诉别人吗？”我试探陈老板。
　　“当然没有，这种事怎能随便对人说，万一传到太太耳边就不好，况且和下属的事，怎会胡乱的说嘛！”
　　“那就好，我们合力把雅丽推给邓爵士，只要邓爵士娶了雅丽成了爵士夫人，那你就永世无忧。”我装成兴奋的说。
　　“这样会不会对邓爵士不好呢？”陈老板犹疑着。
　　“陈老板，这就是我刚才疑虑的地方，但邓爵士的八字很配她，如果雅丽运气好成为夫人，那就大家都好；如果雅丽运气不好的话，嫁给一个穷或命贱的，那可会伤害到你，要不然你和妻子离婚，索性娶了她！”我吓唬陈老板说。
　　我想起陈老板有那么可爱的女儿小美，应该不会随便破坏家庭而娶雅丽的。
　　“这万万不能，还是介绍给邓爵士，希望她能成为爵士夫人，那我就不用担心她会嫁个要饭的，还是邓爵士好。”陈老板想了一会，不停的点头说。
　　“那好吧！我们就把雅丽介绍给邓爵士，趁今天邓爵士请吃饭，我就叫雅丽出来，顺便要她把“碧桃轩”的图画好，这样所有的问题都解决了。”我兴奋的说。
　　“好呀！”陈老板笑着说。
　　我成功把陈老板拉下水后，马上拨电话给雅丽，并把即将成为爵士夫人的消息通知她，她高兴得笑个不停，我还要她好好装扮，回头过来接她。
　　接着，我拨个电话给邓爵士。
　　“邓爵士，今晚吃饭，我顺便约你的护命夫人出来，你们曾经见过面，但你要小心一点的是，如果你不喜欢，或没信心善待她终老的话，那千万别碰她，免得弄巧成拙，毕竟她是你的“护命夫人”，明白吗？”我再三提醒邓爵士。
　　“好！只要她是我的“护命夫人”就行，万一日后我变心，我也会当她是我母亲般看待，绝不会亏待她，这样你可以放心了吧！”邓爵士高兴的说。
　　“那好吧！我该说的都说了，一切看你的了，晚上见。”我满意的挂上电话。
　　“龙师父，怎样了？”陈老板紧张的问。
　　“一切都没问题，看他们两人的眼缘了，现在我先去接巧莲。”我兴奋的说。
　　我必需先接巧莲，让雅丽在车上有巧莲陪，这样她才不会那么尴尬。
　　我开始深深领悟，原来当皮条客也不容易，尤其是面对这些大老板……不知不觉，我的车已经来到巧莲这里，远远便看见她和师姐妹们在外等候。
　　“龙生，怎么车都不一样了？”巧莲诧异的问。
　　“我的车被静雯用利器刮花了，实在不敢驾出来，这辆是陈老板借给我用的。”
　　“怎么会这样？你没事吧？快让我看看！”巧莲很紧张且仔细检查我。
　　“上车后回头慢慢告诉你，免得要陈老板久等。”我催促巧莲说。
　　“龙生，爱玲她想跟我一块去，行吗？”巧莲小声的问。
　　我看见爱玲有些尴尬，但对于她的身材，我又十分好奇，而且她长得也挺性感的，既然有美女同去，我也不会拒她于千里之外，何况她又装扮好出来。
　　“好吧！你怎么之前不对我先说一声呢？”我责怪巧莲先斩后奏。
　　“我以为只有我们三个吃饭，没想到会那么大排场，要不然我自己和爱玲去吃，你忙你的吧！”巧莲嘟起小嘴说。
　　“这样不好，还是一起去吧！快上车。”我催促巧莲和爱玲说。
　　突然，静宜拨电话给我，我兴奋的差点跳了起来，这电话可真是报平安而来。
　　“龙生，你在哪？我现在很彷徨，好想你陪我。”静宜哭泣的说。
　　我马上把车停在一旁。
　　“静宜，你在哪里？我马上过来找你，好吗？”
　　“好吧……我在学校门口等你。”静宜小声的说。
　　“好的，我马上过来。”说完后，我马上飞车过去见静宜。
　　陈老板和巧莲知道静宜刚找我，忙追问我静宜现在怎样了？我回答她现在很彷徨想见我，他们马上要我即刻去见她。
　　飞车闯红灯绝难不倒我龙生，唯有交通警察不放过我，无奈接受了一张罚单，我不得不承认，这辆车始终克住我，不是车祸就是收罚单，也许这就是大自然的相克之道，不由得你不信。
　　花了四百五十元，终于来到静宜教书的学校，我看见静宜很忧伤的坐在石阶上，不禁感到有些心酸，于是马上下车跑了过去。
　　“静宜，发生了什么事？”我第一句就问她说。
　　“我父亲……死了！”静宜哭着说。
　　“静宜，你要节哀顺变，今天我看见静雯和你母亲……”我低声的说。
　　“别提起我母亲和姐姐，我讨厌她们两人！”静宜激动的说。
　　“好！有什么事我会替你顶着，邓爵士约了我们一起吃饭，他们对你姐姐的事很不满意，我实在左右为难……”我故意扮成委屈的样子。
　　“邓爵士为难你了……”静宜关心的问。
　　“为难又说不上，只是欠一个解释的理由。”我无奈叹气的说。
　　“那由我去说吧！”静宜自告奋勇的说。
　　“你能坚持吗？”我关心的问静宜说。
　　“没关系，我不能让邓爵士误会你，现在我就跟你去。”静宜抹掉眼泪，脸上补了些粉。
　　“好吧！那我们上车。”我扶着静宜上车。
　　我故意装成委屈的样子，目的是要静宜和我们一起吃饭，顺便松驰身心，免得她一个人胡思乱想，此刻，她最需要是朋友的关心和支持。
　　陈老板可能看呆了，我连续接了三名女人，待会还要接雅丽，现在满车都是女人，幸好这是辆大型的房车，总算容纳得了。
　　“龙生，除了雅丽没有其他人了吧？”陈老板笑着问。
　　“没有了！对了，巧莲你还没介绍爱玲给她们认识。”我尽量带动气氛，免得五个人在车内，死气沉沉的。
　　善于接待朋友的巧莲，制造气氛当然没问题，她也算机警的不停陪静宜说话，静宜原本低落的情绪，现在也较开朗多了。
　　车子来到雅丽的楼下。
　　“雅丽，事发突然，没想到一个接一个，会变成这么多人，抱歉！”我解释说。
　　“没关系……陈老板，你好。”雅丽向陈老板问好。
　　“雅丽，你好，很久没见了，上车吧！”陈老板笑着说。
　　“哦？静宜是吗？”雅丽望了静宜一眼，突然想起她。
　　“你是雅……丽……”静宜想了一会说。
　　“是呀！你姐姐静雯可好？”雅丽闲话家谈的问。
　　“我很久没见她了，不知道。”刚刚心情好转的静宜，没想到给雅丽一句话便打沉了。
　　“静宜，怎么了？你好像心情很差，你姐姐不在香港吗？”雅丽继续的问。
　　“我已经说过很久没见她，满意了吗？”静宜忍不住哭了起来。
　　“怎么哭起来呢？龙生，静雯去哪了？”雅丽转问我说。
　　“雅丽，当一个问题有五个人听见，而没有人肯回答你的时候，那就表示这个问题，问得不是时候，明白吗？”
　　“哦！算了！”雅丽嘟起小嘴坐在一旁，闷不出声！
　　雅丽可真是个极蠢的女人，记得当日我骗她的时候，可说是轻而易举，没想到多日没见她，仍是那么的蠢，连我身旁的陈老板也不禁忙摇头。
　　这顿饭，看来我要交待的事情可真多，也许今晚我的嘴巴只会用来讲话，而不是吃东西了。
　　总算抵达俱乐部门口，我才松了一口气，这个司机实在不好做。
　　这次来到这间俱乐部，望着陈老板和雅丽，不禁想起我第一次来这里的情景。当时我对着性感的静雯痴痴入迷，而今却拖着静雯的妹妹，甚至是被我破处的亲妹妹，想起来教人难以相信，但事实却摆在眼前。
　　陈老板是这里的会员，一马当先的领着我们走进去，巧莲和雅丽曾经来过这里，已经熟悉，爱玲和静宜两人可没来过，神情和视线总是显得较为紧张。其实这样也好，有些新鲜的事物给静宜去观赏，起码可以分散她不悦的心情。
　　走入俱乐部的大门，我的心情也放松了许多，刚才接二连三的紧急电话和忙碌的接送，都没有认真看清楚她们，可想而知，当时我的心情是多么的忐忑不安。
　　雅丽今天可说是以高贵的装扮出现，虽然她身上没有名贵的饰物衬托，但她的神情和仪态，却透出高贵的气质，相信她在家里下过一番苦功。以前那条略胖的腰肢，已经换上纤细的黄蜂腰，配上一向丰满的乳房，不失为性感的高贵美女。
　　雅丽身上穿着蓝色白线条的低胸束胸褶边裙，脚上配了三寸半尖顶的高跟鞋，头上戴着黑色滚花边的半斜帽，黑手袜套上银色的大圆镯，以上的装饰品，虽不是名牌，但她胸前那条空隙所露出的黑色蕾丝花边，已是百分百的名牌了。
　　我对雅丽的打扮很有信心，起码望过去给人有种稳重的感觉，所谓高贵气质，起码要让人觉得有自信心和言谈举止的美态。今晚的雅丽便做到这一点，我相信邓爵士对她会有好感。
　　静宜的情绪很低落，哭泣过的眼睛略为红肿，幸好周遭的灯光不是很亮，况且她今晚穿了紫白色的吊带宽身裙，相信露出的粉白双肩，足以掩饰眼上红肿的瑕疵。
　　“静宜，我替你补补妆……”巧莲拿出静宜手提包里的化妆盒，细心为她补粉、画彩眉，加上似紫非紫的口红，将静宜憔悴的脸，添上几分神采。
　　这一幕，教我不能不佩服发明化妆品的大师，他确实为女人争取不少“面子”！
　　走进餐厅，我四顾环绕的望了一眼，迎面走来一位风度翩翩的中年男士，他就是我的徒弟，不，是我的大贵人邓爵士。他穿了全白色的西装，打上红色的蝴蝶领带，看来他很重视今晚的饭局，又或许他尊重今晚的“护命夫人”吧！
　　“邓爵士，周雅丽小姐！”我介绍他们两人相识。
　　“雅丽小姐，你好！”邓爵士摆出一个我不会的社交仪式。
　　“邓爵士，你好！”雅丽也摆出一个令我难以想像的高贵仪态。
　　邓爵士满面笑容，牵起雅丽的玉手入座，我瞠目结舌的呆望，我不是呆望邓爵士，而是呆望着雅丽。她什么时候懂得这些社交礼仪？记得第一次我和雅丽在此遇见邓爵士的时候，她像只鹧鸪般垂下头，不敢正视其他人。
　　而今，雅丽不但以雍容华贵的姿态，将手搭在邓爵士手上，更以轻巧的手法，变成两人双手交叉的牵着走，举步的稳定和流露视若无人的目光，这般成熟的韵味，难以想像她就是以前我所认识的雅丽。
　　高耸的双峰伴在邓爵士身旁，所经之处，没人不向他抛出嫉妒的目光，此刻的邓爵士，等于当日我牵着静雯那般受人注目。我心里没有酸溜溜的感觉，更没有舍不下的忧愁，反而觉得无比的开心。因为我成功把一个寂寂无名的女人，推上爵士夫人的台阶，虽然还未正式挂上名分，但我已嗅出那杯喜酒的味道。
　　雅丽想当上爵士夫人的美梦，也是我出道所接的第一宗生意，眼看任务即将成功，难免有些心花怒放的感觉。我更没想到，当日我以欺骗之言瞎混，现在竟成为事实，天下之事，真是不可思议！
　　“大家坐，不用客气！”邓爵士满怀开心的招呼我们。
　　“邵爵士，你好！”我即刻上前和邵爵士打招呼。
　　“邵爵士，周雅丽小姐。”邓爵士主动介绍雅丽给邵爵士认识。
　　“邵爵士，你好！”雅丽摆出雍容华贵的仪态，上前和邵爵士握手。
　　“周小姐，请坐。”邵爵士礼貌的发出微笑。
　　接着，我把爱玲介绍给邵爵士认识。
　　介绍完毕后，我再次难以相信，当日气焰嚣张的邓爵士，今天竟会热情的招待我们，还亲自为我拉开椅子。也许他不曾想过，当日所耻笑的江湖术士，今天已成为席上的贵宾，而且还成为他的师父。
　　这里一切没什么改变，装修仍是金碧辉煌，服务生依旧是精心挑选身材苗条和妙龄清秀的青春玉女。制服也没改变，开叉裙仍是开至腰上，雪白的粉腿还是穿风插云的满堂飞。望着桌上的水晶杯，不禁想起，我曾在此许下毒誓──如果下次没有这样的水晶杯，我的嘴一定不会沾上红酒。
　　邓爵士礼貌的询问大家意见，最后决定喝红酒，他尊重旁人的态度，也是我第一次看见，而且还是当着服务生面前。
　　再次证明女人的魅力，足以导人向善。
　　邓爵士点了菜、试了酒后，大家终于拿起手中的红酒杯，轻轻碰了一下。在场每位都顾着品尝杯中的酒，只有邓爵士和雅丽两人，互望对方而饮，可真是醉翁之意不在酒，或者说男有情、妾有意之下，轻易便擦出火花。
　　席上的人都陶醉在环境和美酒中，邓爵士和雅丽则陶醉在情意中，而我陶醉在满足的欲念中。唯独巧莲的眼神告诉我，她无法投入这片愉快的气氛里，因为她脸上充满无数的疑惑。
　　我想巧莲疑惑的是，为何我会将如此高贵的雅丽，交到邓爵士手上？
　　第十一卷 第六章 静雯的真相
　　大家喝过第一碰杯的酒后，开始进入谈话的气氛，邓爵士也从意乱情迷的神态中，回到现实当他的东道主。
　　“今天我实在高兴，因为看见我师父在记者会上，狠狠的刺激了张家泉一番，后来令张家泉这只老狐狸，不慎露出尾巴之余，还证明懂得风水神术，无意中做了师父的证人，气得张家泉说不出话，我看了可痛快极了。”邓爵士兴奋的说。
　　“我在电视中看见了，龙生和小刚的配合真是天衣无缝，不过你讲的话和当晚我们所听到的可不一样，到底怎么回事呢？”邵爵士好奇的问我。
　　“邵爵士，有很多真相，我不方便在记者会上公布，这点你应该明白，所以我改变策略，借用以牙还牙的方法，让刘美娟感受被人诬陷的痛苦，同时也希望静雯看清楚张家泉的真面目。”我解释给邵爵士听。
　　“嗯……原来如此……处理得也算不错……”邵爵士点头说。
　　“那我可错过了精彩的一幕。”巧莲笑着说。
　　正当静宜想说话的时候，服务生捧上一个装满冰块，且会冒烟的水晶盘，好像座冰山似的。接着，再将各式不同，小小盘的生蚝，拼在冰块的空格中，给人一种很清新的感觉。接着，一名女服务生，捧着一支“马尔戈”白酒，围绕着桌子走一圈，让我们看看她手中的酒，然后为我们斟上。
　　“大家慢用，这是美国……”女服务生很有礼貌，向我们介绍生蚝的品种。
　　“干杯！”女服务生介绍完毕后，邓爵士再次捧起酒杯说。
　　这白酒确实不错，毕竟“马尔戈庄园白亭”的白葡萄酒，是有一定的保证。
　　“大家不用客气，来！”邓爵士说完后，马上拿个生蚝给雅丽。
　　“这蚝确实不错，很浓烈的海水味……”邵爵士点头的说。
　　“巧姐，我第一次吃到这么鲜甜的生蚝，和平时吃自助餐那些，大不相同。”爱玲小声的对巧莲说。
　　“小妹妹……好吃就吃多点，别加那么多蕃茄酱，会夺走蚝的鲜味。顺便配点白酒……龙生……你也多吃点……很补的……”邵爵士笑着对爱玲和我说。
　　“来……我帮你弄……”我对爱玲说。
　　“谢谢！”爱玲脸红的说。
　　“静宜，你怎么不吃？没胃口吗？”我望静宜说。
　　“我不敢吃生蚝，肠胃不行……你吃吧……”静宜说。
　　“静宜，不吃生蚝没关系，你看龙虾沙律来了……”我笑着说。
　　“这个没问题。”静宜点头说。
　　“哇！龙虾好大……还会动的……”爱玲兴奋的笑着对巧莲和静宜说。
　　座上每个都吃得津津有味，只有邓爵士忙个不停，因为要弄生蚝给雅丽吃。
　　吃完了一个头盘，大家洗洗手，等着第二道菜，邓爵士也总算忙完了。
　　“邵爵士，你在电视看见碧莲和静雯两人吗？她们竟然和刘美娟走在一起，好像成了好朋友，你说怪不怪？”邓爵士问邵爵士说。
　　“哦？我在电视上可没注意，只是觉得有个女人很像静雯，原来真的是她，事情怎会变成这样，刘美娟不认识静雯的呀！”邵爵士好奇的说。
　　“邵爵士，今天我来是想把我姐姐的事交待清楚，免得龙生左右为难。”静宜说。
　　“静宜，慢慢说……不急……”巧莲看着静宜说。
　　“对呀！静宜是静雯的妹妹，我怎么会记不起呢？”邓爵士说。
　　“邓爵士，你现在想起另一个女子，你不怕雅丽小姐不高兴，哈哈！”陈老板风趣的说。
　　“怪了！今天每件事都很怪，我怎么从来没发现，老陈原来会说笑的，哈哈！”
　　席上的人忍不住也都笑了起来。
　　“静宜，你继续说下去。”邵爵士说。
　　“是这样的，昨天我拨电话给龙生，想告诉他我父亲逝世的消息，但他说没空，我便没有告诉他，打算迟会再说。这时候，刚好我姐姐静雯回来，没想到她回来便大发脾气，说父亲想见母亲最后一面，母亲都不肯出来，气得父亲死不瞑目，并转告我不准让母亲拜祭。我觉得母亲也有错，但也没有必要做得那么绝。”
　　静宜拿起白酒喝了一口。
　　“结果我和姐姐大闹一场，可是我拨几次电话给龙生，始终找不到他，当时我误会龙生和母亲都避开我，于是我恼火的把电话关上。直到第二天，我姐姐告诉我，母亲找过她，而且说手上有几百万，叫我们不用担心父亲身后事的钱，我听了更生气，为什么母亲不找我，要直接去找姐姐？”
　　“静宜，当时我在酒店的风水室和张家泉斗法，地库里收不到电话讯号。”
　　“龙生，我没怪你。接着，姐姐骂母亲的钱不干净，不但坚持不要，还说不准让母亲碰父亲的身后事，接着不停的打电话给张家泉。这时候我才知道，原来我姐姐和张家泉是一伙的，姐姐还说是她献计给张家泉，以收购陈老板的公司，来绑死龙生的自由，我觉得我姐姐好卑鄙……”静宜摸着我的手说。
　　原来静宜已经知静雯是献计之人。
　　“直到中午，姐姐突然回家，我好奇她怎么不用上班，一问之下，才知道她被陈老板辞退了，而且还知道她临走时刮花了龙生的车。后来，我姐姐竟主动联络母亲，我当初以为她肯让步，谁料到，姐姐是逼问母亲的钱从哪里来，最后逼母亲介绍刘小姐给她认识，竟要和她联手对付龙生。”静宜全盘托出。
　　现在我明白为何静雯她们会走在一起了。
　　“接着呢？”邵爵士问静宜说。
　　“没多久，母亲带了刘小姐到我们的家，原来刘小姐跟我母亲回来，是想探查我母亲是否有骗她。后来她知道我父亲真的逝世，相信我母亲没有骗她后，马上便和我姐姐成为好朋友，还说我姐姐没了那份工作没关系，她会看着我姐姐，她还说会把股票全卖掉，全力支持我姐姐向龙生报复。”静宜流着眼泪说。
　　“等会才上……”邓爵士对捧菜的女服务生说。
　　“我当时劝姐姐别这样做，我姐姐不听，最后刘小姐叫我姐姐别逼我，并告诉姐姐，我已经是龙生的女人，气得我姐姐一巴掌掴了过来。当时我的心很痛，最痛的是听见刘美娟说打得好，我悲愤得关上房门躲起来。这个家我实在待不下去，于是换了衣服打算回学校，当我来到学校大门口，我不知进去要做什么，茫茫人海……”
　　“接着呢？”我追问说。
　　“接着，我觉得应该通知你，让你可以防范，于是拨电话给你。当我听到你的声音，我觉得自己很可怜、很孤单，忍不住又哭了起来，当我听到你说要给邓爵士一个解释，我便毫不犹豫的过来向各位说清楚，顺便也想让各位有防范。”
　　“给我解释？”邓爵士感到莫明其妙的。
　　“邓爵士，你别误会，当时的情形是这样，我听见静宜父亲逝世的消息，而她又被静雯气得面红耳赤，我想她心情欠佳，若我叫她出来吃饭，她一定会推辞，但我又不放心让她一个人四处乱跑，于是想个藉口把她给骗了来。”
　　“原来是这样，一个小女孩四处乱跑是很危险的，师父，你做得很对，下次想要什么藉口，往我这边想就对了。”
　　“静宜……”雅丽小声的叫了一声。
　　“雅丽，什么事？”
　　“静宜，刚才我在车上，不知道你父亲刚逝世，更不知你被静雯欺负，还以为你高傲，所以才会以不好的态度对你，在此，我向你郑重的道歉，这杯酒我自罚了，对不起！”雅丽说完一口气喝下一杯酒。
　　“好！果真有骄人的气概，好！我陪你！”邓爵士也一口喝光。
　　“周小姐喝了，你敢不喝吗？”陈老板补上一句说。
　　“老陈，你今天吃错什么药了，尽拿我来寻开心。”邓爵士笑着说。
　　“静宜，我雅丽当你面说，今后我和静雯绝交，以后你想找朋友聊天，或有什么事解决不了的，都可以来找我，知道吗？”雅丽站起来走过去和静宜握手。
　　“谢谢你，雅丽。”静宜伸出手和雅丽紧握。
　　“邓爵士，你还不过去握手。”陈老板笑着对邓爵士说。
　　“老陈，今天你怎么老是拿我来开玩笑，是不是你的什么轩赚大钱了？”
　　“邓爵士，这回你可说对了，你师父真的替我赚了笔大钱。”陈老板开心的说。
　　“哦？龙生怎么替你赚钱呀？”邵爵士好奇的问。
　　“还是让龙师父说吧！”陈老板说。
　　“陈老板，你还是叫我龙生，事情是这样的……”我将“碧桃轩”一事向邵爵士说。
　　“原来又是使计赚大钱，不过，这招回收倒是不错，既可赚钱又可打响公司的信誉，公司有了好的信誉，还怕赚不到钱？幸好没有卖出呀！”邵爵士称赞的说。
　　“对了，雅丽，我想要你帮陈老板改一改“碧桃轩”的图，你有问题吗？”我说。
　　“龙师父，当然没有问题，只是我把工作丢下那么久，手指不知还听使唤吗？我尽量试试看。”雅丽笑着说。
　　“哇！雅丽，你还懂得绘图，真是多才多艺呀！”邓爵士赞不绝口说。
　　“邓爵士，鹅肝放凉就不好吃了。”女服务生说。
　　“凉了不会再做过吗？”本性难移的邓爵士，不慎又露出嚣张的一面。
　　“老邓，不用了，边吃边谈吧！”邵爵士示意女服务生上菜。
　　“静宜，这道雪梨酱鹅肝很不错的，你试试。”我对静宜说。
　　“好的，谢谢，你也吃吧！”静宜点头的说。
　　这回送上的是一小杯甜酒，甜酒配雪梨酱鹅肝，真是又甜、又酸、又可口呀！
　　接着传上鱼子酱和芝士露笋，都是一级的佳肴。
　　大家都吃得津津有味，我望着正在享用食品的爱玲，脑海里不停的想着，她狼吞虎咽的样，就像当日初出茅庐的龙生一样──酒醒看醉人，方知我醉时！
　　“今天还有一件事很兴奋，张家泉不但露出马脚，甚至答中问题，师父仍是没有说出口诀的秘密，这招才够辣的。”邓爵士边吃边说。
　　“哦？怎会这样呢？答中又不说答案，不是很无赖吗？”巧莲好奇的问我说。
　　“师父当然不会耍无赖，他念了一段什么身又什么珍的，听到我的头都大，不知张家泉猜到没有？”邓爵士问我说。
　　“很难猜的吗？那句话怎样念？”雅丽好奇的问。
　　“赖学百年一现身，布衣济世益万民；谁言青乌不入阁？凭此且觅紫帝珍！”我对着巧莲念出来。
　　“龙生，你说张家泉猜到了吗？”邵爵士问说。
　　“张家泉已经猜到了。”我点头道。
　　“师父，那答案是？”邓爵士紧张的问。
　　“邓爵士，你没听到有记者在后面喊着“现代赖布衣”吗？”陈老板说。
　　“陈老板说得对，谜底就是赖布衣。”我说。
　　巧莲即刻睁大着眼睛望着我。
　　“我没说出“青乌序”三个字。”我小声的对巧莲说。
　　“没想到龙生得到赖布衣的绝学，好呀！”邵爵士拿起酒杯邀我喝。
　　“雅丽，我师父的本事真强，来头也挺够罩的，你说是吗？”邓爵士望着雅丽说。
　　“这当然是啦……”雅丽点头的说。
　　“照我看张家泉酒店的股价，明天必定会全面下跌，如果我们这时候出击，老邓，你说怎么样？”邵爵士沉思后说。
　　“这……你想出击通知我一声就行了，狠狠的把张家泉给拉下来。”邓爵士说。
　　“这可要看清楚明天的走势怎样，我们再决定吧！”邵爵士想了一会说。
　　最后一道的主菜也上了，我要的牛排三分熟不见血，果然肉红而不沾血。
　　“静宜，吃吧……我帮你切。”我对静宜说。
　　“嗯……谢谢。”静宜微笑着说。
　　“对了，静宜，你有听到刘小姐和你姐姐说会怎样向龙生报复吗？”邵爵士吃到一半突然的问。
　　“邵爵士，当时我被姐姐掴了一巴掌，马上回到房间，她们说什么我没听见。”
　　“龙生，你日后可要多加小心。”邵爵士关心的说。
　　“嗯……对了，怎么不见芳琪陪你来呢？”我突然想到为何芳琪没跟着来。
　　“琪儿最近很忙，现在还在开会。”邵爵士回答说。
　　吃完饭后，服务生们送上甜品，接着男的送雪茄，女的送玫瑰花。
　　“龙生，出去跳舞吧！”邓爵士牵着雅丽的手，走出舞池。
　　“邓爵士，你先请吧！回头我跟着来。”我礼貌的回应一声。
　　“老陈……跳舞！”邓爵士叫陈老板跳舞说。
　　“我不会跳……不行……不行……”陈老板推搪着。
　　突然，音乐转成“恰恰”的歌曲。
　　“巧莲，你不是喜欢跳“恰恰”的吗？快和爱玲出去玩，别把她闷坏了。”我笑着对巧莲和爱玲说。
　　“好吧！爱玲我们出去玩！”巧莲望了舞池一眼后说。
　　爱玲显得有些不好意思，但巧莲没等她回答，便把她强拖出舞池。
　　“静宜，以后不管怎样，我都会好照顾你，要不出去跳个舞轻松一下？”
　　“龙生，我父亲刚逝世，这样玩不是很好吧！怎么说我都是有孝在身。”静宜识得大体的说。
　　“嗯……这也是，有孝在身绝不能在公众场所玩耍，虽然说现在是千禧年代，但毕竟人言可畏，如果没有外人就没关系，算了，我在此陪你跳吧！”我竖起手指逗着静宜。
　　我和静宜以手指代脚的玩着，可是，她的心情始终很低落，没多久便只顾着喝酒，似乎想一醉解千愁，可是酒入愁肠愁更愁。接着，她又说要上洗手间，我猜她是想躲到一旁哭吧！
　　“小心点……”我只能这样说。
　　我望着雅丽和邓爵士两人跳舞，发现他们两人舞步很合得来，也许是邓爵士带得好，又或许雅丽在跳舞这方面下过苦功。
　　回头看看巧莲和爱玲两人跳舞，突然发现爱玲的舞步很专业，从她扭动柔美的腰肢，迎合音乐拍子轻重之分的转变舞姿，我肯定她不是跳舞的导师，便是参加过比赛的舞者，今晚，她是跳得最好的一个。
　　这时候，我开始留意爱玲，她身上穿着红白色的短套裙，裙脚长不过膝，每当她转身或扭动娇躯的时候，短裙飘起，露出一对诱人的雪白粉腿，若隐若现的情况下，隐约探见小蜜区中，闪出一条似红非红的小内裤，十分诱人……爱玲红白线条的短裙上，一对丰满的乳峰，随着舞姿不停的震荡，每当巧莲的身体或手碰触的一刻，教我看得浑身火辣辣的，要是让我亲手摸摸她的丰乳，我相信必定过足手瘾。问题是我的手掌，能否覆盖如汤碗般大的豪乳？
　　两三首“恰恰”的歌之后，接下来又是慢四步，这类高级餐厅，多数以慢歌为主，那些什么“牛仔”、“迪斯可”，一般都不会派上用场。
　　巧莲拖着爱玲走回来。
　　“龙生，怎么一个人坐着不去跳舞，静宜呢？”巧莲望了一眼问。
　　“静宜上洗手间，我想她是躲起来哭吧……”我对巧莲说。
　　“我先去看看静宜，爱玲，你陪龙生跳支舞。”巧莲把爱玲的手搭在我的手上。
　　巧莲这刹那的动作，可吓到了我和爱玲两人。
　　“是呀！龙生出去跳支舞吧……”邵爵士笑着说。
　　我不想爱玲站着尴尬，只好勉强牵着爱玲走出舞池。我说的勉强不是没有根据，毕竟爱玲是个真正的舞者，若和她一起跳舞，心理压力会很大，除了担心会跟不上她的脚步，更怕她做一些转身动作，万一我配合不了可糗大了。
　　不过，牵着爱玲的玉掌，一种透心凉的感觉直入心房，这种感觉很怪，想着可以近距离看或碰她胸前的豪乳，心跳便不停的加速……“爱玲，非常抱歉，要委屈你这位舞林高手，和我这个半桶水的跳，实在过意不去，而且还是慢四步，我怕会踩着你。”我先铺下一条后路给自己。
　　“龙师父，你怎么看得出我是高手呢？”爱玲很有礼貌且脸红的问。
　　“从你优美的舞姿看出来，我想你不是导师，便是参加过比赛的高手，是吗？”
　　“龙师父，真是厉害……来……我带你……”爱玲垂下头以羞怯的语气说。
　　“谢谢！”我将手搭在爱玲的粉肩上。
　　“龙师父，应该是我谢谢你才对，此刻，我不想跳正规的慢四步……可以吗……”爱玲在我耳边说。
　　“什么？不跳正规的慢四步？那该怎么跳？”我好奇凝望爱玲羞红的脸发愣。
　　“这样……行吗？”爱玲突然张开双手，紧紧的搂抱我的腰，柔情的说。
　　爱玲这刹那的动作，我整个人愣住了，我没想过她会有此一着，直接把两座大乳推至我胸口，那种软绵绵的感觉真舒服，好像享受人体按摩那般的痛快。
　　“行……”我战战兢兢的说。
　　“抱紧我……”爱玲把头贴在我肩膀小声的说。
　　我将僵硬的双手环抱爱玲的腰。
　　“爱玲，刚才你说什么感谢我才对？”我好奇的问。
　　“跳舞的时候，我可以叫你龙生吗？”爱玲吹了口气在我耳边说。
　　“可以……可……以……”
　　“我感谢你当日送我的礼物，你记得是什么礼物吗？”爱玲继续把乳房，紧紧贴在我的胸部，而她下体似在寻找我的龙根，不停把小禁区往我龙根贴摩。
　　“我记得……”我不知该回避爱玲的身体动作，还是抛开一切顾忌的往前迎。
　　“是什么……”
　　爱玲简直是要命的挑逗……“是……胸围……和内……裤……”我战战兢兢的说。
　　“那是我收到最令我兴奋的礼物，我也从没想到会有人送给我……谢谢……”
　　“不客气……”我敷衍的应上一句说。
　　“你冲动了……”爱玲十指轻轻扭弄我两旁的腰间。
　　“没有……”我身体轻轻的颤抖了一下说。
　　“有……我碰到了……我怕……”爱玲突然的说道。
　　“你怕什么……”爱玲没说怕，反而我先怕的问。
　　“我怕会弄脏你……因为……我也湿了……”爱玲把蜜桃贴在我的裤裆上。
　　哇！多么挑逗的媚语，体内兴奋且澎湃的浪花，涌起直冲极点，带来阵阵的快感，随后是惊慌的恐惧，我怕再这样下去，我会忍受不了……幸好这时候乐队的休息时间到了。
　　“爱玲……我们回去吧……音乐停了……”我推开爱玲说。
　　“这么快……刚才失态……对不起……”爱玲满脸羞红，快速闪避我的目光，回到座位。
　　我当然也不笨，以前我懂得利用静雯的身体遮掩我下体的丑态，现在我当然也不会放过爱玲的身体。
　　“时间也差不多了，我们回去吧！”邵爵士说。
　　“好的，我送雅丽回去。”邓爵士抢着说。
　　“我送陈老板。”我说。
　　“不用了，我自己乘计程车便行，不用送了。”陈老板主动说。
　　我也很开心今晚的饭局，成功把雅丽送到邓爵士身边，希望雅丽的爵士夫人名分可以尽早落实。
　　第十一卷 第七章 诱惑的静宜
　　陈老板搭计程车回去，我车上只有巧莲、静宜、爱玲，我们表面上有说有笑的，其实我知道各自都有不同的思绪。
　　静宜为了家里的事，内心肯定很难过。
　　爱玲在舞池对我的挑逗，相信她的心情很慌张。
　　巧莲不会无缘无故带爱玲出来，肯定有所目的。
　　我的心情很繁复，想着今晚有没有机会和静宜大被同眠？
　　一路上驾着车，我从后视镜发现爱玲不停的偷望我，我心里很明白，爱玲不是我喜欢类型的女人，不是因为静宜坐在我旁边的关系，而是爱玲给我的感觉，是太容易得手了，没有那种挑战的刺激。我那么多女朋友，都是花费心血，辛辛苦苦追回来，不劳而获得来的东西，我一向不会留恋。
　　“龙生，现在已经很晚了，好不好让爱玲到我们那里过一晚？”巧莲问。
　　“没问题，只要你喜欢就行了。”我爽快的回答说。
　　巧莲的思绪，轻易被我猜中，她真的不想让爱玲回去，要求我让爱玲在别墅过一夜，我欣然爽快的答应她，毕竟我已当她是别墅的半个女主人。
　　“对了，巧莲，你去韩国玩的事，安排得怎样了？”我问巧莲说。
　　“目前只有爱玲一个，要不找静宜一起去怎样？反正她出国散散心也很好呀！”
　　巧莲这主意可不错，除了让静宜散散心之外，还可以和巧莲培养感情，同时也避免另一个问题──万一静宜在我家习惯了二人生活，巧莲回来会不会成为隔阂呢？
　　“静宜，我现在有官司缠身，不能出外旅游办事，你能不能代我陪巧莲到韩国走一趟，顺便替我办点事。”我以另一种方式邀请静宜。
　　“如果学校请到假期，那便没有问题，但要等我办好父亲的身后事。对了，你想要我办什么事？巧姐她帮不上忙吗？我怕会越帮越忙……”静宜好奇的问。
　　“秘密……”我随便找个藉口应付静宜。
　　“嗯……”静宜点头。
　　“龙生，前面停一会。”静宜指着路边的便利商店说。
　　“静宜，你想买东西……我帮你……”我即刻把车停下，但静宜不让我帮忙，我只好叫巧莲陪静宜一块去，但车上只剩下我和爱玲孤男寡女的，想了一想还是跟了去。
　　爱玲不甘寂寞的跟着我背后走。
　　“静宜，你想买什么东西？”我走进便利商店问静宜。
　　“龙生，女人的东西啦……别看……”巧莲笑着把我推开。
　　我偷窥静宜手上拿的那包货品，发现原来是女性的纸内裤，接着还拿了一包红色包装的东西，这一包是什么，我就不清楚。
　　“龙生，你知静宜手上拿的那包是什么东西吗？”爱玲在我身边说。
　　“不知道……卫生棉吧……”我小声的说。
　　“你欠我两片的……”爱玲小声的说。
　　“尿垫？”我转回头望了爱玲一眼说。
　　“是啦！”爱玲突然兴奋的将手拍在我屁股上。
　　爱玲对我的热情，可教我受宠若惊，说是讨厌又不是，说是喜欢又有些抗拒，或者说她对我的挑逗太直接，使我感到有些无所适从。
　　“行了！走吧！”巧莲付了钱后说。
　　“哦！”我跟随静宜和巧莲一块走，免得又被爱玲偷袭。
　　一路上我专心驾着车，爱玲也专心从后视镜望着我，这种感觉很怪，好像在偷情，是甜、是怕、还是恐惧，我又说不出来，总之，非笔墨能够形容的。
　　回到家里，我叫巧莲安排静宜和爱玲的房间。
　　“龙生，今晚我和爱玲睡，静宜安排另一间房，你就自由身，这样安排满意吗？”
　　“好吧……静宜和爱玲的睡衣，麻烦你了……”我感激巧莲的大方和处处为我着想。
　　“嗯……我会安排……”巧莲微微的一笑说。
　　“静宜，巧莲会为你安排一切，你上去洗个澡吧！”我对静宜说。
　　“好的。”静宜跟着巧莲上楼，我也乐得赶去洗个澡。
　　冲了凉之后，拿起内裤要穿上的时候，觉得好像没必要穿，于是顺手甩到一旁，穿上松阔的短裤和背心，走到楼下的红酒房。
　　当我来到红酒房，里面没有人，猜想女人洗澡可没那么快，于是独个儿开了瓶红酒，播放抒情的歌曲，调低灯光，坐在沙发上静静的享受。
　　奇怪？这么这味道那么熟悉？
　　我回头一看，发现两旁点了催情香薰，心想又是巧莲精心的杰作，内心不禁发出微笑，心想还需要用它吗？
　　房外传来一片吵闹的声音。
　　当我正想出去看发生什么事，房门便自动打开，碧莲和爱玲两人，笑嘻嘻的把静宜拉进房间，我不看犹可，一看差点脑充血暴毙身亡。
　　原来静宜身上穿了一套粉红色的低胸吊带透视睡裙，裙角的短，露出滑腿不在话下，最诱人是胸前透出即将撑爆小罩杯的丰满乳球。而诱人的腰肢和弹实美臀间，那块惹火煽惑的蜜桃上，铺上薄纸小内裤，有欲火自焚的诱惑美……静宜满脸羞红的想退出房间，无奈在巧莲和爱玲的挟制下，被逼坐在沙发上，也许静宜感到十分尴尬，双手忙遮掩身上的敏感部位，我猜想这套睡裙又是巧莲特意安排的。
　　“巧莲，静宜她有孝在身，你怎么给她穿这种颜色的睡裙呢？”我假装责问巧莲。
　　“龙生，我所有的睡裙都是这类颜色，爱玲那套也是这样。”巧莲应了一声说。
　　爱玲那套我更不敢望过去，因为她那件的颜色，不但是鲜艳的红，而且上身是真空上阵，清楚瞧见透出的乳头也是嫩红色，幸好她下体有块小布遮掩，但隐约中还是瞧见了毛发的黑影，豪放得也略为过分了点。
　　“我还是回房把睡裙脱下，晚安。”静宜羞怯的说。
　　“静宜，不穿已经穿了，现在你回房间脱下和坐在这里，其实也没有什么分别，反正这里又没有外人，还是坐下来喝点酒，晚上会比较好入睡。”我安抚静宜忐忑不安的心。
　　“是嘛！静宜你也算是自己人了，没什么不好意思的，我倒杯酒给你。”巧莲殷勤的说。
　　“嗯……喝点酒也好，不用想太多……”静宜点头的说。
　　巧莲倒了三杯酒过来，我们轻轻碰了一下酒杯，开始畅谈。
　　“莲姐，这音乐是……我们跳支“拉丁”吧！”爱玲深感兴趣的说。
　　“好啊！我很久没跳过“拉丁舞”了……来……”巧莲笑着牵起爱玲的手说。
　　“巧姐，你喜欢跳男步还是女步？”爱玲问巧莲说。
　　“我不会跳男步。”巧莲说。
　　“我带你……”爱玲笑着说。
　　爱玲吸了口气，收紧小腹，并以那种直望的专业眼神，全身不动的摆起姿势。接着，以熟练的左右两手，随着拍子跟随音乐舞动，除了手、肩、腰、腿和屁股之外，更用脚尖数着拍子，快速的几秒钟，爱玲已经连续做出几个优美的旋转姿势，这时候，爱玲的手还未碰触巧莲的手，两人仍是各站一边。
　　“哇！爱玲跳得很好看！”静宜也被爱玲的舞姿所吸引。
　　“果然是有参赛者的风范。”我不禁也赞着说。
　　这时候，爱玲脚尖往前踏出一步，接着快速两个三百六十五周天旋转，冲到巧莲身边，半弧形以侧面和巧莲并排搂抱。随着又轻巧带动巧莲，以旋转身体弹开又收回，快速两次左右重复动作后，双手牵着巧莲的手架在肩膀上互转。转了两圈后，便把巧莲抛出又拉回，突然，爱玲把巧莲往前一送，自己快速后退……我和静宜两人看得入迷……爱玲突然神色凝重，接着脸露一笑，随着音乐的节奏，往前一冲，巧莲也是对着爱玲往前一冲。眼看她们两人就要碰个正着，爱玲突然把左脚往前一伸，腰部一沉，教人意外，摆出一字马的娇美姿态，眼看爱玲的脸，正要撞上巧莲的蜜桃，巧莲随即踢出优美的一脚，快速转了个圈，爱玲在电光石火的一刻，从巧莲的胯间钻过，再以优美的姿势站起来，将巧莲搂入怀里，送上一吻。
　　“好！好！”我和静宜不停的拍掌。
　　可是，爱玲和巧莲做了这个大动作后，两人不停的喘气，坐回沙发上。
　　“太久没跳，不行了！”爱玲喘着气说。
　　“不会呀！你们跳得很好看。”静宜称赞的说。
　　静宜说得一点也没错，尤其是爱玲上身真空上阵，胸前一对乳球，随着拍子摇晃，引起的震荡更为精彩。
　　“以前我和爱玲是跳舞的好搭档，不过很久没跳了，今晚能跳也属奇迹，是很不错了，我想再过三年，恐怕起步也难，更别说花式什么了。”巧莲叹气的说。
　　“来！擦擦汗！”我亲自拿纸巾给巧莲和爱玲。
　　“谢谢！”爱玲接过我手中的纸巾，眼神透出一种疑惑……我开始觉得对爱玲的抗拒，没有之前那么重，可能是看过她真正的舞姿，开始对她有另一种看法。
　　“很热……刚才我进来的时候，看见外面有个大泳池，不知道现在可以游泳吗？要不我们做个夜游人，如何？”爱玲突然提议说。
　　“现在游泳？”我大吃一惊。
　　“是呀！要不然为何要私家泳池呢？”爱玲笑着答说。
　　“龙生，我们搬来至今，似乎没游过泳，要不我们今晚为泳池剪彩，如何？”巧莲感兴趣的说。
　　“静宜，怎么样？”我征求静宜的意见。
　　“不好吧……没泳衣……”静宜脸红的说。
　　对呀！我心里想，没泳衣那就更要游了。
　　“现在我们投票决定，少数服从多数，若通过游泳决议，谁不下水的话，那就等于接受被三个人抛下水，投票的举手！”巧莲笑着说。
　　爱玲和巧莲即刻伸起手。
　　“不要……”静宜紧张望着我的双手。
　　“对不起……我想你心里那么多抑郁，如果借助运动，发泄一下精力，也是很好的，起码你今晚不会失眠。”我举起手说。
　　“好啊！爱玲你负责搬红酒和拿雪茄，我负责准备毛巾，快！”巧莲兴奋的说。
　　“静宜，你帮我拿这两个杯子。”爱玲对静宜说。
　　静宜脸上露出无可奈何的表情，只好拿着两个酒杯，跟着我们走到泳池。
　　我顺手拿了瓶白兰地酒，若从正门到泳池，约需走十步左右，但在屋里头，只要走到偏厅，把玻璃门拉开，便是游泳池。玻璃门拉开后，有一个阔大的平台，不但可以在那里做日光浴，还可以在那里做爱，因为别墅的四周，不会有偷窥狂出现，所以我特别喜欢这个设计。
　　此刻，遥远的天空，闪烁着无数的星光，一颗颗闪亮的星星，倒映在泳池里，无数的星光在水上荡漾，真是一片诗情画意的夜晚。
　　巧莲亮起少许的灯，接着，她将水床从楼上的窗口，直接往泳池抛下，顿时溅起一片水花。
　　我捧着红酒杯坐在平台上，静宜和爱玲陆续将酒和酒杯拿了过来，巧莲则拿了些毛巾，摇晃着屁股，一步一步笑咪咪的走过来。
　　“你们谁先下水呀！”巧莲来到平台上问。
　　大家都是你望我，我看着你的，始终没有谁肯第一个下水。
　　“没人肯下水，那可要抛人入水了……”巧莲吓唬着说。
　　“没有泳衣怎么游呢？”静宜望着泳池一脸忧愁的说。
　　爱玲的头四顾望了一眼。
　　“静宜，没关系，既来之、则安之，我先下吧！”爱玲脸红的望了我一眼。
　　我知道爱玲想做什么，她果然脸红的把身上的睡裙肩带左右一拨，红色的性感睡裙，垂身滑落，胸前除了一对汤碗形的大乳外，胯间只有一条小内裤，可是她没把小内裤脱下，快速跳入水里。
　　“哗！水好清凉……你们快下来吧……”爱玲兴奋自顾的游着。
　　“龙生、静宜，一起下水吧！”巧莲说完把身上的睡裙脱下。
　　巧莲胯间也是穿着小内裤，她也和爱玲一样没有脱下，但她却没急着下水，不停诱导静宜脱下身上的粉红色睡裙。静宜有些拒绝，但始终无法扭得过巧莲的纠缠，最后无可奈何，睡裙的肩带随即滑落。
　　我和巧莲的目光，自然而然，投射在静宜雪白的肌肤上。
　　月下半裸的静宜，显得分外迷人，白皙的诱人胴体，浅奶色的半镂空乳罩，高耸挺茁的乳峰，纤细的腰肢，修长玉腿上的纸内裤，一片黑暗之影下，冒出几条诱人的曲毛，丰腴弹实的翘臀，实在教人看了血脉沸腾……“龙生，可到你了……脱吧……”巧莲拉起我的背心说。
　　“好！静宜也已经脱了，我又怎能食言呢！”我马上脱下背心。
　　接着，我们三人一起跳入水中。
　　静宜跳入水中，即刻发力不停的游，我和巧莲追不上，唯一追得上的是已经游过三圈的爱玲，看来爱玲还是位游泳健将。
　　爱玲和静宜两人，不约而同比赛冲刺力强的自由式，双双以高速拼个你死我活，结果两人都不分上下，但我心里当爱玲胜了，毕竟她比静宜多游了三圈。
　　静宜和爱玲两人冲刺一段后，终于停下歇息。
　　“静宜，你游得不错……”我游到静宜身旁说。
　　“还是爱玲比较强。”静宜直喘着气说。
　　“来！喝点烈酒暖暖身体……”我牵着静宜到平台上坐着。
　　静宜从池里跳出水面的一幕，教我看了目瞪口呆，她身上的乳罩露出大半个乳球，两粒粉红色的椒乳头，竖然勃起，胯间的纸内裤，经过刚才的冲刺，已经破破烂烂，整个黑森林暴露在我面前，静宜则吓得马上跑回平台。
　　静宜跑到平台上，用手掩着下体，全身不停的颤抖。
　　“静宜，怎么不进去拿毛巾？”我故意多此一问，目的想看静宜诱人的胴体。
　　“我身上全是水，你帮我进房内拿。”静宜不停的颤抖。
　　“你快喝点烈酒，别着凉！”我马上冲进屋内把毛巾递给静宜。
　　“呼……好冷！”静宜喝下两大口的白兰地酒。
　　“这个巧莲也真是的，怎么把毛巾放在屋里呢？”我假装不满的说。
　　静宜不停的抹着身体，看她抹身的动作，也是一种享受。
　　“静宜，你把湿透的胸围也脱下吧！要不然很容易着凉。”我小声的说。
　　静宜想了一会，用手捉紧毛巾，将另一只笨拙的手移到背后，我猜是松开乳罩的扣，没一会，她粉肩上所束紧的乳罩带一松，我即刻瞪起火眼金睛猛望着，希望能窥见一点“峰”景。静宜续而将手臂往后缩，慢慢将乳罩的肩带褪下来，然后把手伸入毛巾内，从胸部剥下湿透的乳罩。
　　“交给我吧……”我伸出手想接过静宜剥下的乳罩。
　　“不用……”静宜脸红羞怯的说。
　　“是啊！我真多事……喝酒暖身吧……”我尴尬的应了一声。
　　巧莲和爱玲两人在水中，跳跳跃跃的嬉戏了一会，接着两人游到另一边去，交头接耳的说话，突然，发现她们两人搂作一团，续而热吻起来……“静宜，你看巧莲她们两个……”我指向巧莲和爱玲接吻的方向。
　　静宜望了一眼，脸红的把头垂下，但我发现她的眼珠子，还是滚向巧莲的方向望。
　　巧莲和爱玲亲热的场面，越来越火热，她们的手开始互相抚摸对方，而且还是互搓对方乳房。移动的身体，使水面漾起涟漪，只可惜听不见她们的呻吟声，要不然必会更兴奋。
　　“咦！静宜，你看水面漂着什么？”我突然看见水面漂浮些物体。
　　静宜睁眼一看，只见她脸红闭嘴不答，我再仔细的一看，原来是巧莲和爱玲的内裤。原来水面的涟漪，是她们互磨蜜桃所引起，那泳池的水，不就含有她俩的精华？
　　爱玲突然将巧莲整个人抱起，放在泳池边的石砖上，然后分张巧莲的双腿，把自己的头埋向巧莲的禁区上，巧莲的头往后仰，但她的手却把爱玲的头，按在她的蜜桃上，巧莲肯定欲仙欲死了。
　　“呜……”传来静宜的哭泣声。
　　“静宜，怎么了？”我马上靠在静宜的身边，轻抚她的头说。
　　“呜……”静宜仍是没有回答我，只是把头倚在我的肩膀上。
　　“是不是看见巧莲她们，而想起你母亲了……”
　　“呜……呜……”静宜不再是小声的哭泣，而是大声的痛哭，我知道她很痛心，因为她身上的毛巾散开也不管了，只顾着痛哭和轻微的抽搐。
　　我瞥见静宜裸出的粉红乳晕，还有小小粒的嫩乳头。雪白的乳球，随着呼息起伏不平，毛巾下也敞开了一条缝隙，这条缝隙不偏不倚，正好是双腿之间，黑茸茸的毛发也从空气中散开，看得我心跳加速，龙根也充血而挺起。
　　“静宜，别哭……有我在……我会好好照顾你……”我望着那片黑茸茸的山丘说。
　　“你……”静宜突然推开我的身体，眼珠往我下体望。
　　我肯定是龙根的苏醒，而惊动了静宜，果然没料错，静宜迅速将散开的毛巾重新束紧，身体往后退了开去……“小心！玻璃！”我以速雷不及掩耳的速度，马上把静宜拉回身边，接着，一腿将所有的酒杯和酒瓶，扫入泳池内。
　　我的动作也许吓着了静宜，只见她紧紧捉着我的臂弯，如只小绵羊般倚在我身旁。
　　“静宜，吓坏你了？我怕玻璃割伤你……”我凝望静宜俏美的脸蛋说。
　　“嗯……”静宜没有做出挣扎，或逃开我的搂抱，只是发出微笑，像只温和的绵羊。
　　“静宜，你知道吗，你身上虽然已经没有我第一眼见你时候的天真，但添上了一种贵而不俗的成熟美，你已经长大了，不再是当日我见到的那个小女孩，但你也是我所见过女人中，最纯美且教男人心动的女人。”
　　“若和我……姐姐比较呢……”静宜垂下头说。
　　“你……”我直望着静宜的脸蛋说。
　　“吻我……”静宜闭上眼睛，抬起头等待我的吻……我迫不及待的把嘴巴迎上静宜的两片湿唇……静宜嘴里散发的酒味是香醇的，我贪婪的把舌头闯入她的小嘴里拼命的吮吸，想把她舌上香醇的酒都舔净。静宜扭动娇体，做出欲迎还拒的诱人姿态，我开始欲罢不能，堕入疯狂状态，双手也逐渐逼近胸前那对饱满的乳房……
　　第十一卷 第八章 误咬龙根
　　静宜闭上眼睛环抱我的脖子，我的手也激动的搭在她的香肩上，我们在泳池边的平台上剧烈的吻，我的舌头奋不顾身闯入她的小嘴里，拼命吸吮她舌上的香醇酒味。
　　美女香舌上的酒，总有令男人堕入疯狂的魔力，我就是为了这魔力而疯狂，清纯丽质的静宜，身上散发一股体香味，黑暗中，这股体香味已燃烧我体内熊熊的烈火，而这股烈火，正蔓延到她胸前饱实的乳房上……我已把搭在静宜粉肩上的手，悄悄绕到她的背后，我唯恐她会惊吓而挣脱，所以先紧紧把她搂入怀里，因为我另一只手，正从她的玉臂，转移到她雪滑的胸脯上，只要再越潜三寸，便是那条诱人的乳沟，若不想让怀中的静宜挣脱，唯一的方法，就是要她无路可退。
　　静宜似乎发现我的企图，虽然她的屁股仍坐在原位，但胸前两座饱满的乳球，已开始往后退，静宜鼻息的加重，使我察觉她的举动，幸好我已将她紧紧的搂住，既然她已发现我的企图，我只好大胆越前一步，把手摸在饱实的乳球上，此刻，已是箭在弦上，不由得我不发。
　　当我的手碰在静宜的乳球上，她突然睁开眼睛，身体往后一缩的瞪着我，接着，垂下头，望着那只摸在她胸前的手……静宜的眼神和举动，教我失去方寸，该退缩还是继续摸呢？
　　我没理由放弃这个大好机会，先不管三七二十一，手指马上从毛巾的缝隙处潜进，摸在滑不腻手的饱实乳球上，小小的乳头，似乎害怕魔掌入侵，已悄然竖起的发出呼唤。
　　散发披肩的静宜，脸上一阵红一阵白，退缩的嫩躯中，眼角仍向我瞄了一眼。最要命是她深呼吸挺起胸脯，把乳球往我掌上贴的一刻，乳球那股弹而实的柔软力，教我全身酥软，发痒的手指忍不住，轻轻挑弄那粒勃起的小乳头。
　　“嗯……”静宜紧闭双唇合上眼睛，发出一声轻微的呻吟声后，紧握双拳的深呼吸，她似在压抑些什么，然而被我揉搓的乳球，仍是起伏不平的震动，足以说明乳球的弹性，属于完美中的完美。
　　我轻轻将静宜身上的白毛巾往外一拨，雪白晶莹的肌肤，衬托着粉红色的娇嫩乳晕，而小片的嫩乳晕，支撑着勃起的小乳头，十分诱惑且教人垂涎。欲火焚身的我，对着两粒粉红色的乳头，难以压抑内心的冲动，情不自禁伸出舌头，以舌尖轻轻挑逗嫩乳头，想令刚勃起的小乳头，继续充血发硬……“嗯……不……”静宜激动的推开我的头。
　　我不管静宜的阻挡，顺势把她压在平台上，续而舔在尖挺的乳头上，双手有节奏的揉搓，希望尽快燃起她体内欲念之火……“不……龙生……不行……”静宜扭动腰肢将我推开。
　　我轻咬静宜勃起的小乳头，并将小乳头含入嘴里，舌头不停的挑弄，双唇则狂力的吮吸，至于静宜的喝止声，我已将它抛出九霄云外……“龙生……不行呀！”静宜用手强行盖在自己的丰乳上。
　　“为什么呢？”我捉起静宜的手说。
　　“龙生……我……守……孝……中……”静宜快要哭泣的说着。
　　静宜这一说，我有如被雷电劈中，心中不禁震动了一下，不知该怎么继续下去？
　　“静宜……”我呆呆望着一丝不挂的静宜。
　　月下赤裸裸的静宜，洁白无瑕的娇躯，丰腴的乳房，平滑的小腹，修长雪白的粉腿，黑茸茸山丘下的小溪……而热血沸腾的我，实在无法中途退出，更无法面对挺起的火龙，和那对发痒的春丸……静宜拿起白色的毛巾盖在身上，我焦急中鲁莽的把毛巾给拉开。
　　“龙生……不……”静宜忙遮掩赤裸的乳房，和胯间黑溜溜的湿毛。
　　“静宜，但我……”我跪在静宜面前将短裤一脱，露出一条坚挺的大火龙。
　　“哇！”静宜吓得马上用手遮脸，不敢望着我的火龙。
　　我无法面对静宜有孝在身的事实，更无法压抑内心的冲动，望着静宜胯间可爱的蜜桃，我的手轻轻在蜜桃的缝隙上一扫，湿滑的春液随即沾染我的手指。
　　“静宜……你也动情了……怎能停下来呢……”我把沾染春液的手给静宜看。
　　静宜满脸通红，羞怯的用手掩着脸，她紧张的情绪和加速的心跳，再次把平静下来的乳球又翻起波涛巨浪，一浪接一浪的打在我眼上。
　　我无法面对静宜，而静宜又不敢正视我，正当无计可施之时，突然心生一计，我即刻背向静宜跨在她头上，并以跪的姿势，将龙根贴在她的脸上，然后将身体压在她赤裸裸的乳球上，嘴巴则对着她的山幽之谷……“不……不……”静宜猛然摇晃头部，并用手推开火龙。
　　静宜的玉掌碰在我的春丸上，激起我腾腾的欲火，此刻，欲念已霸占一切，我不管静宜的推挡或任何理由，马上伸出微烫的舌头，舔向黑茸茸的密林，寻找涌出琼浆的蜜洞。
　　“唔……唔……”静宜传出几声抗拒声。
　　我的舌头急于找寻涌出琼浆的芳溪，无奈两道薄如花瓣的小玉门，阻挡舌头的侵入。虽然两片薄弱花瓣，无法阻挡我粗舌的闯入，但她左摇右晃的弹臀，却能成功阻挡我舌头的攻势……“不……”静宜仍是推着我的春丸，几下的碰触，变相形成了挑逗，怒火的大龙根，暴跳如雷，激动的弹跳，也一下一下的敲在她的脸蛋。
　　静宜越抗拒，我的心就越急，丹田之火涌至肉冠外，欲火也直升脑门，一道刚猛的目光，射在静宜雪滑双腿之间的蜜桃上，我再也无法等候静宜的妥协，两手使劲分开她的双腿，将两片花瓣掰开，心里喊了一声冲，火辣辣的大舌，逼进狭窄的盘丝洞……“哇！”静宜的弹臀胡乱的摇摆，我死命的把嘴紧紧贴在蜜桃上，不管移向那一边，我的嘴唇毫不松懈，仍是唇对唇的紧贴，苦苦相缠。
　　几天前我为静宜开过苞的蜜道，至今仍是夹得紧紧的，舌头始终无法舔进蜜道中，我只好转移目标，舔向花瓣的小花蕾。没想到小花蕾充血勃起的时候，竟像粒吊钟似的……“噢……不要……”静宜激动的全身颤抖。
　　原来充血的吊钟豆，敏感性如此之强，我只是轻轻舔了几下，她已经全身颤抖的发出求饶声。为了让静宜有淋漓尽致的快感，为了让她能忘掉不愉快一切，为了让她释放心中的枷锁，我含住那粒小吊钟，狠狠的吸……“哇……啊！”静宜双手抓向我的大腿，并咬在我的龙根上。
　　“啊！痛！”我的龙根被静宜这一咬，痛得整个人跳了起来。
　　我的一声叫喊，除了吓着了静宜，也把正在对面互磨的巧莲和爱玲给喊了过来。
　　“痛！”我双手掩着被咬伤的龙根。
　　“对……不起……”静宜花容失色的说。
　　静宜这一咬，幸好被我机警的快速闪避，伤得不是很重，也许是心理上吓坏了，因此反应也有点强烈。
　　“发生了什么事？”巧莲走过来亲切的慰问我说。
　　“我被静宜咬了一口……”我装成很痛苦的模样。
　　“巧姐，没事吧……”静宜忙起身问着巧莲。
　　巧莲看了我的龙根，猛然的摇头，光赤着身体的爱玲，也上来凑热闹，并对着我的龙根仔细的看。
　　“巧姐……怎样了……要送医吗？”静宜说。
　　“恐怕真的要送医……咬到那里非同小可……怎会这样的？”巧莲叹着气说。
　　“巧姐……我……”静宜满脸羞红，不懂得回答。
　　我在一旁看了静宜慌张的样子，不禁内心暗自偷笑，可是，看见爱玲的目光，我就感到非常的尴尬。
　　“静宜，你怎会咬到龙生那里呢？”巧莲追问静宜说。
　　“巧姐，可能刚才……惊……吓……吧……”静宜羞怯的忙把头垂下。
　　“巧莲，千万不能送我入院，要不然会成为笑话，你……明白……吗？”我暗示的说。
　　“我明白，可是……”巧莲欲言又止的向我偷偷点点头说。
　　“巧姐，可是怎么样？”静宜脸红的追问着。
　　“静宜，不送医的话，伤处会发炎……不妥……”巧莲摇头叹气的说。
　　“发炎？那该怎么办？还是送医吧！”静宜惊讶的说。
　　“不！不能送医，有很多人会知道，哎呀！”我说。
　　“那该怎么办呢？”静宜焦急的说。
　　“送医不行的话，除非……”巧莲欲言又止的。
　　“巧莲，除非怎么样？”静宜紧张的问。
　　“牙齿咬中之处，虽会发炎且成毒，但口水却有消炎的作用，用你的口水替龙生消炎吧！”巧莲说。
　　“那不是很简单吗？”静宜马上想吐出口水，但被巧莲即刻阻止了。
　　“不！这样无效的，静宜！”巧莲喝住静宜说。
　　“怎么了？巧姐？”静宜好奇的问。
　　“口水固有消炎的作用，可是接触空气后，其效力便会相反，是要没接触过空气的口水才有效。就好比在嘴里的口水不会臭，一旦吐了出来接触到空气，食物都会变坏，明白吗？”巧莲解释说。
　　“那……要……怎样才……不会接触……空气呢？”静宜好奇的问。
　　“巧姐！我知道！只要把龙生那个直接放在静宜的嘴里，那静宜的口水便不会接触空气，便可以消炎了，对吗？”爱玲笑着说。
　　“对！爱玲说得没错。”巧莲点头的说。
　　“什么！放在我嘴里？”静宜惊慌失色的……爱玲这回可给我留下好感，不过，我还是佩服巧莲的机智，一看我的反应，便知道我在想什么，还懂得配合我，真不愧是我的助手。当然她的大方也是我敬佩的。
　　“哇……怎么突然好烫的……”我用手护着龙根装痛。
　　“龙生，可能是伤口感染细菌，别弄它……”巧莲走到我身旁说。
　　巧莲偷偷拍打我挺勃的龙根，还背着静宜扮了个鬼脸。
　　“静宜，不能再拖了，要不然可真的要送医院了。”
　　静宜一脸无奈的呆望着巧莲。
　　“巧姐，你不能……代我……吗？”静宜无奈的说。
　　“静宜，不是我咬的，我的口水帮不上忙。”巧莲把已披上毛巾的静宜，牵到我身旁说。
　　“巧姐，我可不会……”静宜脸红的说。
　　“静宜，其实也没什么会不会的，只要把这个含入口中就行，尽量避免碰到牙齿，就是那么简单，你试试看。”巧莲把静宜的头，推到我龙根前。
　　此刻，静宜那张秀气且娇怯的脸蛋，红得像个苹果，浅浅的梨窝伴着娇怯的红霞，十分诱人。尤其是她那对，既想望又惊怕的目光，透出一股强烈诱惑的媚力，直接攻陷我心房。当她张开两片湿润双唇，露出洁白的牙齿和幼嫩香舌的一刻，内心涌起澎湃的浪花，直把我推向另一个震撼的境界，是千虫万蚁咬的境界。
　　“静宜，来……轻轻用手托住这里……”巧莲把静宜的玉掌，引到我两粒春丸边。
　　静宜冰冷的玉掌，托起我两粒春丸，巧莲可真懂得开玩笑，竟要静宜雪般滑的玉掌，托着最多皱纹的春丸，有些暴殄天物之疑。可是，这种感觉又十分的过瘾。眼看静宜的湿唇，就快碰在我的肉冠上，不禁我全身火烫，心跳加速。
　　静宜悄然闭起双眼，张开樱桃小嘴，往下一沉，成功将小嘴套在我火龙的肉冠上，与此同时，她眼睛又张开一丝缝隙，偷偷望向小嘴与肉冠的距离。当她勉强把小嘴再次张开的时候，我明白她为何要张眼窥探，原来她的小嘴，无法含入整个磨菇头，所以偷偷探个究竟。
　　“巧姐……”静宜羞怯难为情的望着我那庞大的磨菇头。
　　“静宜，大是大了点，慢慢来……”巧莲倚在静宜的身旁说，双手也开始搭在静宜的身上，毫不忌惮的四处游走。而坐在一旁的爱玲，似乎收到巧莲的讯息，也慢慢靠向静宜的身旁。
　　静宜滑腻的玉手，握着我滚烫发热的龙身，另一只手托着我的春丸，而她的头慢慢凑前到我龙根上，摆了几下张大口的动作，接着对准角度，以从天而降的姿势，逐渐将我的龙根含入嘴里。
　　有趣的是，静宜随着含入龙根的长度，而适量闭上眼睛，我估计每当她含入一寸，她眼睛就闭上一分，到最后终于闭上眼睛，但脸部的表情如喝苦药一般……这一刹那是多兴奋的时刻，意外能享受到静宜唇舌之作。虽然没什么技术可言，甚至会碰到她的牙齿，但生硬的吮吸和嫩舌的碰触，无疑是一种新鲜感，我的龙根能成为静宜口中第一条过客，令我感到无比的满足。
　　巧莲和爱玲果然有所动作，爱玲趴下在巧莲的蜜桃边，开始舔弄光秃秃的蜜桃，而巧莲也极力张开腿，迎合爱玲的灵蛇探访。
　　突然，静宜的身体微微的颤抖了一下，我忙望向静宜的胯间，发现巧莲的手，已游到静宜的蜜桃上，且抚摸山丘乌溜溜的毛发。
　　“不……”静宜趁机吐出我的龙根说了个不字，接着又急忙把龙根藏入嘴里。
　　“静宜，你专心帮龙生……别让空气进入你的嘴巴……”巧莲把身体靠在静宜的粉背上说。
　　静宜屡次拨开巧莲的手，可是抚摸技术到家的巧莲，又怎会轻易放过静宜呢？
　　善于观察对方身体敏感之处的巧莲，手指不停扫在静宜肚脐下的部位，我发现当巧莲手指一扫，静宜隐约中便哼出一声，这一声是痒还是快感，我分不清楚，只看见她的屁股，有欲迎还拒的小动作。
　　静宜仍含住我的火龙，巧莲则继续在她身上不停挑逗，没多久，静宜的身体开始酥软，脸上的表情也没有开始那般的紧张，嘴巴吞吐的次数，随着屁股的摆动也逐渐的加快。
　　静宜生疏的口技，一旦加快速度，可苦了我的火龙。不是撞上她的牙齿，就是脱口而出，若要点出爽快之处，便是肉冠撞上小舌的一刻，感觉似插到花蕊般的痛快。
　　“噢！你……啊！”静宜突然喊了一声！
　　“什么事？”我惊讶的睁眼一望。
　　原来爱玲的嘴巴也舔在静宜的蜜桃上，吓得静宜不禁喊了一声，随后用手推开爱玲的头。身旁的巧莲见状，笑笑的压在静宜身上，吮吸粉红色的小乳头，急得静宜扭腰摆臀的挣扎，发出强烈的哼声。
　　巧莲可能不想静宜狂叫，便用嘴巴封上静宜两片湿唇，两个嘴巴你推我顶的，舌头缠绕不休，情景十分诱人……巧莲突然把正在舔静宜蜜桃的爱玲，给拉了上来，接着，将爱玲一对大乳压在静宜脸上，而她自己慢慢往下移，直抵静宜的胯间，并将静宜闭上的大腿分开，嘴里吐出一条灵活的丹舌，以尖锐的气势，往蜜桃的缝隙一扫，再以快速灵活的打圈，直攻花瓣那粒小蓓蕾。
　　“嗯……喔……”静宜的头不停狂摆，并发出呻吟……爱玲一边舔向静宜的丰胸，另一只手狂搓静宜饱实的大乳，静宜狂舞式的扭动身体，嘴巴偶尔碰触爱玲的乳头，好像也亲了几下。
　　我在一旁看着她们三人互搅，欲火已经烧遍满身，竖挺的大火龙，不停微微的弹跳，似乎在催促我加入她们的战团。
　　巧莲唇舌并用，挑逗静宜的水蜜桃；而静宜的弹臀，也悄悄挺起，迎合巧莲的嘴巴，双手抓弄自己散乱的头发外，嘴巴也舔在爱玲的乳头上。看情形，巧莲和爱玲的夹攻是或功了，静宜显然已陷入兴奋的状态，也许她把守孝之事，已抛出云霄之外。
　　我无法再忍受眼前火辣辣的一幕，即刻持枪上马的把巧莲推开。
　　巧莲看见我握起雄纠纠的大火龙，起身之际也在我的肉冠上舔了几圈，接着，亲手为大火龙引路，将我的火龙头摆在静宜两片花瓣的湿缝上……“很烫……不要……”静宜发觉我的企图，如梦惊醒般的发出呼叫！
　　爱玲和巧莲两人，机警弹开静宜的玉体，倚到我身边跪着，似左右护法一般，我不明白她们两人为何留在我身旁，直到静宜想跳起身的一刻，我才恍然大悟。
　　“不要……不能在……这……回房……”静宜转身喊着想逃跑。
　　正当静宜想跳起身的一刻，巧莲和爱玲两人，各自巧妙的捉住静宜一只脚，并且大大的分开。
　　“不要……羞……”静宜羞怯的喊着。
　　我扯下静宜身上那条散乱的毛巾，她那性感诱人的玉体，再次彻底的暴露在我眼前，胸前耸起一对饱实的娇乳，纤细的小腰下，两条修长的玉腿，正被巧莲和爱玲两人，一左一右大字型的拉开，除了一片乌溜溜的湿毛外，还透出两片诱人的泛红花瓣，而锢男∠所流出的琼浆，也都沾在我的肉冠上。
　　此刻，欲火焚身的我，如万蚁爬行般的难受，我迫不及待翻开静宜两片花瓣，望着那嫩红的仙洞，心跳便不停的加速，欲念更加强烈，但我不愿吓坏她，想尽可能在她面前，留下斯文的一面，可是，静宜死命的挣扎，却激发了我潜在的兽性……巧莲用手拍拍我的屁股，爱玲睁大眼睛望着我的火龙，兵临城下的一刻，我十分的紧张，此时静宜还喊出甜美且诱人的娇哼声。
　　“不要……羞……不……”静宜慌张的弯起身，想用手驱赶侵犯蜜桃的火龙。
　　我当然不会让静宜奸计得逞，马上暗用腰力将磨菇头向吊钟花蕾下的小嫩洞一挺，粗大的磨菇头挤进去，吓得刚弯起半身的静宜，即刻倒回平台上，且发出一声大叫！
　　“啊！不要！”静宜用她涂上指甲油的利爪，狂抓平台的地面。
　　第十一卷 第九章 巧莲的安排
　　龙根的大磨菇头，强逼性塞进静宜的狭窄玉洞，但静宜那条私家路，只不过几天前被我的火龙匆匆一触而过罢了。
　　严格的说，这条蜜道还未正式算被开拓。我的磨菇头也太粗霸了，无奈而不能插入之余，只好劳用手指掰开泛起嫩红的花瓣，希望将玉洞撑阔几寸，方便火龙的侵入。
　　“不要……呜……”静宜的腰肢不停扭动，而且紧张的狂抓地面，并发出强烈的求饶声。
　　“静宜，放松点，越挣扎便会越辛苦，别紧张……”巧莲抚着静宜胸脯的肉蛋说。
　　“是呀！静宜，别那么紧张……”爱玲也学巧莲般安慰静宜，可是她的手却不是摸静宜胸脯的肉蛋，而是伸到我胯下，抚摸我的鸟蛋。
　　我即刻瞪了爱玲泛上红霞的脸，但春丸被她这一摸，倒是无比的骚痒和兴奋，最后，我也乐得不和她计较，让她继续的摸……“嗯……痛……”静宜用手抹掉眼角上的泪珠说。
　　激进果然有所成效，大肉冠又塞进少许，不过，大肉冠这一塞，也把蜜洞的琼浆给溅出洞外，并且在空中撒落，露在洞外的龙根上。
　　“啊……进了……慢……别……太急……龙生……”巧莲代静宜向我求饶。
　　大肉冠在湿滑的情况下，继续往前挺进，看着龙根挺入静宜玉洞的一刹那，感到无比的兴奋，毕竟她是静雯的妹妹，而且还是长得一模一样的双生姐妹，插这个洞好比插在静雯的洞一样，心理确有双重的享受。
　　“噢……痛……”静宜仍发出轻微的呻吟……我想静宜的心情可放松多了，可是还有大半条龙身在洞外透着凉，心里实在不舒畅。
　　暂且不管静宜如何的叫喊，更不在意蜜道有多狭窄，还是先把整条火龙逼进玉宫里再作打算，毕竟这艰苦的使命，始终要去承担的。
　　我吸了口气，悄悄用腰力向玉洞一挺。
　　“啊……”静宜慌张的用手掩着脸，又忙着要护着小腹，手忙脚乱之余，不禁令我发笑，这一笑又把龙根推进了少许。
　　“静宜，怎么样了？”巧莲挑弄静宜的乳头说。
　　“嗯……有些……痛……”静宜满脸通红的说。
　　“静宜，龙生的那个是很大，不过不用怕，你的水份很充足，只要尽量放松便行了，女人初次是这样的了，慢慢就会习惯……”巧莲笑着说。
　　“静宜，你多忍一会，我尽量护着你，你们也放开静宜的脚吧！”我边抚摸静宜平滑的小腹，另一只手摸着她粉滑的玉脚。
　　巧莲和爱玲放开静宜的腿后，上前狂舔静宜的乳头，眼望三个美女赤裸裸的六个奶在面前摇晃的情景，体内的欲火不禁又使我紧张起来。
　　“静宜，我挺进去了……你忍一忍……”静宜的腿被松开后，也没有做出挣脱的举动，我想她的心情应该平伏和接受了，于是，试探式的问了她一声。
　　“啊……嗯……慢……轻点……喔……”静宜惊慌小声的说。
　　望着赤裸裸的静宜，一身洁白无瑕的玉体，欲拒还迎的发出乳燕莺啼的呻吟声，我又怎么能慢慢来。何况龙身已经插入大半条，也顾不了什么怜香惜玉，所有的事先抛诸脑后，握着半条灼热亢奋的分身，开始直捣黄龙……“啊！痛……太大……啊……”静宜双眼一闭，喊出激烈的叫声。
　　“终于插入了！”我心里兴奋的叫了一声！
　　龙根插入静宜的蜜洞后，感到被两边夹窄的阴壁紧紧的束着，一种弹而柔软的压迫感，笼罩着挺拔的巨龙，顿时传来无限的快感。
　　我即刻利用强而有力的臂弯，将静宜的双腿架在我的肩膀上，接着双手托起雪白的屁股，快速的抽插……“啊……啊……不……我……受……不了……”静宜疯狂的喊叫，扭腰摆臀的拼命抗拒，企图想退缩屁股把我的龙根抖出蜜洞外……我当然不会轻易让龙根退出静宜的蜜洞，马上紧捉玉腿，狠狠的冲刺几下，每下都插入花蕊里，只见静宜哭着脸，双手护着小腹，露出痛苦的表情……“啊……太长了……插到……啊……”静宜哭声中传出埋怨的语气。
　　听到静宜喊太长二字，一种飘飘然的满足感，油然而生。
　　“静宜，我就停一停，免得你痛……”我假意怜香惜玉的说，其实刚才的冲刺过于兴奋，面对羞怯可爱的静宜，难免会冲动而把持不住，甚至差点误了大事，幸好我及时忍了下来，现在趁机会回回气，以平息体内翻腾的血气。
　　巧莲整理静宜散乱的头发，同时也为静宜抹掉脸上的泪水。
　　可恶的爱玲见我停下，即刻转过来搔弄我的春丸，接着还大胆的把头钻到我的胯下，用舌头挑弄我的春丸。我原本想停下休息回气，没想到又给她把我的欲火扯回头上，忍不住偷偷的顶了静宜花蕊几下。
　　“唔……噢……哟……啊……”静宜扭动身体和屁股，似乎很欢迎我这几下的抽插。
　　“静宜，怎么了？”我用手指搔着静宜平滑的小腹问说。
　　“嗯……你……哦……动……”
　　我笑了几声后，再次狠狠的抽插，每一下都尽全力冲击。
　　静宜用手掩着脸喊叫，虽然她再次受到暴雨梨花的撞击，不过，已没做出挣脱的举动，看来她已经接受了。
　　“啊……好……强……啊……”静宜被我的巨物狠狠的撞，开始步入忘我的境界，最后还捉起巧莲的手掌，放在她雪滑的乳上……机警的巧莲，即刻用力的揉，使劲的搓，逗得静宜不停发出疯狂的喊叫声。
　　“啊……啊……我……”静宜的屁股往上挺了几下。
　　我的火龙一面用力顶，双手也揉搓静宜弹而实的大乳，不让巧莲一个人独占。
　　“啊……快点……啊……我受不了……啊……死了……”静宜全身颤抖的喊着，屁股用力的往上顶，脸上一阵白一阵红的，全身抽搐且喘着气，用手护着小腹。
　　“静宜……高潮来了是吗？”巧莲凑前到静宜面前问。
　　“是……巧姐……是……”静宜猛点头，最后脸红羞怯的紧抱着巧莲。
　　“静宜，高潮既然来了，就痛痛快快享受一下吧……”我说完马上发力的冲刺。
　　“啊……不要了……我受不了……快拿出来……”静宜哀求着几近哭泣的说。
　　我不管静宜的哀叫声，火龙继续在蜜道里快速奔驰，突然，肉冠感到似有一股暖流涌击，同时也产生一种酸酸麻麻的感觉。
　　我心知不妙，想把充满炸药的火龙抽出洞外，可是，炸弹的火药已到不射不快的地步，我只好忍着即将爆炸的前几秒，拼出最后一击的冲刺……我终于承受不了……“啊……我射了……啊……”我仰天一叫，滚烫的精华全数射入静宜的花蕊里。
　　“啊……烫呀……我……不要……啊……惨了……又……来……呜……”静宜双手紧紧的捉住巧莲。
　　静宜的高潮再次降临，短短时间内竟丢两次，她的兴奋也带出眼泪，蜜桃不停的抽搐，正一口一口的吮吸肉冠流出的残液……我不想那么快便拔出火龙，仍想浸在湿滑的蜜道里，谁料蜜桃的抽搐，一口一口的吮吸，再次刺激起我的兽欲。结果，我又凭着残余的硬度，狠狠的抽了几鞭，龙根抽出之后，双腿已发软的跌在地上，不停喘着气望着身旁的爱玲……“啊……我受不了……呼……”静宜看见我再次冲刺，吓得发出求饶声。
　　“呼……呼……没想到这块田的吸功……竟然那么强。”我说完不支倒在地上叹息。
　　“龙生，可别看静宜不行，她的性欲不比我低哦……”巧莲笑着拿起纸巾，替静宜清洁蜜洞流出的白浆。
　　“巧姐……我……自己……来吧……呼……”静宜满脸羞红。
　　“静宜，看你累成这样，还是由我帮你吧！你先躺下休息，快把腿张开一点，不用羞的，大家都是女人。”巧莲边笑边说的替静宜善后。
　　“巧姐，谢谢……你……”静宜张开双腿躺在平台上。
　　“静宜，用这个垫着头，比较舒服。”巧莲拿了个扶枕给静宜说。
　　“谢谢……”静宜脸上流露出感激的表情。
　　我看见巧莲和静宜两人感情融洽，心中很欣慰，最后也身体酸软的躺在静宜身旁。可恶的爱玲竟不肯放过我，她凭强劲优美的体能，以一字马的姿态，跨在我脸上，吓得我万二分的尴尬。
　　“静宜……爱玲她……”我用手拍拍静宜的臀部说。
　　“那你就……给……她吧……”静宜脸红羞怯的笑着说。
　　“爱玲，难得静宜的大方，你如愿以偿了吧！哈哈！”巧莲也躺在静宜身旁说。
　　“巧姐，你笑我……我还不是你们被挑起的……难受……”爱玲脸红的说。
　　“龙生……你……你就……帮帮……爱玲……”静宜小声的说。
　　既然静宜都鼓励了，我还有什么好尴尬的，况且面对爱玲湿滑滑的水蜜桃，还有感谢她刚才替我挑逗静宜，我只好伸出舌头，舔向她的小嫩豆……爱玲的体能可教我称奇，每当我舔一下她蜜桃的嫩豆，她便利用双腿轻轻的把蜜桃往上升，接着又沉下贴在我脸上，看着滴下的春水和两片一张一合的花瓣，实在令我感到好奇且异常的兴奋。
　　每当爱玲沉下，两片花瓣自动张开，一滴一滴的琼浆，滴在我的脸上，嫩红的蜜桃洞，如火焰洞一般，使我浮起一种想插入的欲念，不禁全身又开始发痒，此刻也希望蜜洞，能让我尖挺的舌头插入，可是，插中的次数并不是很多。
　　“噢……中了……啊……”爱玲发出柔和的呻吟声。
　　听到爱玲这么一喊，马上偷偷望了静宜一眼，发现她的手正摸着自己的乳房。
　　“静宜……你还想要……”巧莲笑着问静宜，接着也摸静宜另一边乳房说。
　　“我不要了……不行了……”静宜羞怯的摇头说。
　　“静宜，你看爱玲的姿势多美，她肯定很想和龙生做……”巧莲笑着说。
　　“静宜，能借龙生用一下吗？”爱玲直接问静宜。
　　“你们想怎样……都行……不用……问我……嘛……”静宜脸红的说。
　　“谢了！”爱玲心花怒放的转了身，立刻以一字马的姿势，套在我的龙根上，接着蜜桃一上一下的吞吐我的龙根。
　　“静宜……过来帮帮我……摸摸我的乳房。”爱玲双手扶着地面说。
　　“静宜，你过去帮帮爱玲吧……”巧莲催促静宜。
　　静宜只好倚到爱玲身旁，双手揉搓爱玲的乳房。
　　静宜肯合作，我是喜出望外，表示她不会抗拒几人的性游戏，对我来说可是件美事，起码日后我不用尴尬和巧莲一起，不过，今晚的爱玲是否也是巧莲的安排呢？
　　我望向巧莲的脸，发现她脸上挂起得意的笑容，心想虽不中也不远矣。
　　最后，一道不怎样强的喷泉，射进爱玲的蜜桃里，但射出的一刹那，爱玲却机警的沉下弹臀，蜜桃用力吮吸我的龙根。全身酥软的我，感觉龙根彷访娑砸徊课尘器，吓得我不得不用手使劲把她推开，要不然精库肯定会被她抽光。
　　“哎唷！你怎么把人推下来……”爱玲以埋怨的语气说。
　　“哈哈！龙生怕了你，没想到他也有害怕的一天，哈哈！”巧莲笑着说。
　　我们四人大干一场后，大家都扫除了内心的尴尬。爱玲给我的好感增加了，静宜和巧莲两人也有很多话说，看见她们两个情同姐妹，我心也安定多了，起码不用担心，一山不能藏二虎的麻烦。
　　“哎呀！”静宜突然叫了一声！
　　“静宜，什么事？”我即刻的问说。
　　“巧姐，刚才龙生……射入我里面，会不会……”静宜边摸着肚子边问巧莲。
　　“哦！你怕有小龙生？哈哈！”巧莲笑着说。
　　“静宜，有什么好怕的呢？要是有小龙生就生下来，我肯定会负责任，不会要你堕胎的，放心！”我安慰静宜。
　　“哎！不是这个问题，如今我和姐姐闹翻，加上又搬来你这里住，我怎样向姐姐交待，万一有了身孕，姐姐和母亲会怎样想我呢？”静宜焦急的说。
　　“静宜，我相信你对我没感情的话，绝不会以身相许，既然你已经踏出这一步，成为我龙生的女人，那你来我这里住属天经地义的事，有什么好交待的，况且你母亲必然同意。”我对静宜说。
　　“我什么以身相许……还不是……你强人所难……”静宜握起粉拳打在我身上。
　　“静宜，能成为龙生的女人，是多么幸福的事，还有什么需要交待的。”爱玲插上一口。
　　“静宜，无论你有什么难题或困扰的事，我龙生不会抛下你不管，我不会令你难堪，更不会要你难受，我只会让你舒舒服服、开开心心的过日子，有什么困难的事，我龙生一个去面对就行了，知道吗？”我大声的说。
　　“静宜，还有我帮你！”巧莲捉起静宜的手说。
　　“嗯……”静宜握着我和巧莲的手，笑笑的点点头。
　　“那我呢？我也帮忙……行吗？”爱玲低着头小声的说。
　　“嘻嘻！当然行，你还要教我跳舞！”静宜把爱玲的手和我们叠在一起。
　　“谢谢你，静宜！”爱玲兴奋的搂抱静宜，但眼睛却望着我。
　　这刹那的场面，可真出乎我意料之外！
　　原本一向斯文的静宜，而且还是当教师的她，竟会接受如此的大家庭，真是有些不敢想像。至于爱玲的加入，我更是防不胜防，对于她的出现，看来也该是问清楚巧莲的时候了。
　　“巧莲，爱玲是你一早安排好，还是有目的带她来的？”我质问巧莲说。
　　“龙生，你不是说店铺要找人帮忙吗？”巧莲反问我说。
　　“是呀！”我爽快的回答。
　　“今天我原本和爱玲谈起到韩国的事，接着谈店铺帮忙一事，后来才知道原来你和爱玲早已经认识，而且你当日送了一份礼物给她，导致她常挂念你。我想你若对爱玲没兴趣，便不会送礼物给她，必定是对她有意思了，所以想既然你们两人都喜爱对方，我就顺道做个中间人。”巧莲说。
　　“巧莲，你怎么不事先和我说一声呢？”我不满巧莲擅作主张。
　　“龙生，今早我说过，碧姐走后会很寂寞，后来你买了三张机票，又同意请人回店铺，接着又暗示想看我和师姐妹们玩，所以想给你个惊奇。”巧莲说。
　　“原来这样……那谢谢你了。”我点头的说。
　　“龙生，如果你不喜欢，我可以随时离开，反正心愿已偿……”爱玲失落的说。
　　我心想现在可是大好时机，试探静宜的心怎么想。
　　“我是没关系，最主要看静宜怎么样……”我小声的说。
　　“龙生，不可以让爱玲难受，她也是有尊严的，难得她对你一片真诚，怎能把她当货品抛来抛去的呢！”静宜激动的说。
　　“静宜，我可没说把爱玲当货品抛来抛去的，我只是尊重你，想看你意下如何？”我解释说。
　　“爱玲，你留下吧！我会把你当成是姐妹，不要这样委屈自己，更不要把自己当成货品，我相信龙生也不会这样看你，明白吗？”静宜捉着爱玲的手说。
　　“谢谢你，静宜！”爱玲激动的说。
　　“好啊！总算了了一件心事。”巧莲高兴的说。
　　第十一卷 第十章 俏保镖
　　第二天约中午时分，驾了陈老板借给我的车，来到日前有缘遇见的私家侦探办公室。
　　当我踏入私家侦探办公室，迎面而来是一位身穿薄质料，类似肚兜上衣的少女。她年约二十多岁，柔软的秀发垂至腰间，鼻梁高挺且尖，双眼有神，从眼上那对乌溜溜的黑眼珠，轻易看出她敏捷力特强，唇上虽涂了像甜美樱桃的唇膏，但双唇不厚不薄，必是一名忠厚的孝女，只不过配上长形的脸，恐怕是愚孝之人。
　　“先生，请问你找谁？”迎面少女发出甜美的声音，且很有礼貌的问说。
　　“我是龙生，想找关先生。”我神气的说出自己的名字。
　　“请等一等，我马上通传，你先坐一会。”迎面少女说。
　　“谢谢！”我望着少女高耸的胸脯说。
　　少女脚步走得很快，果然是真正的马上通传，看来她很重视我这个客人。
　　这位少女虽然长有五尺七八，从外表看却不觉得很高，而且身材长得很均衡，饱满的乳房，丰腴的美臀，高耸香肩透出雪白的肌肤，还配上一对修长的美腿。唯一可惜是，玉指长过掌，终生劳碌命，难怪她人中之位，出现愚孝、愚忠之格。
　　“噢，龙先生你来了，请进来坐。”关先生出来迎接我说。
　　我随关先生走入他的办公室。
　　“龙先生，请喝杯茶。”少女端上一杯茶给我。
　　“谢谢。”我礼貌的笑了一笑。
　　“龙先生，这是你要的两份资料，你说得没错，红衣女郎是柬埔寨人，名字叫玛．艾若，擅长用催眠术和药物，这是谢芳琪小姐这两天的资料。”关先生说。
　　“不错！事情办得挺快的。”我查阅数据，一边看就一边笑，实在令我满意。
　　“龙先生，有你想要的东西吗？”关先生笑着问。
　　“谢芳琪的资料算很满意，但红衣女郎的仍有不足，我想知道她有什么秘密的客人，和一些……等等，让我看看你的脸。”我说到一半，发现关先生有些不妥。
　　我突然发现关先生的左耳接近面颊，出现一块暗黑之气，其黑已近墨之色，表示已侵体甚久，此乃是个大劫，恐怕命不久矣。
　　“关先生，请问你现在几岁？”我问关先生说。
　　“龙先生，我今年五十七就快五十八，你怀疑我的办事能力？”关先生问。
　　“哎呀！还差多久五十八岁呢？”我追问关先生说。
　　“还不到一个月……”关先生好奇的望着我。
　　“算了！没什么，钱上次我付了，现在我就多给你一点茶钱，算是答谢你这几天的辛苦。”我拿出支票薄说。
　　“龙先生，刚才你说等一下，表示你还有事要我辨，为何突然改变主意，而急着要走呢？”关先生好奇的问。
　　“关先生，恕我直言，依我看你应该多享清福，做些喜欢做的事，吃些喜欢吃的东西，别那么辛苦了。”我想起谢芳琪的忠告，没把心中之事说出。
　　“嗯……龙师父果然名不虚传，在下确实剩下不到一个月的命。”关先生忧愁的说。
　　“我果然没有看错，是肺癌吗？”我问说。
　　“龙师父，你怎么看出的？”少女好奇的问。
　　“我是看见你脸上有块墨黑之气，知道此祸缠身已久，所以好奇再以梅花术一算，果然我没看错，真不幸呀！”我叹气的说。
　　“龙师父，能让我明白你怎么算的吗？”关先生好奇的问。
　　“好吧！我问你几岁，你说你差一岁五十八，如此推算该是五十七，生肖属牛。而你坐位属北，牛属坤为上卦，北方作下卦，合上下卦为师卦，合上下卦数加午时数七为二十一，除六，余数为三，师卦六三爻为变爻。”
　　关先生和少女留神听者，我喝了一口水再继续说。
　　“变爻师卦六三爻辞为“师或舆尸，凶”，明白吗？”我问说。
　　“不明白……”关先生摇头。
　　“意思是军队出征，用大车载着尸体退回，此爻辞为凶兆。本卦上坤下坎，坤为土，坎为水，土克水，似为吉，但变卦却是上坤下巽，上土下木，木又克土，使师卦有土又无水，无生气，而互卦中又是震木克坤土，极凶。据成卦之数二十一推之，是当于二十一日之内被杀。”
　　“很深奥，不明白……”关先生听了摇头说。
　　“肺癌是水中而测出，加上满满的烟灰缸，所以猜是肺癌。既然你有病在身，我也不好再麻烦你了，让你好好珍惜这二十一天吧！”我摇头的说。
　　“哎！人的命运就是这样……”关先生叹气的说。
　　“等等！不对呀！你患上肺癌，那怎办我的事呢？”我突然想起来。
　　“这都是我女儿办的，我哪还能做这些事……”关先生忧愁的说。
　　“你女儿办的？”我好奇的问。
　　正当关先生想说话的时候，外面传来一片喧闹之声，接着有三名大汉冲进来，并破口大骂的说要追讨钱债。
　　“龙先生，若没事的话，你先回去吧！”关先生焦急的催促我离开。
　　我退到办公室门外的时候，一名大汉拦着我。
　　“关老头，他是你的客人？给钱了吗？”一名大汉指着我问关先生。
　　“他的钱全付了，上次我给你的钱，就是他的钱。”关先生马上说。
　　“那我们的钱你怎么样了？如果没钱的话，就叫你宝贝女儿到夜总会上班，我会介绍好客人给他，这样你那笔债很快便会偿清。”一名大汉望着少女说。
　　另一名大汉色迷迷的走到少女面前。
　　“不行！你们不要伤害她……”关先生上前阻挡。
　　“去你的！多事！”大汉一手便把关先生推向另一边。
　　“哎唷！”关先生倒在地上。
　　当另一名大汉向关先生加一脚之际，少女突然大喊一声！
　　“住手！”少女喊了一声后，马上凌空踢出一脚，接着以迅速的身法冲上前，我还没看清楚，少女已轻易使出十字锁喉扣，把一名大汉捉着。
　　这刹那的转变，我整个人愣住了，我不是因少女的武功所愣住，而是她踢出那一脚，瞧见了她短裙内的底裤而愣住。那是一条薄得不能再薄，且有黑暗之影的白色内裤，最刺激是蜜道被修长美腿的内侧紧夹，猜想一定是聚了不少春液……“霜儿，不要伤人……”关先生护着胸口说。
　　“臭婊子，你放了我朋友，要不然可要你好看。”大汉凶狠的说。
　　“你们别和我女儿动手……不要呀！”关先生紧张的咳着。
　　听见关先生如此说，我深信不疑，于是过去扶起关先生，让他坐在沙发上。
　　“你们最好别乱来，要不然我报警了！”我怕大汉会伤害关先生，挺身而出。
　　其实我敢大胆的说，是相信少女的武功了得，猜想少女怎样也不会让我受伤。
　　“臭小子，你想找麻烦！”大汉气愤的说。
　　“我就是要找麻烦，不知道你们是要收钱，还是想上警局！”我神气的掏出支票薄说。
　　“哦……你想代关老头还债？”大汉好奇的说。
　　“放了他吧！多少钱讲！”我神气且大声的说。
　　“十五万加上今天的利息十六万五！”大汉说。
　　“拿了支票马上滚！”我开出一张支票，大声的说。
　　“有钱拿我当然会走，谢了！”大汉拿了支票笑着走出去。
　　“等等！留下借据！”我再次神气的说。
　　“拿去！哼！”三名大汉丢下借据，便走出门外。
　　关先生突然跪在地上向我致谢，同时她女儿也一起跪下。
　　“你们快快请起，别这样，我龙生不习惯……”我马上扶起关先生和他女儿。
　　“霜儿，快多谢龙师父。”关先生说。
　　“多谢龙师父替我们解危！”霜儿叩头说着。
　　“快起、快快请起！”我上前扶起霜儿。
　　当我俯身扶起霜儿的一刻，她胸前一对弹实的大乳，在薄质料的肚兜上衣一晃，我双眼一瞪，直望着乳房的形状。刚才乳房一刹那的震动，充分展露乳房饱实的弹力，不禁教我看得目瞪口呆，只可惜衣领紧束着粉颈，没有任何空隙可窥，但我可以肯定她衣内必定是真空，要不然有乳罩束着的乳房，绝对摆不出轻盈的一面。
　　“多滑腻的香肩……”我扶起霜儿的时候，不禁发出自言自语的赞叹。
　　“谢谢！”霜儿脸泛红霞的站起身。
　　这时候，我才发现自己失礼了，原来我的裤裆已经升起了小帐蓬，而霜儿站起身的角度，刚好在我裤裆前，真是糗死了！
　　“龙师父，多谢你慷慨解囊之恩。”关先生说。
　　“关先生，你怎会欠那些无赖的钱呢？”我找个话题说。
　　“哎！龙师父，原本我手上有笔钱，是要给霜儿完成大学的费用，可是我身体不争气，动了两次手术，结果还是医不好，最后霜儿被逼要辍学。在两头不到岸之际，跑去澳门赌场想碰碰运气，没想到手风不顺，又偏遇上赌场放高利贷的，心想翻不了本死掉就算了，结果又没勇气死……哎！”关先生叹气说着。
　　“原来如此，这里的生意不好吗？”我问说。
　　“龙师父，现在经济衰退，私家侦探这行业就更难做，而我又百病缠身，怎会有老顾客敢找我呢？你走上门也是因为你不认识我，之后，你知道我有病，不是也叫我好好休息。这里的生意无法做下去了，刚才那笔钱……”关先生伤感的说。
　　“由你的女儿继承不就行了吗？”我说。
　　“我女儿紫霜，今年二十二岁，以她的人生经验和人际关系，怎么做的到生意呢？”关先生说。
　　“可是关小姐也很会打呀！”我夸奖紫霜。
　　“霜儿的空手道确实很不错，而且在公开比赛得过奖。但私家侦探这一行，讲的是经验，不是*拳头，私家侦探毕竟不是保镖，没用的。”关先生说。
　　我突然想起，邵爵士不是要我找保镖吗？
　　“关先生，你有什么打算呢？”我问说。
　　“龙师父，老实说一句，刚才那笔钱，我没法子还给你了，相信你也很清楚，我也不知道该怎么办？”关先生忧愁的说。
　　“关先生，这样吧！如果关小姐愿意当我的私人保镖，那你就干脆放弃侦探社，你欠我的钱，慢慢在你女儿的薪金上扣，我可以答应让她自修，让她考回大学的文凭，你认为这个安排怎么样？”我打蛇随棍上的说。
　　“龙师父，真的吗？太感激你了。”关先生转忧为喜的说。
　　“关先生，要你女儿同意才行。”我望着霞儿说。
　　“龙师父，我女儿很听我的话，绝没问题。”关先生信心十足的说。
　　“关小姐，你意下如何？”我体贴的问。
　　“龙师父，你叫我紫霜好了，我先谢谢你帮我父亲的忙，解我们燃眉之急，只要你不嫌弃我，我自当效力，有什么要我办的，你交待便行了。”紫霜感激的说。
　　“紫霜，我相信你日后，必定会帮到我很多忙。”我望着紫霜的胸脯说。
　　“龙师父，我在此向你下跪，并求你一件事。”关先生突然跪下说。
　　“慢！龙生无德无能，你千万不能下跪，会折我的福，快快请起。”我马上蹲下扶起关先生。
　　“龙师父，我死后家里没什么可以留给紫霜，现在我把女儿托给你看管，希望龙师父多多教导她，大胆的要求你善待她，行吗？”关先生眼睛湿湿的说。
　　“关先生，我龙生一向是以孝为先，况且我最尊重孝顺的人。紫霜的孝心，足以令我善待她，所以你不用求我，你只要相信我的眼光，我不会看错紫霜，她日后必定成才。”我捉着关先生的手说。
　　“这就好，没想到上天在我临死前，赐了一个贵人给我，多谢上天！”关先生望着窗外说。
　　我心里想，关先生把女儿紫霜托给我，不就等于把一个美女送到我面前？我心里默默发了个誓，不管日后我和紫霜有什么进展，总之，我一定要好好善待她，即使她喜欢别的男子，我也会好好照顾她。
　　“对了！龙师父，刚才你不是好像有事情要我办的吗？现在不妨说出来，紫霜也许可以帮上你的忙。”关先生说。
　　“关先生，我想知道红衣女郎有和什么神秘的人交往吗？因为我身上缠着的官司，我相信必定是背后有人陷害我，所以我急切想知道这一点，你认为有机会查到吗？”我说。
　　“抱歉！龙先生，这点我肯定不会查出结果，因为陷害你的人，已经成功办妥这件事，所以必与红衣女郎断绝来往，绝不会再有什么交往。恐怕要从另外一处着手了。”紫霜低着头对我说。
　　怪了！怎么紫霜现在和我说话那么见外，而且还称我为龙先生，这样可不妥呀！
　　“紫霜，你叫我龙生或龙师父，叫龙先生我很不习惯，还有对我不用那么见外，当自己人就行了。”我笑着说。
　　“不！龙先生，我现在已经是你的近身保镖，你是我的老板，绝对要有主雇之分，绝不能混淆身分。况且男女有别，更不可让外面的人有所误会。”紫霜认真的说。
　　我可给紫霜气死，如果主雇分得那么认真，那我怎么有机会碰她呢？
　　仔细想了一想，觉得还是先赞同紫霜说的，起码她不会怀疑我对她有非份之想。我就不相信会追不到她。
　　“好吧！你说该怎么从另一处下手呢？”我问紫霜说。
　　“龙先生，唯一的方法，就是找出红衣女郎为何会帮你说的那位神秘人，到底是为钱，还是为了什么？只要找出这个原因，这样我们便容易入手。”
　　紫霜说得很有道理，如果红衣女郎为了钱，那可就好办多了，如果她被人威胁，那我们可以帮她解除威胁。但要怎样才能知道原因呢？
　　“紫霜，我认同你的想法，那我们该怎么做呢？”
　　“深入虎穴……”紫霜说。
　　“紫霜，深入虎穴的方法是不错，但红衣女郎可认得我。”我说。
　　“龙师父，霜儿的易容术十分高明，她自小喜欢打斗、学侦探术，当年我风光的时候，曾送她到日本伊贺派学忍者武术，一般普通的忍者武术难不倒她，易容术就更容易了。”关先生笑着说。
　　听关先生这么一说，可给他吓了一跳，难怪刚才她会那么重视主雇之分，果真有些死硬派的作风。
　　“紫霜杀过人吗？”我笑着问。
　　“龙先生，杀人不是件难事，我曾经空手搏老虎。”紫霜低着头对我说。
　　“搏老虎？哪里来的老虎？”我好奇的问。
　　“那是一种模拟的搏斗，杀伤力和老虎一模一样，也是伊贺派主要试题之一，若不能通过这一关，便拿不到证书。墙上挂着的便是我的证书，旁边那些是我的拳手执照、持枪执照与直升机执照。”紫霜指着墙上说。
　　“你会驾飞机和用枪，你身上有枪吗？”我吓了一跳的问。
　　“香港法律不允许人带枪，若到国外肯定没问题。”紫霜说。
　　“关先生，你的女儿那么本事，还需要我看着她？”我笑着对关先生说。
　　“龙师父，我女儿什么都行，就是不懂得人心险恶，我怕她被坏人利用。如果她不幸遭坏人利用，以她身上的本事，恐怕这一生都要在监狱里过，我怎能放心，所以我死后，有你代为看管，我才会放心。”关先生说。
　　“嗯……”我应了一声。
　　现在我终于明白，紫霜为何能够那么快便击倒一名大汉，甚至懂得用十字锁喉扣，如果她和张家泉交手，到底谁会胜出呢？
　　“对了，龙先生，我监视红衣女郎的时候，发现一件很怪的事，不知对你有没有帮助？”紫霜说。
　　“什么事？说来听听无妨。”我说。
　　“龙先生，红衣女郎的儿子，不知为什么正午开始便会哭个不停？我问过住在那些左邻右舍的人，他们说红衣女郎的丈夫死后没多久便这样了，可能是儿子挂念父亲。不过，太阳下山后便不会哭了。”紫霜说。
　　“竟有这么怪的事？”我听了也觉得很怪。
　　“龙师父，这件事我也觉得很怪，你知道是什么原因吗？”关先生说。
　　“小孩未超过三岁，是最有灵性且最纯洁的人，如果他身上出现怪异之事，不是撞上邪，就是祖坟出了事。很多人说三岁定八十，或者有过得了三岁，才算是人的说法。其实三岁之内，可以通过他的灵性，知道祖坟可有问题，有些祖坟是绝子绝孙，或品性如何，那便要看他三岁之前的造化。”我解释说。
　　“那红衣女郎的儿子……”关先生好奇的问。
　　“红衣女郎的丈夫刚死一年，她的儿子便出事，莫非是她老公的坟出了问题？要不然怎会那么怪呢？中午便哭，太阳下山就不哭？”我自言自语的说。
　　“紫霜，你替我易容，我需要探访红衣女郎，但我的身分绝不能泄露。”我说。
　　“没问题！我马上去准备，你等我三分钟。”紫霜说完飞快的奔向房间里去。
　　“三分钟？”我还没说完，已不见紫霜的影子。
　　第十二卷 第一章 易容术
　　机缘巧合之下，当日我无意中看见私家侦探的招牌，结果抱着尝试的心态，找侦探帮我查红衣女郎和谢芳琪一事。没想到竟让我找到一位武功高强，兼懂得易容术的女高手。虽然她口中所说的一切本事，我有些存疑，因为不相信自己会那么的幸运，但墙上挂着的文凭，却是铁一般的事实。
　　也许好心有好报，上天怕我惨遭毒手，所以派了一位既愚忠、又愚孝的紫霜来保护我。她给我的印象是平易近人的美少女，可是她当了我的私人保镖后，态度马上变成君臣之别，没有那份亲近感，甚至和我说话都把头低下，不再看着我的脸回答，真是出乎我意料之外。
　　紫霜这种态度，也许是承自什么伊贺派的武学精神吧，但我有信心能把她降服于我怀里，毕竟她只不过是二十二岁的小女孩，怎懂得防范情场的招数，况且我身边还有一位手段高明的巧莲，紫霜这位纯真的女孩，终将是我囊中之物。
　　回想刚才窥见紫霜短裙那对美腿所夹着的小蜜桃一幕，心里就奇痒难受，甚至想即刻把她拥有，我不知道存有这种想法，是否属于下贱？但只要不是以威逼的手法得到，那该不算下贱吧！况且物色美女是男人的本能，只要对她们是付出真心，就没有什么不对。
　　“紫霜！紫霜！如果你和静宜成为好姐妹，一起陪我共渡人生，那该多美好呀！”我对着紫霜挂在墙上的证书，喃喃自语。
　　“龙先生，我准备好了。”紫霜走近离我两尺的距离，低着头说。
　　“好的。”我应了紫霜一句，走到关先生的办公桌。
　　原本听到紫霜甜美的声音，内心涌起一种兴奋的感觉，可是看见她与我保持那种主雇身分的距离，我就感到非常的无奈。
　　当我走到关先生的桌面一看，可真吓了我一跳！
　　桌面上放着一大堆工具，利刀、钳子、刀片、针筒、种种类型的粉状物、胶水和不同器官的道具。
　　“这些……就是……易容用的？”我指着桌面的工具说。
　　“龙先生，是的，请坐。”紫霜低着头，指着面前的椅子说。
　　“好！我也想见识什么是易容术。”我好奇的坐在椅子上说。
　　“龙师父，霜儿的手艺不错。”关先生很有信心的对我说。
　　“不需要用刀之类的东西吧？”我问紫霜说。
　　“龙先生，这可要看对方的脸型，当然不会伤害对方原有的脸孔。”紫霜说。
　　“那好，开始吧……”我心里颤抖着。
　　“龙先生，你不用紧张，放松点。”紫霜说。
　　“紫霜，我已经装成很镇定的样子，你怎么知道我紧张呢？”我好奇的问紫霜。
　　“龙先生，你之前几次坐下，双腿都是张开的，现在两条腿却紧闭着。还有一点是，你紧张的时候，手指很喜欢捉点东西，因此我察觉你心里很紧张，不过，易容不是很麻烦的事，你不用担心。”紫霜解释说。
　　听紫霜这么一说，想起当日面对邓老先生考验的时候，我的手就是四处乱捉，不但捉着静雯的手，而且还拿错她的杯子。没想到我这么细微的小动作，竟给见面不到一小时的紫霜瞧得一清二楚，可见她处事观察入眉，绝对是个人才。
　　“好！果然不错，你通过当我私人保镖的考验了，开始吧！”我笑着说。
　　“是的。”紫霜点头应了一声。
　　紫霜拿起几种不同颜色的粉末，倒在一个小碗里，接着，拿了一瓶水状物搅匀，然后把捻成软绵绵似泥土的物体，在我额头和下巴的位置涂上。顿时，强烈的芳香味攻鼻，我不知是她手上泥土的味，还是她身上的体香味，总之，感觉怪怪的。
　　当紫霜放下手中的泥土，随即叫我闭上眼睛，然后喷出一种冰冷的液体，这种感觉很舒服。可是冰冷的感觉很快消失，因为她手上拿了吹风机，不停在我脸部吹。我知道目的是想让脸上的液体凝固，我也看过影片中的易容术，知道外层是一片脸膜，唯一意外的是，这块脸膜竟没有硬邦邦的感觉。
　　“龙先生，眼睛和耳珠是很难易容的，所以你需要配戴眼镜，遮掩易容的瑕疵，现在你可以慢慢张开眼睛。”紫霜的玉指摸在我眼睛说。
　　我慢慢把眼睛张开，当场吓了一跳！
　　我不是被易容后的相貌所吓，而是眼前出现一对轻薄衣料包着的丰满乳房，而这对丰腴乳球，犹如大肉包子般的贴在我面前，我的鼻尖和她的乳尖，仅有一发之差的距离。阵阵的乳香味，此刻也攻陷我的大脑神经，全身不禁滚热发烫。
　　我知道紫霜在整理我的头发，随着她整理头发的动作，胸前的美乳在我眼前轻轻的荡漾，我感觉乳房一步一步的向我逼进，乳房的轮廓是多么的柔美，诱惑弹动的震荡中，昼出性感火辣的一面，我快窒息于紫霜丰乳之下了……“龙先生，很快就好了……”紫霜整理我的头发后，玉指轻抚我的眼角，最后为我戴上眼镜。
　　“慢慢……不……急……”我紧张的全身颤抖，双手也急忙掩着下体。
　　“龙先生，好了，你看看……”紫霜拿了面镜子到我面前。
　　“哦……”我望着镜子中的我，完全是另外一个人。
　　紫霜不是把我扮得更年轻，而是把我扮成关先生的样子，或者说像关先生的弟弟，是个接近五十多岁的人，头发斑白、额头上的皱纹、眼角的鱼尾纹……而我原有的尖长脸形，如今却变成另一张肥胖的面孔，我不能不佩服她的易容术，更令我最佩服是她能把我扮成第二个关先生。
　　“龙师父，现在是否该叫你关师父呢？哈哈！”关先生笑着说。
　　“真厉害的易容术……”我称赞的说。
　　“龙先生，还没好的，你多坐一会。”紫霜说。
　　“不就行了吗？”我好奇的问。
　　“龙先生，这还不行的，你的手背和手掌，还有脖子……”紫霜说。
　　“哦……”我点头称是。
　　紫霜接着把早已经预备好的人造膜拿出来，接着在我手上喷了些液体，然后把人造膜铺上去，细心的验查一遍，然后再喷上另一种液体。最后，亲自以手工在我脸上、指甲、手背、脖子与耳朵加工。最妙的是连胡须根也给补上，这种技巧少一点耐性都不行，肯定会错漏百出。
　　“龙先生，大功告成。”紫霜说。
　　“紫霜，那我以后想易容也要那么麻烦吗？”我问紫霜说。
　　“龙先生，现在起了一个面模，日后想易容就方便多了，而且不用人工补妆，只需用些喷剂让它黏上就行了。”紫霜说。
　　“嗯……真是神奇……我竟变成第二个关先生了，哈哈！”我忍不住笑着说。
　　“龙先生，我们现在是否出发呢？”紫霜低着头问我。
　　“好！不过，紫霜，我有一件事想拜托你，但我又不知道你现在算开始上班了吗？所以不知道能不能拜托你？”我问紫霜说。
　　“龙师父，既然霜儿现在已经有了新老板，而我这里也有一些事情要交待给顾客的，所以打算现在便起正式结业。我也想争取多一些时间，做些该做的事，顺便探探老朋友，当是最后一次聚会，霜儿今天起就跟你龙师父吧！”关先生说。
　　“关先生，这样吧，霜儿办完这件事后，我叫她这个月多陪伴你，还有……”我坐回椅子上，开了一张支票给他。
　　“龙师父，这……”关先生拿着我的支票发愣。
　　“关先生，你我认识也算是一种缘份，我猜你也欠其他人不少钱，总不想欠人的债撒手归去吧，这张支票是我一点小小的心意，又或者你有些东西要买、要办的，就当是我给你办事的小费，请笑纳。”我笑着对关先生说。
　　“龙师父，谢谢你的一番心意，我想求你一件事，不知道可以吗？”关先生眼睛湿湿的说。
　　“行！你是紫霜的父亲，有什么便直接说出来，我帮得上忙的，一定会帮。”我说。
　　“龙师父，我死后你能不能替我找个好风水的墓穴，我希望透过风水墓地带给紫霜好运，若钱不够的话，你先帮我垫着，日后在她薪金里扣回。”关先生说。
　　“关先生，当然没问题，就算你不要求，我也会替你办妥。不过，你的墓地由子女出钱的话，福荫会更好，也算是一种孝道，所以该问问紫霜的意思，免得她心中有所不快。”我望着紫霜说。
　　“龙先生，只要是我父亲的意思，一切照办即可，同时，我也感谢你处处为我父亲着想，谢谢。”紫霜双眼红肿的说。
　　望着紫霜红肿的双眼，我实在佩服她的忍耐力，换作是其他人，恐怕眼泪早已不停的流，这一点也让我看见紫霜的坚强，真是个完美的女人。
　　“嗯……就这么决定，若钱不够再向我要……”我对关先生说。
　　“龙师父，谢谢你，对了，刚才你说有什么要霜儿做的？”关先生说。
　　“龙师父，紫霜现在立即上班，有什么事请随便吩咐。”紫霜低着头说。
　　“紫霜，我想拜托你和我说话的时候，别把头低下，我见不到对方的脸，说话的时候很辛苦，毕竟我不是习武之人，可以吗？”我故意蹲下身体抬起头对紫霜说。
　　“可以！可以！”紫霜即刻扶起我说。
　　“哈哈！紫霜什么都好，就是比较固执。还有，她的脾气发作起来，天皇老子也没面子给，日后要是谁做了她老公，日子肯定不好过。”关先生笑着说。
　　“爸……你怎么……”紫霜忍不住撒了一声娇说。
　　“好了！算爸说错话，赶快走吧，办正经事要紧……”关先生说。
　　“关先生，若我想让你给红衣女郎催一次眠，可以吗？”我问关先生说。
　　“当然是可以，问题是我怕被催眠后，会胡言乱语。”关先生说。
　　“爸……这不是很大的问题，只要你的意志坚定，或者以痛楚保持神智清醒，就不会轻易被催眠。但如果她用迷烟，就会有点麻烦，毕竟你身体有病。”紫霜说。
　　“不！你们错了！不想让人催眠的方法，唯有自己先一步假眠，这样便可以逃避对方的催眠。可是，迷药这方面就难破解，还是到时候再说吧，现在最重要是准备一部摄影机，这点有问题吗？”我自己也感到头疼。
　　“龙师父，我是私家侦探，想要摄影机也算是难题吗？”关先生神气的说。
　　“那好，但这办公室不是很方便，等我安排好之后，你即刻到酒店，租一间房间摆好摄影机，等我们上来。”我对关先生说。
　　“明白。”关先生点头说。
　　“龙先生，我们走吧，时间差不多了。”紫霜望了表说。
　　“紫霜，为什么说时间差不多呢？”我好奇的问。
　　“龙先生，红衣女郎的儿子，过了时间便不哭，我们是否趁她儿子哭的那段时间出现好呢？”紫霜问说。
　　“对！走吧！”我说。
　　紫霜这次和我说话，总算没把头低下了，相信我和她之间的感情，迈进一大步了。
　　我和紫霜向关先生拜别后，两人走到停车场。
　　“紫霜，我的车给人刮花，这辆是我老板陈先生借给我暂用的。”我打开车门说。
　　“哦……你老板？”紫霜好奇的问。
　　“你不知道我有老板吗？难道你没留意龙生在报章上的事？”我试探着紫霜。
　　“对不起，我很少会看报纸，风水的事我不是很感兴趣趣，但我相信风水。”
　　“上车吧！”我点头说。
　　“龙先生，让我来开吧！”紫霜伸出手想接我的车钥匙。
　　我拿着车钥匙呆了一呆，我从没试过会聘请保镖，更加没想过会有司机的一天，而且还是一位性感漂亮的俏司机。
　　此刻，心里涌起一份满足感，再次证明好人有好报，要不是我慷慨解囊，帮关先生渡过难关的话，现在身旁又怎会多了一位性感的紫霜呢？
　　“龙先生！龙先生……你没事吧……”紫霜叫了几声！
　　“哦！我没事……”我急忙把车钥匙抛给紫霜，接着钻进司机旁的座位上。
　　“龙先生，你不是该坐后面的吗？”紫霜好奇的问。
　　“随便……开车……”我不想正视紫霜。
　　紫霜见我不想移到后座，于是扣上安全带便开车了。
　　紫霜的驾驶技术算不错，不过，我却没意思看她的驾驶，我只对她踩油门的脚感兴趣。每当她的腿动一动，我便有机会窥探短裙上滑腻腻的玉腿春光，短裙偶尔还会露出雪白白的大腿内侧，不禁联想起玉腿内侧的水蜜桃，想必似腿肌那般的滑腻……这辆车虽然与我相克，不是害我收罚单，就是发生车祸。但它却死好命，坐上的都是美女，昨晚便载了四位美女，现在又有紫霜这位美女。不过想想也觉得好笑，昨晚我载了很多美女，今天换成是美女载我，难道又是因果之说？
　　每当车辆转弯的一刻，紫霜胸前那对荡漾的美乳，总是晃了一晃，是因为乳房的弹力好呢？还是车子本身的避震力差？我无法证实这一点，但我证明自己够定力，若换作是别人对着她充满诱惑的美腿，和胸前高耸的乳房，肯定鼻血直流。
　　我和紫霜终于来到目的地，古老式的西班牙别墅，这些都属于战前留下的三层古屋，虽然说是别墅，但一般人称这类古老式的别墅为“鬼屋”。
　　“紫霜，红衣女郎是住这里吗？”我问紫霜说“龙先生，我来过很多次，她就住红色那幢。”紫霜指着遥远的一座别墅说。
　　“哇！这么远……”我摇头的说。
　　这种乡村，就是很麻烦，车驶不进，野狗又多，甚至地上还有很多狗粪，如果想和朋友或亲戚绝交的话，搬进来住便会自动和他们断绝来往。
　　“紫霜，阳光这么强，脸上的易容品，会不会融掉呢？”
　　“龙先生，不会的，放心。”
　　我和紫霜走了约二十多分钟，终于来到红衣女郎的家门口。虽然说这一带很偏僻，屋子也很残旧，但屋内的面积却很大，租金又便宜，适合喜欢养大狗的人住。
　　屋内果然传出小孩子的哭声，我和紫霜安排好身分后，便开始拍门。
　　“谁呀！”屋内传来一把女人的声音。
　　眼看就快见到自己的仇人，心情也开始紧张起来，双手直捉着裤袋，这时候，想起紫霜指出我紧张的小动作，果然又被她说中，现在我双腿真的合在一起，双手捉着裤袋……“你们找谁？”一名中年妇女说。
　　模糊的印象中，我记得红衣女郎是名美妇，约三十二岁，杏子脸孔，双眼有神且明亮，尖挺的鼻子，乳房应该属于饱满型，其他的印象可记不清楚了。而今站在面前的妇女，虽然没有装扮，但五官的形状，我确定她就是红衣女郎，毕竟相师的眼睛和记忆力，是混饭吃的工具，绝不会看走眼。
　　我也佩服紫霜的易容术，红衣女郎也认不出我是龙生。
　　“我们是想找一幢房子，当路过门外的时候，听见孩儿凄惨的哭声，不知家里可有大人照料，于是拍门探个究竟。既然有大人在的话，那便没事了，霜儿走吧，我们别多管闲事。”我看了红衣女郎一眼。
　　“是……”紫霜主动上前扶着我。
　　中年妇女没说什么，只瞪了一眼便想把门关上，这下我可急了，没想到她连一句谢谢也不说，如今我也没什么办法，只好赌赌运气了。
　　“等！霜儿……这哭声……”我假装仔细的听。
　　“怎么了？”红衣女郎终于开腔说了一句话。
　　爱子心切是大自然释放的魔力，任何母亲都被这股魔力所迷，红衣女郎也不例外。
　　“请问你们家里，最近可有办丧事之类的？”我装着好奇的问。
　　“有啊！难道和我孩儿的哭有关吗？”红衣女郎紧张的追问说。
　　“难怪……”我凝望红衣女郎一眼，摇摇头叹了口气，接着便叫紫霜走。
　　“先生……先生……”红衣女郎追问我。
　　“快走，别理她……”我小声的向紫霜说。
　　“你已是五十多岁的中年人，可别走得那么快……小心跌倒……”紫霜小声的提醒我说。
　　幸好紫霜提醒了我，要不然我真的忘记了现在的年龄。
　　红衣女郎先是喊了两声，见我没回头，接着便开始追上来，我可没理她，继续和紫霜向前走，头则不停的观望四处的屋子，扮成真的找屋子似的。
　　“这位先生，刚才你说的难怪，到底是怎么一回事？是否哪里出错，导致我儿子在固定的时间哭呢？”红衣女郎追上前问。
　　“这位太太，没有这回事，你可别乱瞎猜……”我故意欲言又止的。
　　“这位大叔，如果你可以帮忙的话，你就可怜可怜小孩，帮帮他吧！”红衣女郎苦苦哀求的说。
　　“爸，你就帮帮这位太太吧！”紫霜扶着红衣女郎说。
　　红衣女郎一声大叔，紫霜又突如其来的喊了我一声爸，我愕然的瞅了她们一眼。
　　“霜儿，别多事！你入世未深，不懂得人心险恶，别那么多事，走吧！”我假装气恼的往前走。
　　“对不起，这位太太，我爸就是这么固执和臭脾气，抱歉！”紫霜说完便跟上我。
　　我心里可痛快极了，这回红衣女郎追上来，就踩上我布下的圈套，若不追上来，她晚上肯定睡不着。
　　瞬间，我心里还没笑完，红衣女郎已经迫不及待，追上前拦着我。
　　“这位大叔，你就帮帮我儿子，他已经哭到快成哑巴了，你就行行好。”红衣女郎眼睛湿湿的说。
　　“这位太太，我真不懂得怎样医他，你不用求我了。”我推搪的说。
　　“大叔，如果你不懂得医我儿子，怎么会轻易便看出我家办过丧事？或者你指点我迷津，好让我有个方法求医，求你了！”红衣女郎哭着说。
　　“爸，你不帮这位太太，日后若搬进来住，怎样面对这里的邻居呢？”紫霜说。
　　“是呀！如果你救回我儿子，我日后免费替你打扫，这一带很多人都认识我，其实我懂得些医术，但对自己儿子的病，就是束手无策！”红衣女郎抢着说。
　　第十二卷 第二章 请君入瓮
　　我望了红衣女郎一眼，马上把视线移开，我不能再望下去，要不然肯定会笑出来──我笑是笑脸上的易容术。虽然说我是恨她入骨，但想起她单身一人，离乡背景的到香港，之后，又带着不到一岁的儿子守寡，甚至出卖自己的肉体，背着良心陷害我入狱，我想她心理上肯定也不好受，要不然脸色也不会变得如此憔悴。
　　望着红衣女郎为了孩子，苦苦向我哀求的可怜样，我就不忍心再恨她。毕竟一个那么疼爱自己孩子的母亲，心肠也不会坏到哪去，也许她决定伤害我之前，必是面对很大的困难，或是受人威胁等等。况且我所承受的伤痛，已属过去，而她至今仍遭受良心责备的痛，所以我也无需和她计较，更不想继续恨她了。
　　唯一可惜的是，我不能洒脱的放走红衣女郎，我身缠着的强奸官司，至今还未结案，我不能因此出错而入狱。更何况我要把幕后陷害我之人给揪出来，要不然我身上如绑了计时炸弹，时时刻刻都会伤害我身旁的人。目前，我不能不对付她，只能怪她多行不义了。
　　“大叔，你可以帮帮我儿子吗？”红衣女郎哀求的说。
　　“这……先看看再说吧……”我扮出很不愿意的表情说。
　　“谢谢大叔，这边请……”红衣女郎欣喜若狂的带我到她家里去。
　　当我和紫霜跟随红衣女郎到她家里的时候，屋外正好有几个小孩子在玩耍，红衣女郎见了马上赶走他们。也许乡村的小孩，比较天真且好玩，不愿离去，红衣女郎见小孩们赖着不走，突然用水泼向小孩的身上，接着还破口大骂。
　　“这些孩子真是没家教，长大后肯定没出息。”红衣女郎气愤不平的骂。
　　我和紫霜看见红衣女郎的反应，不禁瞠目结舌的互望对方。
　　“这位太太，小孩们虽然顽皮，你也不用拿水泼他们吧，大热天时很容易生病的。”
　　“大叔，这种没家教的孩子，也不用可怜他们了，哪像我儿子小建。对了，我告诉你们两位，当我儿子不哭的时候，不知多乖呢！”红衣女郎笑着说。
　　这位红衣女郎也真是的，别人的孩子就不是人，她的孩子就是宝贝，常言道：慈母多败儿，恐怕她的孩子，将来也不会好到哪去。
　　“大叔，别管那几个没教养的孩子了，快请进屋内坐吧！”红衣女郎说。
　　“嗯……”我点头叹了一声。
　　屋内很简陋，没有什么装修，除了几张椅子和沙发较新之外，其他的一切，恐怕已用了好多年，看来她生活很贫困，算是命苦的女人。
　　“大叔，怎么称呼你呢？”红衣女郎问我说。
　　“我姓……关……你呢？”我想了一会才说。
　　“我先生姓高。”红衣女郎倒了两杯水给我和紫霜。
　　“高太太，屋里怎会有那么多椅子，这里很多人住吗？”
　　“不！这些椅子都是给学生们坐的，我是教催眠术，偶尔也替人看病，没法子生活困难，总要找点生计帮补家里开支。”红衣女郎摇头叹气的说。
　　“莫非高太太是名医生？”我故意多此一问。
　　“不！我原是柬埔寨人，名字叫玛。艾若，五年前我和丈夫结婚，后来到香港定居。没想到，我肚里刚有了六个月身孕，丈夫便不幸逝世，那时候想堕胎也不行，唯有把小建生下来。后来为了生计，便教人催眠术和医病，但小建的怪病，我就束手无策，对了，我抱他出来给你看看。”红衣女郎说完，马上跑进房间里。
　　“龙先生，这位高太太似乎有些精神病，你要多加小心。”紫霜小声的对我说。
　　“紫霜，高太太只是精神衰弱，不会有危险的，她每天被孩子的哭声，不停的吵，没有病才怪。你刚才没看见，她十分嫉妒别人的孩子，所谓寡母婆守子，是这样的了，不需要大惊小怪。”我镇定的说。
　　“嗯……还是龙先生看得透彻。”紫霜点头说。
　　“小建，你的贵人来了……”红衣女郎兴致勃勃，抱了婴儿走出来给我看。
　　小孩脸上果然浮现一块暗黑之影，额角岩崭难怪父会先亡。接着，我马上拿起他的手掌一看，果然是断掌之纹，不禁摇头叹气。
　　“大叔，怎么了？小建他没事吧？”红衣女郎惊讶的问。
　　“高太太，这孩子是半夜三点多出世，而且当晚还是狂风暴雨，我说得对不对呢？”
　　“是呀！那天刚好是有台风，人常说“贵人出门招风雨”，小建的出世是台风夜，那他将来的成就，肯定无可限量。只可惜他出世就得怪病，很多老人家告诉我，他会是一代名人，目前只不过是天降大任之先兆罢了，不是吗？”
　　“胡说！投胎之魂到阳间，若是狂风暴雨，雷神吼鸣，那是提醒投胎之魂，必需打醒十二分精神做人，莫再痴迷不悟，空渡一生。所以凡是半夜出世，且当晚有雷声吼鸣的人，出世后最好以宗教为依归。以前的老人家，喜欢将小孩给神当干儿子，就是这个原因。”我侃侃而谈的说。
　　红衣女郎听了，脸色大变！
　　“高太太，这个小孩的额头岩崭，注定没父亲相伴，幸好他的山根不算低，要不然母亲也会遭殃。他脸上已经浮现一块暗黑之色，恐怕遇上了什么不妥的事；还有他是断掌郎，如果你不给他找个干爹，恐怕很难养。对了，你日后千万别说，他是什么一代名人的荒谬之言，这样会折了他的福呀！败相！”
　　“大叔，那小建他该怎么办好呢？”红衣女郎眼睛浮肿的说。
　　“高太太，其实要帮他也不难，可是我还有很重要的事要办，时间上的关系，恕我分身不暇，要看以后的缘份了，霜儿，我们走，哎！”我摇头叹气的走出门口。
　　“大叔，请留步，我有件东西给你看，请你等一会。”红衣女郎说。
　　“哦？什么东西？”我坐回沙发上好奇的问。
　　红衣女郎见我坐回沙发上，马上转身把儿子抱入房间。
　　“龙先生，刚才我发现高太太的神情古怪，你要防范她会对你不利，如果我出手会不会破坏你的计划？”紫霜小声的问我说。
　　“不要……我猜高太太不会伤害我，因为她想我帮她儿子，这样吧，如果我喊“龙生救我”，你就出手，总之你看情形，别随便暴露你懂武术。”我想了一会说。
　　“嗯……这句暗语不错，不用担心会产生误会，高太太出来了。”紫霜提醒我说。
　　红衣女郎这次出来，我和紫霜都很意外，因为她不但提着女人用的烟嘴，而且手上还拿了上次我见过的大红宝石。
　　紫霜的目光果然锐利，轻易便看出红衣女郎要对我不利。我想她肯定要对我施展催眠术，原本十分镇定的我，现在看见那粒红宝石，心里也不禁慌了起来，正所谓“一朝被蛇咬，十年怕草绳”，我总算亲身领略这句话的意思了。
　　我会不会被红衣女郎催眠，不慎说出自己的身分呢？
　　突然，我想起在侦探社临走的时候，紫霜说过，意念够坚定便可以抵挡催眠术，如果我用当日在监牢的静坐入定法，不知能否抵挡得住呢？
　　这一关是我必需面对的，除非即刻抽身而回，但那样便会前功尽弃，浪费我在途中想好的对策。我不可以在紫霜面前落败而回，但接受红衣女郎的催眠挑战，赢了虽说计划成功在望，但万一不幸输了，恐防会壮志未酬身先死呀！
　　没法了！这一关我必需面对，正所谓背水一战，没得后退了。
　　红衣女郎拿了张椅子，坐在我和紫霜面前。
　　“大叔，我有一块家传之宝，不知能不能帮我儿子解难？听说这块宝石里面的光折线，可以阻挡一切的厄运，就是不知道够不够九十九条，你帮我数一数，一、二、三、四……”红衣女郎一边说，一边在我面前慢慢摇动手中的红宝石。
　　我心知不妙，红衣女郎又使用她那套催眠术，我即刻以静坐入定法，眼观鼻、鼻观心，而且很有次序的呼吸，一进一出，尽量保持意念的镇定和清醒。
　　红宝石里的分折线，发出一种令人视线模糊的力量，而且好像一口井似的。而红色的光折线，发出闪烁的吸引力，我开始感到眼皮沉重，我不断提醒自己，当日就是这样糊里糊涂的被催眠。但她的催眠术实在很强，我内心已无法平静，越抗拒就感到越疲倦，眼皮的重量逐渐加重，视线只剩一丝……“爸！”紫霜喊了一声！
　　紫霜这一声叫喊，可说是及时雨，把我从深渊里给拉了回来，我即刻振奋了一下，但我不能形露于色，仍继续表现出我的疲倦……这时候，红衣女郎随着紫霜的喊声，向她吐出嘴里的烟雾，紫霜随着烟雾倒在我的身上。机警的紫霜，趁倒在我身上的一刻，偷偷在我背部捏了一下，她想借痛楚之觉，帮我驱走倦意。
　　其实紫霜根本不用捏我，因为她胸前饱满的乳房，往我手臂上一压的时候，那股柔软的弹力，已教我内心如触电似的震动。况且乳球没有罩杯的掩护，那种仅存一布之差，肉与肉的火辣辣烫贴，我还会昏沈吗？
　　我算是个过来人，当红衣女郎想喷烟雾的一刻，我即刻闭起气。不过，这段时间也实在难熬，接着我闭上眼睛扮成被催眠的样子，毕竟不想让人催眠的方法，就是让对方以为你已经被催眠。
　　“你不能垂下眼皮，你要听着我的话去做，我的声音就是你的灵魂，当你听到玻璃碰撞的清脆声，你就清醒知道吗？”红衣女郎说。
　　“是！”我慢慢睁开眼睛应了一声。
　　倚*在我身上的紫霜，偷偷又再捏了我一下，我知道她是担心我被催眠，于是我也偷偷用手臂在她乳房上碰一下。这次我光明正大碰触她的乳房，心里十分兴奋，只可惜她背着我，无法看见她的表情，我猜她的脸一定红得胀卜卜的。
　　“你叫什么名字？”红衣女郎问。
　　“我叫关世鹏。”
　　“你来这里做什么？”
　　“我来找屋子。”
　　“我儿子小建到底怎样了？”红衣女郎紧张的问。
　　“你儿子小建活不到三岁。”我吓唬红衣女郎说。
　　“什么？是什么原因呢？”红衣女郎惊慌的问。
　　“因为他爸爸的坟出了事。”我恐吓红衣女郎说。
　　“你有方法救他吗？”红衣女郎紧追着问。
　　“有！”
　　“什么方法？快说！”
　　“我要到坟墓看过才知道该怎样救。”
　　“现在我们马上去。”红衣女郎站起身说。
　　“不行，事先要准备很多东西，还要开坛请神灵护法，万一要是做错的话，你儿子会死得更快，必遭天谴。”我想个方法应付红衣女郎。
　　我被逼说出一个大骗局，因为我怕她会把我们软禁，或者不让我清醒，继续的催眠我。加上她的精神又有些问题，所以我不能不吓唬说要开坛作法，我想被催眠的人是不能作法，不能请神灵护身吧？
　　“你什么时候能为我小建开坛作法呢？”红衣女郎紧张的问。
　　“不行！我有很重要的事要做，如果办不好的话，我明天要离开香港。”
　　“你到底要做什么事？”红衣女郎好奇的问。
　　“我的大哥到了香港，他明天便要离开，所以我今天必需得到他签下的公司转让书，可是我没有把握能办好这件事，因此不能答应帮你儿子解难。”我将计就计的说。
　　“原来如此！”红衣女郎喃喃自语的。
　　看着红衣女郎垂头丧气，自言自语的，我差点笑了出来，为了不想露出马脚，继续演我被催眠的角色，我即刻把思绪移转在紫霜的乳房上，而她胸前那对饱满的诱乳，确实有令我陶醉的魔力，这份痴迷也正好派上用场。
　　突然，一声玻璃碰撞的清脆声响起，我即刻扮成如梦初醒的模样。
　　“发生了什么事？”我故作惊吓的说。
　　“关世鹏大叔，你不用惊讶，先喝杯茶定定神。”红衣女郎端上杯茶给我。
　　“你怎么知道我的名字？到底发生了什么事？紫霜！”我故意大惊小怪的叫着。
　　“关大叔，先喝杯茶定定神，我拿些药给你女儿吃，她很快便会醒来，你不用担心，请等我一会。”红衣女郎说完，马上走入房间。
　　紫霜突然从我身边跳起，以轻快迅速的身法，跳过沙发前的桌子，一声不响躲在红衣女郎的房间外窥探，她动作潇洒自如，好比戏中的女盗侠般，看得我目瞪口呆的，尤其是她腿上诱人的短裙被掀起的一刹那……紫霜看了一会，接着又以迅雷不及掩耳的身法，跳回沙发倒在我怀中，她再次把胸前弹实的乳球，狠狠的压在我手臂上，随着乳房那股柔软的弹力，气血翻腾的我，忙用手掩着裤裆撑起的小帐蓬。
　　红衣女郎拿着白色的粉末，倒了一些在杯里。
　　“关大叔，我给你女儿喝下这杯水，她很快便会醒来。”红衣女郎走到紫霜的身边说。
　　“等等！什么东西？”我好奇的问。
　　“刚才我焦急想知道关于小建的事，所以逼不得已催眠大叔，想探出救儿子的方法，我对大叔的冒犯，在此我向你道歉！”红衣女郎说。
　　“那我女儿也被你催眠了吗？”我接着问。
　　“你的女儿不是被我催眠，而是她在你身旁，我无法催眠你，只好用迷烟把你女儿给迷倒。不过，你大可放心，那些迷烟对人体无害，只要喝了这份解药，她很快便会醒来。”红衣女郎拿着水想喂紫霜。
　　“不！让我喂吧……”我马上阻止红衣女郎向紫霜喂药，这份大好工作，我怎能错过呢！
　　“你女儿真幸，身边有个疼她的父亲，而我小建就命苦，出世就没了爹。”
　　我接过红衣女郎手中的杯子，慢慢将手搭在紫霜的香肩上，她的粉肩滑腻无比，望着她清秀的脸孔和性感的身材，我体内翻腾的血气，又逐渐涌至脑门，当杯子送到她湿润的樱桃小嘴上，望着两片诱人的珠唇，忍不住想送上一吻。
　　“爸……爸……”紫霜发出朦胧的呼叫声。
　　紫霜的演技和我不相上下，开心的是，她没有即刻将乳房移开我的手臂，好让我能多享受一刻。
　　“爸在这……没事……不要惊慌……”我附和着紫霜。
　　紫霜的乳房，终于移离我的手臂，无言中，给我留下了一份失落感。
　　“我说过你女儿很快便没事，你不用担心！”红衣女郎说。
　　“高太太，虽然我两父女是没事，但你用这种手段，也不是光明正大吧，难道你认为我还会救你的儿子？”我扮起生气的样子说。
　　“大叔，每个人都有难言之隐，你我也不会例外，我只不过借用催眠术，打破彼此间的隔阂，完全没有伤害你的心。”红衣女郎说。
　　“高太太，你怎知我有难言之隐？”我扮好奇的问。
　　“大叔，你听见我儿子哭便进来慰问，可见你不是个铁石心肠的人。而我把自己的辛酸史说出后，你的反应是可怜我，可是你却拒绝救他，可想而知，你必有什么难言之隐。所以我才大胆的使用催眠术，目的是想探出救我儿子的方法，顺便想知道你有什么难言之隐，也许我能帮得上忙。”红衣女郎解释说。
　　听红衣女郎的语气，显得比刚才神气多了，看来她已经踩入我的圈套里，她以为我真的想谋取哥哥的公司，虽然我设这个局不算是很高明，但用在一个救儿心切的慈母身上，相信已经足够。
　　“高太太，既然你知道救儿子的方法，那我们走了，再见。”我站起身说。
　　“大叔，刚才你被催眠的时候，确实说过救我儿子的方法，但却要起坛请神灵护身作法，这我可不知该找谁帮忙。而且你还说我丈夫的坟墓出了错，我更不知找哪个风水师好，毕竟很多风水师都是骗钱的，虽然我得知救小建的方法，但没你的帮忙也不行，你就送佛送到西吧！”红衣女郎哀求的说。
　　“高太太，恕难从命，我有急事要办，如果我的事今天办好的话，那算你儿子命大，我必会回来帮他；若我今天的事无法办成，恐怕我也要离开香港一段时期，一切看上天如何安排，我时间紧迫要先走一步了。”我匆匆说完便夺门而出。
　　“大叔，如果我帮你办妥你要办的事呢？”红衣女郎神气的说。
　　“你知道我想办的事？”我回头望了红衣女郎一眼。
　　“是的！”红衣女郎说。
　　“高太太，你真卑鄙，你用催眠术，我当是你救儿心切，不去责怪你，但你侵犯我的隐私，可真是无耻！”我扮起生气的模样。
　　“大叔，不是我想问你的隐私，而是你回答没有时间帮我，最后自己解释了原因，这一切都是你自己说出来的，我没有追问你的隐私。”红衣女郎说。
　　“真的？我要办什么事？”我故意扮正常人的心态问她。
　　“你想你大哥签转让书给你，对吗？”红衣女郎说。
　　“嗯……催眠术果然厉害……”我点点头。
　　“大叔，先进来坐，我们谈一会，好吗？”红衣女郎阴险的笑着说。
　　“爸……”紫霜望着我说。
　　“霜儿，我和高太太谈一会，你出去走走，顺便拨个电话给大伯，看他回到酒店了吗？”我暗示紫霜。
　　“好的，你别谈太久，这里蚊子多。”紫霜点头向我示意。
　　紫霜走出屋外，我坐回沙发上，这回我该装成妥协的样子，不能再与红衣女郎玩对抗，毕竟我要打开一道门，让她自动踩进我的圈套里。
　　“高太太，你想谈什么？”我扮成无奈的说。
　　“大叔，我让你大哥签转让书给你，而你帮我儿子医病解难，如何？”红衣女郎和我谈条件。
　　“你有信心可以叫我大哥签转让书？”我故作好奇的问。
　　“我当然有信心。”红衣女郎肯定的说。
　　“你用什么方法？”我好奇的问。
　　“催眠或者加上迷烟，刚才你已经试过了，应该对我有信心吧！”红衣女郎胸有成竹的说。
　　“高太，你的催眠术和迷烟，虽然是很高明，但始终没有绝对的把握，万一不幸失手的话，后果将不堪设想，我不能冒然便相信你。”我摇头的说。
　　这时候，紫霜从屋外走了进来。
　　第十二卷 第三章 探出真相
　　“爸，大伯回到酒店了，他问我们什么时候去见他。”紫霜暗示我说。
　　“我们和高太太多谈两句，便过去找他，你也坐下吧，外面蚊子多呀！”我点头示意的说。
　　“大叔，你既然说我的催眠术高明，那又怎会说失败而无用呢？”红衣女郎问。
　　“高太太，如果正常人在心甘情愿下签，那就当然会没事，如果被催眠或中了迷烟而签约，我大哥清醒之后，两兄弟不就反目成仇、对簿公堂了！甚至他以创办人的身分，向法庭申请取消转让书，到时候我怎么办？”我解释的说。
　　“这倒也是……”红衣女郎低着头的说。
　　“高太太，这件事你是没有能力帮我的，我还是先走了……”我说。
　　“大叔，那你原本是想怎么样办这件事的？”红衣女郎问。
　　这句话可给红衣女郎问到我哑口无言，冷不防她会有此一问，我即刻借喝水的时间，发动脑子的随机应变功能。
　　“高太太，我至今还没有任何的方法，所以说帮不到你儿子。其实我也不介意和大哥反目成仇，最主要是他肯把公司转让给我，但想要他把公司转让给我，又谈何容易，除非是他有把柄在我手上，最好是见不得光的，那他就不能不服从我了。但想要捉住他的把柄，恐怕比登天还难。”我叹了一句说。
　　“大叔，你得不到那份转让书，应该也不用离开香港吧？”红衣女郎问。
　　“如果我得不到转让书，我便要遵从大哥的意思，调去我不想去的中东国家任职。我曾想用道术把他迷惑，然后把他关在这一带偏僻的乡村里，这也是我为何要在这里找屋子的原因。”我灵机一触的说。
　　这个藉口可真妙，不但解释我怎会在这乡村出现，同时，也说出我道术的厉害，以让红衣女郎步入陷阱。
　　“原来如此，但也不是长远之计，他清醒后不就东窗事发了吗？”红衣女郎说。
　　“只要我大哥被道术迷上半年，他便形同废人，已没有杀伤力了。问题是该怎样向他儿子交待，而且他又是我亲大哥。老实说，良心上我实在做不出手，看来这趟中东之行，我是非走不可了，你儿子的事算我无能为力。”我说。
　　我凝望红衣女郎的神态，只要她救儿心切而出手的话，那我的计划便成功了一半。
　　“大叔，如果我帮你弄到你大哥的把柄，你会救我儿子吗？”红衣女郎问。
　　中计了！红衣女郎中计了！我心里兴奋极了！
　　“高太太，你有法子帮我弄到大哥的把柄？如果你成功帮了我这个忙，我也一定会帮你儿子，我不但让他脱难，而且还为他种下荫，让他成才！”我说。
　　“真的？那我们一言为定。”红衣女郎兴奋的说。
　　“等等！高太太，你说得似乎太容易了吧，你到底有什么法子呢？”我问说。
　　“大叔，我这方法说出来是没问题，但你的女儿听到不是那么好，能否叫她出去一会？”红衣女郎尴尬的说。
　　“好吧，霜儿，你出去一会，我和高太太谈几句。”我对紫霜说。
　　“有什么话我不能听的嘛，真烦！”紫霜装起撒娇的模样。
　　“霜儿，乖，听话！”我瞪了霜儿一眼说。
　　“好吧，别谈太久了，我到对面看人种菜，我的手提包你替我拿着，别弄丢呀！”
　　紫霜说完后便走出屋外，而她无故把手提包交给我，想必内有干坤，要不然怎会要老板替下属拿手提包呢？
　　“高太太，我女儿出去了，有什么就直说吧！”我说。
　　“大叔，刚才你问我有什么方法，可以拿到你大哥的把柄，现在我就告诉你，我用催眠术和迷烟对付你大哥，并且要他签下转让书。然后，再诱他强奸我，这样不就有把柄了，是否天衣无缝呢？”红衣女郎得意洋洋的说。
　　这不是陷我入狱的奸计吗？我心里忍不住狠狠的骂了一句粗话。
　　“高太太，这招果然行得通，你的催眠术我也很有信心，但你不会让他真的强奸吧？如果不是真的强奸，可就没什么作用了。你不会真的要让我大哥强奸吧！我没理由要你这般牺牲，毕竟我们认识还没三个钟头……”我摇头的说。
　　“大叔，为了儿子的将来，我可以不顾一切，反正我丈夫也不在，也不算对不起他，只要你遵守诺言帮我儿子，再大牺牲我也无所谓。”红衣女郎激动的说。
　　“高太太，但你以前没做过，这样做会不会让你很委屈呢？况且你没做过的话，不知道临床的时候，能否承受得了？万一半途出错，那我可无翻身之地了。”
　　我想逼红衣女郎说出当日陷害我入狱的经过。
　　“大叔，不瞒你说，这个方法我已经用来对付过一个人，而且还十分的成功，所以这一点你不用替我担心。”红衣女郎吞吞吐吐的说。
　　“高太太，这是你一面之词，我无法相信你会使出这种手段。再说这件事若失败的话，后果不堪设想，在没有绝对把握之下，我不敢冒然一试，除非你说出某些真实的事，我才会认真考虑你的建议。”我坚决的说。
　　红衣女郎垂下头似在想些什么，刚好这时候她的儿子又哭了。
　　“高太太，你儿子又哭了，看看他吧……”我故意叹气的说。
　　“小建肚子饿了，大叔，你等一会。”红衣女郎马上走入房间。
　　正当和红衣女郎谈到主要关键的一刻，没想到给她儿子的哭声中断了。
　　“小建，乖，别哭，妈和你的贵人谈正经事，忘记你肚子饿了，可别怪妈哦，我也是忙你将来的事呀！”红衣女郎抱着儿子出来说。
　　“高太太，你儿子哭得眼睛红肿，而且声音也沙哑了，你要小心照顾他呀！”我故意用她儿子来刺激她。
　　“谢谢关心，小建他肚子饿罢了，我们继续谈吧！”红衣女郎说完，转过身用背部对着我，接着把儿子的头倚在她胸脯上。
　　原来红衣女郎在喂奶。虽然她背向着我，但墙上挂着照片的玻璃，无意中反映出她喂奶的情形，只见她解开上衣三粒钮扣，掏出左边的乳房，接着将乳头，塞进儿子的嘴巴里。
　　“建儿……慢慢吸……不用急……”红衣女郎边摇着身体，边哄儿子喝奶。
　　说起来也真奇怪，红衣女郎的儿子碰上乳头，便懂得乳头里有奶似的，乖乖闭上眼睛，很自在的吮吸起来。现今很多小孩已经没有奶喝，看来小建比其他小孩幸福多了，而且还是对着丰满的乳房。其实我应该也吸过这对奶，只是当时被催眠，脑海中没什么印象。
　　“大叔，你听过龙生强奸一案吗？”红衣女郎小声的说。
　　“龙生强奸案，那时我不在香港，后来从朋友口中知道这件事，怎么了？”我说。
　　“其实那件事就是我布的局，也就是我今天向你提出圈套之法，这样足以证明我有临场经验，相信我功力了吧？”红衣女郎叹气的说。
　　“高太太，你为什么会对我说，听说这件案还未开审，你冒冒然说出来，你不怕我会向外泄露消息？”我好奇的问。
　　“大叔，原本我是不想说给你听，但刚才听到小建的哭声，我的心就疼死了，也许小建在为自己找求生之路，以哭声暗示我说出龙生事件，所以我才会对你坦白。最主要还是增添你对我的信心，以达成这项协议，总之，我不会让你失望。”红衣女郎说。
　　“高太太，龙生真的是强奸你，还是你自愿给他奸的？报章说龙生是被催眠和中了迷烟，可是他身上又验不出有迷烟的痕迹，我猜龙生是真的强奸你，而不是你口中所说的什么局吧？”我故意多此一问。
　　红衣女郎没有即刻说话，只是低着头看小建喝奶的情形。
　　“我确实用催眠术和迷烟，诱骗龙生强奸我。他身上的迷药，我已经用药化解了，又怎会验得出呢？而且我还留下几张假钞给他，这个局算布得不错吧？相信这个把柄也够你用的，我能说的就是这么多，别再问我有关龙生的事。”红衣女郎坚决的说。
　　“好！我不该问你龙生的事，但我要问这计划是你想出来的，还是另有其人想出来，我担心想出这个计划的人，碰巧会是我大哥的朋友，明白吗？”我问说。
　　“哈哈！怎会那么巧呢？当时我为了小建被逼陷害龙生，谁是幕后主使，我可真的不清楚。和我接洽是个女的，但命令我做事，却是个男的，他透过电话吩咐我行事，我没见过他更不知道他的名字。”红衣女郎说。
　　听红衣女郎这么一说，不就摆明幕后陷害我的人，就是师父和师母两人吗？我实在看不出师父和师母的心会如此狠毒，先利用红衣女郎的苦命儿子，威胁她就范，接着，不留余地的在强奸案后加上假钞案，简直想令我陷于永无翻身之日。如果现在给邓爵士听见，恐怕他会冲动的找我师父算帐。
　　“高太太，听你这么说，这个计划真是天衣无缝呀！”我不能不佩服的说。
　　“大叔，你该对我有信心了吧？能达成协议吗？”红衣女郎问。
　　“既然有那么成功的前科，我没理由不相信你吧！不过，要你牺牲肉体，我实在过意不去……”我摇头的说。
　　“大叔，我的牺牲没什么问题，反正又不是第一次，何况我这样做也是为了小建，相信我丈夫泉下有知，也不会怪我。总之事成之后，你要遵守诺言就行了，要不然我丈夫肯定不会放过你！”红衣女郎激奋的说。
　　红衣女郎的激动，吓坏正在吸奶的小建。
　　“建儿，乖，别哭，是妈不对……吓坏你了……别哭……喝奶……多喝点，妈等会要出去，你乖乖的睡，妈会尽快回来哦……”红衣女郎摸着儿子的头说。
　　墙上玻璃反映，红衣女郎用手挤着自己的乳球，想必是要让奶水流更得顺畅，此情此景，相信小建的父亲要是不早死的话，他肯定会很幸福，只可惜天不作美。
　　“大叔，我们什么时候去呢？”红衣女郎问说。
　　“我大哥现在刚好等着我，要不然现在动身，你需要多少时间准备？”
　　“我只需要换件衣服就行，但我儿子现在没有人照顾……”红衣女郎皱起眉头说。
　　“这样吧，我叫霜儿替你看着儿子，应该没问题，可以吗？”
　　“好吧，我先准备一下。”红衣女郎说完后，便走入房间。
　　我马上走出屋外找紫霜，她看见我出来也马上跑了过来。
　　“霜儿，现在我要带高太去踩陷阱，你留下看着她儿子，顺便帮我搜出解药，也许日后会有用，现在你先把车给驾走，免得让高太太看见。”我对紫霜说。
　　“没问题，但你们要小心行事，我父亲已经在利景酒店五四三号房，请看着我父亲，别让他出事，现在我先把车给移走。”紫霜说完马上行动。
　　紫霜的动作可真快，人不但长得漂亮，而且身手敏捷，真是世间少有。
　　过了没多久，红衣女郎装扮好走出来，这回我又看见她穿起全红色的服饰，对于她这身红色的打扮，我真是恨之入骨。
　　“大叔，你女儿呢？”红衣女郎从房间走出来问。
　　“霜儿不知道跑去哪了，坐一会等她吧！”
　　我还没说完，紫霜刚好走了进来，她可跑得真快，这里来回起码要二十多分钟，而且还要把车驾走。现在她只不过花了二十多分钟，而且气定神闲，没有气喘的样子，习武之人就是习武之人。
　　“爸，你找我吗？”紫霜问我说。
　　“霜儿，我有事要和高太太出去一会，你留下替高太太看着儿子，我们很快回来。”
　　“爸，你们会去多久，为什么不把高太太的儿子也一起带去呢？待在这里好闷呀！”紫霜扮起撒娇的样子说。
　　“霜儿，我们很快回来，你就听话好好看着高太太的儿子，回头很快来接你。”
　　“紫霜，这里有瓶奶水，如果小建他哭的话，你就喂喂他。不过，他刚才已经喝饱了，我只是怕他突然惊醒，麻烦你了。”红衣女郎把奶瓶放在桌子上说。
　　“好吧，你们可要早点回来。”紫霜坐在沙发上，闷闷不乐的说。
　　我看着桌上的奶瓶，不禁想起她刚才挤奶的样子，心里就偷偷发笑，而且从这一刻起，我对奶水深感兴趣。
　　我和红衣女郎坐计程车来到湾仔区的利景酒店，这家酒店只是三星级，没有五星级那种霸气。我担心酒店里面不知有没有餐厅，于是拨了电话给关先生，顺便交待一下我的计划。当然，这个电话也是我离开红衣女郎身边拨的。
　　关先生明白我的意思，于是约了我在十二楼的咖啡厅见面。
　　“高太太，我大哥正在十二楼喝咖啡，我先上去看看有没有外人在大哥身旁，我怕有人认得你。你搭另外一部电梯上来，我们在咖啡厅的门口见。”
　　“好吧，我跟着你后面走。”红衣女郎说。
　　我不想和红衣女郎一起搭乘电梯，原因是不想让电梯里的摄影机拍到，虽然我的相貌已经易容成第二个人，但没必要的事，还是尽量避免的好。
　　当我来到咖啡厅的门口，怀着紧张且刺激的心情等候红衣女郎。没多久，她从另一部电梯走出来，接着，我们一起走进咖啡厅。这是我第一次，以别人的相貌易容出场，心情难免有些怪异和紧张。
　　“阿鹏，你去哪呀？”关先生站起来向b援@Ｉ。
　　“我……我刚去接个朋友，这位是高太太，我大哥……”我还没适应阿鹏这个名字。
　　“关先生，你好！”红衣女郎向关先生打招呼。
　　“高太太，你好，请坐。”关先生说。
　　我们三人坐下来后，接着要了些饮品，便开始聊着闲话。可是我不习惯和关先生对话，除了怕会露出破绽外，同时也担心红衣女郎会提些问题，是我和关先生配合不上的，毕竟我和关先生还没有那份默契。
　　我发现红衣女郎的眼睛，不停向四处张望，但她手上的烟还没点上，也许是看准时机才动手吧！
　　我趁红衣女郎不注意的时候，偷偷按下电话的铃声，接着趁机会走出去接听。当我走到咖啡厅门口，即刻拨电话通知紫霜，要她故意有事询问红衣女郎，以制造一个机会，方便我和关先生沟通。
　　一切交待好之后，我回到座位上，过了一会，紫霜拨了电话给我。
　　“高太太，霜儿有事找你，好像问你儿子的事，小孩子的事我不懂得回答，还是你跟她说吧，这里的讯号接收很差，门口接听会比较清楚。”我把电话交给红衣女郎说。
　　红衣女郎拿了电话，心急的走出门口。
　　“关先生，摄影器材准备好了吧？”我等红衣女郎走后，马上问关先生。
　　“龙先生，所有的一切都准备好，等会我是否该给她催眠呢？”关先生问。
　　“关先生，你的摄影机摆在哪个地方，我要避免被摄入镜头里。”
　　“龙先生，我装在……”关先生向我说出摆设摄影机的位置。
　　“关先生，现在你我二人的相貌很相似，我想高太太深信我们是两兄弟。但她的催眠术很高明，刚才我差点也中了招，要不然这样吧，你索性直接被催眠好了，我在旁监督她，尽量不让她问你些什么，我想这样会比较妥当。”我想了一会说。
　　“如果我被催眠，万一高太太真的问起身分，那不就前功尽弃吗？”关先生说。
　　“关先生，没有办法了，事情已经来到这个地步，只好听天由命。如果你能不被催眠当然是好，可是催眠加迷烟，你怎会不中招呢？”我摇头的说。
　　“那好吧，我尽量坚定意志不被催眠，如果我不幸敌不过高太太的话，你要想办法阻止她提出问题，事情的成败，操纵在你手里了。”关先生点头的说。
　　“等等！”我看见红衣女郎的手提包，灵机一动，想起她手提包里必有迷烟的解药，回头看见红衣女郎还没回来，于是打开一搜，果然搜出一包白色的粉末，我想也不想便把它偷了出来。
　　“龙先生，这是……”关先生好奇的问。
　　“关先生，这就是迷烟的解药……”我把紫霜假中迷烟的事，简单的说了一遍。
　　“哦……原来这样……看来你和紫霜两人，办起事倒很合配，这样我就放心了。”
　　“对了，关先生，我要你带来的支票薄，有带在身上吗？”我问。
　　“有呀！”关先生拿出支票薄说。
　　“关先生，马上开一张十万元的支票给我。”我说。
　　“龙先生，但我的户头可没钱……”关先生在支票上写了金额后交给我。
　　我即刻把支票藏入红衣女郎手提包的暗格中。
　　“没关系，一会我会将钱存入你的户头，这笔钱当是我给你的酬劳。”我说。
　　“不行！我怎么好意思再接受你的钱呢？”关先生推搪的说。
　　“行了！你父女俩，今天已经帮了我很大的忙，现在还有什么好计较的，你就好好用这笔钱，过些开心的日子吧……”我愁怅的说。
　　“嗯……这笔钱留给紫霜当日后的嫁妆吧，这也算是我这个做父亲的，为她办最后一件事了。”关先生伤感的说。
　　人生八大苦中的“舍离别之苦”，也算是最难过的一关了。
　　“关先生，我龙生先小人后君子，这个计划未必会成功，但成功的话，你便有很大机会要和高太太做爱，这点你是否同意？还有紫霜能否接受，也是考虑范围之内，我不想勉强你和紫霜，明白我的意思吗？”我以亲切的语气问关先生说。
　　“龙先生，我反正要死的人，还有什么不行的。霜儿她很了解我，只要我决定的事，她都会支持我，哎！霜儿什么都好，只是偶尔会发些小姐脾气和任性，这点可要请龙先生多多包涵。”关先生亲切的说。
　　“放心，我会好好照顾紫霜，以报你父女俩今日之恩，龙生先在此谢过。”
　　“别说了，红衣女郎来了……”关先生示意的说。
　　“两兄弟在谈些什么呀？”红衣女郎笑着脸走过来，并把手机交还给我。
　　“高太太，霜儿……她说什么了？”在关先生面前，我把他的女儿当成是我的女儿，当说出口的时候，显得有些生硬不自然。
　　“没事，我儿子哭得很厉害，逼不得已情况下，我只好勉强叫隔壁的林婶代为照顾，我的建儿总是喜欢闹情绪，睁眼不见我和林婶，就会发脾气，现在已经没事，紫霜正赶来和你会合。”红衣女郎说。
　　“霜儿没照顾过小孩，也许把你儿子抱得不舒服吧……哈哈！”关先生脱口而出。
　　幸好关先生只是说霜儿，前面没有加上“我的”两个字，要不然可露出了马脚，不过，他也算机警的马上离座到洗手间去，不让红衣女郎发问。
　　“高太太，我怕节外生枝，好不好快点行事呢？”我问红衣女郎说。
　　“大叔，我也正有此意，建儿他哭个不停的，我也想快点办妥此事，你确定你大哥的房间没有外人了吗？”红衣女郎说。
　　“高太太，这点你可以放心，我刚才问过他，房间肯定没有人，大嫂没有随他一起到香港。”我肯定的对红衣女郎说。
　　“嗯……这就好办了，到时候你可别食言，一定要帮我的建儿。”红衣女郎说。
　　“高太太，只要成功办完这件事，我不但会帮你的建儿，而且往后还会继续支持他，这点你可以放心。”我背着良心对红衣女郎说。
　　可怜天下父母心，怎样聪明的母亲，一旦为了儿子的将来，便会干下许多糊涂的事，身怀奇技的红衣女郎也不能例外。
　　“高太太，我大哥出来了，你见机行事，我会留在附近接应你，记着时间不多了，速战速决，明白吗？”
　　“大叔，我知道怎么做了，你在旁也没关系，但别发出玻璃碰撞的清脆声。”
　　“好的，我先避开一会。”
　　说完后，我等关先生回到座位上，便找个藉口走出去。
　　第十二卷 第四章 紫霜的忠心
　　走出咖啡厅后，我马上拨电话给巧莲。
　　“巧莲，静宜她没什么事吧？”
　　“龙生，静宜没什么事，你怎么这个时候会拨电话回家，不会有事吧？”巧莲紧张的问。
　　“我是有点事想要你帮忙，你户头有十万元现金吗？”我问巧莲说。
　　“哎呀！我户头没有呀！龙生，到底发生了什么事？是不是让人给威胁了？你在哪里？”巧莲紧张的问。
　　“你身上没钱没关系，我亲自跑一趟银行就是了。”
　　“龙生，我是静宜，你要钱是吗？我户头里有，现在拿给巧姐好不好？”静宜抢着说。
　　“静宜，你有十万元现金？”我好奇的问。
　　“龙生，上次你托巧莲给我的十五万呀！我至今还没用，原想把钱还给你的，可是最近又发生很多变故，一时忘了对你说。”静宜说。
　　对呀！我之前交过十五万现金给静宜，怎么想不起呢？
　　“静宜，那十五万已经给你，不必还给我了，但我现在没有空，来不及去银行，这样吧，你和巧莲把钱存进这个户头，回头我把钱还给你，行吗？”
　　“当然可以，有什么不行的，我和巧姐现在去办，你把帐号告诉巧姐，我先去换衣服。”静宜把电话交还给巧莲。
　　“巧莲，我现在很忙没时间跑去银行，你抄下大生银行的帐号，然后替我把钱存入。”
　　巧莲抄了帐号后，我急着挂断，接着拨给紫霜。
　　“紫霜，现在你到哪了？”
　　“龙先生，我现在赶来酒店，我爸爸没事吧？”
　　“我已经和关先生说过我的计划，他十分同意并支持我，现在你快到酒店开个房间，为我取下身上的易容面具。对了，你开了房间后马上通知我，一切见机行事，明白吗？”
　　“明白，我十分钟就到了，我开了房间后，便马上通知你。”紫霜说。
　　一切已准备就绪，目前只看红衣女郎上不上勾了，我希望一切顺顺利利，千万不要节外生枝，要不然可就前功尽弃。
　　当我回到座位上的时候，发现红衣女郎手里已拿起红宝石，我记得她在家里向我施展催眠术的时候，这块红宝石就是催眠道具，我放轻脚步慢慢走近座位。
　　“你不能垂下眼皮，你要听着我的话去做，我的声音就是你的灵魂，当你听到玻璃碰撞的清脆声响，你就醒来知道吗？”红衣女郎对着关先生说。
　　“是！”关先生面无表情的回答说。
　　关先生回答的语气，竟和我一模一样，难以分辨他是否被催眠。
　　“你叫什么名字？”红衣女郎问。
　　“我叫关世海。”关先生回答说。
　　我不能不称赞自己够聪明的，我一开始便懂得套上和关先生相似的名字，如果我不姓关，恐怕计划没来得那么顺利。另一方面得意的是，今天的计划，根本不是预先构思好，一切都是随着时机转变而进行。
　　记得“青乌序”记载：若想破奇人奇术劫，需得金光，续追红光。这回我可把红光从乡村里给追着了，但是金光从何而来呢？
　　对呀！我突然想起巧莲曾为我进行太阳紫微祈福，既然是太阳紫微祈福，那我碰上的紫霜，她不就是紫字头的吗？如果她不是我的金光，那我又怎能如火如荼进行这个计划？
　　原来我碰上了命中的贵人。算起来这位贵人也不容易得到，还要经过一番考验。如果我不慷慨解囊相救关先生的话，这位紫霜贵人，便会白白错失，从我手中溜走。记得当日我在牢狱静坐，并发誓要做个好人，现在果然好人有好报。
　　我不能再让红衣女郎问下去，要不然可会露出破绽。
　　“高太太，咖啡厅很容易响起玻璃的声音，还是别拖延时间，快叫他回房签字，免得节外生枝，而坏了大计。”我小声在红衣女郎的耳边说。
　　红衣女郎想了一会，向我点点头，于是我马上把钱丢在桌面上，随着被催眠的关先生，一起离开咖啡厅。
　　当来到电梯的时候，红衣女郎突然说要走楼梯。
　　“大叔，电梯的响声恐怕会引起你大哥的反应，还是走楼梯比较安全，这样也方便我控制他。”
　　“好的。”我无奈的答应红衣女郎走七层的楼梯。
　　踩了百多个梯级，终于来到五四三号房间的门口，我从关先生的口袋掏出房间钥匙，一起走进去。我进入房间后，一直站在离床较远的地方，免得摄影机拍到我。
　　“关世海，没听到我的命令，你不能随便走动，现在你坐到床边。”红衣女郎向关先生发出命令。
　　“是！主人！”关先生乖乖坐在床边。
　　我心想这回糟了，关先生果然中了红衣女郎的催眠和迷烟。一般常人的眼珠子，不可能像中邪似的瞪着不动，我不得不佩服红衣女郎的功力，在对方已经预知的情况下，她一样可以将对方催眠，不可小觑。
　　如果我学会红衣女郎的催眠术，肯定会有不少女人栽在我手里。
　　“高太太，现在可以叫我大哥签字了吗？”
　　“可以！”
　　我拿了两张白纸交给红衣女郎。
　　“高太太，叫我大哥签在这里。”我指白纸的左下角说。
　　“怎么要签两张呢？”红衣女郎问。
　　“我怕到时候写错，留下一张做后备。”我解释说。
　　红衣女郎拿了纸走到床边。
　　“嗯……关世海，你在白纸的左下角签个名。”红衣女郎命令关先生。
　　“是！主人！”
　　“高太太，要他用支票上的签名。”我小声的对红衣女郎说。
　　“关世海，你要用支票上的签名。”红衣女郎再次命令关先生。
　　“是！主人！这是我用在支票上的签名。”
　　“关世海，你把灯给熄了，然后……脱光衣服躺在床上。”红衣女郎羞怯的说。
　　“是！主人！”关先生果然熄掉房间的灯，然后开始脱衣服。
　　虽然房间的灯熄了，但窗帘的缝隙，仍透射一些光线进来，不至于一片黑暗。
　　红衣女郎从手提包里翻找东西，我怕她会发现迷烟的解药不见了，于是，走上前分散她的注意力。
　　“高太太，你找什么呢？”我假装关心她。
　　“我找这个……”红衣女郎拿了一个保险套给我看。
　　“高太太，我真大意，忘记给你准备这个东西，对了，你怎会随身携带这个东西呢？”我好奇的问。
　　“这是……之前和龙生那次用剩的……现在你得到转让书，该满意了吧？”红衣女郎小声的说。
　　“我当然满意，但把柄这部分该怎么做呢？”
　　“我现在正想让你得到把柄……但……”红衣女郎吞吞吐吐的说。
　　“高太太，但是什么呢？”我装疯卖傻的说。
　　“大叔，你在场我怎样拿把柄呢？”红衣女郎显得有些焦急的说。
　　对呀！红衣女郎怎么好意思当着我的面和关先生做爱？但我又不能离开房间，免得让她发现装置好的摄影机，如果我在房间内的话，她便不会大肆搜索。
　　“主人，我脱好衣服了。”关先生说。
　　“躺在床上等我。”红衣女郎羞怯的说。
　　红衣女郎显得有些难为情。
　　“大叔，这……”红衣女郎脸羞泛红，欲言又止。
　　眼下可到了关键时刻，看着关先生脱光衣服，露出一条软绵绵的丑陋小虫，我心里便忍不住发笑，而眼前面对脸红的红衣女郎，我又想不到留在房间的藉口，心情急得如热锅上的蚂蚁，真是进退两难。
　　唯有大胆的赌一次，如果成功的话，我就能留在房间，继续监督一切，若不行的话只好退出房间，一切听天由命了。
　　“高太太……我……”我强行把红衣女郎搂入怀中。
　　“大叔，你怎了……”红衣女郎惊讶的说。
　　“高太太，到了此刻，我俩还有分你我他的吗？我怎能让你平白无故的失身呢？虽然我俩没有经历过爱情，但你为儿子所付出的真心，已经打动我的心，现在你身边又没有男人照顾，难道不会觉得寂寞和空虚吗？”我大胆的赌一赌。
　　“大叔，你放尊重点……我不能……”红衣女郎说到一半已无法接下去说，因为我的手已经摸在她的乳房上，而且还轻轻的揉着，另一只手也从她裙底潜了进去，摸在滑腻腻的粉腿上。
　　“高太太，你没理由现在就让我离去吧，那你不是很吃亏，干脆让我照顾你和建儿，让我分担你日常生活中的烦恼，你就给个机会，让我报答你办妥转让书一事，况且建儿日后还会需要我的帮忙，你说好不好？”我亲在红衣女郎的嘴上。
　　“如果是这样……我更没理由让你大哥……”红衣女郎说到一半，脸红红的说不下去。
　　“对！我就是要让大哥背上勾引我女朋友的骂名，这样的把柄更有杀伤力。”
　　“原来你是想利用我……让你大哥背上……”红衣女郎恍然大悟。
　　我的手直接插入红衣女郎的内裤里，接着顺势往下一拉，浑厚的臀肌和毛茸茸的山丘，已任意让我魔掌摸索，她微弱的挣扎也于事无补……“高太太，你我都是成年人，没有利益又怎能互相信任，难道不想你儿子阿建有我这位贵人支撑？他可是断纹之掌，若没贵人扶持，恐怕寿元难长哦……”我被逼着耍出无赖的一面。
　　“好！”红衣女郎激动的亲手解开胸前的钮扣。
　　红衣女郎这个动作，无疑说明她对我的妥协。
　　“你先上还是你大哥先上？”红衣女郎脱下身上的红色套裙，接着松开红色胸罩的前扣，随即裸出一对饱满弹实的大乳。
　　哎呀！我心里想怎么能上呢？如果我脱掉衣服，那身上的肌肤和易容后的年龄，可大大不相衬。
　　我绝不能在门前一脚，阴沟里翻船。
　　“高太太，我会遵守游戏的规则，当游戏还没终止，我绝不会趁人之危。你就照原先的计划进行，等计划结束后，我会把你占有，但我占有你之后，以后你不能再让其他男人爬到你身上，因为你已经是我的女人。”我再次昧着良心说。
　　“好！我答应做你的女人，但你可别后悔，这次是你亲手将自己的女人，送到别人的身上！”红衣女郎说完后，便脱下身上仅有的一条红色内裤，光着屁股，赤裸裸的爬到床上。
　　世间的事就是那么奥妙，当日红衣女郎逼我爬到她的身上，现在她为了我被逼爬到别人身上，因果之报，真是来得很快。
　　红衣女郎的脸上可以轻易看出，她刻意抑压内心的情绪，在床上命令关先生亲她的乳房和蜜桃，而她也主动舔关先生的小虫。唯一有趣的是，床上只发出一个人的叫声，关先生至今仍没发出声音，小虫仍旧是小虫。
　　“啊……嗯……”红衣女郎叫得特别大声，而且每当她发出浪叫的时候，一对目光总是射到我身上，似乎笑我戴绿帽之举，又似在诱引我……这时候，我身体抖了一下，因为我的手机调了无声震动状态，是紫霜拨电话给我，要告诉我房间的号码。
　　我任由红衣女郎放荡，不管关先生的死活，反正他不会有生命危险。此刻也许是人生中最后一次的享受，而红衣女郎更不知道，她已成为关先生人生旅途中的最后一个女人。
　　“高太太，我受不了你火辣辣的挑逗，我出去抽根烟再回来。”我说完直接走出房间。
　　走出房间后，我情绪很凌乱，今天所做的一切，全是突发性的。我利用了垂死的关先生做饵、利用红衣女郎爱子心切的亲情，更残忍的是要紫霜面对最残酷的一面──因为她即将面对自己的父亲和红衣女郎赤裸裸的一幕。
　　紫霜如果不怪我利用她父亲行事，且懂得顾全大局，那她将是一位成熟的奇才；如果她经不起这个打击，因此恨我的话，那她就难成大器。或许二十二岁是她成长中最大的敌人。
　　我来到紫霜的房间门口，以忐忑不安的心情按下门铃。
　　“龙先生，快进来……”紫霜打开门说。
　　“哦……谢谢……”我望着玲珑浮凸身材的紫霜说。
　　“龙先生，计划一切顺利吧……”
　　“目前还很顺利，接着要看你的了……”我吞吞吐吐的说。
　　“只要龙先生吩咐的，紫霜一定全力以赴。”紫霜说。
　　“那好……先把我身上的易容面具卸下再说，时间紧急。”我坐在房间的沙发上。
　　“龙先生，除下易容面具很简单，我马上替你卸下。”紫霜说完走进浴室，拿了些浸过热水的毛巾，还有一桶冰块出来。
　　紫霜的脸对着我，她很细心将玉指触在我的脸上，而她俯下身的角度，胸前那对饱满的乳房，形成摇摇欲坠的木瓜，十分诱人。我差点忍不住想伸出不安分的手，以摘采木瓜的手法，把这对大木瓜给摘下来。
　　“龙先生，之前把你脸易成较圆胖的模样，所以卸妆会比较麻烦，但不碍事，你不用惊慌……”紫霜以温和的语气说。
　　“我没有惊慌，照你的意思做就行了。”
　　紫霜真是太迷人了，秀丽的脸孔隐约闪出两个泛红的梨涡、精灵的眼睛、艳红的湿唇，似沙漠中的一道温泉，散发出无限诱惑和媚力，如果说她是仙女，我肯定她必是众仙女之花。
　　“龙先生，你头上已经直冒汗，不用惊慌的……”紫霜露齿一笑的说。
　　紫霜这张亲善且醉人的笑容，挂在秀丽的脸上，加上一把柔美的声音，可不知会引来多少女人对她的嫉妒了。
　　“对于你的技巧我很有信心，从没担心过脸上的易容，可能是我紧张着计划的成败吧！”
　　“龙先生，我对你的计划很有信心，看你相高太太儿子那一段，我便相信你的相术，并非浪得虚名，是属真材实料。唯一担心是你的心肠太好，容易相信别人，如果今早我父亲是和外人联手的话，你便损失一大笔钱了。抱歉，我说得太多了，希望你别介意。”紫霜脸泛桃红的说。
　　“紫霜，我喜欢你的坦白，不过，你可以放心，我龙生不会轻易相信别人，我只相信缘份，就好像认识你父亲一样。记得当日，我是看见招牌后心血来潮撞进去的。还有一点好笑的是，我找私家侦探，主要是查谢芳琪一事，并非想查探红衣女郎，我从没想过要将红衣女郎一事，假手于人。”
　　“哦……”紫霜瞄了我一眼说。
　　“是呀！当时我上去找你父亲，是你父亲认得我，是他主张要我把红衣女郎一事交给他查的。当时我想着既来之、则安之，于是便将红衣女郎一事交给他，没想到事情的发展会这么的快……”我叹了口气说。
　　“龙先生，你身上的易容面具已经除下，只要铺上些冰块，让皮肤收缩就行了。”
　　“谢谢！”我点头向紫霜致谢。
　　“龙先生，你怎么跟我客气了，你是我老板，我会不好意思的。对了，现在我该做些什么呢？”紫霜笑着问。
　　“紫霜，如果我接下来要你做一件难堪的事，你会答应吗？”我试探着紫霜的心。
　　“龙先生，只要是你吩咐的事，我照办就是。”紫霜即刻回答说。
　　“如果是对你父亲会有伤害的呢？”我再试探紫霜的想法。
　　“龙先生，我想你也不会伤害我和父亲。万一要我选择不忠或不孝，又或者在无法忠孝两全的情况下，我会选择不孝。”
　　“为什么呢？”我好奇的问。
　　“龙先生，不孝只会得罪或伤害两个人，一个是父亲、一个是母亲，但不忠却会得罪或伤害很多很多人。”紫霜回答说。
　　紫霜的回答，听起来似乎很有道理，但好像又有些不对，恐怕在短时间内，是无法消化其中的意思了。既然她宁愿选择不孝，那我就大胆说出接下来的计划，看她是否如她所说的，宁愿不孝，也不选择不忠了。
　　“紫霜，你现在报警，说你父亲遇上催眠贼，现在正被催眠者勒索要钱，接着你在酒店门口，带警察上房间去捉人。”我把计划说给紫霜听。
　　“好！我现在报警。”紫霜拿起电话即刻报警。
　　“紫霜，我还有一句话没说完。”我等紫霜报警后才说。
　　“龙先生，什么事呢？”紫霜报警后，接着问我说。
　　“紫霜，你等会带警察进入房间，会看见你父亲赤裸裸的和高太太在床上，这点你可要有心理准备。”我小声的说。
　　我心里是有些担心，万一她怪我利用她父亲和别的女人上床，愤怒之下，我可能会成为她拳头下的沙包。
　　“龙先生，你之前和我父亲商议过了吗？”紫霜问我。
　　“是的，我是得到他的同意，才进行这项计划的。”我点头，并将她父亲安排嫁妆一事，说给她听。
　　“既然我父亲同意，做女儿的只有支持他。”紫霜转变较温和的语气说。
　　“紫霜，你要趁机会把这包粉末，放在显眼的地方，或者提醒警方，指问是不是高太太要你父亲贩毒，明白吗？”我说。
　　“龙先生，你的意思是想让警方化验那包粉末，对吗？”紫霜回答说。
　　“对极了！”我兴奋的说。
　　“我下去等警察，这间房间是刚我的名字租的，恐怕你不适宜留在这里，这些易容用品，你能否也带走，顺便把桌面的衣服和鞋子也换上，以防万一。”
　　紫霜做事真够细心，衣饰方面的小问题，我真的想也没想过，也许懂得易容术的人会比较细心，更难得是她看出了我穿什么码的鞋子。
　　“没问题，我会在警局门口接你们。”
　　我教紫霜如何给口供的内容后，便各自离开房间。望着她翘起的丰臀，内心的欲火再次涌起，要不是时间紧迫的话，我肯定会到洗手间释放欲念之火。
　　第十二卷 第五章 红衣女郎被捉
　　紫霜走到酒店大厅等警察，而我走上二楼从高处观望，接着拨了电话给小刚，除了报第一手资料给他之外，顺便要他将此事大肆宣传。
　　小刚听到有第一手消息，当然即刻飞车过来，这段时间，我不停反覆的想，该不该在现场出现？如果出现的话，身分可能受到质疑，但紫霜日后成为我的保镖，也会有很多人知道，那时候才公开我和紫霜的身分，不就引来更多的闲话吗？
　　原本我想询问我的辩护大律师谢芳琪的意见，可是以她保守的处理方式，肯定会反对我涉及此案，所以问她等于放弃机会，还是自己拿主意算了。
　　最后，我决定以紫霜老板的身分出现，当然我和红衣女郎仍对薄公堂中，口供也不会对紫霜有什么帮助。但只要我涉及此案，必会引起传媒界的注意，我就是要以社会的言论压力，直逼法庭和律政处，以便争取我案件的优势，同时也可避免日后大家对我和紫霜身分的猜疑。
　　警察终于来到酒店门口，紫霜即刻上前截住警察，其中一名警员，向酒店负责人接洽，接着由酒店一男一女两个负责人为警员带路。
　　我趁这个时候，大声叫喊紫霜的名字，然后跑下去和紫霜会合。
　　“紫霜，警察都来了？”我第一句话便要警员们无法把我拦截。
　　“你是谁？”警员问。
　　“他是我老板，我是他私人保镖，有问题吗？”紫霜反问警员。
　　“没问题……”警员看了我一眼说。
　　最后，我们一行人搭乘电梯到五楼，匆匆直奔五四三号房。
　　我的心此刻忐忑不安，因为成败只看这一分钟的转变。
　　酒店负责人按下门铃，机警的紫霜叫所有人站在一边，只有她站在正门口。
　　过了一会，红衣女郎果然只打开少许缝隙张望，也许门的安全锁还没打开，警员也没有第一时间表露身分，仍等待时机。
　　“高太太，我父亲要我来的，小建恐怕不行了！”紫霜惊慌的说。
　　“小建好好的，发生了什么事？”红衣女郎惊慌之下，即刻把门打开。
　　警员见门打开后，马上表露身分，吓得一丝不挂的红衣女郎惊慌失色、不知所措，只是用手掩着重要部位。而她一对目光凝望着我，幸好我身上的衣服更换过，相信她怎样看也看不出，我就是那位大叔。
　　女警员马上把红衣女郎带进房间内，接着让她披上毛巾，另一个警员把门关上，并守着门口。
　　我陪同其他警员进入房间内，我第一眼便望向床上的关先生，只见他仍睡着，他始终也抵抗不了红衣女郎的迷烟和催眠术，另外我还发现红衣女郎把手提包里的东西，全部翻在桌面上，料想她是在寻找那包解药吧！
　　“看来小建应该是没事了……”红衣女郎心情低落的对紫霜说。
　　“小建当然没事，但你把我爸爸弄成怎样了？他为什么昏迷不醒？你快说呀！你说不说！”紫霜望了我一眼，挥拳想打在红衣女郎的脸上，我马上把她制止。
　　“你爸爸？”红衣女郎见紫霜挥起拳头，竟不懂得闪避，也许她不知道紫霜是名拳手，不知道她出拳的威力，所以想也没想过要避开。
　　“紫霜，你不能打人，你忘记你是拳手吗？”我上前喝止紫霜，并捉住她的手。
　　女警员听我这么一说，马上把只披上毛巾的红衣女郎，带到另一边去。
　　警员开始忙碌，有的看着红衣女郎，有的不断用通讯器交谈，有的四处检查环境，只有两个酒店的负责人悠闲的站着观望。
　　“你们叫救护车了没有呀！”紫霜暴发雷霆的向警员直吼大叫的！
　　“小姐，我们警方会做该做的事，救护车也已经叫了，重案组警员即将上来，你不用发脾气，请控制你的情绪，把你的身分证给我，还有你的。”警员指向我说。
　　紫霜从钱包抽出身分证交给警员，可是却像是故意掉在地上，而她也没有捡起来的意思，接着，发起脾气的走到床边。
　　“小姐，请你把身分证捡起来！”警员不满的说。
　　我即刻俯下身替紫霜捡起身分证，但被警员阻止。
　　“小姐，请过来把你身分证捡起来！”警员的语气开始不友善了。
　　“对不起！”紫霜无奈走回头，捡起地上的身分证，我不明白紫霜的用意何在？她不会真的是恼我把她父亲弄成昏迷不醒的状态吧？
　　突然，我明白紫霜的用意何在……原来紫霜刚才的动作是故意的，她先把所有警员的视线，引到她身上，然后当她捡起身分证交给警员的时候，所有警员见她妥协的道歉，便感到神气而飘飘然的。关键的所在，就是这一刻，当所有警员把视线从她身上转移的一刻，她便轻易把身上的白色粉末，摆在桌面凌乱的杂物堆里。
　　紫霜这一招果真高明，先把众人的视线引来，接着趁转移的一刻下手，因为发生磨擦之前，她拳手的身分使很多警员都会留意她，当她道歉的时候，警员自然放下松懈之心，并同一个时间把视线转移，那一刻真是难得的机会。如果我不是猜疑紫霜恼我，而继续瞪着她的话，恐怕也给她瞒天过海的手法给蒙骗了。
　　红衣女郎双眼不停的盯着我，但我可毫无恐惧之心，除了计划圆满成功之外，她也无法在我身上找出些什么，毕竟我身上的衣饰全是新的，完全没有大叔的影子。
　　门外传来一片喧哗的声音，也有不少照相机的闪光灯亮起。
　　“这里是酒店，你们别吵吵闹闹的，要不然把你们全部赶走！”门外突然传来熟悉的声音。
　　这声音怎么那么熟悉，而且听起来毛骨悚然的，脚步声逐渐逼近，我回头一看，原来他就是我最怕的庄警长。
　　“哦？龙生，他又犯了什么事？”庄警长抽着香烟问说。
　　“他是受害者女儿的老板，两人一起报警的。”警员回覆庄警长说。
　　“不！不是我报警，我只是接到关小姐的电话，一起前来看个究竟罢了。”我即刻反驳的说。
　　“这里我们接手，你们四处看看。”庄警长吩咐手下说。
　　“这位先生，我们这层是不准抽烟的，麻烦你把香烟给弄熄。”酒店的女负责人对庄警长说。
　　庄警长无奈的弄熄香烟。
　　“你把那个姓关的小姐带过来。”庄警长脱下外套，亮出腰间一把手枪和手铐，并且在酒店负责人面前，摆出一副官威向着手下说。
　　“你叫什么名字？为什么报案？”庄警长问紫霜说。
　　“我父亲一向身体不好，他为了记念和母亲在这间酒店相识，于是租了这个房间。而我想让父亲吸些新鲜空气，所以今天到乡村，物色屋子给他养病。没想到竟遇上高太太，我知道她认识我父亲，为了想找到好的屋子，于是和她谈天，以套租金的行情，突然，高太太说她有急事要办，要我暂代她照料儿子。”
　　“警官，她说的是谎话，你不要相信她呀！”红衣女郎大声的叫喊！
　　“你别吵，还没问你，关小姐，接着说……”紫霜边说，庄警长边写，而我则一边听。
　　“我原是推搪高太太，但她说林婶半小时后会接替我，我只好勉强的答应。过了没多久，我老板龙先生突然找我，说我父亲中了迷烟，我心急之下，便拨电话找我父亲，可是他的电话始终接不通，刚好这时候，林婶过来接高太太的儿子，我便飞车赶到酒店与龙先生会合。”紫霜说。
　　“没有这回事呀！”红衣女郎吵着说。
　　“后来你怎么会报警的？”庄警长瞪着紫霜说。
　　“我来到酒店后，龙先生说他遇见高太太和我父亲谈话，因为龙先生之前中过高太太的迷烟，所以察觉我父亲也中了招。不巧的是，龙先生借给我那十万元，刚刚存入了户头，这笔钱我是用来支付租屋和父亲医药费的，因此我怕让高太太给骗去，心急之下便报警求助。”紫霜说。
　　“警官，她胡说的……根本没有这回事……呜……”红衣女郎哭着说。
　　“庄警长，就是这张支票，我哪有胡说，哼！”紫霜突然跑去桌面拿起支票说。
　　“紫霜，你为什么要害我呢？我和你无冤无仇呀！”红衣女郎哭泣的说。
　　看见红衣女郎痛苦的表情，我心里虽然很同情她，可是想起当日她陷我入狱的情形，我心里就忍不住骂了句“活该”！
　　“你怎么知高太太会骗你父亲的钱？你不是说庄太太认识你父亲的吗？”庄警长问紫霜说。
　　“我当然不会随便相信龙先生，况且高太太和我父亲是认识的。但龙先生能够说出高太太使出迷烟的情形，也说出全身红色的打扮。老实说，我见过几次高太太，但不曾见过她有这种怪异颜色的装扮，偏偏今天她出门，就是这身全红色装扮，你说我能不相信龙先生说的话吗？”紫霜镇定的说。
　　幸好紫霜记得我在房间教她说的话。
　　“关小姐，你是名拳手有武术根基，但你心急之下，为何不先拍门救你父亲，而在第一时间报警呢？”庄警长问说。
　　“我怎么称呼你呢？”紫霜突然问庄警长说。
　　“我姓庄，你可以叫我庄警长。”庄警长说。
　　“庄警长，你有没有搅错，我现在是受害者的女儿，如今我父亲仍昏迷不醒、生死末卜，你们警方叫的救护车叫到哪了？况且我是受害者的家属，你不为市民分忧，反而对受害者的亲属多番留难，你到底存的是什么心？”紫霜突然发难的说。
　　“关小姐，救护车正在赶来途中，我发问是根据警方程序办事，请你回答我刚才的问题。”庄警长不悦的说。
　　“庄警长，相信你能当上警长，也不会是个白痴吧！竟问我为何不拍门求救？你明知我是名拳手，我会知法犯法吗？市民有问题，难道不该第一时间向警方求助？龙先生告诉我，高太太的迷烟很厉害，叫我不要独自找她，而龙先生和高太太仍对簿公堂，不方便见面，你说我不报警，又该做什么呢？”紫霜怒骂着。
　　看见紫霜怒骂庄警长，这份开心笔墨难以形容，真是有理走遍天下。
　　“关小姐，在这里签个名吧！”庄警长无趣的说。
　　紫霜发脾气的在纸上用力签下几个字，接着走到床边看着父亲。
　　“龙生，你怎么会在这里出现的？”庄警长问我说。
　　“哈哈！奇怪！我怎么不能在这间酒店出现？这里又不是会员俱乐部，我走到附近感到口渴，想进来喝喝红酒，抽抽雪茄不行吗？可是我还未坐下，便发现这位害我入狱的女人，鬼鬼祟祟的和紫霜父亲谈话，接着还拿出红宝石，我就察觉很不妥，于是马上通知我的保镖，事情就是这样简单。”
　　“就那么简单吗？”庄警长问我说。
　　“庄警长，你想要怎么样的复杂呢？”我反问庄警长说。
　　“龙生，你真的借十万元给你的保镖紫霜？”庄警长继续问我。
　　“紫霜确实有向我借钱，但那笔钱是我秘书帮我处理，刚才我问过她，确实已把钱存入了她的户头。”我漠不关心的说。
　　“你为什么那么大方借钱给紫霜？”
　　“好笑！我赚钱容易，而且不需像放高利贷那么辛苦，别说紫霜要借十万，就算一百或一千万都没问题。老实问你一句，紫霜长得那么漂亮，你肯花一千万吗？不过，想必你也没见过一千万，哼！”我大胆的向庄警长发一次脾气。
　　庄警长似乎想动怒，我抢先发言，不给他有机会骂我。
　　“还有，我顺便告诉你，我也替紫霜的父亲，还了一笔高利贷，为什么呢？因为我绝不会让那些放高利贷的人，以高利胡乱吸取债民的血汗钱。”我故意指桑骂槐的气庄警长。
　　“在这签个名！”庄警长脸黑黑的对我说。
　　我也学紫霜那般，发脾气用力的签上两个大字。
　　“庄警长，你不过去问问红衣女郎，是否也要报警呢？也许她想报说给人强奸呀！”我嘲讽的说。
　　“龙先生，我们警方办事不用你教，你好好坐在这里，不要随便走动，哼！”庄警长瞪着我说。
　　我看见庄警长阴险的目光，竟毛骨悚然的颤抖起来，最后，我还是适可而止，不敢再胡乱发言，默默的坐在一旁。
　　“龙先生，我父亲还未醒来……”紫霜忧愁的说。
　　“紫霜，我记得上次是听见玻璃清脆的碰撞声，便苏醒过来，你不妨试试看，也许会有效也说不定。”我拿了两个玻璃杯给紫霜。
　　紫霜马上将玻璃杯放在关先生的耳边，然后敲了一下！
　　“啊！”关先生果然醒了过来，并且叫了一声，接着又睡着了。
　　“龙先生，怎么会这样？”
　　“紫霜，可能你父亲体内的迷烟还未散，等去到医院便会没事。”我安慰紫霜说。
　　其实紫霜也不用我安慰，她很清楚发生什么事，不过，她的演技也确实不错，只是发起脾气颇为惊人。
　　“现在该你说了！说吧！”庄警长生气的对红衣女郎说。
　　这回我可过瘾了，刚才我和紫霜让庄警长憋了一肚子气，现在他向红衣女郎取口供，我想红衣女郎，这回可有得受的。
　　“今天中午的时候，有一男一女拍我的门，于是我打开门，看见紫霜和她父亲两人。接着她父亲问我，有关我儿子不停哭闹的事，并且猜中我家办过丧事，我猜想他可能是名高人，于是求他医治我儿子……”红衣女郎向庄警长说出真实的一切。
　　“你是说关小姐和睡在床上的人，中午到过你家找你，什么时间？”庄警长问说。
　　“不是！紫霜的父亲是另外一个人，睡在床上是她的大伯。”红衣女郎辩护说。
　　“什么？睡在床上是关小姐的大伯？”庄警长好奇的问。
　　“是的！”红衣女郎斩钉截铁的说。
　　庄警长听了后，便叫另一个警员覆查紫霜和关先生的身分。而我在一旁心里偷偷发笑，我想紫霜的心也会和我一样，笑得合不上嘴。
　　“你再重头说一遍。”庄警长的笔指向红衣女郎说。
　　红衣女郎无奈重复了好几遍口供，我听她说的实情，心里便痛快极了，暗地里笑她堕入了陷阱，还懵然不知。如今看她饱受口供之苦，也消了我之前给口供的气，这不能怪我冷血，她只是偿还之前所犯下的孽债罢了。
　　一名警员走到庄警长耳边说了些话。
　　“你在戏弄我呀！”庄警长生气的把手上的口供纸，往红衣女郎的脸上一掷。
　　“什么戏弄呀？”红衣女郎愕然的望着庄警长。
　　“你说睡在床上是关小姐的大伯，他根本就是关小姐的父亲，也没有你说的什么弟弟，你不是在戏弄我，那是什么，哼！”庄警长生气的说。
　　“什么？他就是紫霜的父亲，那我见的那位大叔又是谁？”红衣女郎讶异的说。
　　“你还在装疯卖傻，现在我不跟你扯，回到警局我再慢慢跟你玩，将她给铐起来，让她蹲在地上，不准她坐。”庄警长对身旁的女警说。
　　可怜的红衣女郎，面无表情的蹲在地上，看见她这样的表情，我原本嘲笑的心，现在变成有些同情她，甚至担心庄警长会在警局折磨她，不禁责怪自己，是否过分了。
　　救护人员终于来了，不知他们使用什么药物，转眼间，便把关先生给弄醒，而关先生睁眼的一刻，我担心他很快又被吓昏，因为他身边站了很多警察。
　　“爸！你醒了！感觉身体怎样？还会晕吗？”紫霜忙追问关先生。
　　“小姐，别紧张，让我们为病人量血压……”救护人员说。
　　虽然此刻我很同情红衣女郎，可是我不能不为自己的强奸官司着想，为了让自己的官司，有更大胜算的把握，我被逼要再对不起红衣女郎一次，要怪只能怪她当日对我太狠了。
　　“紫霜，提起那包粉末的事……”我小声在紫霜耳边说。
　　紫霜示意向我点点头。
　　“爸爸，高太太是否叫你贩毒呀？”紫霜突然的问，引来众多警察的注意。
　　“什么……贩毒……呀？”关先生支吾以对的。
　　“爸爸，刚才我看见桌面有包白色的粉末，高太太是否要你贩毒？我们关家不可以做犯法的事，您可别乱来呀！”紫霜搂抱关先生说。
　　“警长，她指的应该是这包东西。”警员拿了白色粉末给庄警长。
　　“全部拿去化验，所有的影带、杯子或水都拿去。”神气的庄警长下命令说。
　　这次的情形和我上次被捉的时候一样，犯人总是流露无助的眼神，受害者脸上却浮起一丝的笑容，这种情形真是啼笑皆非。然而，我的笑容却是转喜为忧。
　　红衣女郎的头上，蒙了一个黑色的头套，庄警长向酒店的负责人交待一切之后，便将所有人押回警局，而关先生则由救护车送入医院。
　　走出酒店，很多记者不停的拍照，红衣女郎可没我那么幸运，这间三星级的小酒店没有特别通道，一路上记者们不停的议论纷纷，闪光灯不停的闪，小刚不停要我发言，可是我却不想说话。
　　第十二卷 第六章 谢芳琪聪明反被聪明误
　　我又一次坐上警察的车，不过，这回我可升级了，上次是坐重案组的私家车，现今坐的是八人房车，连同司机可容纳八个人。不过这种款式的警车可不好坐，因为它一路上响起警笛声，路旁的人可轻易瞧见车内的一切。最惨的是，那些不要命的记者，沿途夹在警车左右两旁，不停从窗口伸出相机拍摄。
　　响起警笛声的警车，在路上横行无阻的，转眼间便抵达警察局。
　　当我走下车后，庄警长的手正想搭在我脖子上，机警的紫霜，马上把他的手凌空架走。
　　“听着！别碰我老板，他不是犯人！”紫霜冷冷的瞪着庄警长说。
　　“哼！把他们带上去。”庄警长自讨没趣的说。
　　这刹那，我是多么的兴奋，比起谢芳琪当着黄总督察面前，指骂他下属那一幕，还要来得痛快。
　　“龙先生，请！”紫霜很有礼貌低着头对我说。
　　我点点头，接着，大摇大摆的走进警局，很多警员路过我身旁时不停的张望，可能他们羡慕我身旁有位貌美如花的保镖吧！
　　这回我是大摇大摆，面无惧色的走进口供室，但我提供的口供很快便完成。警方最主要问我那笔十万元，还有我和紫霜的关系，譬如怎样认识等等。
　　可怜的紫霜，没有我那般的幸运，虽然她是受害者的家属，但案情的严重性，导致手续上也较为繁复，虽然我已录完口供，但总不能先行离去吧，唯有坐在一旁默默的等候。
　　警察局是个没有人情味的地方，倘若你了犯法，他们不惜一切的方法去折磨你。如果你是受害者，他们会以一种不友善的目光和语气对待你，因为他们要套出你的实情，甚至埋怨你给他们繁重的工作。若你是协助调查的话，那可真的不幸了，警方不会因此付车资给你，我手上的咖啡，也是自掏腰包买的。
　　不过，警察局也不是一无是处，这里有无数的女警。我还发现女警们出现一个很怪的现象──如果长得不美，就必定很丑；若长得漂亮，便貌美如花，其中没有普通姿色的。然而，佩带手枪且穿上威严制服的警花，给人产生一种想占有她的遐想，尤其是看见她们腰间的手铐，无疑会把她当作“暴虐的性伴侣”。
　　我就是捧着热咖啡，与这里的冷气对抗，我也很明白冷气调控的目的，无疑是用来对付那些身穿薄衫的罪犯，进行一种严刑逼供的手法。当然，我手上的咖啡也无法驱走身上的寒气，唯有借用警花火辣辣的玉体，以催鼓体内熊熊的欲火……突然，传来一阵熟悉的声音，我很自然的回头一望，发现竟是谢芳琪大律师。
　　我即刻站起身，等着迎面而来的谢大状，我不敢冒冒然走上前和她打招呼，因为她身旁还有两位美女。
　　走在谢芳琪左手边，年约二十八岁，束起一把秀发，配戴金丝眼镜的美女，她身穿白色长袖恤衫，外加一件黑色女西装外套，下身则是长不过膝的黑色紧身裙，而穿着黑色丝袜的粉腿，当然也是配上黑色的高跟鞋。
　　走在谢芳琪右手边，正是穿上米黄色警察制服的警官，她年约二十六岁，束起短发，肩膀闪出两粒教人敬畏的警衔，身高五尺七寸的她，走起路来威风凛凛的，而她饱挺双乳之间的位置，悬挂一条金黄色的警带，我不知道那条是什么东西，但它随着两边乳房的摇晃，闪闪烁目的，十分诱人……这位警官的制服，可不像一般警员那般，她腰间没有配带任何枪械或手铐之类的繁杂物品，手上只拿了部小小的对讲机。然而，她腰间没有束上腰带，但贴身的警裙，仍示出一条性感的小蜂腰。
　　三位美女向我迎面走来，若说秀气，当然是芳琪左手边的西装美女。若说威严当然是右手旁的女警官。但冷艳的谢芳琪，绝不比身旁两位差，胸前除了饱挺竹笋型的乳峰外，还有那冷艳冰霜的脸、镰刀煞气的目光、高翘的丰臀，更透出一股冰冷的美，而最吸引我之处，则是她身上那股催情薰香的味道。
　　“龙生？”谢芳琪看见我露出好奇的表情。
　　“谢大状，这两位是……”我故意问起芳琪身旁两位美女，免得她们急着走开。
　　“我来介绍，周月桐律师，康妮督察，龙生师父。”谢芳琪简单向大家介绍。
　　谢芳琪的两位朋友，周律师和康妮督察，只是向我微笑的点点头，一句话也没说，我不知道她们是高傲，还是看不起我，甚至简单的你好两个字，也没说出口。
　　听见谢芳琪介绍的朋友叫周月桐，我对这个名字很好奇……“谢大状，下次你介绍身分那么高贵的朋友给我认识，千万不要用师父两个字，直接叫我龙生行了。对了，我刚好有事找你，大家可否抽出少许时间，一起到餐厅坐一会，我有事情想请教大家。”我直接开门见山的说。
　　谢芳琪和周律师谈了一会，接着看见康妮督察也点点头。最后，大家同意和我到餐厅坐一会。然而，走去餐厅途中，我一句话也没说，因为她们都以流利的英语交谈，而我这位身分那么传统的“师父”，始终与英语派的，格格不入。
　　男士的风度，包括为女士们排队买饮料。因此，这套自助式的经营法，我怀疑是女人发明──故意和男人过不去。
　　“龙生，今天有个好消息要通知你。”谢芳琪笑着对我说。
　　“哦？什么好消息？”我好奇的问。
　　“验证的报告出来了，证明你的钱包、身分证和假钞上都有受害者的指纹，相信要开脱这条罪不会很难，恭喜你了。”谢芳琪笑着说。
　　“我早说过，真钞已经花不完，怎会用假钞呢？幸好上次你肯听我的话，将钱包和身分证拿去化验，要不然这条罪就难开脱了。”我笑着说。
　　周律师和康妮督察两人，听我这么一说，互相瞄了我一眼，可惜她们仍是以英语交谈，虽然我听不懂她们谈些什么，但感觉芳琪有些不悦。
　　“对了，你怎么会到警局？”谢芳琪转移话题说。
　　“我陪同保镖紫霜前来报案，顺便给警方一份亲眼所见的口供。”
　　“你什么时候请保镖了？仇家多？”谢芳琪冷笑着说。
　　“谢大状，最近发生的事可多着，你就不知道了，如果不是邵爵士要我请个私人保镖，我怎会对这玩意有兴趣……”我苦笑的说。
　　“哦？我干爹要你请保镖？那你的保镖为了什么事报案？”谢芳琪不解的问。
　　“我的私人保镖叫紫霜……”我简简单单把红衣女郎迷惑关先生的事说出来，但其中易容的事，我就没说出口。
　　“龙生，如果是这样的话，那对你的官司，可有很大的帮助呀！”谢芳琪听了不停的和周、康两人讨论。
　　“是吗？”我随便应了一句。
　　“龙生，没想到事情有如此大的转变，看来你今天可说是双喜临门呀！”谢芳琪不停的笑。
　　“谢大状，你认为好笑，还是幸灾乐祸呢？”我问谢芳琪说。
　　“龙生，你怎么了？”谢芳琪突然愣住了。
　　周律师和康妮督察两人，愕然的望着我。
　　“谢大状，你知道吗？高太太的丈夫刚逝世不久，如今家庭贫苦，她还要单身照顾一个襁褓中的婴孩，这不是值得我们高兴的事呀！”我假装忧心忡忡的说。
　　“人犯了法，就要接受法律的制裁，这是一个规则。我笑是因为你的诉讼事件，出现柳暗花明的生机，我郑重的说一句，没有幸灾乐祸的意思。”谢芳琪解释说。
　　“算了！我不和你计较这些事，现在我想请律师帮高太太，免得她受庄警长的折磨，那个庄警长的心够狠的。”我以戚然的语气说。
　　我用“算了”两个字，便把“幸灾乐祸”四个字，牢牢钉在谢芳琪身上，别以为当律师懂得用词语，风水师随机应变的能力也不差。
　　“不行啊！龙生，高太太是你的原告，你非但不可以为她请律师，而且还要希望她入罪，这样在审理你的案件时，陪审团就会站在你这边。”谢芳琪激动的说。
　　“谢大状，我知道自己背的官司很重，也很辛苦，但我不能看着可怜的高太太饱受庄警长的折磨，毕竟还有那么小的婴孩。若替她保释可以吗？”我叹着气说。
　　“龙先生，我保证庄警长不会为难高太太，如何？”康妮督察说。
　　“龙先生，我替高太太申请保释，如何？”周月桐律师欣然的说。
　　“我以为你们只懂得说英语，感谢你们二位的帮忙。”我点头笑着说。
　　“月桐，你怎能接此案呢？照龙生这样说，前景不乐观呀！”谢芳琪焦急的说。
　　“芳琪，有时候也不能过于注重胜负之分，既然龙先生说那高太太这么可怜，而且还有一个婴儿没人照顾，我可以帮上忙，便顺便帮她一把。龙先生能够以德报怨，我也想为小婴儿出点力。”周月桐律师笑着说。
　　“月桐，如果这宗案件输了，会直接影响你的声誉，不值得呀！”谢芳琪提醒周律师说。
　　“芳琪，这点倒没关系，我出发点除了想让高太太得到公平的审讯外，也希望她能在保释期间，做好婴儿的安排。如果我能拖上一两年，到时候那孩子也有两三岁，总好过现在没了母亲吧！”周月桐律师解释说。
　　“周律师，你真明白事理，我负责一切的费用。”我感激的说。
　　“龙先生，律师费不成问题，我当是一种义务罢了，但保释金方面就成了问题，毕竟你不可以出面，会惹上妨碍司法公正。”周月桐提醒我说。
　　我故意气得谢芳琪满腔怒火的，现在多加一把火，让她知道我龙生的厉害。
　　“周律师，请你等我一会，我拨个电话。”我说完离开座位，走到一旁拨电话。
　　我拿起电话，第一个拨给邵爵士，第二个拨给邓爵士。我向他们说了些简单的内容后，他们十分支持我以德报怨的做法，也很同情高太太的儿子，所以即刻答应出面相助，至于钱方面，我直接找陈老板要。
　　当然，我不能白拿老板们的钱，我是要还给他们的。但我还的却不是钱，而是给他们面子的回报──一种相辅相成的交易。
　　邓、邵爵士和陈老板的支持，这不只靠我真本事便行，而是我懂得迎合他们的心意。简单的说，不外两种手法──拿钱要拿得是时候，拒礼要懂得看环境而拒。有时候少收一份礼，回报可能是座金矿。
　　我从来不会在邵爵士身上找钱，并不是说他身上没有钱，我最主要是得到他的支持，以便牵制邓爵士和陈老板。只要邵爵士尊重我，其他人不会不尊敬我；只要邵爵士肯帮我，其他人便会强着出力来讨好我……我需要鸡蛋，除了不能伤害会下蛋的鸡之外，还要有个农场看管它们，邵爵士便是我农场的管理人。
　　得到邵爵士的答允，肯帮助高太太，我满面春风的回到座位。
　　“周律师，我已经通知邵爵士，他会以太平绅士的身分，出面支持高太太。保释金和费用方面，我叫了高腾创业主席陈荣德先生负责。”我神气的说。
　　“龙生，我干爹同意了？”谢芳琪惊讶的说。
　　“当然，如果不是邵爵士亲口答应，我怎敢用他的名字行事呢？”我反驳的说。
　　谢芳琪急忙从手提包中抽出手机，匆匆离座。
　　周律师和康妮督察两人，目瞪口呆的看着我，也许她们因我的号召力而愣住了。
　　终于，谢芳琪脸带不悦之色，回到座位上。
　　“谢大状，我没骗你吧？”我以嘲讽的语气说。
　　“我干爹承认了，他也真够糊涂的……”谢芳琪仍愤愤不平的说。
　　“为什么呢？”我问谢芳琪说。
　　“没什么……不说了……”谢芳琪不悦的说。
　　“对了，康妮督察，刚才你为什么能保证，庄警长不会折磨高太太呢？你不会是他上司吧？”我问康妮督察说。
　　“是呀！我是庄警长的上司，刚才我就是和谢大状讨论假钞验证一事，要不然我怎敢向你写下保证状呢？”康妮督察笑着说。
　　“没想到康妮督察年纪轻轻便手握大权，不过，据我所知，庄警长在警局的势力可不简单，甚至黄总督察也要给他面子。当日我不是被陷入狱，恐怕也无法瞧出庄警长的真面目。总之，此人你要多加留意，小心防范为妙。”我以劝告的语气说着，但对康妮督察说的这番话，我不敢大声的讲，恐防隔墙有耳。
　　康妮督察听了后，向我露齿一笑。
　　“多谢龙先生的相告，黄军总督察已经派遣到黄竹坑警校，陈炳文督察调去交通部，目前我是接替陈炳文督察的位置。而艾蒂总督察将会接黄军总督察之位，但艾蒂总督察要两个星期后才上任，因此今天高太太的案件，我将以代总督察的身分，全权负责，所以我保证高太太不会受折磨。”康妮督察笑着说。
　　“康妮督察，那高太太能否担保外出呢？”我问康妮督察说。
　　“龙先生，目前我还不知道真正的情况，听说受害人曾中迷烟，至今仍未出院，所以要综合一切的检验报告后，才能做出决定，但我会酌情处理。”康妮督察说。
　　“芳琪，那我接下高太太的案件了……”周律师向谢芳琪说。
　　“月桐，随便你吧，我不方便说太多……”谢芳琪没趣的说。
　　看见谢芳琪不可一世的气势被我打沉，心里可痛快极了，然而，她脸上换上一张黑色的面孔，又教我心惊胆跳的，这种一起一落的心情，十分矛盾。
　　“龙先生，既然已经有了决定，那我现在以高太太的辩护律师身分，陪她一起录口供，康妮，麻烦你通知你的手下。”周月桐对康妮督察说。
　　康妮随即按下对讲机，通知有关的警员，先把高太太的案件暂时搁置。
　　“既然有了决定，那我们走吧！”谢芳琪说。
　　“谢大状，能否帮我保镖打点一下？”我笑着对谢芳琪说。
　　“这……好吧……”谢芳琪想了一会，露出无奈的表情说。
　　我知道谢芳琪是看在邵爵士的情份上答应我，要不然准吃上她的闭门羹。其实我也不懂，以她大律师的身分，可不必因为邵爵士而受委屈，真是有点莫明其妙？
　　当我们离开餐厅的时候，我好奇的问了康妮督察一个问题。
　　“康妮督察，我看见女警们都是穿警裤，你怎会穿警裙的呢？而且还是少见的米黄色警裙？”我好奇的问。
　　“龙先生，这套米黄色的警裙，是有重要的国宴才会穿上，平时我也是穿浅绿色的警裤。”康妮督察解释说。
　　“原来如此，这套警裙也很欺负人，如果没有健美的身材，穿上必定很难看，看来今晚的国宴中，你准是席上之花了。”我称赞的说。
　　“谢谢。”康妮督察嫣然一笑的说。
　　我把握机会在康妮督察玲珑浮凸的身上，放纵欣赏一番，除了看她嫣然一笑的美态之外，目光也投在她胸前那对饱实的乳球上。不是我好色或什么的，毕竟能够在警局当着女督察的面，光明正大欣赏她的乳房，绝非是件易事，而且她还是穿上出席国宴那套尊贵的警裙，我怎能放弃千载难逢的机会。况且，还是非一般女警能穿上的警裙。
　　我们四个人来到重案组的办公室，康妮督察马上把庄警长叫了过来。
　　“庄警长，这位是周月桐律师，她是高太太的辩护律师。”康妮督察对庄警长说。
　　周月桐律师把名片递给庄警长。
　　“高太太在口供室。”庄警长向康妮督察说。
　　“那好，我们带周律师见高太太去。”康妮督察对庄警长说。
　　“周律师，这边请。”庄警长一脸无奈的表情说着。
　　“龙先生，芳琪，你们先坐一会，我去看看……”康妮督察说。
　　“谢谢你，康妮督察。”我礼貌的说。
　　周律师和康妮督察离去后，我和谢芳琪两人，坐在办公室外的椅子上。
　　“谢大状，你别那么不高兴，当是做了件好事，其实高太太的孩子很可怜的。”
　　“龙生，我不是不同情她，但你帮高太太好比拿石头砸自己的脚，万一她脱了罪，对你可没有好处，你到底明白整件事的严重性吗？”谢芳琪很不满的说。
　　“谢大状，我龙生不能见死不救，你记得蒋法官的儿子吗？我当时也是为了帮你，结果惨受报应而性无……我也没有怨你呀！”我故意将话题扯到芳琪身上。
　　“哼！是吗？”谢芳琪瞄了我一眼说。
　　谢芳琪这个表情，显然已经知道我不是性无能，那关先生收集回来的资料是准确的了。当日我信口开河吓唬谢芳琪，没想到她会深信不疑，接着还把性无能一事，说成真有其事般。但后来我仔细的想，谢芳琪是名律师，该不会相信我这个江湖术士的一面之辞，猜想她会去打探消息。
　　刚巧离开谢芳琪律师楼的时候，偶然看见私家侦探的招牌，心血来潮的想，只要我花点钱，一来可以凭她到过的地方，猜测她有没有打探我性无能之事，二来想要探出她身上催情熏香之谜。
　　结果，就这样不但探出虚实，而且让我遇上貌美如花的保镖紫霜。
　　也许这一切，就是上天安排的缘份。
　　“谢大状，其实我知道你有打探过我的病情……”我尝试说出真相，但又有些害怕，毕竟谢芳琪是邵爵士的干女儿。
　　“你跟踪我！哼！”谢芳琪站起身动怒的指着我说。
　　没想到谢芳琪会有如此激动的反应，如今我不说也都说了，万一她在邵爵士面前闹上一闹，我不就很麻烦，但此刻该怎样扭转局面好呢？
　　“谢大状，你不能怪我，这一切只能怪你……”我拖延时间的说。
　　“怪我？怪我什么？”谢芳琪不满的说。
　　“当日我到你办公室告诉你，有关小刚打探到红衣女郎的消息，你说我不方便追查，于是我便找私家侦探帮忙。没想到他们也打探我的辩护律师，无意中，让我揭发你未得到我的同意，找萧医生盗窃我的隐私……”我不停动脑筋的想藉口。
　　“龙生，你……”谢芳琪愤然的坐回椅子上。
　　“谢大状，其实你是探不到资料的，我已经通知萧医生，别把我性无能的事写在病历表上，因为当时有很多记者，恐怕资料会外泄。同时，我也不准萧医生说出此事，没想到你知法犯法，竟向萧医生打出人情这一招，可惜你只会徒劳无功，萧医生的职业操守，也存有问题……”我扮生气的说。
　　“你的意思是说，你真的患上不幸之症？”谢芳琪问说。
　　“当然，我怎会拿这东西开玩笑呢？”我叹了口气回答说。
　　“那他们是怎么发现……我追查之事？”谢芳琪追着问。
　　谢芳琪明显是想刺探我手上可否有证据在握，她也算够聪明的。
　　“谢大状，你不知道有一种叫做针孔摄影机吗？他们可是一级的私家侦探，别说偷拍这个小玩意，就算偷情也能把整个过程拍下来。”我装腔作势的说。
　　谢芳琪听了后，脸上铺上一层如同死人的颜色。
　　“那拍摄的影带……在你手里？”谢芳琪的语气，有些颤抖。
　　谢芳琪想也没想过我会找私家侦探查她，她可谓是千年道行一朝丧，不过，我对她的大意，感到很好奇。
　　“谢大状，你怎会那么大意犯错呢？”我好奇的问。
　　“没什么原因。”谢芳琪把脸转到另一边说。
　　“既然没什么原因，算了！”我也学芳琪那般，把脸朝向另一边去。
　　“你！我是不相信天谴这回事，但我猜想你肯定会藉此话题，在我干爹面前博取同情，所以想私下探出实情。待你博取同情心之时，我可以保护自己，免得在众人面前失威。”谢芳琪说出原因。
　　谢芳琪想的事也太多了，竟想到我会博取邵爵士的同情。
　　“但你身为大律师，应该知道私下盗窃他人隐私是刑事罪呀！”我吓唬谢芳琪说。
　　此刻，我觉得很好笑也很过瘾，竟然对大律师讲法律，而且还是对着冷若冰霜的谢芳琪。
　　“萧医生是我的好朋友，我曾经帮他处理过一些事情，所以有信心他不会出卖我。只是没想到你会找私家侦探跟踪我，试问有谁会查自己的辩护律师，简直是难以置信的事。”谢芳琪摇头叹气的说。
　　“那你怎会知道谁是我的主治医生呢？”我继续问谢芳琪说。
　　“这又有何难，报章报导你龙生的神奇事迹，而且看见你手上药袋的名字。”
　　“就算你知道我的主治医生是谁，也不会亲自冒冒然去查吧？”我好奇的问。
　　“这都怪你为什么要到萧医生的医院，就是因为我和萧医生是好朋友，也知道他不会出卖我，所以才会亲自去问他。哪知道你的私家侦探会用针孔摄影机，当时我还怕电话会遭人录音，所以亲自去找他，没想到聪明反被聪明误。”谢芳琪苦叹的说。
　　正当我想说下去的时候，康妮督察陪同周月桐律师走过来，而庄警长也跟在后面。
　　“周律师，怎么了？”我问周月桐律师说。
　　“目前无法保释，要等受害者的医药报告。”周律师摇头的说。
　　“龙先生，因为受害者仍在医院，警方要得到医院证明，受害人没生命危险，我们才可以做出能否保释的决定。”康妮督察解释说。
　　“那我的保镖紫霜小姐怎样了？”我问说。
　　“她仍在录口供，我想差不多快出来了。”庄警长随意的回答说。
　　“龙生，我去看一看……”谢芳琪自告奋勇的说。
　　康妮督察和庄警长，立即陪同谢芳琪看紫霜去。
　　没想到谢芳琪竟主动帮紫霜，看来我手上的资料可值钱了。
　　“龙先生，不好意思，律师楼有事找我，必需先走一步。关于高太太的事，我会处理的，你可以放心，请代我向谢大状说一声，再见。”周律师说。
　　“周律师，那高太太的儿子怎么办？”
　　“龙先生，刚才在口供室，高太太已经托一个叫林婶的代为照顾，你不用担心。”
　　“嗯……最重要是小孩有人照顾……”我喃喃自语的说。
　　“龙先生，你真是好人，这是我的名片，今天很高兴认识你，我有事先走了，再见。”周律师说。
　　“再见！”我把自己的名片递给周律师。
　　最后，我送周律师到门口，接着回到警局等紫霜出来。
　　过了没多久，康妮督察终于带着紫霜，从口供室走出来。
　　“既然没有什么事，我们回去吧！”谢芳琪不耐烦的说。
　　“紫霜，我们走吧！”我点头的说。
　　“龙先生，这是我的名片，有什么事可以直接找我，不用经过庄警长通传。”康妮督察把名片递给我说。
　　“谢谢。”我把自己的名片递给康妮督察。
　　最后，我和康妮督察道别，便和谢芳琪还有紫霜，一起离开警局。
　　第十二卷 第七章 巧遇静雯
　　当我们走到警局门口，不巧碰上刘美娟和静雯两人，她们身旁还有一个交通警察，从他们交谈中，得知是为了上次车祸的事而来。
　　刘美娟和静雯见了我，两人走到我身旁。
　　紫霜即刻走在我面前。
　　“哦？龙生师父今时可不同往日，请了貌美如花的保镖，不知什么时候会请杀手呢？”刘美娟嘲笑的说。
　　“紫霜，我们认识的，没事……”我示意紫霜退下。
　　“美娟，我是否该向你们二位说声，节哀顺变呢？”我小声的说。
　　“哼！”静雯哼了一声！
　　“龙生，昨天你在记者会讲谎话的时候，眼睛眨也不眨一下，可真有当骗子的天份，而且手段也挺辣的，伤害旧爱去拍陈荣德的马屁。”刘美娟冷笑的说。
　　“美娟，我龙生怎会是这样的人呢？我只不过想让你们看清楚张家泉的为人，你也别执迷不悟了。”我替自己辩解说。
　　“龙生，如果不是你，陈老板会把我辞退吗？”静雯发脾气的说。
　　“静雯，你不能怪我，如果我不阻止你，恐怕你已经堕入张家泉的圈套，甚至被他利用，天美就是最好的人证。”我说。
　　静雯是有理由生我的气，但我是逼不得己，我不想她成为张家泉的棋子。
　　“龙生，人善人欺天不欺，幸好我有刘小姐支持我，但我还是求你高抬贵手，以后别伤害我和妹妹，可以吗？”静雯说。
　　“我没有伤害你们，总之，你们好自为之，别给张家泉利用。我的话也只能说到这，就这样，再见！”我速战速决的说。
　　“龙生，你怎么急着走呢？刚才听警局说起你和红衣女郎的事，我想不会那么巧吧，竟发生在你保镖的父亲身上？”刘美娟嘲笑的说。
　　“哈！世上的事，就是那么巧合，你说不是吗？要不然我的敌人，怎会那么巧是你大舅呢？”我反驳的说。
　　“龙生，这就是你和我大舅，狼狈为奸最大的破绽，正常人怎会有家不住，而跑去住酒店，你还不承认是前来引我上勾的？”刘美娟指着我说。
　　我的天呀！刘美娟的想像力可真丰富，甚至有些蛮不讲理，看来她的心智已受阴邪之气所蒙蔽，足见张家泉的功力，十分深厚。
　　“龙生，之前发生的事，我不想和你计较了，希望你看在我们认识一场的情面上，放我妹妹一条生路，别再缠住她了，好吗？”静雯冷静的说。
　　刘美娟对静宜有很大的心病，我怎能把她送到刘美娟的身边？况且静宜有她自己的思想，更不是一件货品，怎可以你推我送的？
　　“静雯，你妹妹不是三岁小孩子，她有她自己的想法，也由不得我来控制，她若要走，我留不住她，我在此声明一点，我没有软禁她。”我说。
　　“龙生，希望你真的没有软禁我妹妹。”静雯说。
　　“静雯，我们走吧，别再说那么多了。”刘美娟把静雯拉上法拉利跑车。
　　“娟姐，我驾吧！”静雯从口袋里抽出车钥匙，接着对跑车按下遥控钮。
　　“嘟！嘟！”法拉利跑车响了两声后，所有的提示灯，随即亮起且不停的闪烁，两道车门朝天式以弧形慢慢打开，气势逼人。
　　看着静雯坐上法拉利跑车里，我不禁想起几日前，我也坐在这部车里，当时我是意气风发。然而世事多变幻，今日我只能以愁怅的心情，目送它的离去。想起来，有件事觉得很怪异，我坐过的车，静雯也会跟着坐；静雯本身的车、陈老板和邓爵士送给我的车，两部都曾坐过，没想到刘美娟这部跑车，她也坐……如果说是缘份的话，我倒希望睡过的床，静雯也会睡……“龙先生，我们走吧……”紫霜上前对我说。
　　“我们的车呢？”我突然想起来。
　　“龙先生，你的车停在酒店停车场，要不我先把车取回来？”紫霜说。
　　“不用了，我们一起过去。”我叹了口气说。
　　“龙生，我干爹叫你今晚一起吃饭，没问题吧？”谢芳琪说。
　　“当然没问题，你干爹不等于我干爹，他邀吃饭，我怎能不去呢？”我随便的说。
　　“你想得太多了。”谢芳琪不满的瞅了我一眼。
　　此刻，我突然发现谢芳琪的眼神很怪，而她刚才说那句话，不像开玩笑，而且嫉妒中有点惊慌，惊慌中又有点嫉恶的味道……“现在还有些时间，要不然我们先去探望紫霜的父亲，看看他的情况如何，接着才和干爹一起吃饭，好吗？”我问芳琪和紫霜说。
　　“好呀！我正担心父亲，不知他怎样了，谢谢你，龙先生。”紫霜感激的说。
　　“也好！反正我想了解整件事的来龙去脉，不过，干爹可别乱叫。”谢芳琪再次提醒我。
　　“哈哈！我倒想知道，万一我成了邵爵士的干儿子，我是否该叫你干姐姐？还是叫芳琪呢？”我趁机会戏弄这位冷若冰霜的谢大状。
　　“胡扯！”芳琪不满的吐出两个字，但她那种惊慌且嫉恶的表情，仍悬挂在脸上。
　　我们取回车子后，便直往医院探望紫霜的父亲关先生。
　　“关先生，你没事吧？我来介绍谢芳琪大律师，关先生。”我介绍彼此间认识。
　　“关先生，你好，这是我的名片，我们是否在哪见过面？”芳琪问说。
　　“嗯……我也有点印象，但这两天我只去过复诊，会不会在肿瘤兼癌症科的诊室外见过面？主诊我的医生是萧文辉医生。”关先生说。
　　“哦？谢大状，难道你也有病找萧医生医治？”我故意多此一问。
　　“不！我当然没有病，也没见过什么萧医生的！”芳琪即刻表明态度的说。
　　“是吗？那我们没机会碰过面了，我现在除了到医院，也没什么地方可以去，你认错人了。”关先生说。
　　“关先生，你怎会那么不幸，步上我的后尘呢？你差点就中了迷烟，幸好被我看见，马上通知你女儿来救你，要不然可就糟糕了。”我暗示关先生，别把真相说出来，我怕他自作主张，当谢芳琪是自己人。
　　“多谢你的帮忙，反正我都快死了，就算中了迷烟也没关系，也不过是生命终结前的小插曲罢了。”关先生微微笑的说。
　　“关先生……你……”芳琪问道。
　　“我的肺癌已进入末期，快不行了。”关先生说。
　　“不会吧，关先生，你现在的气色也不错，不像患上绝症的病人。”谢芳琪说。
　　“谢大状，医生说我剩下不到一个月时间，而龙师父也算出我二十一天后死，现在又少一天了，哎……”关先生叹气的说。
　　“爸……别这样……”紫霜眼睛红肿的说。
　　“霜儿，爸临死前看见你有龙师父照顾，我也死得安心，你要答应我，日后好好对待龙师父，他是我们的恩人，知道吗？”关先生摸着紫霜的秀发说。
　　“爸，霜儿知道了……”紫霜激动的说。
　　“关先生，我会记住你托我身后之事，总之，如果我办不到或没尽力去办的话，我龙生就不得好死，但别叫我恩人了，受之有愧呀！”
　　“关先生，事情也许会有转机。对了，我是龙生的辩护律师，这次上来除了探望你之外，顺便想了解整件事的经过，以让我有足够的资料为龙生辩护，不知方便吗？”谢芳琪三句不离本行的说。
　　“当然可以，事情是这样的，当……”关先生把我和他商议好的桥段，全说给谢芳琪听，但其中的真相却没说出来。
　　“嗯……刘美娟果然没说错，整件事太巧合了……真是不可思议，感觉好像红衣女郎故意给龙生捉到把柄似的……”谢芳琪自言自语的说。
　　“谁是刘美娟？”关先生问。
　　我简单说出刘美娟的事。
　　“哦……这件事好像有些印象……”关先生自言自语的说。
　　“谢大状，你说红衣女郎这件事，对我的官司有很大的帮助，万一关先生什么之后，那他的口供对我还有帮助吗？”我问谢芳琪说。
　　“龙生，关先生的案件和你的案件不一样，更不能将关先生案件的证据，套用在你案件上，只能在盘问红衣女郎时候，充当一把利器罢了。除此以外，结案的时候，能给陪审团一点压力。”谢芳琪解释说。
　　“关先生，医生检查后有说什么吗？”我问关先生说。
　　“医生说，一切要等检验报告出来之后，才能确定是否中了迷烟。”关先生说。
　　“那你什么时候出院？”我接着问说。
　　“如果今天没什么事，明天可以出院。”关先生说。
　　“关先生，现在我约了人，我让紫霜留下来陪你，明天我来接你出院。”
　　“不！龙师父，怎可以要紫霜擅离职守，况且，我想让她早些适应失去我的日子，这样才不会影响她日后的工作。霜儿很乖且聪明，她会知道我想要什么的，是吗？”关先生望着紫霜说。
　　“嗯……龙先生，我们走吧！”紫霜点点头说。
　　“紫霜，你真的不留下来陪父亲？”我体贴的问。
　　“爸爸，现在我陪在龙先生身边，你是否比较安心呢？”紫霜回头问父亲。
　　“嗯……”关先生笑着点点头。
　　关先生父女对我龙生，可说是尽情尽义呀！
　　“那好，你多休息了……”说完后，我带着紫霜和谢芳琪，一起去见邵爵士。
　　来到停车场，紫霜为我和芳琪开车门，当我和芳琪坐进后座，她便坐上驾驶座开车。老实说，我有些不习惯，不是说紫霜的服务态度不好，而是要一个女人保护男人，总是感觉有些怪怪的，但她的功夫，我又不能不服。
　　幸好，我接了巧莲和静宜后，终于可以坐在紫霜的旁边，只不过她们两人的表情，似乎对紫霜这位保镖的能力，有所保留。
　　“巧莲，今天紫霜一个转身，轻易把一名六尺多高的彪形大汉降服，当时我看得目瞪口呆。”我故意把紫霜的本事说出来。
　　“龙生，看不出紫霜小姐的身手那么好，有空可要向她请教一些御狼术，日后到韩国也有一技防身，哈哈！”巧莲笑着说。
　　“哈哈！巧姐，如果你到非洲，不就要学打虎术！”静宜搂着巧莲的脖子笑着说。
　　“哈哈！”车内充满一片愉快的气氛。
　　我发现静宜开朗了很多，若和昨天相比，简直判若两人。巧莲安抚人心的手段是最强了，不过，静宜和巧莲的态度也过于热情，难道她已把静宜给哄上了床？如果是的话，我倒希望她能攻下一城，顺便帮我解决紫霜或芳琪，那就更好了。
　　“巧莲，爱玲怎么没和你一起？”我问巧莲说。
　　“爱玲她要上班，怎能够长时间和我一起玩呢？”巧莲回答我说。
　　“谢大状，你知道邵爵士怎会突然约我们吃饭的？”我问谢芳琪说。
　　“听说好像是邓爵士邀吃饭的，刚好那时候我和干爹通电话，所以他顺便约了我们，邓爵士没通知你吗？”谢芳琪问我说。
　　“有！邓爵士向我提起过，当时我正好担心红衣女郎的事，回头忘得一干二净，幸好你通知了我。”我回答说。
　　“龙先生，是这里吗？”紫霜指了一指君悦酒店说。
　　“对！你把车直接停在门口行了，酒店的人会有安排。”我说。
　　“好的。”紫霜把车驶进君悦酒店的斜坡上。
　　我们四ｋ一男，浩浩荡荡走进酒店，这里并不是私人会所，所以不用会员引进，我们直接上八楼的中菜厅。
　　当我来到中菜厅的门口，随便说了一声爵士两个字，接待我们的女服务生，马上笑着脸，带我们到一个私人厢房。
　　走入厢房，邓、邵爵士、陈老板还有雅丽，四人坐在沙发上。
　　“邓爵士、邵爵士、陈老板你们好，雅丽你也来了……”巧莲和静宜俩打了招呼后，忙着坐到雅丽身边去。
　　“哇！师父，你们怎么那么迟呀！”邓爵士上前欢迎我说。
　　“邓爵士，刚好办些事，所以来晚了，抱歉，要你久等……”我笑着回答说。
　　“师父，她是……”邓爵士指着紫霜说。
　　“邓爵士，我说出来你可别笑我，她是我的保镖，紫霜小姐。”我不好意思的说。
　　“哦！保镖！早就应该请个人保护你了！坐！”邓爵士笑着对紫霜说。
　　“紫霜，这位是邓爵士、邵爵士、陈老板、雅丽小姐。”我介绍他们给紫霜认识。
　　“大家好！”紫霜很礼貌的向大家鞠了一个躬。
　　“龙生，很高兴你请了保镖。”邵爵士向紫霜点点头。
　　“邵爵士，你好。”我马上向邵爵士问好。
　　“快！快快坐下，坐在我旁边。”邵爵士兴高采烈的说。
　　今晚恐怕是陈老板最热情了，只见他站起身和紫霜握手，接着走到桌旁的公事包拿了份文件出来。
　　“紫霜小姐，快坐呀！”邓爵士对紫霜说。
　　“邓爵士，我坐这里可以了，你们不用客气，谢谢。”紫霜很有礼貌的说完后，独自一个坐在靠近门口的椅子上。
　　“这……这……”邓爵士哑口无言的。
　　“老邓，你就坐下来吧，看来龙生请到好保镖了。”邵爵士笑着说。
　　“好啦！随她吧！”邓爵士坐下顾着抽手中的雪茄。
　　“龙生，今天听说你找到红衣女郎了，到底怎么一回事？”邵爵士问我说。
　　“对呀！师父，你为什么不找我一起去对付红衣女郎，万一你再次被催眠，那可就麻烦了。”邓爵士说。
　　“琪儿，红衣女郎发生这件事，对龙生的官司，是否有帮助呢？”邵爵士问说。
　　“当然会有帮助，最气的是，龙生要为红衣女郎请律师。”芳琪以埋怨的语气说着。
　　“红衣女郎的处境那么凄惨，我想帮帮她罢了。”我反驳谢芳琪说。
　　“红衣女郎凄惨，要不是关先生的出现，你的官司必败无疑，到时候我想看有谁来救你，泥菩萨过江，还想多管闲事，哼！”芳琪气愤的说。
　　“谢大状，那么说你接我的官司是毫无把握了？”我刺探谢芳琪的实力。
　　“龙生，老实说，种种的证据皆对你不利，这次要不是红衣女郎犯错，恐怕谁也救不了你！”谢芳琪说。
　　“等等！不对呀！红衣女郎照理由，不会那么失策的呀！”邵爵士突然说道。
　　“嗯……我也是这么想，其中必有什么干坤……”邓爵士也跟着说。
　　“龙生，到底是发生了什么事？”邵爵士转过头问我。
　　邵爵士的头脑可不简单，竟给他瞧出疑点。
　　“没错，所有的事都是我在背后策划的。”我点点头说。
　　“什么？是你在背后策划的？”谢芳琪脸上露出惊讶之色。
　　“是的，我不出此下策不行，因为我看你的功力有限，所以冒险为自己找些有利的证据，我绝不能含冤入狱，幸好这次有贵人帮忙，算是有些收获。”
　　“龙生，你叫我帮红衣女郎请律师，我已经很好奇，总觉得事情不会那么简单，必有蹊跷，我的预感果然没错。”邵爵士说。
　　“邵爵士，我求你为红衣女郎出面请律师，不是我计划之内的，而是后来发现她的背景确实很凄惨，所以想助她一把，免得她遭受庄警长的折磨。但是我没有后悔引她走入圈套，毕竟我要为自己脱罪，怪只能怪她当日陷害我之过。”
　　这时候，所有的人都围到我身旁，同时发出诧异的神情，似乎等待我说明一切。
　　“师父，到么真相到底是怎么样的？你快说给我们听……”邓爵士心急的说。
　　“龙生，你拨电话给我，说要十万元现金，我就觉得你有困难，为何你不早通知我呢？幸好静宜户头里有钱，要不然前功尽弃就惨了？”巧莲埋怨的说。
　　“师父，你没钱怎么不告诉我？”邓爵士即刻对我说。
　　“龙生，你现在将整件事的来龙去脉说一遍。”邵爵士说。
　　“好的。”我点点头。
　　“等等！紫霜小姐请把门锁上，别让服务生进来。”邵爵士对紫霜说。
　　“是的！”紫霜即刻把房门的锁上。
　　紫霜把房门锁上后，我便从一早到关先生办公室的事说起……
　　第十二卷 第八章 父女情深
　　当我讲述引红衣女郎上勾的事，众人听得津津有味，就连一向瞧不起我的谢芳琪大律师，脸上也出现赞叹的表情，他们的目光除了佩服我之外，当然也投向武艺高强的紫霜身上。
　　邓爵士边听边称赞紫霜，这几声的称赞，无疑巩固了她的地位，同时也为保镖的头衔，添上一层说服力。
　　“紫霜，你过来一会，我有话和你说。”邵爵士招紫霜到身旁说。
　　“紫霜，快过去……”我催促紫霜的说。
　　“邵爵士，请问有什么吩咐？”紫霜走到邵爵士面前很有礼貌的说。
　　“紫霜小姐，多谢你替龙生做了那么多事，同时也代我问候你父亲。”邵爵士说。
　　邵爵士只是简单的说了几句话，众人已对他产生无限的敬意，并不像邓爵士刚才那样，吱吱喳喳胡乱的称赞。
　　邵爵士在适当的时候，说适当的话，他在交际手腕上，给了我宝贵的一课。同时，也在非正面交际手腕上，给了我另外一课──趁机会踩着对方，抬高自己的身分。
　　“邵爵士，这是我分内之事，也是我应尽的职责。”紫霜谦虚的回答。
　　“好！紫霜小姐，长得不但美丽大方，而且身怀一身好武艺，最难得是有那份胜而不骄的谦虚感，如果我想收你为干女儿，你意下如何？”邵爵士突然问道。
　　邵爵士突然要紫霜做他干女儿，羞得紫霜脸泛红霞，随着露齿一笑，脸颊两旁随即浮现桃红的梨涡，不禁让人看了醺醺入醉……“邵爵士，我可不敢高攀权贵，出身低微，恕我不能接受您的美意。再说，父亲危难之期，实不敢增添红事，抱歉……”紫霞很有礼貌的婉拒邵爵士的好意。
　　“嗯……紫霜果然是名孝女，刚才看见她走进来，碍于身分低微，而躲在一角，因此，我想认她为干女儿，目的想把她身分抬高。对了，有喜事出现，不是所谓的“冲喜”吗？是件好事呀！”邵爵士望着我说。
　　“干爹，如果紫霜小姐不愿意，你也不要勉强她了，也许她有难言之隐，况且还是第一次见面，女人家害羞的嘛！”谢芳琪绕个圈子阻止邵爵士。
　　“龙生，邵爵士说的冲喜，不妨可以试试……”陈老板开口说。
　　“龙生，冲喜对紫霜的父亲，有所帮助吗？”邵爵士再次问我说。
　　“邵爵士，今天我为紫霜的父亲起了一个卦，他注定二十一天必遇难，恐怕这是天数，也是无法改变的事实。”我肯定的说。
　　“既然这样，我就不好强人所难，来日方长嘛！”邵爵士说。
　　“多谢邵爵士体谅霜儿的难处。”紫霜说完，眼睛湿红坐在门口的椅子上。
　　“邵爵士，你不嫌弃的话，我想成为你的干儿子。”我试探邵爵士的意思。
　　“龙生，你怎会这样无……”谢芳琪说了个无字后，马上闭起嘴巴不说。
　　我猜想谢芳琪接下的字会是个赖字，我认邵爵士做干爹，难道很无赖？她的举动会不会属于神经过敏呢？
　　“龙生，我怎会收你当干儿子，胡闹！”邵爵士说。
　　“邵爵士，我说笑罢了，你怎么那么认真呢？”我打圆场的说。
　　“龙生，你那么本事，若要认的话，就干脆认你做亲儿子好了，怎会认你做干儿子呢？”邵爵士笑着说。
　　怪了？亲儿子可以认的吗？我不明白邵爵士的意思。
　　“紫霜，你过来一下。”邵爵士再次把紫霜叫到身旁。
　　“邵爵士，有什么事吩咐？”紫霜客气的问。
　　“紫霜，今日你虽然无缘成为我的干女儿，但来日方长，日后也许会成为我的干女儿也说不定。现在你可不可以放下保镖的身分，在我们面前，别当自己是个下人，当作是朋友一起吃饭，好吗？”邵爵士笑着说。
　　“邵爵士，谢谢您的好意，这是我的工作，我必需坚守我的岗位，抱歉！”紫霜说完头也不回，坐在门边的椅子上。
　　紫霜这回可气死我了，她怎能顶撞我的大贵人呢！
　　“邵爵士，听说紫霜学过什么忍者武术的，思想观念较为死板，您暂时体谅她，给她多些时间适应，她今天可是第一天上班哦！”巧莲走到邵爵士身旁小声的说。
　　巧莲最懂得我心思，她察觉情形不对，马上替我讨好邵爵士，真是一位好帮手。
　　“其实大家误会了，刚才我听龙生说，她是学忍者武术的，所以试试她的反应，顺便看看龙生请的这位保镖，能否胜任罢了。”邵爵士笑着说。
　　“邵爵士，那我的眼光如何？”我笑着说。
　　“你的眼光当然不错……”邵爵士点头说。
　　邵爵士懂的给自己找个下台阶，看来巧莲是多此一举了。
　　“龙生，既然邵爵士夸奖你眼光好，这里就拜托了。”陈老板把文件递给我说。
　　“陈老板，这是什么东西？”我好奇拿起文件来看。
　　“这些是应征当我秘书的申请表，你上次答应帮我挑选的。”陈老板说。
　　“陈老板，这是我的工作，你不用讲拜托两个字，是我应该做的。”我接下陈老板的文件。
　　当我接下陈老板的文件，紫霜走过来替我拿着文件，她的反应可真快。在场的诸位，对紫霜这位保镖都赞不绝口。唯有谢芳琪阻止邵爵士认紫霜为干女儿一事，我就百思不得其解，也许她嫉妒有人分享她的干爹吧！
　　“对了，今天可有什么喜庆的事？”我转移话题说。
　　“师父，你猜呢？”邓爵士说了后，便向雅丽发出微笑，而雅丽脸上随即铺上一片羞怯之色，从他们两人暧昧的关系，看来非比寻常……“到底是什么喜庆之事呢？”众人不停议论纷纷的说。
　　“雅丽，你知道什么事吗？”静宜跑到雅丽身旁问。
　　“我不知道……”雅丽羞怯的应了一声。
　　到底什么事能让雅丽和邓爵士两人，同时发出内心的微笑？莫非邓爵士和雅丽两人已经发生关系？不行，我要落足眼力看个清楚。
　　果然，邓爵士和雅丽两人，脸上泛起红光之气，明显红鸾星动，喜事已近。雅丽双眼春水荡漾，摆明已得到龙水的灌溉，但若说结婚，该不会那么快吧？不过，仔细的想一想，他们两人情到浓时，有什么做不出的。况且郎有心、妾有意，一个追求夫人的名分，一个追求护命夫人的命格，没什么不可能的……“邓爵士，雅丽，你们两人做了什么呀？”我不敢直接说出心里的答案。
　　“我先上洗手间。”雅丽脸红羞怯的站起身说。
　　“雅丽，等一会再去。”邓爵士忙拉着雅丽说。
　　“不是给龙生猜中吧……”谢芳琪不禁好奇的说。
　　“龙师父，果然料事如神，我和雅丽宣布，我们要结婚了！”邓爵士大声的说。
　　“恭喜呀！雅丽！恭喜你了！”静宜和巧莲上前拥抱雅丽说。
　　“老邓，你是说真的吗？我还以为你是闹着玩的。”邵爵士惊讶的说。
　　“邵爵士，我是认真的，结婚这件事，怎能随便说笑呢？”邓爵士认真的说。
　　“邓爵士，此刻你办喜事合适吗？你父亲……”陈老板说。
　　“我就是为了这件事而烦恼，所以请师父替我拿个主意。”邓爵士说。
　　“这个……我可要好好的算一算，等会答覆你。”我拖延邓爵士说。
　　“师父，你可要替我好好想一想，刚才我已经看了酒席，可别让这里的经理大失所望，少了一宗生意哦……”邓爵士笑着说。
　　“哈哈！到底是谁担心呢？雅丽你说是吗？”静宜笑着说。
　　“我不知道……”雅丽脸红忙把头垂下。
　　“哈哈！”静宜这一说，引得哄堂大笑，唯独我和陈老板两人，心有余悸。
　　我从没想过，邓爵士和雅丽会这么快结合，这对我来说可是个难题，我不知先处理林老先生的风水地好，还是先为他们拉上天窗好？毕竟我有官司缠身，怎样都要握紧一件事在手中，绝不能在官司未了的情况下，放走邓爵士这根支柱。
　　若我阻止邓爵士结婚，肯定有两人不喜欢，一是邓爵士，二是雅丽。若我让他们结婚，最多只有林老先生一个不喜欢，看来眼前只能这样做决定了，况且我紧握林老先生的风水地，也不用担心邓爵士这根大柱会漂走。
　　“嗯……”我站起来，走来走去的算着手指。
　　众人的神情，紧张的望着我，而雅丽的眼神，似浮现“别节外生枝”五个大字。
　　“邓爵士，我想最好在月底前成婚，要不然恐怕要等三年。”我说。
　　“真的！好呀！快叫经理进来，上菜！”邓爵士兴奋的在雅丽嘴上，亲了一下。
　　“恭喜！恭喜！”紫霜跑过来向邓爵士贺喜。
　　坐在一旁的紫霜，突然走到邓爵士身旁贺喜，邓爵士可说是兴奋中的兴奋。
　　这时候，响起了敲门声，原来是经理走了进来。
　　“邓爵士，请问有什么吩咐？”经理脸带笑容，走到邓爵士身旁说。
　　“先拿两瓶香槟进来，接着便可以上菜。”邓爵士高兴的说。
　　“好！好！我马上去准备！”经理说完急着走了出去。
　　“龙生，如果先办喜事，对先人会不会有所不敬呢？”邵爵士说。
　　“邵爵士，这一点我想过，以林老先生的丧事来说，乃属笑丧，如今选上吉日入土，也是为了顺从天意。然而，林老先生入土之前，有个新媳妇为他上香，那就更为妥当。至于邓爵士的妹妹，顺理成章，应父亲入土后再下葬，也是合情合理，没有什么问题。”我找个藉口解释。
　　“嗯……没问题就行。”邵爵士点头的说。
　　邵爵士可真懂得在适当的时间，找出抬高身分的机会，这点我要多多学习。
　　服务生捧着香槟进来，大家抢着给新人祝贺，当我拿着香槟向雅丽祝贺的时候，她的眼睛向我流露感激的眼神，这个眼神也向我证明了一件事──我没让她失望。
　　“恭喜你，雅丽！”我和雅丽碰杯。
　　“谢谢你，龙生……”雅丽小声叫起我的名字。
　　雅丽叫我的名字，可叫得多么的动听，她的喜悦、感激、兴奋、期待，全附在龙生两个字上，然而，从她樱桃小嘴轻轻的哼出，别有一番滋味。
　　“邓爵士，差不多可以上菜了，请大家入席好吗？”经理笑着问邓爵士说。
　　“好！当然好！大家入席吧！”邓爵士拍手欢呼的说。
　　“紫霜，你也坐在一块吃吧！”邵爵士向紫霜说。
　　“不用了，你们请便吧……”紫霜礼貌的婉拒。
　　“经理，你看那位小姐要吃什么，帮她弄一份。”邓爵士笑着说。
　　紫霜的固执，恕我没有能力说服她，最后也由得她守在门口。我开始怀疑，是否所有的保镖，都是以这种态度保护主人的？
　　最后，大家也懒得去管紫霜了，只顾品尝佳肴，当第二道菜上桌，整个房间香喷喷的，原来是蟹黄烩天九翅皇。
　　金黄色的蟹油，铺在手指般粗的翅皇上，不但香味可口，而且上汤还是用了二十多只鸡熬成的，可说是补中之补，我急忙亲自端上一碗给紫霜。
　　“紫霜，难得这碗是滋补的上汤，你无论如何也吃一碗吧，这是我亲自捧过来的，可别要我难为情哦……”我真情流露的说。
　　“好的，谢谢。”紫霜用嘴巴在汤面吹了几下。
　　望着紫霜小嘴吹汤的情形，便想起中午喂她喝水的情景，她那张艳红的小嘴，是多么的诱惑和充满挑逗性，尤其是从她两片诱唇吐出的香舌，娇嫩无比，若能一亲芳泽，必会流连忘返。
　　吃过饭后，邓爵士忙问这里的菜做得怎样？
　　我们当然给最好的评语，最后，邓爵士决定在君悦里摆喜宴，还直接订了结婚的酒席，他那股冲动谁也遏止不了。
　　饭后，我们喝酒聊天，邓爵士顾着和邵爵士讨论结婚的事，陈老板有事先行离去，剩下我和谢芳琪两人，坐着看她们唱歌。
　　巧莲陪同静宜和雅丽唱歌，我的眼睛则留意雅丽身上。不知怎的，听见她和邓爵士结婚的消息后，内心涌起了失落感，但失落感中又有些满足感，她站起来唱歌的时候，瞥见她一副玲珑浮凸的身材，我才发现原来她真的瘦了很多，以前她身上那些多余的脂肪，已消失得无影无踪。
　　雅丽今晚的神色也很古怪，邓爵士说出结婚的事后，她望着我的表情更为诧异。我不知道是否自己想得太多，可是每当她知道我望她的时候，她的裙角总是无故的掀起，除了露出黑色丝袜的粉腿外，她的手更是有意无意间，摆在两条大腿的内侧中间……“龙生，你在想什么？”静宜走过来，倚在我背后。
　　眼前已被雅丽挑引的动作，搅得我欲火难耐，现在静宜竟将乳球压在我的背肌上，最要命是我的手，无意中碰在静宜的玉腿上，如今我被两位美女前后的夹攻，我怕真的压抑不了，会冲动的租个房间将她就地正法。
　　幸好在紧要关头，邵爵士提出打道回府，才免去欲火的煎熬。
　　紫霜载我、巧莲和静宜回家。
　　“紫霜，你在那个路边等我一会。”我指着天桥底下那档辣椒炒螃蟹说。
　　“是的。”紫霜把车停在路口。
　　我下车后，向档铺要了两只很大的螃蟹，没多久，螃蟹炒好后，我付了钱顺便买了几瓶蒸馏水，其实里面是换上了啤酒。
　　“龙先生，现在要去哪呢？”紫霜问。
　　“去医院探望你父亲。”我说。
　　“现在去探望我父亲？”紫霜惊讶的说。
　　“我记得你父亲说过，很喜欢吃这里的辣椒炒螃蟹，我顺便买给他当宵夜，反正他的日子也……”我忍住不说下去。
　　“是的，我爸爸很喜欢吃这里的辣椒炒螃蟹，谢谢你。”紫霜激动的流下眼泪。
　　“紫霜，我来驾吧，这一刻我很想开车。”我说。
　　紫霜看了我一会，最后同意和我调转位子，巧莲这时候也发挥她最擅长的工作，就是安慰伤心的女人。
　　来到医院，关先生看见我拿着辣椒炒螃蟹探望他，不禁感动的流下眼泪，而他最开心的是我手上那几瓶蒸馏水。
　　“龙师父，怎敢要你辛劳跑来跑去的，你今天也够累的，我实在过意不去。”关先生说。
　　“关先生，你帮了我一个大忙，这算是什么辛劳，我也只是路过罢了。”我说。
　　“没想到我关世海，在人生最后几天里，竟认识到千里送鹅毛的朋友，不，是大贵人才对，上天对我真是不薄呀！”关先生感慨的说。
　　“爸，你吃这个……”紫霜从袋里拿出一个小盒子。
　　“这是……”关先生打开盒子一看，上面铺了一层金黄色的蟹黄。
　　“这是蟹黄烩天九翅皇！”巧莲脱口而出的说。
　　“紫霜，刚才我看见你在鱼翅上面吹，我以为你已经吃了，原来你留给了父亲……”
　　“我爸爸很少有机会吃到这么好的东西，所以偷偷包起来留给爸爸吃。”紫霜眼睛红肿的说。
　　“乖女儿……”关先生放下手中的蟹钳，改吃那碗“孝女翅”。
　　“紫霜真的很孝顺……”静宜说。
　　“紫霜，你快来吃些螃蟹，今晚你还没吃饭呢！”我马上把螃蟹递给紫霜说。
　　“霜儿，你还没吃饭？”关先生问。
　　“关先生，你的女儿很固执，怎论怎样都不肯和我们一起吃饭。”我解释说。
　　“哎！霜儿就是这样固执，来，你吃一口。”关先生把鱼翅喂入紫霜的口，而紫霜手中的螃蟹，也喂入关先生的口，两人上演一套父女情深记。
　　病房里充满温馨的一面。有时候不需要花很多钱，便可以感受这份温馨，但世上有多少人，会重视这份温馨呢？
　　手机响起，意想不到，雅丽竟会突然找我……
　　第十二卷 第九章 最后一次的爱
　　我匆匆走出关先生的病房，接听雅丽的电话，这一刻的感觉很怪，我竟害怕让静宜或巧莲知道，甚至也不想给紫霜知道，如同进行一项见不得光的交易。
　　“雅丽，你……找我……有事吗？”我颤颤抖抖的说。
　　“是的，我有事想见你。”雅丽说。
　　“我恐怕抽不出时间……”我尝试拒绝的说。
　　“龙生，我在我俩第一次上床的地方，我会等你两个小时，希望你会出现。”雅丽说完马上把电话挂上。
　　雅丽和我第一次上床的地方，那不就是我的老家吗？
　　我的心很彷徨，因为雅丽约我到第一次上床的地方，肯定会做出对不起邓爵士的事。如果我拒绝雅丽的要求，日后她成为邓夫人，会不会生我的气，甚至向邓爵士告我枕头状呢？
　　就在我捉不定主意的一刻，巧莲走出来找我。
　　“龙生，发生了什么事？”巧莲走到我身旁搂着我的肩膀说。
　　“我……”我很想问巧莲的意见，但没勇气说出口。
　　“刚才的电话是……雅丽……”巧莲欲言又止的。
　　“你怎么会知道？”我好奇的问。
　　“刚才唱歌的时候，我发现雅丽有意无意间，向你做出挑逗性的举动，而这时候会有什么电话能让你左右为难的？如果我没猜错的话，你和雅丽两人有不寻常的关系，对吗？”巧莲轻抚我的头发说。
　　“嗯……”我点头承认一切。
　　“果然是件很难抉择的事……”巧莲手指按在眉间，似在为我苦思对策。
　　“问题是在邓爵士身上，如果换作是别人，那就没问题了，我告诉你吧……”我简单把我和雅丽发生的事，告诉了巧莲。当然是删节版，至于如何把她引上床和陈老板的事，我就一字不提。
　　“原来事情的经过是这么样，当时我就奇怪，你为什么会把雅丽送到邓爵士身上，以你一贯的作风，不该如此的嘛！”巧莲解开了心中谜团。
　　“巧莲，你说我该赴雅丽之约吗？”
　　“龙生，这样说吧，如果我站在妻子的立场来说，当然不会答应让你赴约。但站在种种的立场来说，我觉得你应该趁邓爵士和雅丽还没有正式成婚的时候，做一个结束，至于过程当中会不会发生关系，那就看当时的情形。我不会反对什么，其实肉体的性爱，也有一种是心灵的性爱……”巧莲冷静的说。
　　“心灵的性爱？”我好奇的问？
　　“对，心灵的性爱多数会出现在女性身上，我曾是同性恋者，深深了解女性那种苦处，如果你此刻不去见她，对她会是一种很大的伤害。心灵的接触，而没有性爱是属最纯洁，男子汉大丈夫，别伤害曾经爱过你的女人，明白吗？”
　　“嗯……别伤害曾经爱过你的女人……”我点点头喃喃自语的说。
　　“龙生，答应我，做个男子汉大丈夫，好好彻底的爱雅丽最后一次，我也希望你们趁最后一次，斩断情丝，别再痴迷下去。龙生，希望我的大方，能换回一个男子汉大丈夫。你决定去的话，别再走入病房里了，免得你摆脱不了性格顽固的紫霜，明白吗？”巧莲说完亲了我一下，头也不回的走入病房。
　　听了巧莲一大堆的话，脑海中只记得“别伤害曾经爱过你的女人”这一句，她的大方也令我登上计程车，直奔老家去也。
　　计程车来到老家的时候，我已看见身穿紫色低胸短裙的雅丽，坐在楼梯的石阶上发呆，当她一见我即兴奋的跑了过来，在毫无避忌的情况下，维持三分钟的湿吻。
　　“雅丽，我们先上去吧……”我牵着雅丽的手，一起走进屋内。
　　走进屋内，当大门一关上，雅丽立刻扑到我身上，除了送出小嘴的香舌外，胸前饱实的乳球，也一并压在我的胸膛，而我原本想搭在她肩膀的手，却被她冰冷的玉掌，移到短裙内的粉滑玉腿上。
　　“嗯……”雅丽激动且疯狂的吻我，更一步一步的为我解除武装，她的逼迫使我有些惊讶，然而这样的动作，也令我释放心中不少的顾虑，是逃避的顾虑，因为我已属于被动的那个。
　　“解开我……背后的……拉炼……”雅丽疯狂的热吻，也鼓动我为她宽衣，单薄的拉炼从高滑下，手掌所碰到的是一片滑腻腻的背肌，是没有乳罩隔着的背肌。
　　雅丽把我的上衣脱下，接着长裤也滑至地上，我不知什么时候被她松开长裤，只知道我没有时间进行“纯心灵的接触”，因为她的玉掌已在我内裤上轻抚着，昂首的火龙，正期待玉指从内裤的缝隙潜入，它已经失控……雅丽悄悄把肩带往外一拨，接着玉体微微摇摆，身上那件短裙随即滑落……“撕下……我的……乳……贴……”雅丽媚眼如丝，发出火辣辣的挑逗之言。
　　望着雅丽雪白饱满的乳头上，果然有片薄薄的圆贴，而圆贴上凸出一粒小豆，当我的手指轻轻撕下乳贴的时候，便看见嫩红的乳晕，还有那粒勃起的乳头。
　　“嗯……撕下来……”雅丽轻轻的发出销魂媚语……我继续把整片乳贴撕下，一粒完整坚硬的乳头，终于赤裸裸露的竖立在我面前，我忍不住雪白乳球给我的诱惑，五指轻轻一揉，弹而实的乳球，随即发出一股魔力，教我爱不释手的搓。一阵一阵柔弹滑腻的诱惑力，从掌心传至大脑神经，一股强烈的推动力，加促欲火的焚烧，冲往火龙膨胀之冠。
　　“我好难受……乳头很痒……快用力的按……”雅丽频频发出诱惑的呻吟声。
　　此刻，我已给乳球的弹实力所迷住，两粒乳头充血膨胀的勃起，手指一按之下，乳头竟回弹顽强的坚韧力，而乳晕上的小豆豆也竖起抗衡……“好痒……难受……快咬咬乳头……”她疯狂的喊叫！
　　雅丽把我的头按下，并亲自挤着乳球迎上我的脸，且将乳头朝我嘴里塞……我当然不会错过这个大好时机，于是马上含住乳头，轻轻的咬，每咬一下，雅丽的身体似触电般的蠕动起来。我除了咬两粒勃起的乳头外，也用力的吮吸，此刻，脑海中浮现小建吸红衣女郎奶水的情景，这时候我是多么渴望能吸出奶汁，可惜，我只能把乳头吸得更加膨胀，却无法吸出奶汁……“哦……”雅丽的手终于钻入我的内裤里，除了轻揉火烫的龙身外，也挑弄两粒春丸，就在这一刻，雅丽突然拉下我的内裤，并把我牵入房间内。
　　雅丽走入房间，自己脱下紫色的蕾丝内裤，然后把我的手摆在她毛茸茸的山丘上，一片滑腻腻的春水，沾染我的手掌，可见她的蜜泉，已锢某稍帧…“给我……”雅丽说完把我推到床上，然后以六九对调的姿势，压在我身上。
　　我面前是一个湿腻腻的水蜜桃，甚至看见那条嫩红的缝隙，仍流出潺潺爱液的情景，额外兴奋。突然，一条滑腻腻的物体，在我龙身上游走，我知道那是雅丽的香舌，她以灵活的舌尖，续而挑弄我的肉冠，每当她挑一下，她的蜜桃就在我脸上磨一下，似乎想向我讨一个公平的对待。
　　龙根被雅丽两片湿唇紧紧的含住，一种暖烘烘的感觉，涌击在肉冠头上，随着舌头的挑弄，酸溜溜似电流的感觉，传到横竖的龙根上，我偷偷望了雅丽一眼，隐约看见她的小嘴，只能容纳我半条巨物。
　　“嗯……你舔嘛……我要……”雅丽似有不甘的发出埋怨的请求。
　　我用力掰开雅丽蜜桃的两片花瓣，微弱光线的投射下，仍足以让我观赏到玉洞的嫩肌，艳红色的壁洞嫩肉，铺上一层滑腻腻的透明体，倒吊的嫩豆，如花生米般大，我轻轻在花生米上一弹，竟教雅丽全身颤抖了一下，显然花生米给雅丽带来无比的快感……“哦……”雅丽随着我的舌头舔在花生米上便发出轻吟的淫叫声！
　　我续而用舌头舔在花生米般的嫩豆上，快速的舔弄，换来是雅丽身体的颤抖，春水不停的往洞外流，结果全滴在我的嘴上。我尝试用舌头塞入玉洞，以阻止琼浆往外流，可是她摇晃的屁股，使我无法阻止春水往外流，最后，把心一横，嘴巴套着蜜洞外，狠狠的用力一吸！
　　“喔！”雅丽大叫一声，续而把大屁股，用力磨擦我的脸。
　　几下的狂吸，果然奏效的让雅丽发出疯癫的狂叫，但我的嘴里却是一泡春水，正当我想找纸巾吐出来的时候，她却跳起来用手掩着我的嘴巴，并大声叫嚷要我吞下，无计可施之下，我唯有吞入体内……“嗯……我爱你……龙生……”雅丽再次搂着我索吻。
　　雅丽闭起媚眼，一边向我索吻，一边用手引我的火龙到她毛茸茸的蜜桃上，接着，紧扣火龙之冠在蜜桃缝隙间，不停磨擦蚌内之珠……“喔……好烫……好粗……噢……给我……”雅丽媚眼如丝的发出呻吟。
　　雅丽迫不及待，将我的大肉冠塞进蜜洞里，湿滑的小道，被我的大火龙慢慢扩大，两边湿润的壁道，紧紧夹击火龙的侵入。可是欲火难熬的雅丽，奋不顾身将狭窄的蜜道，从高而下的往火龙柱一压，全根没入……“啊！”雅丽半跪似的张开双腿，双手狂抓床单，且兴奋的叫喊！
　　我不管三七二十一，双手捉着雅丽两个大奶，腰部狠狠的往上顶，每一下都很有秩序且有劲的冲顶，而且还是撞入花蕊地带，我也不留恋花蕊出现吸吮的反应，只想刺爆这个大油缸……“噢！你很强……我喜欢……啊……”雅丽迎合我的冲撞外，屁股上上下下不停的套动，以加快蜜桃套弄的次数，这一刻，震撼的呻吟和急促的叹息声，笼罩了整个房间。
　　雅丽如骑马似的跨在我身上奔驰，两座弹实的乳球，上上下下的摇晃，她的屁股在我身上打圈的磨，用我藏在她蜜道中的龙根，以搅拌式搔弄她发痒的春壁，打圈磨贴法逐渐加快，花蕊吮吸火龙的次数，也加密……我知道这样弄下去，火龙必会吐出白沫，我即刻把雅丽推倒，顺势一跪，以强横的蛮力，准备直捣黄龙。
　　“啊！插得好！啊！”雅丽发出亢奋的叫声！
　　此刻，血脉沸腾的我，已把所有的烦恼抛诸脑后，我的嘴巴吻在雅丽的眼和鼻子上，双手揉搓饱满的乳房。
　　雅丽的呼吸变得更加急促，她的小舌舔着干热的珠唇，企图找寻我的嘴巴，想向我索吻……“唔……”雅丽如燕莺啼发出低叫声！
　　“雅丽，你想做什么？”我故意戏弄她。
　　“唔……你知道我要什么……但却偏偏折磨我……”雅丽嘟起小嘴说。
　　“你不说我怎么知道？”我继续戏弄雅丽。
　　“唔……你……你……动嘛……”雅丽脸红泛急，屁股悄悄用力挺了一挺。
　　我知道雅丽现在十分的需要，于是厉兵骑马的开始冲刺！
　　“唔……哟……呀……”雅丽响起醉人的呻吟声，节奏也由慢至快……雅丽婀娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟低叫，促使我欲念升华……雅丽紧张的紧握床单，从她的反应来看，相信高潮已经接踵而来，也许她是在期待最快感的一刻，我也就蓄势待发……我腰力使劲的推，屁股用力的撞，逐渐加强狂野的抽插，我要她永远也忘不了这刹那的痛快，瞬间，澎湃的浪花已汹涌而至，我歇斯底里的仰天大叫一声，一股浓炮从火龙根内，狠狠往花蕊里一射！
　　“啊！好烫呀！好！我也来……了……啊……”雅丽胡乱抓着身旁的床单。
　　龙根发射后，仍在雅丽蜜道里跳动着，她冲动的搂抱我，最后，她的吻如雨点般不停落在我脸上，她的蜜道不停的抽搐，一下一下吻在我的肉冠上。
　　“呼……我快累死了……”雅丽直喘气的说。
　　“我也快累死了……”我也喘着气把龙根退出蜜洞。
　　“不！别拿出来，让我好好的抱一抱它……”雅丽用力夹了几下龙根说。
　　大战过后，我和雅丽休息了片刻，而我的火龙平伏心情后，也慢慢变成小虫，最后，从湿腻的蜜洞中滑出。
　　我望着天花板，想起巧莲说过，要我好好彻底的爱雅丽最后一次。我已经好好爱她一次了，应该也是最后一次。我也没有辜负巧莲，想我做个男子汉大丈夫的期望，我心灵上也对得起曾经爱过我的女人。
　　巧莲确实给我上了很好的心理课，现在有种如释重负的感觉，看来我也该和床上的雅丽画上句号，并重新认识新的爵士夫人。
　　“雅丽，你就快成为爵士夫人了，你喜欢当上这位夫人吗？”我问雅丽说。
　　“龙生，这次我来见你的原因，除了感谢你赐这份良缘给我之外，同时，也想断绝我们床上的关系。我们要对得起邓爵士，虽然这次也属不该，但未真正完婚也算是尾班车，希望你明白我的意思。”雅丽说。
　　“嗯……我的意思也是这样，所以我来之前考虑了很久，我来的原因，不是想对不起邓爵士，而是想对得起曾经爱过我的女人，因此想好好彻底的，爱你最后一次。”
　　“龙生，我很高兴你有这个想法，不枉我曾经爱过你。老实说，我曾经为了你，而想嫁给你，但却因为爱你，而不敢嫁给你。”
　　“好！说得好，曾经为了我，而想嫁给我，但却因为爱我，而不敢嫁给我！”
　　“龙生，“碧桃轩”的图改好后，我会直接找人送上陈老板的公司，对了，你打算送什么贺礼给我呢？”雅丽问说。
　　“我还没想过……你想我送什么呢？”我好奇的问。
　　“我想你送这层楼给我……可以吗？”雅丽说。
　　这层楼虽然说不是很贵，但送给一个爵士夫人好像有点怪怪的。
　　“有问题吗？”雅丽问我说。
　　“有问题，因为这层楼已名花有主。”我说。
　　“谁？”雅丽从床上跳起瞪着我说。
　　“周雅丽！”我念出三个字。
　　“龙生！”雅丽眼里涌出两行泪水，突然和我再次的激吻。
　　“爵士夫人的大婚，我会送上另一份贺礼。”我说。
　　“爵士夫人绝不在乎那一份，周雅丽只希望那份礼物，能原封不动的保留给她，可以吗？”雅丽说。
　　“嗯……”我点点头说。
　　“谢谢！给我最后一次……”雅丽张开双腿把我拉到她身上。
　　结果，这最后一次，却是连续的四次。
　　第十二卷 第十章 谢芳琪出手了
　　我和雅丽分手前的短叙，结果短短两个钟头内，彼此投入忘我的境界，淋漓尽致的一共做了五次，最后第二次在她小嘴里喷射，而最激烈也是最后的一次，射在她的脸上。没想到，最有留念价值的颜射，我的水枪竟发射空炮，落在她脸上仅有淡淡的两滴……也许我精库的子弹，之前被雅丽的嘴巴吸空了吧……如果射在雅丽脸上是浓白黏腻的液体，这颜射必定很壮观，而且很有纪念性，只可惜精库被她抽光，也许这是上天给我俩的一个提示──我和雅丽的感情，就像我的液体那般，已经淡化了……其实也难怪会出现这种情形，毕竟连续两个钟头不停的狂干，雅丽每次又拼命的抽吸，加上今天忙碌的劳累，而且最近睡得不好还频频出货，难免会软弱无力。最要命是我双腿发软，走入浴室还跌了一跤，疼痛的腰导致我差点站不起来……想起来这次和雅丽告别床上之事，也十分有趣。当日我强行把她诱上床，今次她强行把我诱上床。而我在她身上得的钱，今日以此屋宇作归还，至于我昧着良心骗取她的行为，这一跤也算是种惩罚，一切因果之债，今日也都如数偿还……果然，第一次以计程车送雅丽到我家里，最后也同样以计程车送她回家……送走了雅丽，独自搭乘计程车回家，一路上心情很轻松，没有因为失去雅丽，而出现任何愁怅或失落感，心里反而还为雅丽祝福，希望她永远幸福快乐……计程车来到门口，原想要司机把车驶进屋内，因为腰部仍隐隐作痛，实在不想走那几步，可是门口停泊的车辆，令我改变了主意。
　　我匆匆的下了计程车，装着若无其事般，走近停泊在我家门口的车旁。
　　“谢大状，已经这么晚了，你不是想找我吧？”我好奇的说。
　　“龙生，我等了你三个钟头了。”谢芳琪走下车说。
　　哇！我眼前随即一亮！
　　谢芳琪身上穿了一件黑色超低Ｖ胸环颈的露肩套裙，两座弹实的乳球间，露出一条又深又诱惑的乳沟。而乳沟与肚脐之间，结上一个金属蝴蝶扣，蝴蝶扣的两旁，露出雪白纤细的腰肢，裙角以不规则的褶边剪裁，展示一对穿上鱼网丝袜的美腿。三寸的高跟鞋，无疑把她弹实的翘臀，托出更美感的一面，唯一美中不足的是，修剪整齐的披肩秀发，遮掩了她半张白皙玉背。
　　我不禁在脸上轻轻掴了一下，接着看着手表，现在虽然已深夜一点多，但脸上的疼痛，表示我不是在做梦。我愣住的呆望谢芳琪，也许我的动作和表情，让她忍不住偷偷笑了一笑，不过，一向冷若冰霜的她，这笑容很快便消失……谢芳琪嫣然一笑，露出整齐洁白的牙齿，两片艳红的湿唇，教我看了浑身发热，冲上前一亲芳泽的欲念，急促涌上脑门。然而，她那冷艳如镰刀似的目光，制止了我的冲动，但我没有因此而后退，因为她尖挺的鼻子，除了散发一股傲气之外，身上也散发出迷人的体香，我舍不得后退……“不知有什么事，竟让大律师久候在下三个钟头呢？真是罪过、罪过，但你可以拨电话联络我呀！”我走到谢芳琪身旁说。
　　当我走近谢芳琪身旁才猛然想起，她这套环颈的露肩且露背的套裙，是绝不允许配带乳罩的，我刚才怎么没想到呢？
　　我急忙把视线投往谢芳琪高挺的胸脯一瞧，超低Ｖ胸里的乳沟，果然没有任何乳罩的影子，也没有圆块的乳贴，肯定芳琪是真空上阵。而轻薄质料的布料，隐约看见弹实的乳球上，凸起了小肉点，十分诱人。
　　“看够了吗？”谢芳琪冷冷的说。
　　这回可尴尬死了，竟给谢芳琪发现我猥亵的目光，而且还是让她发现，我目不转睛的窥视她乳房，但她这身的装扮，摆明是想给人看的嘛……不对！现在已经深夜，而且她又等了我三个钟头，这不就很明显的想穿给我看，难道她想色诱我？
　　上天呀！如果你有意安排大律师给我，刚才就不要把雅丽也送来，我刚才已经拼尽全力，现在已无福消受了……“你的手机有开吗？”谢芳琪接着说。
　　我抽出手机一看，原来手机的电池已没电了，难怪尽责的紫霜和静宜，整晚都没有找过我。
　　“对了，先到我屋里坐下再说。”我说。
　　“你屋里有人吗？”谢芳琪瞅了我一眼说。
　　“屋内除了巧莲和静宜外，可能还有紫霜……”我想了一会说。
　　“那别进去了，上车吧！”谢芳琪打开车门说。
　　谢芳琪完全没有征求我的意见，好像知道我一定会听从她的意见似的，不过，以她今晚性感的打扮，也不由得我不听从她的意见，最后还是听她的话上车了。
　　“我们现在去哪？”我扣上安全带说。
　　“报章说你龙师父，不是有预知未来的本领吗？”谢芳琪有些讽刺或嘲笑的意思。
　　“哦……你是在考我吗？”我笑了一笑说。
　　“我怎敢考龙生师父呢？既然你问出口，所以开个玩笑罢了，你不是很想用风水神术屈服我的吗？”谢芳琪再次瞅了我一眼。
　　“如果我能算出呢？”我试探的问。
　　“如果你的风水神术真有那么厉害，我会听你意见更改办公室的风水。”
　　“这是什么游戏，无论结果怎样，好处似乎都在你身上……”我忍不住偷望谢芳琪的胸脯一眼，她那弹实的雪白乳球，真是百看不厌。
　　“龙生，你知道吗？从没有男人，可以令我谢芳琪向他屈服的。”谢芳琪很认真的对我说。
　　“谢大状，那我龙生就姑且试一试，希望猜中后，能改变你对风水神术的看法。”
　　“那你的答案是？”谢芳琪问说。
　　“谢大状，答案我写在手上，等你带我到了目的地，我才打开手掌给你看，这样公平吗？”我笑着说。
　　“嗯……公平，如果你猜中的话，以后就准你叫我芳琪吧！”谢芳琪笑着说。
　　“这也算是最公平的游戏了。”我苦笑着说。
　　我拿起笔在掌心写了几个字，聪明的谢芳琪见我写了后，没收了我的笔，不准我再更改。
　　“好了，我放点音乐听，别再说话了。”谢芳琪按下了唱机。
　　此刻是多么的浪漫，寂静的道路上，听着浪漫抒情歌曲，面对性感的芳琪，嗅着她身上的体香味，看着黑丝袜的诱惑美腿，欣赏饱挺弹实的乳球，窥视乳沟里的小豆，还有那滑不腻手的香肩……我终于明白什么叫做香车美人了……没多久，谢芳琪载我来到铜罗湾的码头。
　　“到了！”谢芳琪叫我下车。
　　“哦？到了？”我好奇的说。
　　“你的答案呢？”谢芳琪关好车门后说。
　　这时候，码头有个人向芳琪的车挥手。
　　“前面好像有个人叫你。”我指着站在码头的人说。
　　“嗯……走吧……”芳琪向码头的人挥挥手，叫了我一起走过去。
　　“谢小姐，为了方便你回来取车，你等会把船驶回来这里就行，我会在岸边等候，你吩咐要我买的东西，也都准备好了。”游艇的负责人说。
　　原来芳琪真的是想乘船出海，那码头站着的人，应该是看管游艇的负责人。
　　“嗯……谢谢。”谢芳琪打开手提包取出小费，但我的动作可快多了，除了听到游艇的负责人说谢谢之外，也得到芳琪对我露齿一笑。
　　“上船吧……”芳琪把钱放回手提包里说。
　　我和芳琪两人跳上船后，她急着要看我掌心的字，我只好把手掌打开给她看。
　　“我可以叫你芳琪了吧？”我笑着张开手掌说。
　　“嗯……你怎么猜到的？”芳琪好奇的问。
　　“我胡乱猜的……”我故弄玄虚的说。
　　“我不信……如果胡乱猜，那我可不用相信风水神术了，是吗？”芳琪说。
　　“好吧，那我就揭晓如何猜到。今天回家途中，我给一个身穿黑衣的女人，和一部黑色的车截住，因此我便从门口所见的事起卦。”
　　“哦？”芳琪好奇的瞪着我。
　　“其实很简单的，黑色属水，二数也为水，说明是与水有关，可以是喝酒、可以是游泳，甚至可以到海边去。直到你叫我上车，卦之意变得更为明显，不是看水，也不是喝水了，而是在水中央。故此，游水和玩水较为接近，但车乃金属品，那有什么金属品，会在水中央的呢？”我解释说。
　　“嗯……原来如此……”芳琪点头的说。
　　“其实卦还没定的，因为当时你还没捉定主意，因此要求到了目的地后，我才给你看答案。”
　　“不会那么神吧？”芳琪好奇的说。
　　“那你在途中的时候，是否还没有做出决定呢？”我说。
　　“没错！我原本安排好游艇是想出海的，但等了你三个钟头，眼看已是深夜，想打消出海的念头。可是你家里谈话又不方便，驾车途中，考虑要不要找个喝饮料的地方坐下，但想不出有什么好地方，最后照原订计划上船了。”
　　“这就是我说的卦还未定，直到你按下唱机后，我才敢肯定答案。老实说，我写在掌上的时候，心里也有很大的疑虑，心想怎么可能会乘船出海的呢？但卦中测出的结果，我又不敢置疑。”我笑着说。
　　“为什么我按下唱机那一刻，卦才算是真正定下来呢？”芳琪一面说一边开始把船驾出海面。
　　“芳琪，你之前按下唱机所发出的吵闹声，和你刚才发动船的引擎声，是否相似？虽然说我坐在船里头，若不发动船的引擎，又怎能出海呢？所以我说卦还未定下来，就是这个原因。”
　　“但我发动车的引擎，你不是说车代表金属的船吗？”芳琪反驳的说。
　　“芳琪，你果然很聪明，而且心思也够细密的，但你错漏了一点。车的引擎声，是我未进车之前你便发动，变相说明的是，你还没捉定主意，仍在考虑去与不去之间，直到我俩在车内，你按下唱机的一刻，那才算是真正发动船的引擎。”
　　“风水神术真是博大精深呀！”芳琪自言自语的说。
　　“芳琪，我在你面前玩这小把戏，不是为了炫耀我对风水神术的本事，而是希望你考虑办公室的风水问题，那个“天刀煞”不容小觑呀！”我叹气的说。
　　“龙生，我谢芳琪说过的话可算数，既然你测中答案，我办公室的风水摆设，就全听你的，愿赌服输。”芳琪认真的说。
　　“芳琪，这样算不算被男人屈服了？”我笑着问。
　　“这算是被风水神术所屈服，而不是被男人屈服。”芳琪死撑的说。
　　谢芳琪好强的心态，仍是强烈，性格也够倔强的。
　　“大律师读的书肯定很多，没想到驾驶船只的书也读上，真是学富五车呀！”
　　“驾这种小游艇，需要什么本事呢？”芳琪摇头笑着说。
　　“对了，你约我出海，不光是要我看你驾船吧？”我问说。
　　“你先到后面准备一些喝的吧，等船停下后，再慢慢详谈。”芳琪神情凝重的说。
　　“好的！”我乐得到后面找些饮料。
　　其实也不用找，一切的饮料似乎已准备了，只是没拿到露台的桌上罢了。
　　我随手拿起红酒一瞧，也不是什么好牌子，应该是匆匆赶去超级市场买的，不过，红酒杯倒是不赖，是波尔多酒杯，猜想这些杯是早已买下的。
　　当我把酒搬出船尾露台的时候，刚才腰部跌伤的位置，仍隐隐作痛，我只好分几次慢慢的搬出去，幸好这些不是啤酒。
　　船大约走了十分钟，终于停了下来，吵闹的引擎声消失后，海上恢复一片宁静。
　　此刻，听见海面响起的浪潮声，抬头一望，星网正笼罩着这艘小船，它们彷吩诳探船上的秘密，偶尔发亮、消失，迎笑、坠下，总之，千变万化，数之不尽。
　　芳琪终于走到船的露台，当她对着一望无际的海面，张开双臂挺胸深呼吸的一刻，两座饱满的乳球，用力往前一挺，弹实的乳球，汹涌夺衣而出之势，教我难以抵抗这火辣辣的一幕，差点流出了鼻血。
　　“你还没看够？”芳琪再次发现我猥亵的目光。
　　“我担心撑爆你的薄衣罢了……”我尝试挑逗的说一句。
　　芳琪只是向我微微一笑，并没有指责我什么，而她刚才对我的笑容，是表示满意她自己的身材，还是向我炫耀她身上那对天赋的本钱呢？
　　“谢谢你带我出来感受这大自然的空气，干杯！”我把酒杯递给芳琪说。
　　“好！干杯！”芳琪和我碰杯说。
　　“哎唷！”芳琪喊了一声，即刻坐在椅子上。
　　“什么事？”我放下酒杯关心的问说。
　　“刚才船摇晃了几下，可能是高跟鞋的缘故，不小心扭伤了……”芳琪望着脚跟说。
　　“很痛吗？”我问说。
　　“有点痛，可能是高跟鞋……哎……能帮我脱下来吗？”芳琪低着头说。
　　这是天大的美事，有什么不可以的，我高兴都来不及。于是马上蹲到她面前，扶起她的秀腿架在我腿上，开始帮她把鞋子脱下。
　　“不行，要把脚肩带上的扣解开，才可以把鞋脱下。”芳琪指着鞋面说。
　　“好的！”
　　这份可真是既美又苦的差事，苦是灯光不足，很难找鞋带上的小扣，美的是可以藉找不到鞋带扣的理由，继续窥探芳琪裙内的春光。尤其是她身体摇动，双腿又不停的张合，若隐若现之下，满足我内心的偷窥欲，最后也看见双腿之间的狭隘之处。
　　对于芳琪穿上鱼网丝袜的美腿，我不得不承认，确是一对性感美腿，弹实的腿肌，如同青蛙的腿般，该肥的部分肥得结实，该瘦之处又瘦得修长，不但划出优美的线条，而结实的顶端，也把蜜桃包得妥妥当当的。软软的脚板，小小的纤趾，柔嫩可爱，而小脚上的丝袜里，还透出小金炼的金光，闪闪发光，显得更加娇贵。
　　唯一可惜的是，芳琪穿着黑色的丝袜，双腿之端没有呈现其他颜色，猜想她是穿上黑色的内裤，而无法瞧见内裤那堆诱人的毛，总之，一片黑漆漆的，不禁有些失望。
　　虽然看不到芳琪蜜桃的真面目，但能够蹲在她面前，窥她裙底内的春光，已是一种十分诱惑的视觉享受，而且有种痒到入心的快感，我想要不是海面的风大，或许还会嗅到蜜桃的香味。
　　芳琪的裙似乎越移越上，我不知道这是有意还是无心，倘若她允许我将手从她裙底潜入，那我老爸姓什么也都不重要了。
　　“芳琪，你的脚没事，没肿……”我轻轻揉着她的脚趾说。
　　“现在没那么痛了……你还看……快起来吧！”芳琪把脚缩回说。
　　我尴尬的站起来坐在椅子上。
　　“今天怎么搅的，蹲起来竟会头晕晕的，而且腰部酸痛加剧……”我自言自语的说。
　　“怎么了？”芳琪问我说。
　　“没什么……”我拿起红酒杯说。
　　不对！今天的谢大律师怎会变得如此随便，就算她想得到那片影带，也不至于用色来诱引我吧？如果说她不是想色诱我，那她怎会穿得如此性感上船，而且还是高跟鞋呢？
　　耐人寻味的是，芳琪三番四次发现我偷窥她，她竟然不发脾气？她不会是第二个红衣女郎，想引我上勾，然后告我强奸或威胁吧？
　　没理由。芳琪身上现在没有手提包，况且这里的光线无法偷拍。再说，她也没理由用自己的前途，对付一个身负强奸案的我吧？还是先刺探军情，然后再做决定。
　　“你怎么会突然约我出海的？”我试探芳琪说。
　　“我想和你继续讨论下午未讨论完的事，你觉得这个环境怎么样？”芳琪拿起红酒杯说。
　　“嗯……不错……我没试过这么晚出海……”我有感而发的说。
　　“我选择在海上讨论话题，除了不会有人骚扰外，也不用怕会被窃听或偷拍，你说是吗？”芳琪似在讽刺我。
　　“这里确实不会有人骚扰我们的交谈，但有什么话会怕被窃听或偷拍的，我们又不是做些犯法的事。”我直接挑衅芳琪。
　　“如果我想讨论涉及犯法的事呢？”芳琪小声的说。
　　“你是指盗窃他人隐私的事？”我瞪了芳琪一眼问。
　　“对！要不然还有什么值得我大费周章的？”芳琪的语气有些怒气。
　　“我的感觉好像上了贼船，以你大律师的身分，不会也请了杀手吧？”
　　“我当然不会那么做，上船只是为了保护我自己，你的狡猾我不能不防，更不想让你多给我一个威胁。”芳琪边说边为我添酒。
　　“嗯……你想怎么谈？”我开门见山的说。
　　“你手上那份影带，可以还给我吗？”芳琪紧张的说。
　　“这个……”我故意拖延时间。
　　“龙生！难道你想勒索我，还是想要和我谈条件？”芳琪不悦，直截了当的说。
　　我对这个谈判，感到束手无策，谢芳琪是邵爵士的干女儿，我该怎样应付她，没理由就这样把影带还给她吧？
　　第十三卷 第一章 海中谈判
　　谢芳琪今天穿了一件黑色超低Ｖ胸环颈的露肩套裙，在我家门外等候了三个钟头，接着要我陪她乘游艇出海，真是意料之外！
　　游艇大约航行了十分钟，就停泊在宁静的海面上，我和芳琪在游艇的露天平台上，一面谈一面喝着红酒。当她提起影带的事，我开始感到束手无策，毕竟她是邵爵士的干女儿，我不知该怎样应付她，但没理由无条件把影带交还给她吧？
　　“龙生！难道你想勒索我，还是想要和我谈条件？”芳琪再次开门见山不悦的说。
　　刹那间，我的思绪很凌乱。我该不该用影带勒索芳琪呢？倘若我威胁不了她，事情必会闹到邵爵士那儿，到时候，我不但得乖乖就范，甚至其他人对我也会另眼相看，尤其是邓爵士，那我不就赔了夫人又折兵？
　　另外有一点，谢芳琪今晚性感的打扮，令我百思不得其解？今天散席后，她便匆匆赶回家装扮，显然有意想以最性感的一面，在我面前出现。而我多番的窥视，她发现后不但不动怒，还以撒娇的语气挑逗我，她葫芦里卖什么药呢？
　　不管怎样，我不能犯赔了夫人又折兵的错，更不可以让芳琪损我英明，眼前只能走一步、看一步，反正影带在我手上，我是庄她是闲，只要不和她正面闹翻，她始终奈何不了我。
　　“芳琪，我怎会勒索你呢？”我笑着说。
　　“那你的意思是？”芳琪好奇的问。
　　“我会把影带还给你。”我望着芳琪性感的乳房说。
　　芳琪听我这么一说，愕然的瞪着我。
　　“你真的会把影带还给我？”芳琪好奇的重问道。
　　我点点头，接着拿起红酒杯走到船边，望着一片大海，心想这回可真是亏了大本，要是这件事，发生在周月桐律师或其他人身上，那就大不相同了。
　　“谢谢！”芳琪拿着酒杯，走到我身旁说。
　　芳琪一对汹涌弹实的乳球，以半斜的角度，侵入我视线范围之内。我忍不住利用眼角，从鸿沟偷瞄了一眼，隐约中，似乎窥见乳头的影子，可惜灯光不足，无法清楚看见乳头的颜色。
　　芳琪似乎发现我的眼睛在窥探她胸前，羞怯的红霞，迅速泛满俏丽的脸蛋，而她紧闭双唇的呼吸，无意中，已推动阵阵的波涛……“你……”芳琪欲言又止急忙转过身，以她雪白嫩滑的香背对着我。
　　我趁芳琪转身之际，急将把脸凑前一看，她那白如皓雪的背肌，在月光的照射下，显得更加的娇柔可爱，如嫦娥的翼衣一般，洁白无瑕。然而最兴奋的是，我目光滑至她弹实股肌之际，意外地发现了诱人的股沟，竟暴露在我眼前……“其实你也不用说谢谢，要不是当日我犯了错，而遭受上天惩罚我得这个病，也许我会威胁你也说不定。”我叹了口气说。
　　“哦？你会威胁我，那你想怎么威胁我？要钱吗？”芳琪转过头说。
　　我对着芳琪笑了一笑，接着和她轻轻碰了一下酒杯。
　　“我龙生怎会要你的钱，我又不是没钱，只想威胁你和我欢好。”我壮起胆子说。
　　“威胁和我欢好？”芳琪羞怯的说了一句。
　　“芳琪，你知道吗？你羞怯的样子很甜、很美、很好看，当我第一眼看见你，已经被你的艳色所迷，但碍于自己的身分低微，故不敢对你有非份之想。要是这份证据早几个星期前落在我手中，今天你见到的可能是个卑鄙无耻的龙生。”我大胆的说。
　　“谢谢你的赞美，但你的威胁只能是幻想，你忘记我干爹了吗？”芳琪问了我一句。
　　“哈哈！芳琪，你见过我在邵爵士身上拿好处吗？我又不曾打过他的主意。换句话说，他对我有什么看法，我并不在乎，更不会因为他，而放弃威胁你。”我笑着说。
　　我借这个方法吓唬芳琪，毕竟影带还没交还给她，这个威胁仍是存在的。然而，刚才那句话也表示，我并不怕邵爵士，若我要威胁她，邵爵士也奈何不了我。
　　“可是你的财神爷是邓爵士，他是我干爹的好朋友，你不怕吗？”
　　芳琪显然想利用两位爵士来压我，看来她心里是十分的紧张，而她刚才的镇定，也许是装出来的。
　　我必需循序渐进的给芳琪压力，就算占不到她身上的便宜，也要树立我龙生之威，免得她以为我是拍马屁的江湖术士。
　　“芳琪，平心而论，你认为邓爵士对你有好感吗？他会因为你而不要我这位师父？别忘记我被关在警察局中的时候，你曾当面指责邓爵士，目前他对这件事，仍耿耿于怀。如果他知道是你害我得了这个病，他肯定和你誓不两立，以他的脾气和身分，到时候，恐怕邵爵士也压不了他。”我再次把恐吓升级。
　　芳琪听了后，身体不禁抖擞了一下。
　　“芳琪，我还有一点没跟你说，如果我贪钱的话，早已投靠张家泉，如果我想拍马屁，第一个也是拍张家泉的马屁。他给我的合约是五千万，加上其他的一切，总值是两亿三千万。亏你这位大律师，还说邓爵士是我财神爷什么的，你的想法实在肤浅呀！”我再次狠狠的唬着芳琪。
　　芳琪听了我说的这番话，态度反而变得镇定多了，这点令我很意外。
　　“龙生，你把事情看得十分透彻，确实不简单。每个人有他的成就，就必有他的厉害之处，你的成就，也说明了这一点。”
　　芳琪把红酒瓶拿过来，将酒倒入我俩的杯子里，当她想把酒瓶抛出海面的时候，我出手制止了她。
　　“大律师又想犯法了？”我笑着说。
　　“我选择来这里和你说话，就是不用担心后顾之忧。”芳琪笑着说。
　　“嗯……这样吧，你给我一根秀发。”
　　“为什么……”芳琪好奇的问。
　　“别问，我来帮你……忍一下哦……”
　　我走近芳琪身边，拔下一根头发，接着自己也拔下一根头发，接着把两根头发放入瓶内，并将瓶口塞好交给她。
　　“芳琪，来，许个愿，然后用力抛出去，让它把我俩的头发和愿望，带到世界各地。”
　　芳琪望了我一眼，接着又望了酒瓶一眼，悄悄的闭上眼睛似在许愿。
　　“龙生，到你了……”芳琪把酒瓶交给我说。
　　我也依样画葫芦的许个愿，然后将酒瓶交给芳琪，最后由她亲手抛出海面。当酒瓶抛出海面后，她脸上的表情告诉我，她是高兴、是兴奋的。
　　“你许了什么愿？”我笑着问。
　　“不告诉你……喝酒吧……”芳琪把酒杯递了给我。
　　我和芳琪这次的碰杯，好像碰出了感觉，总觉得她对着我笑。是羞怯的笑，是芳琪有些醉意，还是我对她产生酒不醉人人自醉的感觉？
　　“芳琪，刚才你说到成就，其实我也没有什么成就，就算有也不会觉得开心，毕竟我已是个废人。这几天看见巧莲和静宜，我的头也抬不起来，心里觉得亏欠她们了……这个劫也太残忍了。”我摇头叹气说。
　　“龙生……那个劫是真的吗……”芳琪望着酒杯小声的说。
　　“你认为我会用这个和你开玩笑吗？”我装起严肃的模样说。
　　“我不是这个意思，只是天劫这回事，实在教我难以相信……”
　　“芳琪，至今你对风水神术，还是很怀疑，如果没有这回事，我又怎会测出乘船出海呢？就算是胡乱猜，也不会猜测要深夜出海吧，你装扮成这个模样，哪像乘船出海呢！”
　　“这也是……”芳琪点头说。
　　“刚才你不是发现我，偷看你身上重要的部位吗？”我故意挑起性感的话题。
　　“是呀，你还说……当时不停的看，对了，有……反应吗？”芳琪脸红的说。
　　“没反应……”我叹气说。
　　芳琪以失望的眼神，瞪了我一眼。
　　“是我的关系……还是你的关系……”芳琪吞吞吐吐的说。
　　听芳琪的语气和看她的眼神，猜想她今晚的装扮，肯定是为了我穿成如此性感。既然是这样的话，我就大胆的多试一次，不过试之前，决定先和她喝上大杯的酒，不管是壮胆子也好，或是借酒行凶也好，起码酒后没那么尴尬。
　　“提起这件事心情又差了，来！多干一杯吧！”我把酒添入芳琪的酒杯里。
　　“这么大杯……”芳琪望着八分满的酒杯说。
　　“我想喝多一点，万一不慎说错话，也可以当是酒后乱语……”我把酒杯碰到芳琪的酒杯说。
　　“好！”芳琪凝望了酒杯一会说。
　　这招可管用，芳琪当然也不会错过酒后乱语的藉口，结果一杯八分满的酒，我俩都一起干了。
　　“龙生，刚才的问题，你还没有回答我？”
　　“哦！什么问题？”我望了芳琪一眼。
　　酒后的芳琪，变得更加的娇艳媚人。艳红的脸颊、酒意的媚眼……而胸前裸出的乳球已铺上一层红霞，除了添加美人醉后的艳态之外，胸前薄衣上凸起的两点，显然已经勃起发硬。我猜是她体内的酒，加速了血气运行，不禁使我联想起酒有暖身之效，那芳琪胯间的蜜道，也该是暖烘烘的了……“我刚才问你不停的看着我，而你不能什么……是我的关系……还是你的关系……”芳琪小声羞怯的说。
　　“哦……当然是我的关系……”我内心偷笑，脸上却装着无奈的表情。
　　“萧医生没说如何医治？”芳琪问。
　　“萧医生说了些安慰的话后，也只有猛摇头和一脸无奈的表情，其实这是天劫又不是健康出问题，他怎能帮到我呢？”我叹了口气说。
　　“难道真有天劫这回事……”芳琪自言自语的说。
　　“芳琪，你今天故意性感装扮，目的是想帮我吗？”我挑逗着芳琪。
　　“这……”芳琪支吾以对。
　　“你今天很美，我却辜负了你一番心意，我也不知该怎样面对巧莲……”我差点忍不住笑了出来，幸好我即时用手掩着脸，然后叹了一声，马上走到另一边，以逃避芳琪的目光。
　　“别……”芳琪说到一半，可能见我走到另一边去，随即从后追上。
　　“龙生……别这样……以你对神术的认识，我相信你会有办法自救的，最主要你别气馁，更不要自暴自弃，仔细想想有什么方法自救才对。”芳琪捉着我的手臂说。
　　“芳琪……自救？”我望着有些醉意的芳琪说。
　　“对！自救！”芳琪坚决的说。
　　“芳琪，我简直不敢相信，如今站在我面前的，竟是谢芳琪大律师……”我望着芳琪艳红的脸颊说。
　　“为什么呢？”芳琪好奇的望着我。
　　“我认识的谢芳琪，一向是看不起我，而且冷若冰霜。但眼前的你，如此热情给我鼓励，教我十分怀疑。其实你也不用这样委屈自己，我说过会把影带还给你，就必定会还给你……放心吧……”
　　“龙生，我是很想拿回影带，但也希望你能医好那个病，免得日后见了你心里有愧，我实在不想欠你这份人情。”
　　“你今晚性感的打扮……就是想刺激我的情绪？”我凝望芳琪的脸蛋说。
　　“龙生，现在我也不妨打开天窗说亮话，今晚吃饭的时候，我见你色迷迷的望着雅丽，我更不相信你得了那个病。因此，我肯定你千方百计要得到我的把柄，目的是为了我的人，而不是为了钱。所以故意穿成如此暴露，想利用美色挑起你的冲动，逼你说出想和我上床的条件，以揭穿你的天劫谎言。”
　　谢芳琪实在不简单，竟以身试法，假如我是变态色魔的话，那她就遭殃了。
　　“结果呢？”我追问芳琪说。
　　“后来发现你色迷迷的偷窥我，不禁害怕得想取消出海的计划。可是今晚不做，下次也得做同样的事，因为影带对我十分的重要，在逼不得已的情况下，只有冒死一拼，按照原订计划进行。谁料，你竟无条件答应把影带还给我，也让我知道不是由于我干爹的压力，所以我相信你口中说的……”
　　“相信我说的什么？”我好奇的问。
　　“相信是你那位私家侦探，自作主张的跟踪我，而不是你故意找人跟踪我。加上你刚才在我面前，提起对不起巧莲和静宜的事，我更相信你不是对我有邪念，也深信你为了我遭受天劫。因此在感激和内疚的推动下，主动劝你别自暴自弃，确实是发自内心，你千万别气馁……”芳琪坦白的说。
　　听了芳琪的表白，心想还好没有向她说出什么条件。最好笑是这位大律师，以正常的推论用在我身上，真不知是处事小心，还是自作聪明了？
　　“芳琪，这不是气馁或不气馁的问题，是天数所定。”
　　“龙生，我相信天数所定，但也有人力胜天这回事。如果肉体受创无法医治，那就无话可说，但你说的什么天劫，我相信不会是一辈子吧……”
　　“我龙生会有什么人力，只不过是让人瞧不起的江湖术士罢了……”我叹气的说。
　　芳琪突然走前一步，用手指顶着我的鼻尖。
　　“龙生，我谢芳琪不会看错人。你之前给我的印象，是个混饭吃的江湖术士，甚至误会你向我施手段。但经过你巧计让红衣女郎上勾，见你以德报怨对待仇人和她的儿子，见你承受刘美娟和静雯的冤屈，我对你已另眼相看，并且重新评估你的为人。”
　　“重新评估我的为人？”我不解的说。
　　“是呀！当初我以为你等待机会，要在我干爹身上得好处，所以一直都防范着你。但听了张家泉给你的好处之后，觉得你不是贪财之人，开始重新评估你的人格，所以我对你有信心，对你的能力更不会置疑，你必能人力胜天！”芳琪的玉指用力在我鼻尖上顶了一下说。
　　“人力就算有，也未必有那股动力。”我望了芳琪的肉弹一眼。
　　“没有那股动力？难道刚才或现在的偷窥，也没有动力？”芳琪羞怯地把胸脯往前一挺。
　　芳琪刚才已经走到我面前，她的乳尖和我胸部的距离，仅隔两寸空间，她这顺势一挺，简直是把乳球压在我胸膛上。乳球柔软坚挺的弹力，令我身体酥软，呼吸加速……随着呼吸的加速，欲火也快速燃起，内心无比的冲动，甚至想把芳琪拥入怀内，狂搓她饱满的丰乳。可是冲动的龙根，只悄悄挺了一挺，随着腰部的疼痛，很快又软软垂下，我了解这情况都是雅丽所赐，但它软得却正是时候。
　　“芳琪，不是没有动力，而是我上半身有动力，但下半身却无动于衷，不信你摸摸看……”我说完马上把芳琪的手，摆在我的软虫上。
　　当我把芳琪的手摆在我龙根上，吓得她急忙把手缩回，从她慌张的神态和自然反应的矜持，我怀疑她可能是处女身。但她懂得使用催情香薰，没可能是处女吧？
　　“龙生，你怎么那么无礼……”芳琪慌张的说，接着急走回椅子上。
　　芳琪的反应，和我刚才逃避的眼神很相似，也许她也像我那样，心里偷偷发笑，而不敢正视我。
　　我走到芳琪身旁，拿起酒杯和她碰了一下，她也举起酒杯和我对碰，看来她没有动怒，只是不想望我罢了。
　　“芳琪……之前我在网上见过一种香薰，叫做“催情香薰”，不知你有没有见过？”
　　“我没见过这种产品，难道你有买来用？”芳琪好奇的问。
　　芳琪也够狡猾的，居然在真人面前说假话，不就等于在超人面前扮怪兽，那就看我如何把你这只怪兽给收服。
　　“我昨天买了回来，但我和巧莲使用后感觉没有效用。后来上网多看一遍资料，上面写着，若和喜欢的伴侣使用，刺激体内的激素，会有事半功倍之效。看了之后，希望也跟随破灭，想找到真正喜欢的伴侣，谈何容易！”
　　“为何呢？”芳琪好奇的问。
　　“如果对方不够条件，我又怎会真正喜欢，怎能激发体内的激素？”
　　“你的要求那么高？”芳琪以有些嘲笑的语气说。
　　“喜欢和真正喜欢是两回事，试问有多少人，可以和真正喜欢的伴侣，共渡一生呢？”
　　“这……也是……要不然怎会有那么多人离婚……”芳琪自言自语的说。
　　“芳琪，如果我要求和你一起试用“催情香薰”，你会帮我吗？”
　　“什么？”芳琪脸色惊慌的说。
　　“我想和你一起试“催情香薰”，虽然我知道没什么效用，但你刚才鼓励我不要自暴自弃，所以我听你的话，给自己多一个机会。”
　　“但要和你真正喜欢的人一起用……才有效……”芳琪吞吞吐吐的说。
　　“你自认不够条件吗？”我将了芳琪一军。
　　“这……”芳琪紧张的拿着酒杯，似在想些什么。
　　“哎……不行也没关系，我不会勉强你，毕竟是天劫，人力又怎能胜天呢？人心已经难测，又怎能测出天意呢……”我叹了口气，哀怨的说。
　　第十三卷 第二章 丘比特之箭
　　我知道芳琪很为难，但也是我故意逼她走入穷巷。若她后退一步，表示之前对我的关心都是假意；若踏前一步，便要和我一起使用“催情香薰”。
　　我有信心芳琪会妥协于我的要求，毕竟我手上那卷影带，还没真正交还给她，因此她内心必有顾忌。况且刚才她已经碰了我的下体，料想我是无法进行床事，于情于理，她表面上也要应酬我一次。
　　“好！我答应你，但我有条件！”芳琪激动的说。
　　芳琪果然中计，但她会开出什么条件呢？
　　“真的？什么条件呢？”我压抑内心的兴奋说。
　　“我的出发点是想帮你，但我不想让第三者知道。另外，你要把影带交还给我，万一真的出现奇迹，你绝对不能侵犯我，明白吗？”芳琪羞怯且严肃的说。
　　“前面两个条件我能答应你，但不能侵犯的意思，我不是很明白，如果不侵犯你，我又怎能激发体内的激素呢？资料上说“和喜欢的伴侣一起享用，以激发体内激素”的意思，便等于是进行床事，相信你明白这句话的意思吧？而你所指的侵犯是……”
　　“我明白那句话的意思，但我所指的侵犯，是指侵入的意思。你不能真正的进入我体内，我是来帮你突破那个问题，并不是当你泄欲的工具，现在你清楚明白我说的吧？”芳琪不敢正视我。
　　“我算是明白其中一点意思，但进行香薰这件事，绝不能半途而废，要不然以后想突破就会更难。虽然我是完全没有信心，但试之前也想做好准备和沟通，我怕成功在望之际，遭受你另加限制，导致无法顺利进行，而步步受阻。言归正传，我不能侵入你体内之外，其他床事的动作，是否可以进行呢？”我紧张的问。
　　“可……以……”芳琪说完，即刻喝完杯中的酒。
　　“可以的意思，是包括可以宽衣、抚摸……”我还没说完已被芳琪阻止我说下去。
　　“你不用那么多，总之，你不能侵入我体内之外，其他你想做的就做，你认为什么可以帮到你的，我也都答应，现在拜托你就再别说下去，羞死了！”芳琪用手掩着脸说。
　　“好！我们干杯为誓！”我倒了酒给芳琪说。
　　“我谢芳琪说的话便算数，不用下什么誓言，这杯当预祝你……成功吧！”
　　“好！干！”我开心的说。
　　“对了，龙生，我还有一个条件和一个问题。”
　　“什么条件和问题呢？”我好奇的问。
　　“我是你真正喜欢的人吗？”芳琪小声的问。
　　“是的！要不然我也不会听从资料所教的。那条件是什么呢？”我坚决的说。
　　“你的回答我很满意，接下来这个也不算是条件，毕竟我不是随便的女人，绝不可能约好便上床干那回事。我想在那之前，与你做一些情侣该做的事，譬如吃饭、看戏、走走什么的。总之，最好是浪漫，还有别到人多的地方，那天你一定要穿整齐的西装，彼此都尊重这个约会，好吗？”芳琪微笑着说。
　　“好！我答应你！我会尊重这个约会。”我开心的说。
　　“谢谢！干！”芳琪和我干了一杯。
　　“芳琪，天快亮了，虽然你不用上班，但你熬了一夜，又喝了那么多酒，身体一定会很累，这样吧，你驾船回码头，我驾车送你回家。”我关心的说。
　　“嗯……天也都快亮了……”芳琪站起身说。
　　“芳琪，天亮这一刻是最冷了，酒气也抵御不了这股寒意，先把我的外套披上，别着凉了。”我脱下外套披在她的香肩上后，接着再次欣赏她的小脚，并为她穿上鞋子。
　　“想不到你会那么细心，现在我才知道，原来你身边的女人，不是喜欢你的钱，而是喜欢你的细心。”芳琪笑着说。
　　“回去吧，小心头。”我扶着芳琪说。
　　“谢谢！”芳琪接受我扶着她。
　　“芳琪，等等！”我突然说道。
　　“什么事？”
　　“我可以亲你一下吗？”
　　“嗯……”芳琪点点头，接着把脸颊迎上来。
　　“我想亲你的嘴……可以吗？”我小声的在她耳边说。
　　“嗯……”芳琪这次闭上眼睛，把嘴迎上。
　　“谢谢……”我终于亲在冷若冰霜的谢芳琪唇上。
　　这个吻虽然甜，但无意中却吻出个问号。冷若冰霜的芳琪，不但对我态度转变，而且让我亲吻，她该不会是有什么阴谋吧？
　　算了，反正得到便宜的是我，暂时也别想这个问题了。
　　带有少许醉意的芳琪，总算成功的把游艇驶回码头，可怜了那个游艇的负责人，吹了约三个钟头的海风，我实在过意不去，于是多给了他一点小费。
　　“龙生，你出手倒很阔绰。”芳琪走到停车处说。
　　“我们出海看星星喝红酒，而他在码头饱受海风的吹袭，给他多点小费是应该的，起码我也要顾着你的面子。”我笑着说。
　　“嗯……不错……挺有风度的……”芳琪掏出车钥匙。
　　“芳琪，让我驾吧，你也累了。”我体贴的说。
　　“嗯……”芳琪把车钥匙抛了给我，接着她自己坐在司机旁的座位上。
　　“来，我帮你扣上安全带。”我避免芳琪说我好色，小心翼翼抽出她身旁的安全带，过程中不敢触碰她胸前高耸的乳房，但安全带贴在她饱满乳球的鸿沟上，确是十分的诱人，不禁也多望了两眼。
　　“你又看什么了？”芳琪娇憨的说。
　　“你真美……”我情不自禁在芳琪的珠唇上亲了一下。
　　“开车吧……”芳琪羞怯的说。
　　“芳琪，你知道吗？我是第一次看见你娇憨的模样，很迷人……”我开动了车子。
　　“你第一次看见我娇憨的模样，我也是第一次看见有男人，坐在我车里的驾驶座上，这种感觉很怪。”芳琪把头倚在座位的头枕上说。
　　“芳琪，你是说这部车没有男人驾过，还是你所有的车，都不曾有人驾过呢？”我问说。
　　“是所有……的车……”
　　“芳琪，你相信命运吗？”
　　“不信！我只相信自己。你怎么会突然这样问？”芳琪好奇的说。
　　“不妨告诉你，曾和我一起搭乘交通工具的女人，都会倒霉的。静雯遇上车祸、碧莲背叛、静宜遭人辱骂、刘美娟心智被阴邪蒙蔽，而今你的脚受伤……你害怕吗……”我叹气的说。
　　“我不怕！我只相信自己，不相信命运……”
　　一般有大张文凭的饱学之士，都不会相信命运，性格倔强的芳琪，当然也不例外。
　　“芳琪，你等我一会，我下车买些东西。”我把车停在路边说。
　　我看见路边有一间药房开了，心想芳琪难得扭伤了脚，该趁这机会讨好她，于是下车卖了一瓶跌打药油，和一盒止痛药。
　　“你……”芳琪望着我手上拿的药品，欲言又止的，但脸上隐约中露出一丝笑容。
　　过了没多久，我总算把车驾到芳琪楼下的停车场，我说总算这两个字，表示路上没接到交通警察的罚单或发生车祸。
　　“芳琪，让我到你屋里坐一会，好吗？”我把手上的药品拿给她看。
　　“好……吧……”芳琪想了一会说。
　　“谢谢……”我心花怒放的说。
　　“傻孩子……”芳琪不禁笑了。
　　我能够进入冷若冰霜的谢芳琪家里，当然是值得高兴的一件事。毕竟她的身分是大律师，这次肯让我这么早陪她经过管理处大门，再搭乘电梯上楼，是何等的美事，而她口中竟向我吐个“傻”字，喊得我心里甜丝丝的。
　　电梯来到二十楼，当芳琪打开大门的时候，看见墙上挂了一个很大的“忍”字，这个忍字虽然写得很好看，但我对这个字没有好感之外，甚至有些讨厌。
　　“进来坐吧……”芳琪语气有些勉强的说。
　　“谢谢。”我脱了鞋走入屋内，发现这里的面积约有一千多平方公尺，算是非常不错的高级住宅，窗口对出看见大半个维多利亚港，如果到这里看烟火，肯定是最佳看台。
　　芳琪果然是个喜欢浪漫的女人，家具都是以粉红色为主，就连那个装满鞋子的八层鞋柜，一样都是粉红色。
　　“这里布置得不错，一个人住？”我知道说错话了。
　　“当然是我一个人住，而且你还是第一个客人，我平时不招呼朋友上来坐，干爹他也没来过，对了，你不会想喝酒吧？”芳琪倒了一杯水给我。
　　“不！你也别喝酒了，看你脸上已有黑眼圈，快去冲个温水澡。记住别冲太热的水，你昨晚彻夜未眠，若消耗体内太多水份可不好，我坐一会等你。”
　　“怎么好意思要你等……”芳琪不好意思的说。
　　“放心，宝贝，我想你冲了凉之后，帮你揉擦跌打药油，因为涂上跌打药油后，便不可以碰水，要不然会风湿的，快去冲凉吧！”我温柔的说。
　　“你叫我宝贝？”芳琪愕然的说。
　　“你不是说约会之前，想要多一些浪漫的感觉吗？但我不想等约会的时候，才扮演浪漫，那种感觉太假也没意思，我想给你真正的浪漫。当然，我内心真正的浪漫，也只会给我真正喜欢的女人，明白吗？”我温柔的说。
　　“你摆明是追求我……”芳琪脸红的说。
　　“我龙生自知身分低微，不敢追求你这位大律师，但难得我有这个机会，可以对自己真正喜欢的女人浪漫，我又怎能错过。总之，约会之前的浪漫，我是付出真心真意，我不敢要求你接受我的人，只要求你享受我的真诚，好吗？”
　　“你别这样说你自己，因为我认识的龙生，是个态度嚣张，且自以为是的江湖术士，眼前的你，我倒有些不习惯，不过，我会留心你真诚之意，也谢谢你尊重我的浪漫。”芳琪尴尬的说。
　　“芳琪，约会之前，若没有第三者，我可以把你当成是我的女朋友吗？”我大胆进一步说。
　　“可……以……”芳琪犹疑了一会说。
　　“那没有人的时候，我情不自禁叫了你宝贝，你不可以生我的气哦……”我捉着芳琪冰冷的手说。
　　“嗯……我……不说……了……我去冲凉……”芳琪脸红甩了我的手，直奔入浴室里。
　　此刻，我内心的兴奋是难以形容，没想到竟可以和冷若冰霜的芳琪谈浪漫，简直令我难以置信，缘份这玩意真是太神奇了，若它要来的话，怎样阻拦也阻拦不了。
　　今天的转变也太大了，雅丽和我断绝关系，芳琪就突然出现，原想我还设计去威胁她、勒索她，没想到策划阴谋的途中，我竟和她竟堕入爱河……我不停的思索，到底什么时候出现爱的感觉？记得芳琪向我提出三个条件的时候，我仍是不怀好意想施计把她占有，到底是什么时候，误中爱神丘比特之箭呢？
　　对了！我想起来了！当芳琪闭上眼睛，答应让我亲的那一刻，我便中了爱神丘比特之箭！
　　就是从那一刻开始，我开始担心芳琪疲倦，懂得关心她的一切。下车买药油的时候，我的视线仍依依不舍的望着她，当看见她的时候，心里就会很甜，是前所未有的感觉，也许这就是传说中的爱。
　　但是芳琪接受我的要求，甚至当我短暂的女朋友，我也感到很好奇，想不出其中的理由。
　　突然，浴室的门打开，飘来阵阵的清香味。
　　我回头一看，发现芳琪冲好凉，正从浴室一边抹着秀发，一边慢慢的走过来。
　　芳琪身上穿了一件粉红色的睡裙，虽然说睡裙不是透明的，但衣料仍属薄丝类，故有半透明的诱惑力，同时也把她性感的线条，若隐若现的刻画在睡裙上。虽然胸前已被胸罩掩盖凸起的两点，但丰满的乳球，随着抹发的摇晃，仍透出强烈撩人的春意。
　　“抱歉，要你久等了。”芳琪用毛巾抹着头上的湿发说。
　　“小心，你头发上的水掉在地面，可别摔倒了……”我过去扶着芳琪说。
　　“我脚上的伤已不碍事……”芳琪走到粉红色的沙发坐下。
　　“来……我帮你……”我走到芳琪身后，抢过她手上的毛巾，为她抹干秀发上的水珠。
　　“我自己来行了……你也该累了……”
　　“没关系，你的头发很美……身体放松点……”我赞叹的说。
　　芳琪果然很听话，把身体放松倚在沙发上。
　　“真没想到一夜的转变，你竟然会在我家里为我抹头，这简直是无法相信的事实，很舒服……”芳琪说到一半，忍不住发出了轻吟声。
　　芳琪的吟声不但好听，而且带着撩人的磁性，搔得我骨子里直发痒外，还差点被她的轻吟声所催眠。这次我只是在她头上轻轻按摩，她便发出如此销魂的吟声，要是火龙插在她的蜜道里，那她的叫床声，不就……我的手随着按摩的动作，慢慢从脖子滑下至粉肩上，芳琪滑腻的肌肤，使我爱不释手。她闭上眼睛似乎很享受我的按摩技术，当然我也乐得为她按摩，除了享受粉肩带给我柔滑的手感外，睡衣领口两团若隐若现的高耸乳峰，也给了我一股无形的动力。
　　站在芳琪身后，视线居高临下潜入睡衣的角度，最适合不过，不但窥见两座饱挺的乳峰，还可以看见粉红色的胸罩被大乳球被压得透不过气的诱惑。如今，望着芳琪胸前雪白的乳球，和手上轻按的滑肌，感觉如同摸在她的乳球上，只差在粉肩少了乳球那份弹力。
　　“好了，你也够累了，不过很舒服，谢谢。”芳琪回头笑着对我说。
　　“你的皮肤很柔滑……”我称赞的说。
　　“谢谢，你是第一个触摸我肩膀的男人，平常就算拥抱，也会隔着衣服，过来这边坐……”芳琪牵着我的手。
　　我双眼发呆望着摸在我手上的玉手。
　　“怎么了？”芳琪笑着问。
　　“你牵我的手？”我心跳急促的说。
　　“男女朋友不该这样的吗？”芳琪脸红的说。
　　“应该……但我很紧张……你感觉一下……”我把芳琪的手放在我胸口。
　　“没想到情场老手的龙师父，也会有脸红心跳的一刻……”芳琪脸红，垂下头说。
　　“你笑我差劲……”我小声的说。
　　“不……我喜欢你对我有这种感觉……真的……”芳琪羞怯的说。
　　“我也喜欢你羞怯的表情。”我笑着说。
　　“龙生，我想你多答应我一个条件。”芳琪突然说道。
　　“哦？什么条件？尽管说……”我大方的说。
　　“龙生，我不会干涉你的私生活，但我希望约会之前，你别带女友在我面前出现，我不想破坏自己的幻想，也希望你尊重我这个临时女友，可以吗？”芳琪摸我的手心说。
　　“芳琪，我绝对会尊重你，更会珍惜这份得来不易的缘份。”我温柔的说。
　　“吻我……”芳琪闭上了眼睛。
　　我冲动的马上把嘴贴在芳琪的湿唇上，她也冲动的搂抱我。我拼命吮吸她的香唾，猛嗅她脸上的香味，此刻，她身上一切都是香的，包括她体内散发的体香味，我已陶醉在一片清香的幻觉中，也不愿意会有醒来的一刻。
　　唇与唇的交叠，我悄悄把舌头闯入芳琪的樱桃小嘴，随即四处的挑弄，甚至挑逗她的香舌，希望能挑起她的欲念。也许她不曾接过吻，娇嫩香舌处于被动的状态，最后在我的带动下，她那条小舌终于开始懂得还击，是一场诱人的舌击战。
　　“嗯……”芳琪脸红的推开我，忙把羞怯的目光，转投在粉红色的地毡上。
　　“谢谢你！”我把芳琪搂抱入怀，再次和她唇对唇的湿吻。
　　芳琪被我再次突如其来的动作吓了一吓，但她惊慌中，脸上却是露出兴奋的笑容，这次的湿吻，足足缠上五分钟，而这五分钟之内，我完全没有色的冲动，只想专心的吻、真情真意的吻、没有邪念的吻……金黄色的阳光，从窗外射在我和芳琪身上。
　　“芳琪，太阳已经升起，你今天也够累了，我帮你涂上药油后，你就好好睡个觉，记住患处可别沾水了。”我蹲在她面前，然后把她的小脚架在我腿上。
　　“嗯……知道。”芳琪望着我说。
　　我将药油涂在掌心上，然后轻轻揉在芳琪的脚踝上。望着雪白脚板上的五只幼白娇嫩的脚趾，越看就越心动，冲动的想它藏入嘴里……“痛吗？”我转过头问芳琪说。
　　“没关系……不是很痛……”芳琪微笑着说。
　　我的视线从芳琪脸上转移到她脚板上，途中被她修长粉滑的美腿所吸引，薄丝的睡裙透出秀腿完美的线条，性感十足。而浑美弹实的腿肌上，铺上一层晶莹无瑕、玲珑剔透的雪肤。
　　突然，我发现芳琪原本摆在蜜桃上的玉手，现在已慢慢的移开，而性感的粉腿也悄悄的张开。我再次望向她的脸颊，只见她把红得发烫的脸，朝向另一个方向，而不想正视我。
　　我的视线从芳琪双腿之间往内一窥，发现透明粉红色的蕾丝内裤上，铺上一层黑暗之影，而这黑暗之影，不单只是透出内裤外，而且还牢牢印在内裤上，明显看得出是沾上水渍的效果。这片水渍是冲凉的水，还是蜜道流出来的春水呢？
　　芳琪胸前的乳房，起伏不平，显然紧张的心跳加速，双拳紧握似在挣扎……“你别看了……”芳琪终于把手摆回蜜桃的禁区上。
　　“哦……已经差不多了……我先去洗洗手。”我尴尬的起身走入浴室。
　　走进浴室，我紧张的情绪才算平服下来，可是当我看见门后挂着芳琪今晚穿的黑色超低Ｖ胸环颈套裙，还有摆在洗衣篮内的黑色蕾丝内裤，体内再次翻腾熊熊欲火……我即刻拿起洗衣篮里的黑色蕾丝内裤，摆在鼻上深深一吸，这香味就是从刚才看的见而摸不到的蜜桃上遗留下来的。我拼命的狂吸，甚至希望内裤上有毛发留下，最后，我把那套性感的套裙也取下来，急翻上衣乳贴的位置，狂嗅芳琪的乳香……“嗯……”我闭眼沉思乳香给我的冲击。
　　最后，我踏出芳琪家的大门，两人以依依不舍的目光，结束今晚的约会。
　　第十三卷 第三章 无常真人
　　回到家里，发现巧莲、静宜还有紫霜三女都坐在沙发上，我不知道她们是睡醒了，还是和我一样整夜都没睡过觉。
　　“龙先生。”紫霜看见我脸露喜悦之色说。
　　“紫霜，你这么早就起床了？”
　　紫霜只是把头垂下，没有回答我的问题，而巧莲和静宜两人即刻冲了过来。
　　“龙生，你到哪里去了，怎么整夜没回来呀？”静宜冲过来搂抱我说。
　　“我……没事……”我亲了静宜脸颊一下说。
　　巧莲只是站在我面前，向我点头发出微笑，然后走进厨房，倒了杯咖啡给我。
　　“大家坐，你们是没睡，还是睡醒了？”我走过去在巧莲的头上，轻轻摸了一下。
　　“我们当然没睡……”静宜紧握我的手说。
　　“龙生，我们三个都没睡，尤其是紫霜紧张的驾着车四处找你，找了你一夜，她怕你被张家泉或刘美娟捉去，不停在全港搜索。”巧莲说。
　　“哦，你到全港搜索什么？”我回头望向紫霜问。
　　紫霜微笑的把头垂下，但她红肿的眼睛告诉我，她曾经哭泣过。
　　“紫霜可尽责了，驾车到各大停车场，想找出刘美娟的名贵跑车，以便刺探你的下落，没想到居然给她找着。后来得知你不是落在她的手上，她才较为安心，可是又怕会落在姓张的手里，接着又慌张了。”巧莲说。
　　“竟让紫霜找着刘美娟的车，看来她昨晚是停车场一日游了，哈哈！”我笑着说。
　　三女不禁笑了起来。
　　“巧莲，你怎么不告诉她们我去哪了呢？”
　　“我当然有说，但她们不相信。”巧莲解释说。
　　“我向大家道个歉，让你们慌了一晚，由于我手机没了电，所以失去联络，不过，你们也太紧张了，好好回去睡个觉吧！”我喝完桌前的咖啡说。
　　“我替你准备……”静宜抢着说完直冲往浴室。
　　“怎么跑得那么快？”我笑着说。
　　“静宜这小女孩，可真担心了一晚。”巧莲笑着说。
　　“对了，巧莲，你安排房间给紫霜了吗？”
　　“我已经安排偏厅的大房给紫霜，中午我会为她准备睡衣和新的床褥。”
　　巧莲的安排最妥当，紫霜睡在偏厅的大房，就不怕会听到我们的淫叫声。
　　“我们要好好对待紫霜，尽量满足她的需要，别让她受委屈。”我对巧莲说。
　　“龙先生，谢谢。”紫霜很有礼貌的说。
　　我从衣袋里抽出支票薄，写了几张支票。
　　“巧莲，你的户头不能没钱，这笔钱给你，这张二十万当是还给静宜的十五万，中午顺便到银行拿两张附卡的表格，我给静宜和紫霜申请附卡。”我对巧莲说。
　　“上次的表格还有用剩的，等会我拿给你签。”巧莲想了一会说。
　　我走到紫霜身旁。
　　“紫霜，这张支票给你，买一些自己喜欢的，还有多买一些螃蟹给你父亲，他喜欢吃，知道吗？”我对紫霜说。
　　“龙先生，谢谢你。”紫霜有些感动的说。
　　“好了，你去睡吧！”我对紫霜说。
　　“龙先生，我先回房，如果有事要我去辨，请随时通知我。”紫霜说。
　　“好的。”我微笑着说。
　　回到楼上，浸在心连心的浴池里，没喝酒的静宜，原本是害羞不会脱衣入池的，这次不知怎的，竟主动脱光身上的衣服，陪同巧莲入池，伴在我左右。
　　望着静宜脱衣服也是种享受，她习惯将手伸入裙内把内裤先脱下，然后将裙角掀起，露出雪白的玉腿后，跟着是可爱的水蜜桃，然后才将睡裙从头上脱下来，胸前那对对弹实饱挺的大乳，当然也是主要的焦点。
　　“龙生，把这个垫在头部会比较舒服。”巧莲脱光衣服拿着沐浴乳踏入池内。
　　“谢谢！”我把头仰卧在靠枕上说。
　　巧莲和静宜两人，同时用沐浴乳替我揉擦手臂。
　　“龙生，雅丽怎么了？她不让你回来吗？”巧莲当着静宜的面问。
　　“你告诉了静宜……”我不好意思的问说。
　　“我告诉静宜了，免得她胡思乱想的。”巧莲说。
　　“静宜，我回来的时候，脑子里不停的想，该如何向你表白，除了怕你生气之外，也怕你小气而不理我……”我只好大方的说出来。
　　我心想巧莲会把雅丽的事告诉静宜，一定会有她的道理。
　　“龙生，现在我们还有什么好隐瞒的，老实说，昨晚我是有些气，是气你事前没通知我便离开医院，甚至玩到天亮，也不拨个电话回来报平安，你不知道家里有人为你焦急的吗？”静宜嘟起小嘴说。
　　“静宜，我的手机没电，而老家的电话又搬来新屋用了，所以无法通知你们，况且我怕你小气，所以不敢对你说我和雅丽之间的事。”我忙解释说。
　　“龙生，这次算了，但以后有什么事，你坦白告诉我们，我不是你想像中那般小气，只要你平安没事，我什么事都不会计较，明白吗？”
　　静宜的大方，我真的有些意外，看来巧莲下了不少功夫。
　　“你和雅丽之间的事，圆满解决了？”巧莲问我说。
　　“嗯……我没有辜负你的期望，我是男子汉大丈夫，已经彻底爱了雅丽最后一次，也没有伤害曾经爱过我的女人。”我有感而发的说。
　　“我昨晚向静宜说我对你有信心，同时也相信自己的眼光，把脚抬起来。”
　　巧莲把我的腿架在她的粉肩上，接着用海绵揉擦我的大腿和小腿。
　　这一幕，好似我为芳琪揉脚的动作，我该把芳琪的事告诉她们吗？
　　“龙生，你昨晚和雅丽那个的时候，有没有想过我和静宜呀？”巧莲笑着问。
　　“有！不但想你们两个，我还想着另外一个人。”我说。
　　“谁？”静宜紧张的问。
　　“碧莲……”我望着静宜说。
　　“龙生……”静宜冲动的亲了我一下。
　　“静宜，我可没骗你吧，龙生是个有情有义的人。”巧莲笑着说。
　　“嗯……”静宜点头应了一声。
　　“龙生，站起来一会。”巧莲放下我的脚说。
　　我站起来，巧莲用手清洗我的龙根，最后把静宜的手也摆在龙根上。
　　静宜羞怯的清洗龙根，巧莲则洗我的屁眼，这一刻的感觉，十分过瘾，春丸不知不觉中被静宜的玉指搔得有些发痒，龙根对着她的脸渐渐抬起头，而她的脸似在逃避，但视线又牢牢的盯着……“静宜，亲亲它……”巧莲的舌头，从我的屁眼下挑到春丸说。
　　静宜的手指持着我的龙根，犹豫不决的……静宜这种犹豫不决的眼神，最为性感，娇憨的表情融合羞怯的目光，形成一道教人无法抵挡的媚力，此刻，我体内不禁气血翻腾，就是被这道诱惑力，引至火龙逐渐膨胀、难耐……“静宜……”我轻轻的发出呼叫声。
　　静宜眉头一皱，接着将散乱的头发，往后一拨，张开小嘴把火龙含着，粗霸的龙根把她小嘴塞得满满的。
　　她那无奈且忧愁的表情，教我看了又怜又爱。然而肉冠遭受舌头的挑弄，最终，按捺不了内心那股冲动，只好双手推动她的头部，以便加快小嘴吞吐的次数……“噢……好……”我不禁发出快感的叫声。
　　机灵的巧莲，此刻也向我加把劲，她的手用力掰开我的臀肌，将那条湿嫩灵活的舌头，插入我的屁眼里。
　　刹那间，我下体前后遭受快感的撞击，丹田的欲火，终于忍受不住，在静宜的小嘴里，狂射一炮！
　　“噢！”静宜惊慌叫了一声，即刻把我龙根吐了出来。
　　“静宜，对不起，我来不及抽出来……”我忙道歉说。
　　静宜跳出浴池，似乎想冲入洗手间，可是巧莲却把她捉住。
　　“别吐出来，快吞下去，别浪费，对女人很补的……”巧莲搂抱静宜说。
　　静宜不知所措的情况下，巧莲突然把嘴亲在静宜的珠唇上，而且还是激烈的湿吻，静宜惊慌得不停拍打着水面，但巧莲的嘴仍是牢牢的亲着，始终没有分开，然而，静宜嘴里的龙精，恐怕已滑落她们的肚里了。
　　“巧姐……”静宜撒娇的拍打巧莲，似乎不甘吞下我的龙精，而发起小姐的脾气。
　　“哎哟，静宜呀！那可是补品哦……前晚你丢出的阴精，我不是也吞进肚里，如果下次龙生不吞下你丢出的阴精，我以同样的方法对付他，还你公道哦……”巧莲笑着说。
　　“哦……巧莲，你和静宜也……”我笑着说。
　　“巧姐，你和龙生两人联手欺负我……不依……”静宜脸红的用水泼向我和巧莲身上。
　　我和巧莲两人也联手用水泼向静宜，一阵欢笑的愉快声，结束这场性浴之战。
　　该是时候好好睡个觉，原本我以为齐人之睡没了，没想到，半个齐人的碧莲，现在由她女儿顶替，看来上天真是太公平了。
　　“龙生，睡之前，我告诉你一件事。”巧莲神色凝重的说。
　　“什么事？”我好奇的问。
　　“刚才我不是告诉你，昨晚紫霜到处找刘美娟的跑车，没想到她不但找到刘美娟的车，还打探到一个消息。”巧莲说。
　　“什么消息你就直说，别卖关子了。”我紧张的说。
　　“紫霜打探到，张家泉身旁多了位风水师，叫什么七步钉的。”巧莲说。
　　“七步钉？难道是“身无四两肉，常怀七寸钉”的无常真人？”我惊讶的说。
　　“对！就是金无常！”巧莲肯定的说。
　　“龙生，无常真人很厉害的吗？”静宜倚在我肩膀说。
　　“静宜，金无常是我师父的师弟，本应是我的师叔，可是师父说，他已被师公赶出师门，所以又不能算是我的师叔。师父曾经说过，师叔心肠极为阴险，如果他当你是朋友，那他就会身无四两肉，对你没杀伤力；要是他当你是敌人，那他就是你心里的七寸钉，要你终日不得安宁。”
　　“原来这是“身无四两肉，常怀七寸钉”的绰号，那他不是很可怕吗？”静宜问。
　　“我没跟他交过手，更没见过他本人，但我感觉师父也怕了他，师父说他手段十分阴险，喜用绝子绝孙的风水法。”我说。
　　“可真是个麻烦的对手，不知道张家泉是否想利用他来对付你？”巧莲问我说。
　　“我不知道，但“青乌序”没记载奇人之伴会半途丧命，所以你也不用怕。所谓，既来之，则安之，既然无法操纵在我们手里的事，我们就听天由命，无论如何，我会先保护这个家，绝不会让人伤害你们。”我紧紧搂着巧莲和静宜说。
　　“龙生……别紧张……”巧莲拍拍我的手说。
　　我确实有些紧张，要不然也不会用力的扭痛巧莲。
　　“龙生……睡吧……”静宜亲了我一下说。
　　“嗯……睡吧……”我闭上眼睛说。
　　其实巧莲在我睡觉的时候告诉我有关无常真人的事，这样会导致我失眠，毕竟这个对手太可怕了。
　　我心里也怪上天的，既然t已经安排好日子给我过，为何还要安排那么强的对手出现呢？
　　好比我刚刚认识了紫霜，正想如何得到这位美人之际，偏偏又让我爱上芳琪，上天真会作弄人。
　　人常说，上天弄人，莫非上天只会弄人？
　　我是否该向巧莲和静宜表白，关于我和芳琪的事？
　　种种的忧虑在心里，唯一奇怪的是，脑海里浮现最多次的，竟是挂在芳琪正门口的那个大“忍”字。
　　一阵吵闹的电话声，把我从睡梦中吵醒。
　　“师父，我约了邵爵士喝茶，谈筹备结婚的事，你也过来好吗？”邓爵士说。
　　“好的，我刚起床，给我三十分钟。”我伸了个懒腰说。
　　“可以，四十五分钟也行，在西贡……”邓爵士说完地点后便急着收线。
　　我拖着沉重的脚步走进浴室，牙刷、刮胡刀，一切已准备好摆在洗脸盆上。
　　当我洗了脸走出浴室，发现衣柜摆了两套衣服，一套是西装，另一套是便服，我感到很奇怪，平时巧莲都会问过我才准备的，今天怎么会不一样呢？
　　突然，我发现化妆桌的玻璃上贴了一张纸，我拿起一看，原来巧莲和静宜出去办我早上交待的事，早点她也为我准备好了。巧莲办事井井有条，我十分的放心。
　　心血来潮，不知芳琪睡醒了没有？算算手指，她应该也睡了八个钟头，最后还是决定和她通个电话。
　　“芳琪，睡醒了吗？”
　　“睡醒两个钟头了，你刚睡醒吗？”
　　“是呀！刚才邓爵士找我喝茶，想谈筹备结婚的事，你干爹有叫你一块去吗？”
　　“没有，可能你们男人谈大事，不想有女士在场吧！”
　　“怎会呢？雅丽也会去……这样吧，我过来接你一起去，好吗？”
　　“我们一起出现，怎么好意思呢？不行吧……”芳琪用犹疑的语气说。
　　“没关系，我们两人身上有一件公事，有什么不行的呢？”
　　“你……算是约我吗？”芳琪笑着说。
　　“是呀！这是我第一次以男朋友的身分约你，可以吗？”我笑着说。
　　“好吧，既然你以男朋友的身分约我，那我就……听你的话……出来……”
　　“那我三十分到你楼下。对了，你想我穿西装，还是便服呢？”我体贴的问。
　　“今天是星期天，而且天气又那么热，当然是穿便服啦！”
　　“女朋友喜欢我穿西装，所以为了尊重女朋友，特来问一声嘛！”
　　“是啦！知道你细心了，等会见吧……”芳琪说完即刻收线。
　　当我挂上电话后，内心不禁发出苦笑，没想到我龙生也会说出那么肉麻的话，要是给巧莲听见，准给她笑死。不过，刚才肉麻的对答，却不是刻意装扮的，也许就是爱情的魔力。
　　爱情的魔力，也真教人感到莫明奇妙呀！
　　穿上了牛仔裤，配上自己挑选的方格米黄色短袖汗衫，当走出房间的时候，最后决定把西装也放在车上，以防芳琪变卦。
　　走到楼下，看见紫霜坐在沙发上。
　　“紫霜，我今天想办点私事，你就放假陪父亲吧！若我需要你的时候，便会找你。”
　　“是的。”紫霜脸上有些无奈的表情说。
　　“紫霜，现在红衣女郎已经被捉，相信我也不会有什么危险，趁这十九天陪陪你父亲，好好当十九天的孝女，多买一些螃蟹和啤酒给他，知道吗？”我安慰紫霜说。
　　“龙先生，我知道你的意思，心里也很感谢你，如果你有什么吩咐，请随时通知我。”紫霜点点头，眼睛有些微湿的说。
　　我突然对这个孝字有所感触。
　　“对了，房间住得惯吗？如果不习惯，可以随便挑选，把这当成是自己的家，千万别客气，有什么需要添购，可以随时向巧莲说，知道吗？”我拍拍紫霜的粉肩说。
　　“知道，谢谢龙先生。”
　　“今天我要用车，你出去就搭乘计程车吧，车资算我的。”我笑着说。
　　“嗯……”紫霜微笑着说。
　　“好了，需要我载你出市区吗？”我穿上运动鞋说。
　　“龙先生，我暂时不出去，我先等巧姐她们回来，顺便看着屋子。”紫霜送我出门口。
　　我点点头驾车出去，心里想紫霜真是一个尽职的保镖。
　　一路上，想起紫霜父女俩，只剩下十九天相聚日子，不禁有所感触和深表同情，希望紫霜能尽最大的孝，让关先生开心的离去，紫霜的孝义，也许是关先生这一生最大的财富。
　　眼见关先生父女俩的孝义，使我联想邓爵士父亲的遗体，深感有愧。
　　昨天，我借用风水的问题，迟迟不让林老先生入土为安，目的是想用来胁制邓爵士继续支持我，并且鼓励他大举婚礼。
　　此刻想起，不禁对自己的卑鄙行为感到可耻，试问日后哪还有脸面对徒弟，甚至翻阅“青乌序”也没勇气了吧！
　　不行！我不能继续错下去，不能对不起曾给我一百万美金的林老先生！
　　对！知错能改，善莫大焉！况且事情又不是无路可退。
　　唯一担心的是邓爵士会不高兴。同时，也担心雅丽误以为我过桥抽板，破坏她的好事。看来我必需找个好藉口，以便他们心服口服。
　　最可怕的是背后出现了无常真人，如果我支持先办喜事的话，万一他出面以孝字来指骂我，那他不就占了上风？
　　邓爵士也许名誉会受损……哇！我真是自掘坟场呀！
　　车子经过花店，心想我第一次约美丽的芳琪出来，理应送上一束花，以表心意。
　　于是，我下车挑选了一束粉红色的玫瑰，顺便也订了两束送回家里，一束给巧莲，另一束给静宜，希望她们会高兴。
　　终于来到芳琪楼下，原来芳琪已经在大厦门外等候，当她看见我的车，马上向我挥手示意。
　　“不好意思，让你久等。”我为芳琪打开车门说。
　　“没关系，你没有迟到。”芳琪坐上车说。
　　“送给你的。”我把花递上，接着亲了芳琪的脸颊一下。
　　“谢谢！果然做了男朋友该做的事，我以为你不会呢……”芳琪开心的笑着说。
　　芳琪今天的装扮，我从来没见过的，她上身穿了一件黄色吊带的小背心，外面加上长袖的薄外套，黑色的牛仔裤下，配上黄白色的运动鞋。
　　“芳琪，你怎么穿运动鞋，你的脚还没好……”
　　“我的脚没事了，不用担心啦，开车吧！”芳琪笑着说。
　　芳琪的心情相当不错，笑起来也特别灿烂，而黄色小背心上的饱挺乳峰，随着动作起伏摇晃，而背心的吊带旁，露出一条透明似鱼丝网的塑胶带，我想那是用来支撑无肩带胸罩用的吧，毕竟她的乳房也太丰满了。
　　“你怎么还这样看呢……”芳琪脸红的说。
　　“我看见你这边露出一条塑胶带，所以在想该不该告诉你……”我戏弄芳琪说。
　　“哦……”芳琪脸红，马上将胸前的塑胶带藏好。
　　“芳琪，这条带有什么用……”我故意戏弄芳琪说。
　　“你别问，不告诉你……去问你的女人吧……”芳琪装出生气的模样。
　　“好啦！不问你啦……这是你要的影带。”我拿出身旁的影带说。
　　“龙生，你怎么……还给我了……我们的约会还没……”芳琪惊喜的说。
　　“既然你是我的女朋友，起码我也要尊重你的身分，我怎能不把影带还给你呢？”
　　“嗯……谢谢，我会遵守我的承诺。”芳琪开心的主动亲了我一下，接着忙用手抹掉遗留在我脸上的口红印。
　　“很甜的一个吻哟！”我开心的说。
　　“开车吧……迟到了……”芳琪脸红的说。
　　我和芳琪讲好一起出现的藉口，但我却不敢告诉她，她手上那份影带是拷贝的。
　　第十三卷 第四章 谢芳琪的身世
　　我和芳琪两人在车上手牵着手，来到西贡一间喝咖啡的露天公园。
　　“师父，你怎么又是最迟的那个？”邓爵士向我挥手说。
　　“抱歉！出门的时候，谢大状刚找我要些文件，于是我把文件送给她，顺便把她也带来，这就是我迟到的原因。”我说完忙向邵爵士和雅丽问好。
　　“龙生，快坐下，别站着。芳琪，你也坐啊！”邵爵士的眼睛，一直望着我和芳琪。
　　“哦！谢谢！”我坐在邵爵士左手边，而芳琪坐在邵爵士右手边。
　　雅丽向我露齿一笑，今天见到的雅丽，感觉上生疏了很多。
　　邓爵士兴奋的亲自跑去端了两杯咖啡过来。
　　“谢谢！怎能让你亲自……”我不好意思，马上站起身，接过邓爵士手中的咖啡。
　　“师父，这杯咖啡，我是应该端给你的。”邓爵士把手搭在雅丽身上说。
　　看见邓爵士如此兴奋的心情，我不知怎样阻止他的婚礼好。
　　“老邓，现在可以说出筹备婚礼的事了吧？”邵爵士笑着说。
　　“师父，我想下个星期三举行婚礼，这个日期怎么样？”邓爵士兴奋的说。
　　完了！邓爵士日期都选好了，我真是左右为难……“龙生，老邓和你说话，你没事吧？”邵爵士推了一下我的肩膀说。
　　“对不起，我去去洗手间。”我急忙转身走向洗手间。
　　走入洗手间后，我紧张的情绪暂时平服下来，但仍是心乱如麻，毕竟等会不知该怎样面对邓爵士。
　　手机突然响起，是芳琪拨进来的。
　　“龙生，你没事吧？刚才见你面露惊慌的，发生了什么事？”芳琪问我说。
　　“我没事……但……”我有口难言。
　　“没事就好，快出来吧，大伙人等着你。”
　　“芳琪，我……”我还是没勇气说给芳琪听。
　　“到底发生了什么事，怎么吞吞吐吐的？”芳琪追问道。
　　“芳琪，我做错了一件事，恐怕会令你对我大失所望……我没勇气面对……”我欲言又止的，实在很难说下去。
　　“龙生，有什么不能解决的？我不喜欢没勇气的男人……先出来吧……”
　　“好吧！”我挂上了电话说。
　　我用清水洗了脸，吸了口气，决定勇敢面对曾犯下的错。
　　当我回到座位的时候，大家都关心的问候，以为我有病不舒服。
　　“师父，你没事吧？”邓爵士关心的问。
　　芳琪一对凝重的目光望着我，从她的眼神中，我感受到她对我的那份关心。
　　“龙生，喝杯茶再说。”邵爵士气定神闲的说。
　　“师父，你是不是不同意我和雅丽结婚呢？”邓爵士说。
　　我望了芳琪一眼，心想无论如何我也要说出来，绝不能让邓爵士背上不孝之名，要是被他骂就骂吧，做错事就该受罚。
　　“邓爵士，我不赞成你结婚。我现在当着邵爵士的面，向你赔个罪。”我起身向邓爵士郑重的道歉。
　　我望芳琪一眼，看见她脸露惊讶之色，似乎还忧心忡忡。而雅丽听我这一说，原本化上桃花妆的脸，而今变成一片死灰之色。
　　“师父，你赔什么礼？为什么你不赞成我结婚？你不是说雅丽是我的护命夫人吗？”邓爵士紧张追问说。
　　“邓爵士，你误会了，我不是反对你和雅丽结婚，而且还大力支持这段婚姻，只是昨天我赞成你们成婚，实属自私的行为，所以才会向你道歉。”我惭愧的说。
　　“师父，什么自私？什么道歉？你说明白嘛！”邓爵士不耐烦的坐到我身旁。
　　邓爵士怒气冲冲，我怕他真的发起脾气会打我，后悔没把紫霜也带来。
　　“龙生，到底发生了什么事？你慢慢说清楚。”邵爵士拍了拍我肩膀说。
　　“是呀！师父，我俩还有什么事不能说的？快说……”邓爵士不耐烦的说。
　　“邓爵士，我要你先结婚，而后下葬你父亲，是我非常自私的行为，因为我怕你解决父亲的风水地之后，便不像过去那般的支持我，所以我要捉住你这根支柱，万一我不幸输掉官司，也有个靠山，因此才不顾一切，将你父亲的后事推迟，对不起，我为这件事向你道歉！”我垂下头惭愧的说。
　　“师父……你……”邓爵士气得面红耳赤的。
　　“邓爵士，对不起了……”我再次道歉说。
　　“师父，如果我先举行婚礼，然后再办父亲的风水地，不行吗？”邓爵士说。
　　“邓爵士，我不能一错再错，既然你也叫我师父，我应该坦诚相对，绝不能让你背上不孝之名，你父亲的尸骨如今仍停留在冰柜里，而你却大摆喜酒，披红挂彩的，试问怎样对得起你的父亲呢？”我解释说。
　　“老邓，龙生说的也有道理……”邵爵士点头说。
　　“邓爵士，要是你摆喜酒的当晚，有人以不孝之名向你辱骂，那时候你颜面何在？这问题我想了很久，我绝不能让你名誉受损，更不能让你的名誉毁在我手里，所以我宁愿被你骂，也要和你说清楚，就算日后你不认我做师父，或不再支持我，我也一定要尽师父的责任，不能让你受伤害。”我坦诚的说。
　　“师父……这……”邓爵士有口难言的。
　　“邓爵士，我坦诚说出私心之错，并推翻昨天说过的话，你以为我容易做到吗？我的后果不但被你骂，而且还会失去你这位贵人扶持，但我也要拉住你，不能让你受伤害。为人子弟者，应以孝为先，况且你是有身分地位的爵士，绝不能犯上此错，要不然，日后我也没面目见你父亲。”
　　“邵爵士，我该怎么办？”邓爵士问邵爵士说。
　　邓爵士的表情似乎想坚持举办婚礼，但现在有个阴险的无常真人，恐怕他会伤害邓爵士，我不能让对方有机可乘。记得邓夫人也曾指责邓爵士做事没分寸，看来我要摆出师父的架子，唬一唬他，反正事情已到了这个地步，就赌上一次吧！
　　“邓爵士，我已抛下师父的尊严，承认自己犯的错，为什么你还执迷不悟？万一你名誉受损，受千夫所指，最痛心的会是谁？我告诉你，除了躺在冰柜里的亲生父亲外，还有一位坐在轮椅上的养父，你对得起他们吗？师父的责任是保护你，难道你希望，我俩在报章上被人辱骂，雅丽会好受吗？”我狠狠的说。
　　“老邓，龙生他说得很有道理，每个人都会犯错，甚至为了私心，不顾一切。如今，龙生他宁愿没了你这位贵人扶持，也向你坦诚认错，目的也只是想保护你，我想你不妨重新认识你这位师父，他确实很关心你。”邵爵士想了一会说。
　　“邓爵士，我觉得龙生说的话没错。雅丽，你说呢？”芳琪问雅丽说。
　　芳琪这句话，才是主要的关键，真不愧为大律师，懂得找人发问题，因为邓爵士的难处，就是不知如何面对雅丽，唯有雅丽的支持，才能说服邓爵士。
　　“我觉得应该尊重林老先生，所谓百善孝为先，先人该放在第一位，什么时候结婚，并不是问题。至于龙师父的坦诚，出发点是维护邓爵士的名誉，这点教人尊敬。”雅丽大方的说。
　　“师父，刚才我太冲动了，你可别怪我，现在我明白你的用心，日后不管怎样，我邓鸣天都不会离弃你，一日为师，终身为父！”邓爵士以温和的语气说。
　　我以感激的眼神投在雅丽身上。
　　“龙生，既然老邓没怪你，这一切可好说话了，其实昨晚我也觉得不妥，只是没说出口。不过，却给了你一个磨练的机会，看来你的道德修养，又更上一层楼，这可是件好事。而且人生在世，时时刻刻都会面对考验，能够从错失中吸取经验，可没有几个，而那些犯了错，又肯站出来面对的，更是少之又少……”邵爵士说。
　　“邵爵士，待罪之身，不敢接受夸奖……”我脸红的说。
　　“龙生，最近你也太心烦了，张家泉事件刚处理好，就冒出刘美娟和碧莲叛逆之事，接着又要应付红衣女郎，接二连三不幸的事，似乎同一天出现，而你身边又没有人可以帮你，难免会疏忽犯错，算是一种考验吧……”邵爵士分析的说。
　　“是呀！听邵爵士这一说，我也有些惭愧，竟没帮上师父的忙……”邓爵士自言自语的说。
　　邵爵士不断为我说好话，我心里实在感激他。另外，我也发现芳琪对我流露怜悯的眼神。
　　“对了！龙生，既然你说待罪之身，这件事你有什么安排呢？”邵爵士说。
　　“对呀！师父，现在我该怎么办呢？”邓爵士恍然大悟的说。
　　“邓爵士，这问题我也想了很久，现在香港的风水地，恐怕赶不上时间了。我想，既然林老先生已在南非落地生根，要不然我们直接把他运回南非，我亲自过去找个好墓穴给他，况且你也承接南非的生意，这样不但能利用风水地，保佑你生意财源广进，相信林老先生在天之灵，也会安息。”
　　“这建议不错呀！”邵爵士点头说。
　　“邓爵士，这个安排最妥当，你不但尽了孝道，还可以当作是和雅丽预支蜜月，等一切事情办妥，回到香港再办盛大的婚礼，那时候也许是喜上加喜，说不定已有了小爵士，哈哈！”我笑着说。
　　“好呀！不用为了父亲的事烦恼，而且还可以把他迁回故居，让他保佑我的生意，还可以预支蜜月，这主意不错……”邓爵士和雅丽两人，同时眉开眼笑的。
　　“等等！龙生，你现在怎能出国呢？”芳琪突然说。
　　“谢大状，不能向法庭申请吗？”我问芳琪说。
　　“我不知道，这要看法庭给不给面子，如果以两位爵士的身分，还有巨额的担保，加上你是有知名度的风水师，承办先人之事，理由相当充分，我想法庭应允的机会很高，如果照这样办的话，我要加快处理了。”芳琪想了一会说。
　　“师父，什么时候动身好呢？”邓爵士说。
　　“我想一个月后才动身，这样可以把紫霜也带去，毕竟南非人地生疏……”
　　“如果是一个月后才去，也许不必申请，因为龙生就快上庭，现在趁红衣女郎犯上同类型的案件，我要求撤销控诉，要不就开堂对打，不过，万一输了，便会即时入狱，恐怕不能到南非，你们认为怎么样？”芳琪慎重的说。
　　“谢大状，这问题容我考虑几天再回覆你，可以吗？”
　　“没问题，上堂的时候再决定也不迟，可以随时改变策略。”芳琪笑着说。
　　“对了！忘记告诉你们，昨晚紫霜探听到，张家泉请了一位高人帮忙，那个高人刚好是我师父的师弟──无常真人，他……”我把一些关于无常真人的事，说给他们听。
　　“什么？就是那个金老头的师弟？”邓爵士惊讶的说。
　　“是的。”我说。
　　“真是无奇不有，师叔竟然千里迢迢来对付师侄。”邓爵士摇头说。
　　“这个绰号好像很有来头，什么“身无四两肉，常怀七寸钉”的，看来他的功夫也不差。”邵爵士摇头说。
　　“我听师父说，他的手段很毒辣，只是我没见过他本人。”我回答说。
　　“龙生，你可要当心点，幸好有紫霜护着你，我也较放心。”邵爵士说。
　　“邵爵士，你之前还有一个答案，似乎还没向我说。”我问邵爵士说。
　　“那个答案还没到时机。我要走了，你们怎么样？”邵爵士说。
　　“我和龙生要到律师楼走一趟。”芳琪主动的说。
　　我真高兴芳琪能主动摆脱邵爵士。
　　“老邓，你应该有二人世界的节目了？”邵爵士笑着问。
　　“我要回家做饭……”邓爵士笑着说。
　　“什么？你回家做饭？你懂吗？”邵爵士开怀大笑的说。
　　我实在佩服雅丽的手段，竟把邓爵士弄得服服贴贴的，心想邓爵士真是听雅丽的话，还是听护命夫人的话呢？
　　我的车驶到半途中，停在路边。
　　“芳琪，我们现在不是去你办公室吧？”我问芳琪说。
　　“当然不是，今天看你那么诚实，我就带你去一个地方，但你不可以向其他人说，让我开吧……”芳琪和我调座位。
　　“对了，芳琪，我还没多谢刚才你替我解困，懂得把问题抛向雅丽身上。”
　　“龙生，当时的情形，明显的看出，只有雅丽可以说服邓爵士，然而你不停的把问题抛在邓爵士身上，这只会让他烦上加烦，所以我不得不出手帮你解围。”
　　“芳琪，你会怪我吗？”我试探的问。
　　“你是指我怪你私心，还是指什么？”
　　我不明白芳琪这句话的意思，好奇的问：“除了私心，还有其他问题？”
　　“愚蠢呀！”芳琪想也不想似的，马上回答了我。
　　“愚蠢？”我不明白芳琪说这句话的意思。
　　“龙生，你已经有了事后的安排，可以很巧妙的扭转局面，根本不用把你私心之事说出来，你说是不是很愚蠢呢？”芳琪摇头苦笑说。
　　“你认为我愚蠢？”我反问芳琪。
　　“你是想赌一次，以博取两位爵士的欢心，另一方面在刺探邓爵士的心，我说得对吗？”芳琪很自然的说。
　　“你怎会知道呢？”我点点头说。
　　“如果昨晚你不是在我面前分析过两位爵士的心，也许我真的会看不出，但你的勇气，我十分欣赏，毕竟这不是单靠勇气，其中还加上智慧，我喜欢有智慧的人，所以对你有些心动……”芳琪流露真情的说。
　　芳琪真是自作聪明，既然她欣赏，也由得她欣赏了，如果我说出是担心无常真人出现在婚宴中，那我真的是愚蠢了。
　　“到了……”芳琪把车停在一旁，望着前面一块空地。
　　我望了四周一眼，并没发现有什么好看的。
　　“芳琪，你带我到这里是……”我好奇的问。
　　“龙生，前面这块空地，就是我以前住的地方，我也是在这认识林艳珊的，当时我和她一样的不幸，后来成了好朋友，但我们相处很短的时间便分开……”芳琪眼睛红肿的说。
　　“这是孤儿院，你以前是孤儿？”我明白了，这块空地的前身是孤儿院，难怪芳琪有所感触。
　　“嗯……我和艳珊因为有人领养，所以要分开，当时我们说过，要靠自己创一番事业，所以我拼命读书，幸好我和艳珊得到想要的东西，只可惜艳珊却没有我那般的幸运，相信她不幸的事，也告诉你了吧？”
　　“嗯……艳珊说过给我听，我可以帮助她，应不是大问题……”我小声的说。
　　“艳珊是我最要好的朋友，我也不怕告诉你，关于催情香薰，我曾买来试过，目的是想帮艳珊测试它的功效，因为艳珊表面很自在，其实她的内心很痛苦，如果当日不是她肯和我对调的话，那受害者便是我，所以我对她深感内疚……”
　　原来芳琪身上的香薰味，是为了好友而试药，我好奇的问：“你说什么对调，是指身分吗？”
　　“对！我有很大的仇未报，所以不想离开香港，但领养我的偏偏是外国人，艳珊为了帮我，主动向洋人献勤，结果她为了我而离开香港，最后惨遭奸害，导致心理存下阴影，至今无法接受男人，我实在对不起艳珊……”芳琪激动的哭泣。
　　“芳琪……别太伤心……”我掏出纸巾，抹去芳琪脸上两行晶莹的泪珠。
　　“呜……”芳琪仍激动的哭泣。
　　“芳琪，你说的报复，又是何事？”我转移话题说。
　　“我的报复是为了母亲……”芳琪五指用力捉在我的衣上。
　　“哦……你母亲？”我好奇的问。
　　“母亲的死，我怀疑是干爹邵爵士干的……”芳琪清清楚楚的说。
　　“什么？邵爵士害死你母亲？”我大吃一惊的说。
　　“当时我很小，印象中邵爵士曾到我家很多次，而且每次在房间里，和我母亲吵吵闹闹的，母亲很怕见到他，甚至有一次还大打出手，当时我不知道也不明白，他们到底为了什么事争吵，后来我母亲跳楼身亡，而我就被送入孤儿院，当邵爵士申请领养我的时候，我更怀疑是他逼死我母亲的。”
　　“当时你那么小，怎会猜到这些事呢？”
　　“当时就是我还小，不知道什么原因，所以我要留在香港，想从报章上探知邵爵士，因此艳珊代我离开香港。果然，邵爵士真的申请领养我，从那一刻开始，我不断留意他的一切，每当我问起母亲的事，他总是避而不答，因此，我发奋读书，立誓要当上大律师，有朝一日还我母亲一个清白。”芳琪愤愤不平的说。
　　没想到事情会那么复杂，照芳琪这样说，邵爵士和她母亲，可能有不可告人的秘密，从这件事也看出，芳琪的童年把她变成一个处心积虑的人。
　　“芳琪，你的成长也够苦的，只是没想到比我还要苦，我的苦是皮肉之苦，而你的苦是心灵的苦，同病相怜呀！”我叹气的说。
　　“你也苦？……”芳琪瞪了我一眼问说。
　　“嗯……我从十五岁……”我把小时候为了母亲辍学、为医药费抢劫入狱的事说出来。
　　“没想到你是为了母亲而入狱，我之前错怪你了。”芳琪苦笑着说。
　　“之前错怪我？”我问芳琪说。
　　“当时我用邵爵士的钱，发奋考取学位当上律师，以便日后用他栽培我的钱，直接把他送入大牢。可没想到，我辛苦当上律师，竟要帮他替一位强奸犯脱罪，当时我对你是恨之入骨。”
　　“为什么会如此恨我呢？”我不明白的问。
　　“当我第一次认识你的时候，见你巧妙揭发邓夫人的奸计，续以风水术找出邓爵士的亲生父亲，给我留下一个很好印象，觉得你是个非常有胆识且勇敢的人。后来向艳珊谈起你的事，意外中得知你有办法医治艳珊，使我出现柳暗花明的希望，结果你的强奸案，如一盆冷水淋到我头上，气得我……”
　　“后来，你就与我针锋相对……”
　　“当然，因为艳珊的不幸，使我十分痛恨强奸犯。你的出现，是我和艳珊一个希望，但你犯的强奸案，不但毁了我和艳珊的希望，后来还令我被邵爵士强逼接下你的官司，这完全与我的观念背道而驰，你说要我如何面对你？所以，我每次见到你的时候，都要你受我的气，以平衡我承受不满的委屈。”芳琪解释说。
　　“后来你探知我的为人，并相信我确实是遭受红衣女郎和幕后人陷害，所以对我改观，逐渐接受我之余，现在还把你的秘密告诉我？”我分析说。
　　“没错，当晚我是为了影带，还有查证你是否患有那个病，甚至想探出你能否医治艳珊一事。”芳琪把当晚的真相说出。
　　“结果你知道我懂得用香薰一事，而对我有信心？”
　　“对！直到你说出香薰一事，我才完全信任你。”芳琪脸红的说。
　　“但你为何对邵爵士认紫霜为干女儿，深表不满呢？”
　　“我苦查邵爵士的事，始终无法找出证据，最后把心一横，等邵爵士逝世之后，我要承接他所有的财产，以补偿我多年不满之心，所以我不能让其他人瓜分这份补偿。你知道我内心的苦，是从领养开始至今，这段路我捱得很辛苦，现在怎能让人瓜分呢？”芳琪愤愤不平的说。
　　“所以你不断的忍，也要留在邵爵士身旁……”我终于明白为何芳琪是大律师的身分仍要承受邵爵士的委屈，我也明白她门口为何要挂上特大的“忍”字，我笑着说：“芳琪，其实你不该向我说这些事，以免我为了钱出卖你。”我笑着说。
　　“龙生，今天要不是你主动把影带交给我，我又怎会把这件事告诉你呢？如果说你想勒索或威胁我的话，你已经有了把利器……”芳琪得意的说。
　　“芳琪，我龙生懂得一句话，“男人不该让女人流泪”，对吗？”
　　“对！你会让我流泪吗？”芳琪望着我说。
　　“我当然不会让你流泪，甚至不会伤害曾经爱过我的女人！”
　　“嗯……我喜欢这句话……”芳琪主动亲了我一下说。
　　“等等！如果你母亲和邵爵士有瓜葛，那你会不会是他女儿呢？”我突然想到说。
　　“我不知道，但我也曾怀疑，尤其是在邓爵士认亲那一天，可是我始终不敢去证实，我怕看到我不想看的结果，动摇我报复的念头。”
　　“也许事情不是你想像那般。别说了，接着我们去哪呢？”我问说。
　　“随便你……你想去哪……就去哪……”
　　“去哪好呢？”我苦苦的思索有什么好地方。
　　“要不我们把约会提前……”芳琪脸红的说。
　　“但我们身上的服装……”我压抑内心的兴奋说。
　　“你车上不是有套西装吗？”芳琪问我说。
　　“是呀！我怕你临时变卦，而要我穿西装。”
　　“你真够细心的，难怪那么多女人为你动心，现在我们回去换衣服，好吗？”芳琪羞怯的说。
　　“好啊！走！”我牵着芳琪的手回到车上，向芳琪的家出发。
　　今天好像知道芳琪为何会向我投怀送抱，但又好像不知道什么原因，总之，脑海里仍是一片模糊。
　　第十三卷 第五章 富之庄之旅
　　回到芳琪家的楼下，我手提着西装走入大厦内，当经过管理员面前的时候，我有一种飘飘然的感觉，也许这是大律师男友应有的神气吧……然而，芳琪面对管理员的时候，脸上挂着满面春风的神采，不知是否因为有我这位男友而感到骄傲，毕竟我也是有知名度的相师。
　　走进芳琪的家里，再次看见挂在大门口的“忍”字。
　　“芳琪，其实你这间屋子的风水挺好，不该挂一个忍字在正门口，这样会与屋内祥和之气对抗，不好哦……”我脱下鞋子说。
　　“是吗？这个字是提醒我要忍。”芳琪脱下运动鞋说。
　　“我们处事在于脑，心和脑是互助的，如果你时常把压抑的事挂在心上，试问怎能身心愉快，而且还有一个不好之处，就是容易面露于色。你已经犯了很多次这方面的错，你知道吗？”我分析着说。
　　“我犯了很多次这方面的错？”芳琪好奇的问。
　　“你在牢里见我的时候、在警局我说认邵爵士为干爹、紫霜拒绝当干女儿、与蒋法官用膳的惊慌……”我淡淡的说。
　　“是否应该把它拿下来？”芳琪笑着问。
　　“现在你也没有必要过于压抑自己，因为这间屋的风水，已经给你带来好的一面，我想你是刚搬进这间屋子的吧？”我推测说。
　　“是呀！为什么你会知道？”芳琪惊讶的说。
　　“从我俩的感情转变得知，这间屋子是远山含笑之局，你看左右两旁都有两排住宅耸立，而你座落中央之位，形成君臣之分，而且高高在上，窗外对出正中央位置是片大海，遥望之处，有个朦胧的小山，而小山有无数的白云遮掩，似在变幻中发出微笑，所以形成远山含笑局。”我分析说。
　　“那是好还是不好呢？”
　　“远山含笑可分两种，一种是喜笑、一种是苦笑。若苦笑的话，君臣之分也可变成叛臣之众，属岌岌可危。譬如屋内以蓝白色为主，那面前的海，变成是一道洪水；如果以红色为主，又形成水火相冲的局面，此乃苦笑之局。唯有这粉红色最适合不过，天意……”
　　“哦……竟有那么大分别，那怎么说成是天意呢？”芳琪不解的问。
　　“因为你这远山含笑之局，实在难配颜色，以上已有蓝白红不适合，木黄两色也不行，以水灌木只会野树丛生，冲突且心烦之事，便会接踵而来，而黄色恍如被水侵蚀之色，祸病四起。唯有粉红色最合适，你说这幢大厦的人有心安的吗？谁会像你配上粉红之色，既不是风水师教你，难道还不是天意吗？”我笑着说。
　　“原来如此，那为什么粉红之色就适合呢？”芳琪沾沾自喜的说。
　　“芳琪，远山含笑之喜笑，嫣红之笑、姻缘之笑、千里一线之笑，然而，你以粉红色为主，迎合桃花之兆，两旁的众臣变成撮合之臣，加强桃花之运，想必你搬来之后，追求者也多了吧？”我苦笑着说。
　　“嗯……这倒是给你说中，难怪……”芳琪似在思忖我说的话。
　　“芳琪，我不知该不该祝贺你桃花运盛开呢？”我苦笑着说。
　　“为什么呢？”芳琪笑着问。
　　“那我的情敌不是很多吗？”我苦笑着说。
　　“以你的风水神术，要怎样才能改变，使你立于不败之位呢？”芳琪笑着问。
　　“嗯……那就把忍字，换成一张龙的图像，来个真龙乍现，除了增强君的气势，也把无能的追求者吓退，我愿当你门口那条守护之龙，可以吗？”我笑着说。
　　“我……不知道……我换衣……去……”芳琪嫣然一笑，急奔入房间去。
　　芳琪羞答答的笑容，把我深深的给迷住，不知所措，只能愕然望着她那摇晃的弹臀，消失房间外……随着芳琪臀影消失的一刻，眼前随即换上一道粉红色的大门，只见大门慢慢的掩上，突然，我发现大门只是半掩，而没有完全关上，我的思绪开始起伏不定，她是忘了关门，还是正在化妆，所以还没把门关上呢？
　　我脱下身上的Ｔ恤和长裤，但视线仍投向房门的隙缝上，只见房间有些影子，心想如果芳琪正在化妆，不会有身影移动吧？于是，放轻脚步的走上前，躲在房门边，偷偷窥探房间的情形……这一看，差点流出了鼻血。只见芳琪身上的外衣和长裤已经脱下，身上仅有胸罩和内裤，她不停翻找胸罩和内裤，而且每件摆在身上对着镜子挑选，结果重复了十多次，终于手上拿着那套全透明的胸罩和内裤，似乎很满意的不停在看……突然，芳琪把手绕到背肌上，双指轻轻一弹，便将黄色的胸罩带轻易的解开，接着，翻起罩杯，把胸罩丢置床上，戴上刚才挑选的粉红色透明胸罩，随即半弯娇躯，将胯间的小内裤脱下……芳琪火辣辣的一幕，引得我全身发热滚烫，龙根坚挺的竖起，全身如万蚁爬行般的难受，可惜，当我想看她胯间蜜桃的时候，她又移动了身位，我只能看见她翘起雪白的屁股，却无法窥见诱惑的蜜桃……芳琪挑起一件长裙后，我马上冲进浴室，狠狠的套动火龙，我必需把欲火泄出，要不然她会发现我假阳痿之症。果然，脑海里想着刚才火辣辣的一幕，火龙很快便将欲火凶狠的射出，实在太兴奋了！
　　快速清理现场的污渍后，穿上整齐的西装走出浴室。一阵清香味扑鼻，精神一振，随即向左右两旁一望，发现芳琪性感的曲线已伫立在我眼前。
　　她束起垂长的秀发，一张清秀娇贵的脸孔伴随梨涡浅笑，示出怡人陶醉的一面，晶莹珠润的耳珠，戴上闪烁的钻环，两片诱惑的湿唇，也添上桃红色的唇膏。
　　一件紧身低胸的黑色吊带晚装，把芳琪弹实的高耸乳球，半裸式的抛出衣外，教人看了呼吸加速。这套晚装不算暴露，而是超时代的性感美，更不是一般女人可以穿上，除非有一副骄人的身材。最主要的是必须有纤细的蛮腰，小腹不可多出半点脂肪，否则便会毁了整件晚装的设计，然而，芳琪就是具备以上的条件……突然，我发现这套晚装，腰与腿外侧有一片空白之处，而这片空白之处，除了有细条的连接之外，就是雪白的肌肤，不禁让人看了产生一种下体真空的错觉，最要命的是裙角正中央的开叉位置，似乎接近蜜桃的位置，性感中带出另一种诱惑，相信每个人的目光都会期待她坐下的一刻……设计师作品的成功之处，是能牵引众人目光为主要，更严格的要求，便是追求牵引的目光中，流露出另一种期待的目光。芳琪身上这套晚装，就是严格的成功作品。同时也说明了一点，芳琪的身材已通过设计师的认同，才获准购买这件晚装。
　　“芳琪，你真美……”我贪婪的目光在芳琪身上游走一遍说。
　　“谢谢！你的领带歪了，我来帮你……”芳琪重新为我结上领带。
　　近距离对着芳琪诱惑的乳沟，心跳加速，差点窒息而亡，幸好她身上散发醉人的清香味，我才及时平服心跳……“走吧……”芳琪把披肩搭在手肘和腰后之间，接着将黑色小手提包的金炼穿在手肘上，很自然牵着我的手踏出门外。
　　再一次经过管理员身旁，这回他们懂得向我点头打招呼，也许芳琪的晚装成功夺取了他们期待的目光。
　　我保持男子的风度，为芳琪关上车门，然后自己才上车。
　　“芳琪，我们去哪吃晚饭呢？”我突然想起还没选去哪间餐厅。
　　“我们去“富之庄”吧！我是那里的会员。”芳琪笑着说。
　　我听了“富之庄”三个字，不禁瞠目结舌偷偷望了芳琪一眼，但随即扮成一副从容不迫的模样开车。其实我心里有些慌乱，因为那里的气派，不是一般有钱人就可到的地方，很多人去过一次后，接着便收到取消会籍的信件。
　　不过，我却有一份额外的惊喜，芳琪肯带我去“富之庄”，无疑是向富豪们公开，我和她的关系。
　　车子绕过无数的山坡，经过高山和无数亿元的豪宅后，终于来到“富之庄”的入口处。
　　六个登记人员，一起涌上前仔细观察我们的车辆，接着将手中的手电筒向旁边的告示牌一照，上面写着几百样的不行，譬如照相机、手机、摄影机、宠物、随身听、毒品等等……机警的芳琪，看见登记人员看我们车内情况的时候，她马上把披肩一翻，即刻遮掩胸前和裙角的空隙，现在我才知道披肩真正的用途。
　　结果，我还是要下车到旁边的保险箱走一趟，因为我们身上有手机。
　　经过门外一番折腾后，我们终于顺利通过门口的检查处，获准将车辆驶进。
　　从门口驶进“富之庄”，还有一段路程，这条路令我大开眼界，路的两旁是宽阔的椰林和无数的奇花异草，还有一座人工瀑布，而人工瀑布下的池塘，饲养了很多只的红脚鹤，最奇趣的是不但有梅花鹿，还有三只长颈鹿和孔雀。
　　“龙生，你看那边有几只鹿！”芳琪兴奋的说。
　　“不！那是马！”我戏弄芳琪说。
　　“什么马，明明是鹿，怎会是马呢？”芳琪叫着说。
　　“哈哈！你忘记指鹿为马了吗？”我笑着说。
　　“你戏弄我！”芳琪天真的拍了我手臂几下。
　　这时候，我发现芳琪是个很可爱的女孩，只是心里背了无形的压力，更逼着自己过些压抑的日子，导致性格内向、冷傲，埋没原有的天真活泼的一面，实属可惜！
　　车子随着路示牌，驶入一座山洞。这个山洞可说是名副其实的别有洞天，原来里面是个水族馆，饲养不同类型的鱼，并且从我们的头顶游过，不但有大海龟，还有不同类型的鲨鱼。
　　“龙生，你看魔鬼鱼呀！”芳琪开心的说。
　　“是呀！哇！龙趸呀！”我兴奋的叫喊说。
　　经过奇趣的路程，我们的车终于来到“富之庄”的正门口。门口有两头大象，看见我们的车子，竟用鼻子向我们喷水，这一幕可真是毕生难忘呀！
　　我们把车停下，两旁各有一对男女为我们开门，接着两头大象跪下向我们行礼，还用鼻子递来一条蓝毛巾给我们抹手，真够气派的。
　　芳琪很尊重我，下车的时候，手里拿着我送给她的粉红色玫瑰。
　　我和芳琪两人牵着手，走在红色的地毡上，当进入大堂的时候，如潜入海底的水晶宫似的，两旁包括头顶，游着各式各样的海底动物，最别致的是透明的电梯，当升上去的时候，和游上去感觉没什么两样。
　　我和芳琪为了仪态，勉强压抑心中的兴奋，只能手和手紧握，互传心里澎湃之感。
　　电梯的门打开，是金碧辉煌的一面，所有的侍应生见我们从电梯走出来，不管是面对的，还是站在我们身后的，都在同一个时间内，即刻停止所有的动作，马上向我们做出九十度的鞠躬礼，我想只差没奏起国歌，要不然真以为参加国宴。
　　我和芳琪被安排坐在僻静的角落，奇怪的是，我们经过之处，没有碰见第二张桌，但我肯定还有其他人，只是他们懂得巧妙带位，不会在其他人的桌前路过。
　　“谢小姐、龙先生，您们好，我是这里的营业经理汤美马，欢迎两位的光临，请指教。”汤米经理递上名片，并向我们鞠个躬，接着打点侍应生点燃桌前的蜡烛，和送上蒸馏水。
　　经理摆放两张名贵的餐牌和酒牌后，笑着鞠个躬，面向我们弯着身退回去。
　　“芳琪，你想喝白酒还是红酒？”我把酒牌递给芳琪看。
　　“你拿主意就行了……”芳琪笑着把披肩取下说。
　　当我打开酒牌一看，可吓了一跳，这里的酒最便宜都要过两万块，我开始怀疑这里的营业额，到底有什么人会来光顾。不过，香港人就是那么怪，不贵反而没人看得起，你越贵他们就越喜欢，当然气派也是很讲究的。
　　“芳琪，今晚算不算是我们第一次情侣约会？”我牵着芳琪的玉手小声说。
　　“嗯……”芳琪笑着应了一声，接着把头倚在我肩膀上。
　　“既然今天是我们第一次情侣约会，那就要开一瓶值得记念的酒了。”
　　“龙生，这里的价钱……”芳琪提醒我说。
　　“难得我们能够成为情侣，难得今天我们互解心中的秘密，难得你取回影带，难得今天是你有史以来最高兴的一天，对吗？”我在芳琪的脸颊亲了一下说。
　　“是！没错，今天是我最高兴的一天。”芳琪把乳球贴在我的臂弯说。
　　“所以今晚这瓶酒绝不能马虎，一定要衬得上你在我心中的地位。”
　　“哦？那可要看我在你心中的地位如何了。”芳琪喜悦的说。
　　我叫了酒顾问过来。
　　“我是安东尼，酒部的经理，请问有什么可以为二位效劳的？”酒部经理说。
　　“我想开一瓶八六年的罗曼尼．康帝，以表示我女朋友在我心中的地位，不知此酒你们有存货吗？”我礼貌的问说。
　　“哦！高贵的谢小姐，恭喜您，您的地位已是龙先生的一切，看来当今世上，已没有什么可以取代您在他心目中的地位了，恭喜呀！”酒顾问笑着说。
　　“安东尼经理，这怎么说呢？”芳琪欣喜若狂，捉着我的手问酒顾问说。
　　“龙先生以八六年的罗曼尼．康帝，表示您在他心中的地位，我简单解释给您听，相信您会认同，也表示我没胡乱讨您欢心。品酒家罗拔伯佳说过，她是一瓶百万富翁之酒，却只有亿万富翁才喝的到。如果谁有一杯在手，轻品一口，无论从哪个方面讲，恐怕都会有一种帝王的感觉油然而生。”酒顾问笑着说。
　　“真的？这瓶酒真的那么好吗？”芳琪脸红的说。
　　“谢小姐，其实这瓶酒还有一个品酒家说过，好不好龙先生说呢？”酒顾问笑着对我说。
　　“你请说，我怕谢小姐不相信。”我笑着说。
　　“安东尼经理，你请说。”芳琪迫不及待的说。
　　“是的！品酒家欧柏的说法是，即将凋谢的玫瑰花香气，足以令人流连忘返，如此甘美浓郁的酒，甚至放下酒杯数分钟后，依然齿颊留香。龙先生的意思也是说，不管经过多少年，谢小姐的地位，仍会停留在至高无上，是吗，龙先生？”
　　“对！果然是酒顾问，记得那么清楚，请你替我准备……”我笑着说。
　　酒顾问走后，芳琪迫不急待的亲了我的嘴。
　　“龙生，我已快被你俘虏了……”芳琪激动的说。
　　“你肯被我俘虏，我愿长期看守你这位受俘虏者……”
　　“龙生……我……投降了……”芳琪忘了仪态，冲动与我搂抱，使劲的索吻。
　　当我和芳琪激烈的湿吻之后，酒顾问和营业经理两人走过来。
　　“龙先生，由于你的名酒需要些时间挥发，我们特别为二位准备另一间房间，顺便想邀请你们参观我们的酒库，不知可否赏脸呢？”酒顾问说。
　　“我需要问过女朋友的意见。”我对酒顾问说。
　　“龙生，我没问题。”芳琪面带笑容说。
　　芳琪补了口红后，接着拿起手提包和玫瑰花。
　　“谢小姐，你手上这束漂亮的花，我们会小心为你送到房间里，这边请。”营业经理礼貌的说。
　　“谢谢。”芳琪牵着我的手站起来。
　　我和芳琪跟随两人走去红酒库，途中我好奇问了酒顾问几个问题。
　　“安东尼经理，你们的酒库必定很别致吧？”
　　“龙先生，如果不是客人要求参观的话，我们绝少会邀请人进入酒库，除非对方对酒有一定的认识，我们才会考虑邀请。”酒顾问说。
　　“芳琪，看来我今天的运气真不错哦……”我对着脸带笑容的芳琪说。
　　眼前出现一道金框大门，营业经理抽出电脑卡在机器上一照，金框大门电动式的分左右打开，天花悬挂几盏大水晶灯，气派非凡，而水晶灯的光投在金黄发亮的地板，教人叹为观止……我不曾踏在地板上，心里会出现害怕的感觉，那是害怕损坏它的感觉──这回还是头一次，算是战战兢兢的旅程……“哇！好漂亮！”我内心不禁叹了一声说。
　　面前是一片很大，足十八尺高的弧形玻璃，我不知道是否水晶材质，但弧形的弯度已是我张开双臂的两倍，别说里面存放的酒，单单看这片玻璃已过足了瘾，现在我明白为何不能带摄影机进来了。
　　“芳琪，你怎么好像不高兴？如果你不喜欢，我们就别参观了。”我发现芳琪脸上浮起不悦之色。
　　“不是，能够被邀请进来参观酒库，那是我们的荣幸，只是站在酒库里面那一男一女是我们的行家，也是我最讨厌的对头，而他身旁那个女的，以前是我秘书，没想到不幸在这会遇上……真扫兴。”芳琪不悦且小声的对我说。
　　从芳琪脸上的不悦之色，猜想她是嫌我没身分的关系，甚至怕我令她没面子，所以心里不高兴吧！可如果此刻我提出掉头的话，不就很没有志气吗？何况不知该怎样向两位经理……“哦！谢大状！怎么在此遇上你？真是有缘呀！”站在酒库里的男人看见我们，忙走出来和我们挥手说。
　　“是呀！怎么会这么巧呢？”芳琪强颜欢笑的说：“龙生，我们快点进去吧……”
　　芳琪牵着我的手走进酒库里，我拖着沉重的脚步，跟着芳琪后面走，这是我第一次为了女人感到有沉重的压力，也许当大律师的男朋友不是那么自在，除非有相等的地位。我渐渐明白，身分和地位对男人来说是十分重要的。
　　第十三卷 第六章 名人出现
　　芳琪被讨厌的对头行家看见，无奈牵着我大方走进酒库内。
　　“鲍大状，没想到你也有兴致陪女朋友出来吃饭，忘记她是……”芳琪脸无惧色，当场讽刺的说。
　　“谢大状，她是张小姐，这位是……”鲍律师把话题转到我身上。
　　“龙生，请指教。”我礼貌的伸出手说。
　　“我是鲍树青大律师，不知龙先生在哪高就？”鲍律师笑着说。
　　“他是堪舆学家。”芳琪抢着替我回答说。
　　“龙先生，那不就是风水师，对吗？”鲍律师讥讽的说。
　　“没错，我是风水师。”我点头说。
　　“我想起来了，好像不久前刚牵涉一宗强什么的……”鲍律师笑着说。
　　鲍律师果然和芳琪是死对头，要不然不会在高级场所，一见面就针锋相对的。
　　“法庭可未判，你不可以……”芳琪即刻阻止鲍律师说下去。
　　“谢大状，我也是大律师，当然知道什么叫法律，怎会胡乱诽谤他人呢？只是不知道你的眼光……别说了，真扫兴，我还是和女朋友看酒，免得和这种……”鲍律师搂着女朋友直接讽刺的说。
　　芳琪脸上面目无光，而且还添上一片怒气。
　　我虽然装着若无其事的，但却十分留意这位鲍律师，我发现他面相中，水星角卸，轻易相出他是个一毛不拔之人，但怎会到这种高级场所消费呢？
　　“这酒不错……此酒的原产地在法国……”鲍律师拿起红酒向女友说。
　　芳琪愤怒的走到另一边看酒。
　　“哎呀！芳琪，我说过很多遍，拿红酒是不能捧着酒肚的，别以为是大律师懂得背几道红酒经，便扮成专家，会给打扫酒库的人耻笑的。”我故意大声的说。
　　芳琪好奇的望了我一眼后，接着笑着把酒放下。
　　“是呀！我忘记了……”
　　“看来龙先生对红酒好像很有认识，那你必定知道红酒该怎样捧了？”鲍律师冷笑着说。
　　“鲍律师，我这收入微薄的风水师，怎敢说懂红酒三个字呢？但我起码知道，红酒就像一个女人，她的成长过程、发育、时间、嫁人都是经过重重的考验，只要一个不小心便会伤到她。换句话说，红酒等于一个容易受伤的女人。另外，有风度的疼酒之人，当欣赏红酒的时候，绝不会拖着另一个女人碰她，这是对红酒的一种尊敬。”
　　“你……”鲍律师即刻放下手中的酒。
　　“这也是向辛苦酿酒的人，作出一份应有的尊敬罢了。其实这也是红酒入门，最简单的学问，相信大律师可能贵人事忙，忘记了吧……”我笑着说。
　　这时候，旁边有位年约三十岁，风度翩翩的人走过来。
　　“我姓周，龙先生果然对红酒很有认识，不知这瓶酒如何呢？”周先生问。
　　“周先生，你好。要不，我们听听鲍律师的意见，如何？”我保持风度，向周先生握手说。
　　“是呀！你找对人了，鲍律师在我们律师俱乐部，可算是数一数二的品酒家，张小姐，你说是不是呀？”芳琪还击的说。
　　“是……的……”张小姐望着鲍律师说。
　　芳琪这时候，脸上开始有些笑容了，我原本焦虑的心情，此刻也算得到平息。
　　“马尔戈的酒，我从来不饮，我只钟爱穆顿。”鲍律师高傲的说。
　　“原来鲍律师是穆顿的追求者，我也是喜爱穆顿。对了，刚好有件事想请问你，不知道可以吗？”我笑着问。
　　“如果是关于穆顿的问题，就问吧……”鲍律师说。
　　“不知穆顿的酒标，是谁画的呢？”
　　我猜鲍律师敢抛出穆顿的话题，必对穆顿的酒有所认识，于是由浅入深的问。
　　“当然是毕卡索，在一九五九年画的。”鲍律师摆出一脸神气的模样。
　　“哦？毕卡索画的？那酒标有什么意思呢？”周先生感兴趣的问。
　　“那是……为了记念毕卡索……而用在酒图上……”鲍律师吞吞吐吐的说。
　　鲍律师说完停顿了一会，可能见我没有出声，再次大言不惭的说酒标历史。
　　“龙生……”芳琪偷偷拉了我的衣袖，似乎不满鲍律师意气风发的样子。
　　“鲍律师，其实你全说错了，酒标确实是毕卡索大师画的，但原意并不是记念他，你记错了。”我拍了一下芳琪的手说。
　　“我记错，难道你知道吗？”鲍律师冷笑着说。
　　“龙先生，请赐教……”周先生礼貌的说。
　　“周先生，你客气了！在希腊神话里，每年春天葡萄发芽时，酒神巴库斯会和众女徒饮酒狂欢，被称作“酒神祭”，这些女徒叫做“巴卡那”，当时很多昼师都以此题材作过画，毕卡索在一九五九年完成叫“巴卡那”的作品，也被称作“酒神祭”，但他不是在那年画的，而是在那年完成的。”我侃侃而谈的说。
　　“原来是这样。”周先生点头说。
　　“后来酒庄要把毕卡索的画用在酒标记念“酒神祭”，但遭毕卡索拒绝，后来一九七三年毕卡索逝世后，他的女儿康妮，为了记念父亲，一九七五年才将图赠给酒庄作为酒标。当时正好赶上一九七三年葡萄酒装瓶的时间。因为一九七三年穆顿晋升为一等园，可是品酒家罗拔伯佳只给六十五分，但酒庄记念毕卡索逝世，所以七三年的酒已用上“巴卡那”的图，结果拍卖会拍出天价。”
　　“原来有这个历史……”周先生说。
　　“都不知道你说是真的还是假的？”鲍律师冷笑着说。
　　“这里有酒顾问，可以问问他，我说的对不对。”我笑着说。
　　“龙先生说得一点也没错。”酒顾问笑着点头说。
　　“龙先生对红酒那么熟悉，周先生手上这瓶马尔戈，应该也懂得吧？”鲍律师说。
　　“龙先生，请再次赐教。”周先生说。
　　“马尔戈酒在第一次发酵后，还要进行一次分级，将不好的酒液打入第二葡萄酒的行列，最后在全新的法国橡木桶中醇化二十至二十六个月。马尔戈所用的橡木取自不同的桶厂，使味道多元化。因此，马尔戈的酒细致、优雅、丰浓、留香持久，以一九九○为最佳年份。”我笑着说。
　　“好！说得好，龙先生对红酒的认识真是丰富，在下实在佩服。”酒顾问说。
　　“龙先生，酒顾问也夸奖你，今天可受益不浅。”周先生说。
　　“周先生请恕龙生大胆放肆的说，我认为穆顿和马尔戈的酒，不适合你喝。”
　　“龙先生，这回真的要请你赐教了。”周先生把酒交给酒顾问说。
　　酒顾问好奇的走上前听我说。
　　“以周先生的面相，面皮宽厚，肯定朋情广，然而从你红根满眼去看，不难发觉你品性坚刚，应酬之际若选用穆顿和马尔戈的酒，其酒性较刚强，恐怕引起脾气浮躁而误大事，如果选用奥比昂的酒较为适当。”我解释说。
　　“选喝红酒，也要配合面相？”众人疑惑的目光，同时投到我身上。
　　“奥比昂有丰富的花香和果香，十分顺口，而且她经得起时间的考验，可以在瓶中藏酿三十年，甚至更长的时间。因此她较柔的花果香味，可以平冲你红根满眼的障碍。况且一九八九年堪称经典，品酒家罗拔伯佳都给了一百分的满分，不错的，试试吧……”我笑着说。
　　“好！马上替我准备一瓶，我要试试龙先生所说的，较柔的花果香味，能否让我性情不躁而获平静。今天和龙先生交谈，看来我父亲对你的评价很正确，真高兴在此认识你。”周先生说。
　　“你父亲是……”我想不出哪一个周老先生。
　　“就是你在律师楼碰见的那位老人家，他就是我父亲。”周先生笑着说。
　　“原来是他，这位就是替你父亲办事的谢芳琪大律师。”
　　“谢大状，你好！”周先生礼貌的说。
　　“周先生，你好！”芳琪满面笑容的说。
　　“龙先生，你说了那么多名酒的事，不知你又喝过什么酒？”鲍律师突然问。
　　“鲍律师，如果在红酒界里，我龙生的名字根本不会有人谈起，因为我是欣赏红酒，而不是利用红酒去讨名望，但我的相学术应该算不错，如果我没算错，今晚要是你和张小姐两人来的话，那今晚你肯定没要酒，不知我的猜测对吗？”
　　我突然想起，这里的红酒价钱比外面贵上好几倍，加上他是一毛不拔的人，绝不会在此喝昂贵的红酒。
　　“你……那你今晚又喝什么酒，这么神气的？”鲍律师显得有些怒气的说。
　　“鲍律师，龙先生他今晚要了一瓶八六年的罗曼尼．康帝，以用来表示他女朋友在他心目中的地位，售价是十一万八千元。”酒顾问笑着回答说。
　　“哇！”众人不禁瞠目结舌，望着我和芳琪两人。
　　芳琪听了这个价钱，虽然面露惊讶之色，但惊讶之色中，流露一丝丝的甜意。
　　我脸上虽无什么惊讶之色，但这时候心里直叫大意，忘记酒牌上写的是美金价钱，我还以为是一万多元，不过，当时我确实陶醉在芳琪的怀抱里，以八六年份的罗曼尼．康帝，又怎会一万多元呢！
　　这时候，酒库的后架走出五男两女，而这五个人在里面，我们完全没有发觉，足见酒库是何其的大。
　　“哈，你好！”走在五男两女中间的那位中年人，向我打了个招呼。
　　“哈……”我还没打完招呼，中年人已走出门口，根本不在乎我的回应。
　　众人的目光，同时间转投在中年人的身上，甚至芳琪也为他的出现感到惊讶。
　　“龙先生，你好，这是我家李先生的名片，我是他的秘书，我家李先生想要你一张名片，以便日后联络，不知道方便吗？”五男两女中的一女走过来说。
　　“好！”我接过对方的名片，接着掏出两张名片，一张给中年人的秘书，另一张给周先生。
　　“汤经理，龙先生今晚的费用，全放在李先生的单上。”李家秘书向营业经理说。
　　“胡秘书，龙先生今晚开了一瓶十一万八千元的红酒，我有职责通知李先生一声。”营业经理笑着说。
　　“我家李先生知道了，没问题，你照吩咐做就行了。如果不够，多开几瓶也没关系。我家李先生交待，另外送上一瓶他平常喝的酒给龙先生试试。”胡秘书礼貌的说。
　　“是的，胡秘书，谢谢李先生。”营业经理马上点头说。
　　“龙先生，我先走了，日后联络。”胡秘书说完走了出去。
　　“谢谢，代我多谢李先生。”我礼貌的说。
　　胡秘书走出酒库后，周先生不禁对我另眼相看，而鲍律师更是无言以对。
　　“龙生，你知道他是谁吗？”芳琪笑着对我说。
　　“我不知道，但有点印象，应该是首富的儿子，李添佳吧？”
　　“对！没想到他也会和你打招呼，甚至帮你结帐，看来我们同样是师，但大律师却比不上风水师，哈哈！”芳琪笑着说。
　　“是呀！同样是师……”鲍律师也笑着说。
　　我把芳琪拉到另外一边。
　　“芳琪，我有个主意，但我尊重你，所以先问问你的意见。”
　　“什么事如此严重呢？”芳琪好奇的说。
　　“我刚才相过鲍律师，他为人虽然一毛不拔，但此人重情义，希望你念在同行份上，化敌为友，什么时候都是多个朋友，好过多个敌人的，同意吗？”
　　芳琪想了一会，说道：“好吧！看你今天使我脸上争光，我就看在你份上，就和他化敌为友。”
　　“芳琪，是化敌为友，不是化敌为情侣哦……”我小声的在芳琪耳边说。
　　“你怎么这样说嘛……”芳琪拍了我的手臂一下说。
　　“我们过去吧……”我牵着芳琪的手走了过去，对周鲍二人道：“周先生、鲍大状，我和芳琪谈好，想邀请你们一块到我们的房间用餐，不知你们肯赏脸吗？”我大方的说。
　　“谢谢你，龙先生，能够和你吃顿饭，是我的荣幸，但我有两位女伴，不知方不方便呢？”周先生爽快的答应说。
　　“当然方便。鲍大状，你呢？”我笑着问鲍律师说。
　　“不要吧……”鲍律师不好意思的说。
　　“鲍律师，我男朋友如此大方的邀请你，你也不妨大方的答应，我们藉此机会化敌为友，好吗？”芳琪大方的笑着说。
　　“谢大状，之前有得罪之处，我在此向你道歉，对不起！”张小姐主动的说。
　　“过去的事就别提它了。”芳琪和张小姐握手言好。
　　“鲍律师，你怎么样？”我笑着将手搭在鲍律师的肩膀上说。
　　“好吧！化敌为友，谢律师，以前有什么不对的地方，对不起！”鲍律师笑着说。
　　“现在起，我们是朋友了，哈哈！”芳琪终于和鲍律师言好。
　　我最高兴的是看见芳琪能释放心中无形的压力，不计较过去，做个开心的女人。
　　“龙生，为什么你对红酒那么有认识？”芳琪好奇小声的问。
　　“我自小就有过目不忘的本事，曾在一个记录片上，发现喝红酒也是门学问，因此对红酒产生一种兴趣，可是好的红酒我怎会有钱喝，于是拼命看书，希望从书本上感受好红酒的味道，所以不知不觉中对红酒有了认识。”我解释说。
　　“哦……过目不忘？”芳琪认真的望了我一眼。
　　“嗯……”我得意洋洋的点头。
　　我们一行人走入房间，这房间原本摆放二人的烛光晚餐，可是多了几个人，变得要重新布置。虽然今晚没了烛光晚餐，可是能让芳琪改变态度和释放压力，我倒觉得物有所值，而且我们一起唱歌，气氛也很不错的。
　　“龙先生，这是李先生平常喝的酒，他要我让你试试。”酒顾问说。
　　我看不见酒瓶，只见红酒已装入水晶盛酒器里。
　　“刚才看见李先生的豪气，这瓶酒肯定是名酒。”鲍律师站起来说。
　　“我对龙先生的评价，最感兴趣……”周先生说。
　　“龙生……试试……”芳琪笑着对我说。
　　我心想当然是名酒，于是把口漱干净，急着亲尝李先生给我的名酒。可是，当我把舌尖往杯里的红酒一触，发现其酒有浓重的碱味，心想法国红酒怎会带有碱味，于是把酒藏入口内，慢慢的品尝。
　　“这是南非普通的红酒，并不是你们所说的名酒，味道碱酸带涩，不过，味道散得很慢，而且聚而精固，又不像低级的酒，而且还有铁青的味道，看来酿制方面，花费了不少功夫……”我望着酒杯的酒说。
　　“龙先生果然品出是南非的红酒，请稍等一会。”酒顾问转身拨电话。
　　“龙生，你品清楚了吗？”芳琪说。
　　“我品清楚了，这酒不是很好……”我对着众人说。
　　“龙生，你试清楚了？李公子的酒怎会差呢？”芳琪焦急的说。
　　“芳琪，红酒就是红酒，骗不了人的，就算李先生喝的又怎样？”
　　“龙先生，请望向这部电脑。”营业经理说。
　　我好奇的望着电脑的萤幕，突然，电脑的画面出现了李先生的模样，我想他在其他的房间里。
　　“龙先生，小心对答，别得罪你的再世财神。”鲍律师小声提醒我说。
　　“龙生，称呼他叫李公子，李先生多数用来称呼他父亲。”芳琪紧张的捉住我的手说。
　　“看来你们比我还紧张似的。”我笑着说。
　　“龙师父，抱歉，刚听个电话，要你久等了。刚才他们说你已品出是南非的酒，我对你以面相选酒喝的话题，十分感兴趣，当然对你的品酒术也很认同，但这次找你并不是谈这些，是有件事想你帮我一个忙，不知可以吗？”李公子说。
　　“当然可以，但我要先多谢你今晚的款待，你请说吧！”我拿起酒杯示意和李公子碰杯。
　　李公子也即刻拿起酒杯和我对碰一下，从他拿起酒杯和喝红酒的姿势，看得出他绝对是个懂得玩红酒的专家。
　　“龙师父，我在南非投资了一座很大的葡萄园，还有一间酒厂，可是不知怎的，具备一切天时、地利、人和的条件，却始终种不出一级的葡萄，所以想找你帮我看看那边的地形、山脉，是否哪里出错了。”李公子说。
　　“这……”我惊讶李公子会谈这个问题。
　　“龙师父，你不用即刻回答我，三天吧，我会安排秘书联络你，就这样。对了，代我向你心目中份量那么重的女友说声她好幸福。再见！”李公子随即消失在电脑的萤幕上。
　　“谢大状！恭喜你呀！”众人忙取笑芳琪说。
　　芳琪脸上红得像个苹果似的，而这个红苹果，意外的会发出甜丝丝的笑容。
　　今晚的主菜，压力不是在厨师身上，而是在那瓶十多万的名酒身上。当然，喝下这口名酒的时候，少不了被鲍律师和周先生戏弄一下，感觉好像在摆喜宴、戏弄新郎似的……“周先生，让我们好好品尝龙先生的女人，哈哈！”鲍律师笑着说。
　　“龙生，他们欺负我……”芳琪撒娇的说。
　　“哈哈！”众人一起欢笑的说。
　　然而，最意外的是“富之庄”的总经理，亲自跑来房间，特地送上一张会员卡给我。不过今晚最大的收获，还是我让芳琪脸上增光。
　　周先生和鲍律师很懂得人情世故，故意提早离去，让我和芳琪可以共渡二人世界。同时，我今晚很高兴认识他们，当然还有李公子。
　　房间只留下我和芳琪二人。
　　“芳琪，今晚开心吗？”我搂抱芳琪说。
　　“我今晚已经完完全全被你俘虏了……”芳琪脸红的说。
　　“真的……”我兴奋的说。
　　“嗯……龙生……我想……”芳琪吞吞吐吐的说。
　　“宝贝……你想什么呢？”我紧张的说。
　　“今晚我想……提前……我们的……约会……好吗？”芳琪脸红羞怯的说。
　　“哎……”我叹了口气说。
　　“你为什么叹气？”芳琪问说。
　　“我怕……这么快便进行约会……那我们的情侣关系……不就结束了吗？”
　　“我们还可以保持情侣关系……”
　　“不行的，这样对你很不公平……毕竟我已是个不举之人……”
　　“没关系……我相信人定胜天……”
　　“如果万一我能突破做到人定胜天……那约会之事，不就告一段落吗？”
　　“如果成功，人定胜天，那我们就可以继续下去了……”芳琪脸红的说。
　　“你的意思是说，我们做真正的情侣？”我兴奋的问芳琪说。
　　“嗯……”芳琪娇憨的点点头。
　　“如果今晚我人定胜天，你肯给我吗？”我紧张的问。
　　“我不知道……”芳琪脸红的和我激烈的湿吻。
　　今昨，我和芳琪终于很愉快的渡过第一个约会，驾车朝她闺房进发。
　　第十三卷 第七章 约会开始
　　怀着愉快兴奋的心情，回到芳琪的家里，这回我先通知了巧莲，今晚不回家里睡，免得要她们担心。同时，我也叫巧莲买一些吃的，代我到医院探望关先生。
　　当电梯门打开的一刻，望着芳琪低胸两座弹实的乳峰，我已经热血沸腾的，想尽快把她拥入怀中。不过，我之前假扮性无能之症，绝不能这么冲动，在演戏演整套之下，唯有压抑内心的兴奋，望着她高翘的屁股，随她身后走进屋内。
　　我和芳琪两人脱了鞋后，她放下身上的披肩，开了冷气，随即拉起窗帘布，接着脸红的坐在沙发上。这回她的手没有挡在裙角的开叉处，隐约中，双腿之间露出粉红色的小内裤。
　　“我们该做什么好呢？”芳琪脸红小声的说。
　　“我……很紧张……”我坦白的说。
　　“是否应该先把灯调暗一些……”芳琪脸红的把灯光调暗。
　　“我们喝点啤酒……我去拿……”我紧张的站起来走向冰箱说。
　　“我家里没有啤酒，只有普通的红酒，要不开瓶红酒……”
　　“芳琪，原来你的冰箱有白酒，要不然我们喝白酒好了，刚才我们喝了太好的红酒，现在喝回低那么多级的，感觉会很怪的。”
　　“随便吧……我们是否要……先冲凉……”芳琪小声的问。
　　“好呀！”我即刻回答说。
　　“那我先去冲凉。”芳琪说完，急着走进浴室。
　　我不禁问自己到底怎么搞的，平时面对女人，心里不但不会慌张，而且还很镇定，甚至想好进攻的步骤，但这次却惊慌失措，说起话来身体也颤抖的，难道对着心爱的女人，都会出现这种情形？可是静宜、碧莲、刘美娟，包括以前身边的女人，都是我所爱的，怎么偏偏对着芳琪，感觉会如此特别呢？
　　我独自坐在沙发上，望着浴室发呆，脑海里浮现爱情的疑问。
　　没多久，浴室的门打开，芳琪身上围着大浴巾站在门外。
　　“龙生，里面准备有新的浴巾和毛刷，你也冲个凉吧……”芳琪说完，脸红的跑进房间。
　　望着芳琪性感的背影，体内的热血又继续翻腾……“芳琪，白酒我准备好，你换了衣服便可享用……”我说完后便走入浴室里。
　　浴室清香味扑鼻，突然，我看见铺上一层水蒸气的镜子，写着“龙生，慢慢来，你会成功的！”几个字。
　　虽然只是几个字，但里头包含芳琪对我的期待，是一个大律师给我的鼓励。这刹那，我好感动，甚至多谢上天赐了一个那么可爱的芳琪给我，还有多谢丘比特那枝“爱神之箭”。
　　摆在洗衣篮上面，是芳琪刚脱下的胸罩和内裤，这套内衣裤我认得，就是出门前，我偷窥她穿在身上的那一套。我即刻将内裤拿上手一看，发现内裤护阴部位已沾上一片水渍，我忍不住摸着这片水渍，最后凑近鼻上一嗅，竟嗅到一股清香味，心想这股清香味，莫非是芳琪蜜桃遗留下来的？
　　内裤的香味，肯定是芳琪的蜜桃遗留下来的，如果是喷上去的话，空间必有这股香味。
　　我匆匆忙忙洗了澡，可是没理由穿上旧的内裤，心生一计，决定戏弄芳琪。
　　“芳琪，我没有新内裤，刚才那件弄湿了，你可以帮我想想办法吗？”我打开浴门一条缝隙说。
　　“我有什么办法？”芳琪回应一句说。
　　“你替我想想法子吧……”我心里笑着说。
　　这个戏弄可教芳琪伤透脑筋，她不好意思要我别穿内裤，可是她家里怎会有男人的内裤呢？
　　没多久，传来了敲门声。
　　“龙生，这件你看可以吗？”芳琪从门外递了一条运动裤给我。
　　“运动裤的布很粗，穿了皮肤会很敏感，没有别的内裤吗？”我继续戏弄芳琪说。
　　过了一会，芳琪再次把裤递进浴室里。
　　“除了这条……没有了……”芳琪小声的说。
　　原来芳琪递了一件女用的内裤给我，而且还是蕾丝镂空的款式，我喜欢这件，心想必定是芳琪穿过的，虽然是小了一点，但我还是毫不犹豫的穿上，外面则穿上她刚才递给我的运动裤。
　　冲了一个凉，精神也好多了，走到大厅，嗅到一股香薰味，心想芳琪应该点了催情香薰器。
　　这时候，芳琪捧了另一个香薰器出厅外，我整个人愣住了……芳琪身上那件低胸的粉红色睡裙，可说是全透明的，不但可以清楚看见睡裙内的胸罩，甚至内裤上一片黑暗的影子，也呈现在睡裙外，简直太性感了……芳琪的眼睛也望在我的胯间，可能她心里想着，我是否穿上她的内裤。
　　“芳琪，今天我们还是别用香薰了……”我垂下头望着她腿间的黑森林说。
　　“你想放弃，还是想改天再试？”芳琪惊觉的说。
　　“芳琪，我不是想放弃或者改天再试什么的，我是不想用这些辅助器，怕万一成功后，日后心理上也会有所影响，反正我是真的爱上你，还是真诚的爱，我有信心，你会令我冲破这道难关……”我牵芳琪的手，到沙发上坐下说。
　　“龙生，我很同意你的说法，但我怕很难成功……”芳琪吞吞吐吐的说。
　　“为什么呢？”我好奇的问。
　　“龙生，事到如今也不怕对你说，我怕无法配合你……”芳琪脸红的垂下头。
　　“什么原因呢？”我扶起芳琪娇红的脸蛋说。
　　“因为我没做过……没有香薰的话，我不懂该怎样帮你……我害怕……”芳琪紧张的手握拳。
　　没想到一向冷傲的谢芳琪，也有害怕慌张的一刻，要不是我亲眼所见，我肯定不相信她有脆弱的一面。但听她说没做过这回事，表明是处女了，不禁感到异常的兴奋，心想莫非她害怕落红的问题……“芳琪，其实你不用做什么，你今晚已经教我心动了……”
　　“是吗？”芳琪脸上露出些得意的笑容。
　　“刚才……”我欲言又止的。
　　“刚才怎么了？”芳琪好奇的望着我说。
　　“刚才我发现……你内裤湿了一大片……”
　　“等等……羞……”芳琪用手掩着脸，走过去把灯光再次调暗。
　　我想来想去觉得用语言挑逗芳琪最直接，要她感受需要男人的急迫、知道男人的威力、知道如何强的女人最终都要躺在男人底下。今晚我的任务，就是把她大律师的尊严彻底的撕下来，好让我日后在她面前能抬起头。
　　“现在只有我们两个人，没什么好羞的，喝杯酒吧……”我举起酒杯说。
　　“嗯……”芳琪一口气喝光整杯酒。
　　“芳琪，刚才我说发现你的内裤全湿了，是否动情了？”我挑逗芳琪说。
　　“嗯……”芳琪点点头应了一声。
　　“什么时候动情？”
　　“就是进门拉上窗帘的一刻……”
　　“平时你也会动情吗？”
　　“不会……”芳琪坚决的说。
　　“你试过香薰也不会动情？”
　　“会……但接着不敢再用……”
　　“如果我想摸你可以吗？”
　　“我很怕……”
　　“但你想我摸吗？”
　　“你别这样问……我怎么回答你嘛……”芳琪用手掩着脸说。
　　“你现在下面也湿了？”我进一步挑逗芳琪。
　　“嗯……少许……羞嘛……”芳琪忙倒酒喝。
　　“芳琪，我现在和你平心静气的交谈，心里很兴奋，也许真会有奇迹出现……”
　　“真的？！喝杯酒吧……”芳琪喜出望外的说。
　　当我和芳琪碰杯后，就在她把杯放下的一刻，我突然捉住她冰冷的玉手。
　　“芳琪，那天在船上，你也动情，也湿了？”我不让她把手遮掩脸蛋。
　　“嗯……其实我很容易动情……”芳琪吸了口气说。
　　“这是你平时把很多事藏在心里，接着又压抑起来，一旦遇上生理有释放的时机，便如洪水爆发般。你也太辛苦了，今天看你和鲍律师能和好如初，相信对你的生理或心理，会有很大的改进。做人就要懂得张开双手，放下身上的包袱，那日子也会过得较舒服，知道吗？”我长篇大论的说。
　　“我今天很高兴看见你有惊人的表现，甚至被你的一切所迷住，尤其是看见众人对你的尊敬，我更是心花怒放。我喜欢有本事的人，更喜欢有智慧的人，以你的学历能有今天的收获，实在不简单，试问外面有多少人，可以像你那样成功的攀上权贵，而且还要他们尊敬你？我实在不能不佩服你。”芳琪倚靠在我身旁说。
　　“我身上只有这些吸引你？”我摸着芳琪柔若无骨的玉掌说。
　　“还有令我感动的是，你今天竟主动把影带还给我，而且还送上粉红色的玫瑰花。告诉你，外面不会有人相信我是喜欢粉红色的，他们只知道我喜欢黑色，因为黑色等于我脸上的颜色。当你主动要我和鲍律师和好，那一刻，我完全被你的大方、尊重、关心、宽恕和本事所迷倒，还有你那次以德报怨的精神……”
　　芳琪激动的紧握我的手，我想该趁芳琪最激动和感动的时候出击。
　　“芳琪……”我轻轻喊了她一声。
　　“什么事？”芳琪望了我一眼。
　　“我想摸你的身体，可以吗？”我突如其来的说。
　　“啊？”芳琪惊讶的说。
　　“可以吗？”我再次逼向芳琪的心跳。
　　“嗯……可以……”芳琪点头小声说。
　　“你不问我想摸你哪里？”
　　“你想……摸我哪里？”芳琪听到我的话，问说。
　　“我……想摸你的胸……可以吗？”
　　“嗯……我们约法三章的时候，我已经答应了……”芳琪脸红的说。
　　“你牵我的手过去……我需要你的支持……”
　　“我……我……”芳琪紧张的想把手缩回，但我已紧紧的捉住。
　　“芳琪，我开始有些感动和冲动，别破坏这刹那的气氛，我好不容易有这番勇气，我想靠自己的意志力突破，不想靠其他东西辅助，唯独还需要你那份支持。”
　　我要芳琪无法抗拒我的要求，要她咬紧牙根放下自己的尊严，要她成为无法使用处女矜持的处女。她无奈的把我的手摆在她高耸的乳峰上，当我的手摸在她饱实的乳球上，除了心跳加速之外，弹性柔软的乳球从掌心传来了阵阵快感，最后忍不住乳球的诱惑力，我情不自禁轻轻揉搓几下……芳琪虽然紧闭双唇，但我感觉她的胸脯，欲迎还拒，发出沉重的鼻息……“龙生……我……”芳琪闭上眼睛，流露一份难受的神情。
　　“怎么样了……”我继续揉搓芳琪的乳房说。
　　“我很……”芳琪欲言又止的，明显已经春情大动，只不过仍极力压抑内心的快感，而不敢叫出来……“芳琪，你下面是否已经很湿了？”我在芳琪耳边挑逗的说。
　　“龙生……我……”芳琪似向我索吻。
　　“芳琪，我现在很兴奋，你快回答我的问题，你的答案给我很强烈的冲动。”我继续煽动芳琪的欲火。
　　“嗯……很湿了……”芳琪把头埋向我怀里。
　　我推开芳琪并在她的嘴上亲了一下，说道：“芳琪，我好像有些反应，但仍是不行，你快将手插入裤内，让我看看你的春水，此刻，我很渴望能够见到……快……”
　　我催促芳琪马上行动，不想她有考虑的空间。
　　芳琪双眉一皱，脸红羞怯的，将手插入裙底直摸向蜜桃的位置，接着很快把手指抽出来，但她的脸不敢望向我。
　　我望着芳琪从蜜桃抽出的手指，两根玉指已沾满了春液，湿淋淋的看得我心动不已。我忙将沾上春液的玉指，凑到我鼻子前，她惊觉的看了我一眼，当我鼻子用力一嗅，吓得她换上惊讶的表情，且张开了嘴巴……我学芳琪张开嘴巴，慢慢移到她的玉指上，她愣住的瞪着我。当我的嘴含住她沾上春液的玉指，她全身微微颤抖起来……“不……”芳琪即刻挣扎着想抽出我嘴里的手指。
　　我知道芳琪受过高等教育，心理很难接受口交这一关，现在见我咽下她蜜桃的春液，惊讶中带着一种羞涩的美态……“只要是你身上的东西……我都会当它是宝……包括你……”
　　“龙生……你……快把我彻底的征服了……我已感到失控……”芳琪发出诱媚的吟诉……突然间，芳琪反客为主，其势猛如虎般的扑在我身上，细嫩灵活的香舌出其不意突破我厉牙的边防，进入无人之境且大肆搜索。与此同时，她两片湿唇已变成我裂唇的及时雨，犹如甘露般，平息一切燃起的燥火……弹实丰满的玉乳，不断在我胸前挤压，绵绵的玉球，隔着一层轻纱，使我厌不胜烦，纤细的腰肢，在我双掌蠕动，然而，她胯间销魂的迷人蚌，已开始在火龙盘踞之地，放肆磨蹭……“你……”芳琪惊讶中从我身上弹起，目光停留在我胯间的火龙山，接着，惊慌中快速飞身奔入房间……这刹那的转变，我明白芳琪为何会有如此大的反应，怪只能怪火龙在不该翘起的时候翘起，白白错失今晚的蟠桃之宴。
　　不行！绝不能前功尽弃，我急刻冲入浴室拿起一套西装，接着走入芳琪的房间。
　　芳琪果真是粉红色之狂，闺房的布置一切以粉红色为主，宽阔的床褥，铺上起码超过五百针软滑的纤丝床单。此刻，床架的设计已不是主要观点，而是粉红色床上那对晶莹浑美的诱惑玉腿，才是主要的灵魂……粉红色低胸睡裙，裸出雪白的玉峰，在狭小罩杯的衬托下，显得高耸之外，还透出一股霸气。要命的是，芳琪见我追入房中，急忙转身背向着我，无意中，简短的裙角，已出卖她那弹实的玉臀，而丰腴弹实的臀肌，那条掩护玉臀的蕾丝小内裤，不知不觉，已陷入臀沟里……黑暗绝不是恐怖，因为芳琪紧闭双腿的空隙，那件粉红色的蕾丝内裤，上面就是现出一片黑暗之影，而这黑影画出性感的色彩，教人感到热血沸腾，充满新生力，甚至有起死回春的妙用……面对芳琪的逃避，若我此刻苦苦的哀求，等于亡国的哀臣般，日后必无抬头之日，甭想会有加官进爵之日，眼下唯有图死一拼，才显得英雄本色。
　　“芳琪，我走了，多谢你使我有了生机……”我叹了口气说。
　　芳琪听我这一说，即刻转过身望着我，无言……
　　第十三卷 第八章 芳琪破瓜了
　　我从浴室拿回衣服，走入芳琪的房间，接着说我要走，并多谢她令我有了生机。这些话也把背向我的芳琪，急得她马上转过身望着我。
　　“你要走……”芳琪羞怯的说。
　　“刚才你已经碰到我的东西，也知道它已有了生机，我们之间的协议，也算是告一段落，影带我已还给你，现在只剩下身上这条裤，现在也还给你……”
　　我说完马上把裤子往下一拉，一条八寸怒火昂首的火龙，竖立在芳琪面前。
　　“哇！”芳琪吓得忙用手遮住脸孔。
　　我走到床前捉着芳琪的玉手，欲迎还拒的她，终于放软玉臂，半睁半闭眼的模样，显得不知所措……“是你让它重获生机……”我把芳琪的手搭在火龙上。
　　芳琪的手想缩回去，可是难得她的纤纤玉手摆在火龙上，我又怎舍得她缩回呢？
　　“如果你讨厌或不喜欢，我就穿衣服走了……”我尝试以离开给芳琪压力。
　　我了解芳琪此刻失落的感受，她绝不想我离开，但她也没说出口要我留下，只用她的玉掌做出身体语言。我趁机将手摸向她腿间的山丘，那片薄薄的蕾丝布，已沾满春液，湿成一片粘贴在蜜桃上。
　　“芳琪，你的内裤已经全湿……”我双手轻轻替芳琪脱下内裤。
　　身体颤抖的芳琪，曾以双手阻拦，可是当我瞪了她一眼后，她又脸红羞怯的将手慢慢缩回，也许她真的怕我会离开，处于进退两难之间……我成功剥下芳琪胯间湿透的小布，但我没有即刻抛在一旁，而是拿在鼻子前，当着她面前猛嗅。她被我这动作羞得忙用枕头掩盖脸上，不过，掩饰中留下一条缝隙，以做窥探……芳琪偷偷窥望我轻舔她的贴身物，虽然她没有做出什么反应，但她两条雪白的玉腿开始张张合合的磨蹭，从她身体做出的反应，心想她乳房上两粒椒乳，必定苛痒无比……“芳琪，你已经动情，而且是春情大动，你看内裤湿成一片的，看来也很兴奋很需要，是吗？”我拉开芳琪脸上的枕头，不停挑逗的说。
　　芳琪仍紧闭双唇不发一言，似在压抑内心澎湃如潮的快感……“我们还继续吗？”我进一步挑逗的说。
　　“既然你已做到人定胜天，问题也解决了，我们就……停止吧……”芳琪小声的说。
　　没想到，兴奋快感中的芳琪，竟能半途煞车，可想而知，她的压抑能力是多强呀！
　　“那好吧！再见！”我转身拿起衣服走出房外。
　　离开芳琪的闺房，走出大厅的我，心里的如意算盘打错了，有些愤愤不平。正当我失望之际，感到身后有脚步声，于是假装快速穿衣的动作，下身却光赤赤的。
　　“龙生……我们真的结束吗？”芳琪从后搂抱着我。
　　“芳琪，我不能失信于你，更不能失信于大律师，我只不过是身分低微的相士，如果我此刻不走，恐怕我真的会忍不住……会侵犯你……”
　　“龙生……别说什么身分的……”芳琪紧紧搂着我说。
　　“你我身分会有平等的吗？以你高傲的气质，会有平等吗？”
　　“有！离开办公室，我就是你的女友，你不是说过，你不会伤害曾经爱过你的女人吗？”芳琪两行眼泪滴在我肩膀上。
　　“对！我说过，但我和你的身分相差太远了……”
　　“不会！我愿意做你的女人，我愿意……”芳琪激动的紧紧搂抱我。
　　“不会？那我做的，你也能做？”我挑逗的说。
　　“能！我会尽量做好……”
　　“那好！你说的……”
　　我转过身望了芳琪一眼，她闭上眼睛想和我索吻，可是我把身体蹲下，掀起她的睡裙，将嘴巴亲在沾满春液的水蜜桃上。
　　“噢！你……”芳琪紧张的用手推开我的头。
　　我难得有机会舔芳琪的处女桃，又怎会轻易便放开，不但不会放开，而且直接将舌头挑进两片花瓣里，用舌尖狠狠挑弄蜜桃勃起的小豆。蜜桃的缝隙，随着呻吟声，涌起一浪接一浪的琼浆，汹涌如洪的流入嘴内。
　　“啊……你不能……噢……痒……受不了……”芳琪发出沉重的呻吟声。
　　芳琪原本推开我的手，此刻，已变成抚摸我的头，而她一条腿主动的架在沙发上，两片粉红嫩薄的花瓣，变成南北的张开，犹如盛开的鲜花般。
　　湿腻腻娇嫩的蜜桃洞，褪下花瓣的遮掩后，一条湿滑不曾开拓的嫩道，赤裸裸的出现在我眼前，满腔欲火的舌头，身不由己的，已一马当先钻了进去……“噢……不要……我不要……”芳琪十指狂抓我的头发，发出凌厉的呻吟声。
　　舌头挑进芳琪狭逼的蜜桃洞，虽然我的舌头不是很大，但舌头想全身藏入蜜道里，也绝非易事，除了蜜道狭隘之外，湿滑的春液汹涌而出，三番两次差点滑出洞外。
　　我只好奋力将嘴紧贴蜜洞口，以配合舌头的潜入，然而鼻尖和花蕾的磨擦，再次引起芳琪全身颤抖，且喊出销魂字曲。
　　“不要……噢……不……啊……”芳琪摇摆着美臀狂叫着。
　　芳琪摇晃着屁股，我的舌头无法潜入蜜道中，只好紧捉着她的大屁股，继续利用鼻尖使劲磨擦花瓣间的嫩豆。
　　舌头奋力的挺进，没多久，芳琪的叫喊声逐渐加剧，屁股也主动迎合鼻尖，加快磨蹭的步骤，春液也涂满我整张脸孔……“啊……不要了……我受不了……”芳琪呻吟的叫着。
　　舌头始终无法全身藏入芳琪的蜜道中，我偷偷将手指移到蜜洞外，开始挖进那条狭窄的蜜道。突然，芳琪的玉掌按着我的手，阻挡手指的潜入……“龙生，不要……啊……我是处……”芳琪拉出我的手指说。
　　我怎么忘记芳琪是处女呢！如果刺穿她的处女膜，那损失的可是我。于是，我马上改变策略，嘴巴用力狂吸花瓣的小豆，湿滑的小豆迅速充血的勃起。同时，芳琪被我这一吸，随即发出地动天摇的嘶叫声！
　　“啊……我受不了……不……啊……”芳琪全身激烈的颤抖，发出响亮的嘶叫声。
　　随着芳琪突如其来的颤抖，我相信她的高潮已降临。然而，在她最激烈的摇动下，鼻尖的花蕾似散发一股香味，而这股香味和浴室内裤上所嗅到的是一模一样，莫非芳琪的阴精，有这股芳香味，那她这次不就是第二次高潮了吗？
　　莫非芳琪刚才冲凉的时候，已经在浴室里手淫了一次？
　　“啊！”芳琪激动的用力推开我，接着扑到沙发上，背朝天的不停喘息。
　　我走到沙发边将身体倚靠在芳琪身上，整理她散乱的秀发，她转过身如小鸟依人般的搂着我。这时候，我发现她脸上已流下两行泪珠。
　　“芳琪，你怎么哭了？是不是我做错了？”我关心的问。
　　“不是……我很容易流眼泪，刚才太兴奋，所以……”芳琪抹掉眼泪，羞怯的说。
　　“只要你没事就好……”我拿开芳琪的手，亲自用舌头舔掉她脸上的泪珠。
　　“刚才……你怎么要这样做……很不卫生的……”芳琪小声脸红的说。
　　“这是爱的表现，也只有对自己真正喜欢的人才会做……”我温柔的说。
　　“真正喜欢……”芳琪喃喃自语，重复念这四个字。
　　“嗯……真正喜欢……那你真正喜欢我吗？”我亲在芳琪的脸蛋说。
　　芳琪用一种很怪异的眼光看着我，突然，脸上铺上一层红霞，十分迷人。
　　“怎么你……”我惊讶的说。
　　芳琪突如其来把小嘴亲在我的火龙上，虽然她只是闪电似的在肉冠上浅浅的亲了一下，但对于一个处女来说，已经是她的极限，何况她还是大律师的身分。
　　“这也算是真正喜欢吧……”芳琪用手掩着脸说。
　　“可是你的身分是大律师，教我受宠若惊……”我拉开芳琪的手说。
　　“我刚才已经说过离开办公室，我就是你的女友，难道大律师和男朋友在房间，就不能什么吗……不说了……羞死人了……”芳琪脸泛红霞的说。
　　“芳琪，如果我想再做刚才的动作，你会再阻止吗？”我摸着芳琪的头说。
　　“什么动作？”芳琪好奇的问。
　　“刚才手指的动作……”我的手指在芳琪蜜桃上碰了一下说。
　　“我当然会阻止……”芳琪小声的说。
　　“哎！没事了！”我叹了一声，站起来准备离开。
　　芳琪突然捉着我的手，我很无奈的望了她一眼。
　　“如果不用手指……也许我不反对……”芳琪这句话分两次讲，后半句是转过身背向我说。
　　听芳琪这一说，我内心是多么的兴奋，她的意思很明显，如果我不用手指，而用龙根的话，她表示会同意。
　　“芳琪，你是说我们可以……”我兴奋的说。
　　“嗯……但给了你之后……你不要辜负我……不要抛弃我……不要伤害我……”
　　芳琪一次讲了三个不要，显然对我没什么信心，不过，她肯把身体最宝贵的东西交给我，也是她最大的投资了，我又怎能辜负她呢？
　　“放心，我不会伤害曾经爱过我的女人……”我亲在芳琪的湿唇上说。
　　“嗯……”芳琪脸红羞怯的点点头。
　　望着芳琪胸前弹实的雪白乳球，我已经全身滚热发烫，而火龙知道能进入芳琪的处女洞，涨得猛然弹跳，似在催促我快些行动……“芳琪，让我把你的睡衣脱下……”我温柔的说。
　　“我们是否该进房间呢？我怕声音会吵到……”芳琪羞怯的说。
　　“对！”我双臂一振，将芳琪抱入房间，吓得她惊慌中带着甜丝丝的笑意。
　　当我把芳琪放在床上，她已经羞得忙用枕头掩着发红的脸蛋。
　　“芳琪，你是主，我是客，你怎么不牵我上你的闺床？我是第一个上你闺床的男人哦……”我故意戏弄芳琪说。
　　芳琪伸出颤抖的玉手，但她的枕头仍盖在脸上。
　　“不是牵手……是牵这里……”我拉开芳琪脸上的枕头说。
　　芳琪望了我的火龙一眼，羞得急忙将手缩了回去。我眼明手快的捉住她的玉手，摆在我高挺的火龙上。
　　芳琪无奈牵着我的火龙到她的闺床上，此刻的满足感是前所未有的。
　　爬上芳琪的闺床，简直不敢相信眼前发生的事，但眼前粉红色的床褥、性感的美人儿芳琪、粉红色透明的睡裙、洁白诱人的玉腿，以及那对高耸弹实的乳球，确实铁一般的出现在眼前，而那娇嫩的粉红蜜桃，正流出晶莹诱人的春液……我轻轻把芳琪的睡裙拉起，她羞怯中带着一股惊慌的神态，出手阻拦着我。
　　“龙生，我怕……”芳琪羞怯慌张中，拉回身上透明薄纱的睡裙说。
　　“宝贝，这里我也亲过了……还有什么好怕呢？”我摸向芳琪毛茸茸的蜜桃说。
　　为了夜长梦多，我的手快速从芳琪胯间潜上，摸在高耸挺拔的乳峰上，接着把手绕向柔滑的背肌上，但发现胸罩带没有结扣的痕迹，心想必定是前扣了。于是把手摸向芳琪的胸前，几番的折腾，隐约听见芳琪吐出两句笑声。
　　我解胸罩扣的经验相当不错，可是这回不知是否过于紧张，还是芳琪的乳球过于丰满，始终无法顺利弹开乳扣，心中不禁失去方寸。
　　“痛！你……”芳琪突然叫了一声。
　　“对不起，弄疼你了？”我道歉的说。
　　芳琪没有回答我，只是把身体转过去，接着很快又转了过来，我的手再次蠢蠢欲动攀向乳峰。
　　突然，我发现胸罩已经松开，而且我的掌心可以实实在在的捧着乳球，虽然我的掌心不能完全掩盖丰满的霸乳，但可以触摸两粒勃硬的椒乳头，心里已十分兴奋。
　　我不敢大力的揉搓，深怕吓坏初次与男人上床的芳琪。我只能轻轻的抚摸，偶尔挑弄竖起的乳头，轻轻捻弄下，芳琪闭上眼睛，脸上则露出飘飘然的神情。她似乎很享受此刻的抚摸，我小心翼翼将乳头轻轻按入弹实的乳球里，没想到这招挺管用的，芳琪将乳房往前一挺，随即发出微微的淫声……“嗯……嗯……”芳琪紧张的呼吸中，汹涌的波涛已翻起巨浪。
　　这回我再次把芳琪的睡裙拉起，她没做出什么阻拦，只是羞怯的垂下头，望着胸前心跳起伏的波涛。
　　我终于把芳琪脱成一丝不挂的。眼前这位赤裸裸的美人，就是往日高傲冷艳的大律师。如今，她已变成温驯的小羊，带着惊慌的神情，侧卧在床上等待我的宠幸。
　　当我把芳琪两条玉腿拉开，望着两片张开的薄花瓣，凝望嫩桃上那条流出春液的粉红色缝隙，心里不禁沾沾自喜的想：再强的女人，最终还不是在床上张开双腿，等待男人的宠幸。就算爬得更高，也难改变躺在男人胯下的命运。
　　我握着火龙抵住芳琪的蜜洞口，她再次用手阻住洞口。
　　“宝具，怎么了？”我温柔的说。
　　“我的心跳得很快……很怕……”芳琪娇憨的说。
　　“不用怕……这是每个女人必经之……”我安慰芳琪说。
　　“不！我们没有避孕措施……”芳琪惊觉的说。
　　真是气死我了，我裤袋里有避孕套，但怎么能拿出来呢？况且开苞过程中，没有人会带套吧？
　　我想不会临门一脚的时候，泡汤吧？
　　“芳琪，有一种药叫“事后丸”，明天我买给你，不用担心，只要四十八小时内服用便会没事。”我灵机一动的说。
　　“不行！我对那种药没有信心，下次才做……”芳琪坚决的说。
　　这回可真是临门一脚泡了汤，我实在不甘心，于是我扑在芳琪身上，猛舔她的乳头，希望能挑起她体内的欲火，使她改变主意。
　　“嗯……你……”芳琪推开我的头说。
　　“怎么了？”我小声问道。
　　“你怎么……知道……我最敏……感……嗯……”芳琪呻吟的叫说。
　　原来乳头是芳琪最敏感之处，我知道后马上向目标进发。
　　“噢！龙生……你好……无赖……不要……”芳琪挣扎的说。
　　我狂舔芳琪的乳头，另一只手摸向毛茸茸的蜜桃，手指挑弄花瓣上的小豆。
　　“噢！受不了，手指别弄进去……”芳琪呻吟的说。
　　我吸吮芳琪的乳头，发现椒乳头竟硬如豆般，乳晕也像乳头般的敏感，而微微竖了起来。
　　“噢……龙生……求求你别……我受不了……”芳琪发出诱惑的淫叫。
　　我受不了芳琪的淫声挑逗，热血沸腾的我，忍不住偷偷将火龙移到蜜洞前，将大冠抵住涌出春液的隙缝。
　　“什么那么烫？不！”芳琪拼命的挣扎，并用她天赋的本钱把我嘴巴推开。
　　“宝贝……给我……”我冲上前紧紧把芳琪搂住。
　　“不行……我们没避孕……”芳琪把屁股往后退，以逃避我龙根的侵犯。
　　“我明天给你买事后丸！”我紧张用力揉搓芳琪弹实的肉球。
　　“不！不行！”芳琪坚持的往后退，我就拼死的往前推。
　　芳琪已退无可退，她的头已经顶住床板，但她的腰和屁股仍做出顽固的反抗。这番动作有如她倔强的性格般，顽固不化，真是活生生给她气死！
　　“龙生！不要，我们下次准备了才……”芳琪满身大汗的垂死抗拒。
　　我不管三七二十一，托起芳琪的玉腿，扶着火龙向蜜洞推。
　　“不！龙生！不行！”芳琪坚持用手撑着。
　　我顺势用手推开芳琪的手，可是顽强的芳琪仍拼命阻挡，就在我欲火焚身的情况下，错手用力一扫，不但推开芳琪的手，而且还拍在乳球上，发出响亮的一声！
　　“噢！你！”芳琪惊讶的瞪着我。
　　我错手拍打在芳琪的乳上，内心原是受了一惊，可是她“噢”的一声，却令我有另一种想法。据我所知，过于压抑心理的女人，往往有被虐的心态，心想难道她刚才的叫声，把她原有的本性给叫了出来？
　　既然不清楚，就假扮不清楚吧！
　　“宝贝，原来你喜欢这玩意。”我连续在芳琪的乳上拍打了几下。
　　“噢……嗯……”芳琪用手摸我拍打过的地方，但她脸上没有发怒的表情，而且似有一种享受的神态，我想这回该没算错了……我用力拍打芳琪弹实的乳球，而且每一下都打在乳头上，有几下还打在蜜桃上，芳琪咬牙切齿的用力紧抓床单，似在发泄她心里澎湃的快感。
　　“哇……好……嗯……哟……”芳琪扭腰摆臀的，发出凌厉的呻吟声。
　　我分开芳琪的两条玉腿，扶着火龙的大肉冠，对准蜜桃那条粉红色隙缝，开始插入。
　　“不！不能！”芳琪叫喊着。
　　芳琪重施故技的想用手推开我，但我即刻用力打在她的乳球上，并且还是狠狠拍打，她喊了一声，轻抚乳球上的鲜红指印。
　　“噢！嗯……”芳琪似在陶醉刚才那几下拍打。
　　我继续拍打在芳琪的乳球和玉腿上，火龙慢慢逐渐逼进蜜洞内。
　　“龙生……别太快……慢慢……”芳琪捉着床单说。
　　“我不会粗鲁……我会慢慢的……”我安慰芳琪说。
　　“嗯……慢慢……我要享受这一刻……拍我……”芳琪羞怯的说。
　　“你怎么不怕了？”我的火龙一边挺进，一边分散她的注意力说。
　　“算了！进吧……拍我……”芳琪呻吟的说。
　　芳琪的蜜道确实够狭隘的，幸好有充足的春液，不至于寸步难行。我每拍一下她的乳球，便趁她喊叫的时候，火龙就挺进一点。
　　眼看整个大肉冠已经插了进去，也抵住蜜洞的春液，心想里面贮存的琼浆也差不多了，该是破瓜的时候了……我狠狠用力对准芳琪嫩小的奶头，狠狠用力一拍，接着提了口气，挺起腰往下一沉，冲前一刺！
　　“芳琪！我来了！和你的处女说再见吧！”我兴奋大声的喊。
　　“啊！痛呀！”芳琪叫了声爽，接着狂抓自己的头发，喊痛。
　　“芳琪，大声欢送你的处女吧！”我狠狠多插一下。
　　“啊！痛呀！呜！”芳琪大声痛哭。
　　几下的兴奋，表示八寸的坚挺火龙已经全根插入，而且被两旁的蜜肉紧紧的夹着，销魂极了！
　　“啊！痛！呜……”芳琪大声叫喊后，继续放声大哭。
　　“芳琪，弄痛你了吗？”我明知故问的说。
　　我想喜欢被虐的人，又怎会感觉痛呢？
　　“我……太……兴奋……但……有些舍不得……都是你！”芳琪握起粉拳打我说。
　　芳琪打我几下，我就抽插她几下，狭隘的蜜道确实带出销魂的滋味，而且紧紧的包着肉冠，那种苛痒的感觉十分过瘾。
　　“芳琪，现在可以动了吗？”我戏弄芳琪说。
　　“嗯……”芳琪羞怯的点点头。
　　我马上吸了口气，狠狠用力抽送，望着龙根插入蜜道的情形，体内的欲火越插就越高涨，一边用力的狂抽，一边用力拍打和扭捏芳琪的乳头，逗得她痛爽难分。
　　“哟！嗯……”芳琪扭动蛇腰迎合我的抽插。
　　我每一下都插入深处，芳琪的喊叫声也随即响起，无意中形成交响乐般，而我的手像乐队指挥那般，每动一下，她就会喊出一句响亮声。
　　“啊！我受不了，噢！”芳琪激动的狂拍床褥。
　　我的龙根在蜜洞中感觉被花蕊狂力的吸吮，一阵阵的快感似触电般流遍全身，而火龙此刻也膨胀起来，心想该是要发射了，唯有拼劲的快速抽插。
　　“啊……我……啊……”芳琪紧紧捉着床单，而旁边的枕头已经被她抛落地面。
　　一股暖流涌至肉冠上，输精管觉得酸酸麻麻的，随即便射出一道强而有劲的龙精，如数喷在芳琪的花蕊上，也许这就是我在她身上留下的烙印，表示她已真正被我占有了。
　　“啊！我……啊……”芳琪的身体再次发出激烈的颤抖。
　　我全身酸软的扑在芳琪的身上，其实并不是我的腰或龙根累，而是我的手臂酸痛，望着雪白的乳球留下红红的指印，心理倒有些疼痛。
　　“呼……呼……”芳琪喘着气闭上眼睛，似在回忆刚才那一幕，然而她脸上流着两行泪水，我不知道她是兴奋，还是为失去处女膜，感到痛惜流泪。
　　芳琪喘了息之后，接着又紧紧搂抱我接吻。
　　第十三卷 第九章 暴露关系
　　朦胧中睡醒，发觉不是躺在自己的房间，心中吓了一跳，稍回过神后，记起是在芳琪的闺房里，心才静定下来。身旁的芳琪，已坐在梳妆椅上，应该是准备进宫上朝面圣，现今社会，也只有律师承继古代传统的文化。
　　“芳琪，这么早便要赶去上朝面圣，今天是参人还是保人呀！”我开玩笑说。
　　“上什么朝，参什么人嘛！”芳琪回头一笑说。
　　“还不是吗？法官好比皇帝似的，不是收监就是赦罪的，只是没有高喊万岁、万岁、万万岁，但高喊皇帝驾到，众人不是都要站起来迎驾吗？哈哈！”我笑着说。
　　“对呀！听你这么说倒像面圣，那我在朝里是什么身分呢？”芳琪转过身笑着说。
　　芳琪转过身，我即刻被她的美态所吸引住……今天的芳琪是容光焕发，春风满面，脸上的肤色似铺上一层发亮的光泽，而且笑起来柔和中带有一点韵味，荡漾着一种舒畅的感觉，不像往日般的生硬。然而粉红色的睡裙里，没有胸罩和内裤遮掩，清楚看见胸前凸起的两粒椒乳，胯间则被一片黑影笼罩着嫩桃，十分性感诱人……“那你要站起来让我瞧瞧了……”我将手递了过去说。
　　“好！”芳琪大方的将玉指搭在我手上，接着张开双臂，以优美的姿态站起，双乳一晃，玉手摆在纤细的小腰，裸出一条性感的美腿，闪出黑茸茸的山丘……芳琪真是迷死人了，高耸的乳房、纤细的小腰、修长的美腿、弹实的翘臀，身上没有一处不是仙女的化身。
　　我冲动的跳下床跪在她面前，掀起她的裙角，在嫩红的蜜桃上送上一吻，蜜桃散发的香味，更是百嗅不厌……“不！龙生，我要赶着上班，快迟到了。”芳琪惊乍的忙推开我说。
　　事业心重的女强人，我们绝不能在她事业上扮演累赘的角色，一定要扮演她事业上的支持者。总之，办公时间别当自己是她男友的身分，要不然她会产生一种厌恶感。若懂得迎合她的心意，那下了班之后，她便成为你千依百顺的女友，也许这就是大自然的定律，尊重和果报的收成。
　　“抱歉，我不知道你赶时间，千万不可以迟到，今天是“南火破西金”日，你本格属木，所以不适宜配带金属品，你一惯穿黑白色的衣服，这倒没什么问题，左阳右阴，若你出门之前，左脚先踏出，就算不能添加财运，也能避破财之灾。今天你上庭，必然会旗开得胜。”我严肃的说。
　　“好呀！我听你的，那我今天戴隐形眼镜，也不戴耳环了。”芳琪拿出隐形眼镜。
　　芳琪对我的信任，已到了没有猜疑的阶段，也许是男友的关系吧！
　　“你还没说我在朝中是什么身分。”芳琪走到衣柜说。
　　“你是大律师，当然是一品大员啦，哈哈！”我奉承的说。
　　“一品大员不错哦……”芳琪望着衣柜里的内衣裤。
　　“今天红色乃吉兆之色。”我补上一句话。
　　芳琪拿出红色镂空的胸罩和内裤，接着望了我一眼，羞怯的说：“龙生，你能出去一会吗？”
　　“我已是你的闺中男友，让我看看嘛……”我笑着说。
　　“不要啦……女人的贴身物，总希望有些神秘感，过于坦荡荡，便会失去趣味的。我另挑选一套红色的，但肯定不是这套，不让你知道我里面穿什么款式。”芳琪撒娇的说。
　　“好！我去洗脸去……谁叫你是我真正喜欢的呢……”我扮无奈的模样说。
　　“嗯……乖……不准偷看！”芳琪跑过来亲了我一下，接着把门关上。
　　其实芳琪这样的做法是对的，女人身上没有神秘感，那就很乏味，尤其是那些只穿一种款式贴身物的女人，婚姻十分危险……我梳洗完毕穿上西装后，芳琪也装扮好走出房间，我见她手里拿着很大的公事包，当然上前替她提着，而她脸露笑容牵着我的手，恩爱的走出大门。
　　“芳琪，我送你回公司。”
　　“不行，我要驾车回公司，因为下午我要到几个法庭和律政处，没有车很不方便。”
　　“但我想送你回公司，这样吧……你把车钥匙给我。”
　　芳琪好奇的拿出车钥匙给我。
　　我跑去拦一辆计程车，要求计程车司机驾我的车跟着我走，当然报酬方面也要多给一些。
　　其实我不用这样麻烦，可以驾芳琪的车到公司，然后自己搭乘计程车回来取回车辆，但我要在芳琪面前扮恩爱，花点钱能博取佳人的欢心，何乐而不为呢？
　　“龙生，亏你想出这个法子。”芳琪摇头说。
　　“没法子，我想和你恩爱恩爱嘛……”我装起苦笑说。
　　“是啦！知道你的心意了……冤家……”芳琪脸露喜悦之色说。
　　我突然想起有间药店很早开门，反正还有些时间，于是把车驾到药店门口，买了事后丸和一些药品。
　　“这两粒事后丸服下后，你便不用心慌慌的。”我把药品交给芳琪说。
　　“你还记得我担忧之事，但这种药不知是否真的有效……”芳琪笑着说。
　　“你大可放心，名药厂出品，有信心的保证。况且今天是“南火破西金”，你也不用怕会有身孕，烈日的南火足以把精虫给晒死，昨晚做爱的人肯定不会有身孕，相信我说的吧！”我很有信心的说。
　　“怀孕这回事和风水神术也扯上关系？”芳琪笑着问。
　　“当然，古代的钦天监，其中一项工作，就是安排皇帝做爱时间。以科学数据判断，康熙皇帝最关心国家，甚至很少离开皇宫，故他做爱的时间很准确，不但儿子多，而且个个敢做敢为，只是利欲熏心，才会出现争皇位之纷，这也说明风水神术的厉害，时间配合下，个个皇子似乎都有皇帝命。”我侃侃而谈的说。
　　“哈哈！那干隆和其他皇帝相比呢？”芳琪继续问。
　　“干隆好色，时常溜出宫外，不喜欢对着例表做爱，因此生下的儿子，并不是每个都有本事。然而那些淫君更不值得一说了，他们不但没听取风水神术的忠告，反而一天做爱几次，结果犯上做爱时间的大忌，导致国败朝崩。”
　　“哈！听起来好像有根有据的，这是什么？”芳琪拿出一些药品问我说。
　　“哦！我怕你初次做爱，下面会出现皮肤敏感或擦伤什么的，这粒是塞入阴道即溶的药，有消炎的作用。这瓶是洗阴道的水，做过爱的女人，月潮总会很敏感，这是清洗下面内壁之用。另外，这是避孕药，如果你想服用当然最好，如果怕吃了会肥胖，那我下次用套好了。”
　　“哎呀！你怎么这些东西也为我准备了，我不知道该称赞你体贴入微，还是多管闲事，真是给你笑死，谢了！”芳琪笑着说。
　　“其实我看你今天走路，一拐一拐的，想必是我昨晚弄痛你了吧，别生气哦……”
　　“第一次总是难免的，有什么好气的……”芳琪小声的说。
　　“芳琪，昨晚我们能够成事，算起来也真是怪趣，要不是我发现你身上敏感之处，以及洞悉你喜欢被虐的心理，恐怕也难成事。对了，昨晚有打痛你吗？”我故意挑逗芳琪说。
　　“你还敢说，昨晚你是强来的，要不然我也许不会失身给你，但说到打的痛，我倒觉得没什么，反而有种源源不断的期待感，这是不是一种病态呢？”芳琪好奇的问。
　　“当然不是病，你不用担心，这只是性取向问题，好比吃鱼那样，有些人喜欢吃鱼肉，有些人喜欢嚼鱼头，过程中不是为了饱，而是为了兴趣罢了。”
　　“龙生，如果风水神术怎么解释呢？”芳琪好奇的一问。
　　“兴趣的东西很难解释的，毕竟这和因果有关。譬如：不是每个对风水神术有兴趣的人，便能成为风水大师，这些都是因果循环的问题，而前世喜欢打人，今世喜欢被人打，也等于一加一的问题。不过，我的手昨晚打到有些痛，倒是真的。”
　　“嘻嘻！活该！”芳琪嘲笑的说。
　　“你懂得说活该两个字，相信已明白因果之说了。正所谓打在你身，痛在我心，现在不但心痛，手也痛呢……”我讨好芳琪说。
　　“如果怕痛，那以后不给你打了……”芳琪羞怯的说。
　　“不！不要呀！我喜欢做你床上执鞭之人！”我脱口而说。
　　“执鞭？”芳琪瞪大眼睛望着我。
　　“到了，下车吧，电话联络哦……”我亲了芳琪一下。
　　“嗯……电话联络。”芳琪拿着公事包走入办公室。
　　我回头付钱给计程车司机，接着便驾自己的车回家。
　　回到家里，再一次面对家里女人的质问，这是一种又爱又烦的感触。爱是得到家人的关心，烦是要想更多的藉口，以掩饰一个藉口。
　　“龙生，你去哪里了，怎么又没回来睡呢？”静宜搂着我说。
　　“我办点事……等会再说这个问题，现在我想告诉你们一些事。巧莲，你韩国之行，暂时搁置一旁，先帮我打点龙生馆重开事宜。”
　　“龙生，你打算什么时候重开龙生馆？”巧莲问说。
　　“我最近要上庭了，龙生馆重新开张之日，安排在法庭宣判之后的第二天，开张后留意长林集团的李公子，或他秘书胡小姐的来电，我非常重视他们的约会。”
　　“嗯……知道了。”巧莲用笔记下我说的话。
　　“紫霜，这段时间你先放假，除了陪你父亲之外，另一个任务是帮我收集一些南非的资料，如果有朋友住在南非，就多和他联络，迟些日子我要到南非一行。”
　　“龙生，你要到南非？”静宜问说。
　　“是的，邓爵士把婚礼延后了，因为他……”我把邓爵士要将父亲的遗体送回南非下葬，还有遇见李公子的事说给她们听。
　　“这样也好，我支持你对邓爵士的坦白。”巧莲说。
　　“这也是紫霜父女情深，使我不至于再错下去，他父女俩又帮了我一次。”我看着紫霜说。
　　“龙先生，这是你本质的问题，我和父亲不敢要这份功劳，关于南非的事，我会尽快办妥。”紫霜严肃的说。
　　“紫霜，放假期间，你尽量隐藏身分，这样方便打探消息。如果那位无常真人出现的话，你就在背后多注意他，明白我的意思吗？”
　　“我明白，龙先生，你忘记我会易容术了？”紫霜笑着说。
　　“嗯……对……眼前只剩十八天，就多陪陪父亲吧，暂时我会很安全，如果有什么消息，可以随时联络我，你先回去陪父亲吧！”
　　“好吧，你有什么事，请随时通知我，我先回去了。”紫霜说完便走入房间。
　　“我们上房间谈。”我同静宜和巧莲说完后，便直接上楼。
　　回到房间，我决定把芳琪的事告诉静宜和巧莲。
　　“静宜，刚才你问我昨晚怎么没回来，我是在芳琪家里过夜。”我坦白的说。
　　“怎么你和芳琪也……”静宜不悦的说。
　　“龙生，你追得到谢大状也是好的，毕竟她是邵爵士的干女儿，难得她是一位大律师，可以帮你处理很多法律的事，况且她又是你的辩护律师，当初我还怕她不尽责，甚至担心她会马虎了事，导致你输掉官司而入狱，现在她既然成为你的女朋友，这样我也较安心了。”巧莲分析说。
　　巧莲的分析，无疑帮我解答了静宜的难题。
　　“巧姐……这……”静宜望着巧莲，欲言又止的。
　　“静宜、巧莲，你们俩听好，以上所说的，虽然对我是有利用价值，但除了这些之外，我不妨坦白告诉你们，我确实喜欢上芳琪，就好比我喜欢你们这样。我龙生没什么强，就是待人一片真心，也许这是我和芳琪的缘份，但我不想为了她而蒙骗或伤害你们，如果你们反对，我以后便不见她，并马上更换律师。”
　　“龙生，我知道你是有情有义的人，这点我不会怀疑，但芳琪的身分毕竟和我们有差别，难道她会接受我们吗？”巧莲理性的分析说。
　　“芳琪可以接受你们，但不想在公开场合碰面，毕竟不想大家尴尬。”我说。
　　“芳琪姐说得也有道理，如果大家真的碰面，那我们和你保持一点距离，这样便不会有什么尴尬，当做是朋友……”静宜自言自语的说。
　　“我当龙生背后的女人是没关系，只要对方不是伤害龙生的话，我都不会计较，反而静宜的思想尚未成熟，只怕她改不了小姐的脾气。”巧莲对着静宜说。
　　“谁说我思想不成熟？芳琪姐是律师，但我也是老师，什么改不了小姐的脾气？巧姐，你能当龙生背后的女人，我静宜又怎会当不了呢？”静宜不满的说。
　　“哦？什么时候你也懂得深明大义？哈哈！”巧莲取笑静宜说。
　　巧莲就是懂得向女人对症下药，静宜又怎会不上道呢？不过，我还是要增加一些气氛，要不然她们心里始终会有股怨气。
　　“其实我现在多了无常真人这个敌人，我不能不防他，但我龙生身分低微，读的书又少，而且没有身分地位，论气势方面，始终缺少了一份信心。然而芳琪是大律师，她成为我的女友，气势方面确实增添不少，而且命格相配之下，倒有吉星高照之效，所以……”我找个藉口，让她们有理由接受芳琪。
　　人与人之间就是需要一个理由，而这个理由也是一种藉口，有了藉口就可以给自己交待，有了交待，问题便不是问题了。我需要给巧莲和静宜两人找个好理由，只要她们有了好理由，就会有藉口给自己交待，待时间冲淡一些矛盾后，问题便迎刃而解了。
　　“原来芳琪是你的吉星，难怪她会当你的辩护律师，那你和芳琪两人应该做了爱，是吗？”巧莲问我说。
　　巧莲和静宜两人同时瞪着我。
　　“是的，你们不可泄露这秘密哦……”我提醒巧莲和静宜说。
　　“芳琪是第一次？”巧莲问说。
　　“嗯……”我点点头说。
　　“既然你已和芳琪什么了，而她又把第一次交给你，你可要好好对她，千万不能始乱终弃呀！”巧莲说。
　　“是呀！我最讨厌始乱终弃的男人！”静宜说。
　　“你们放心吧，我龙生很重视感情的。”我搂抱静宜和巧莲说。
　　“哦……原来你今天送花给我是有目的的……”静宜捏着我的鼻子笑着说。
　　“是呀！芳琪突然要买花，身旁的男士当然要给钱，我想她有的话，你们也应该有，我怎能冷落你们两个，所以订了两束给你们，这样做有错吗？”
　　“嗯……算你对啦！”静宜亲了一下我说。
　　“我要出去了，今天红衣女郎上庭，我要到法庭看看情况如何。”我边说边换上新的衣服。
　　“小心呀！”静宜和巧莲两人送我出门口。
　　我约了邓爵士、邵爵士，还有捧着钱过来的陈老板，一起会合周月桐律师。碰面的时候，我替大家互相介绍，虽然第一次碰面，大家也建立不错的友好关系。
　　“周律师，关于高太太的保释能顺利吗？”邵爵士问。
　　“邵爵士，高太太用照顾儿子的理由提出保释，应该没问题，而问题是不知道保释金要缴多少罢了。”周律师说。
　　“龙生，高太太是柬埔寨的人，你说她会弃保潜逃吗？”陈老板问。
　　“老陈，要是高太太弃保的话，那师父的官司，就安心了，哈！”邓爵士笑着说。
　　“这……”陈老板苦笑着说。
　　“哎呀！老陈，如果高太太潜逃的话，保释金我还给你，你不用担心钱的事，只要师父没事，我什么也不在乎，怕就怕她不逃呢！”邓爵士洋洋得意说。
　　“我怎会担心钱呢？”陈老板笑着说。
　　突然，响起一把熟悉的声音。
　　“高太太怎会潜逃呢？”谢芳琪迎面走来的说。
　　“谢大状，你好。”我客气的说。
　　“龙师父，你好。”芳琪笑着说。
　　我发现众人的眼神互望着我和芳琪，心里总是怪怪的，也许是心虚吧！
　　“琪儿，为什么这样说呢？”邵爵士问芳琪说。
　　“因为受害者已经承认是场误会，而不追究高太太，相信警方会撤销此案，但她在警局给的口供和化验报告，我已经拿到手，所以高太太是不会潜逃的。”芳琪高兴的说。
　　“龙生，看来又是你安排的吧？”邵爵士问我说。
　　“是的，小建出世便没了父亲，我不想他也没了母亲，因此劝关先生放过她，反正她在警局也捱了一个周末，当作是给她一个惩罚算了……”我大方的说。
　　“嗯……这也好……饶人等于饶己……”邵爵士点头说。
　　“师父的心胸真是广阔，以德报怨的精神，我要学习……”邓爵士自言自语说。
　　“还有一个大好消息，刚才我和律政处的人碰面，谈起龙生假钞一事，对方给我说服，决定撤销假钞一案，而且法庭也批了。如果换作是外人的话，我可不会花口舌要他们撤销此案，反正他们没有足够的证据，我一定在庭上狠狠把他们给打下去。”芳琪好胜的说。
　　“芳琪，刚才你指的外人是？那龙先生是……”周律师好奇的问。
　　“不是！我的意思是说，干爹认识龙生，所以当龙生是自己人。而外人是指就是外人啦……”芳琪解释说。
　　邵爵士和其他人以一种很怪的眼神投向芳琪身上。
　　“谢谢你了，谢大状。”我即刻转移话题。
　　“应该的。”芳琪扮起高傲的神色说。
　　“哈！龙先生，原来谢大状也在此，刚才我还想怎会在此碰见龙先生，原来他寸步不离的伴着女友，看来是最佳男友了。顺便告诉你一件事，你的女朋友很强，法庭内没有人是她的对手。”鲍律师向身旁的人自我介绍。
　　我勉强的把鲍律师介绍给众人认识。
　　第十三卷 第十章 四寸钉捣乱灵堂
　　我原以为和芳琪一唱一和，能解除两位爵士和众人的猜疑，没想到途中杀出一个程咬金，急得我不知该怎样面对。
　　“龙先生，我今天在法庭打听你的事，顺便在人事方面，希望能帮上你的忙，没想到你的女友谢大状已经不动声色令律政处知难而退，撤销你假钞一案，恭喜你呀！”鲍律师向我和芳琪握手说。
　　“鲍律师，谢谢你的关心。”我道了一声感谢。
　　“龙先生，我应该的，昨晚还没有多谢你的款待，那瓶红酒真的不错，物有所值吧！”鲍律师望着芳琪笑着说。
　　“芳琪，你和我师父是什么时候开始的？”邓爵士笑着问。
　　“什么开始嘛……”芳琪脸红的以问题当回答说。
　　鲍律师听邓爵士这一说，脸上露出疑惑的神情，尴尬的说：“怎么你们不知道的吗？我是否多事了……”
　　“鲍律师，你当然没错，要不然我们怎会知道这件大事呢？”邓爵士笑着说。
　　“琪儿，拍拖就拍拖，有什么大不了的，况且龙生的为人也不错，是你的福气，不过，他的官司未了，还是低调一点比较好，傻女孩……”邵爵士笑着说。
　　“邵爵士，你不反对？”我趁机多推一把，让芳琪无法掩饰下去。
　　“你们谈恋爱，我这位老人家有什么好反对的，琪儿读的书也不少，这种事何必我来操心，况且她也该拍拖了。不对，记得琪儿和鲍律师好像合不来的，我没记错吧？”邵爵士想了一会说。
　　“邵爵士，我和谢大状已经化敌为友了，这可要多谢龙先生当和事佬，我和谢大状才会化敌为友。”鲍律师笑着说。
　　“哦？原来龙生劝得了我干女儿，这样我就更放心了。”邵爵士笑着说。
　　“师父，我一直说你追女孩子的本事很强，没说错吧？”邓爵士小声的说。
　　我不好意思的点点头。
　　突然，身后传来一把女人的声音。
　　“龙师父，真高兴在此见到你，我还没亲自多谢你帮了我儿子，谢谢呀！”
　　我回头一看，原来是蒋法官。
　　“蒋法官，此乃你儿子福星高照，他没事就好，不需要言谢。”我客气的说。
　　“什么？蒋法官，你那位久病的儿子给龙先生医好了？”鲍律师瞠目结舌的说。
　　“是呀！龙先生三言两语就医好我儿子，所以我向他致谢。”蒋法官开心的说。
　　“报章所传“现代赖布衣”之事，看来是事实了，难怪李大公子会那么尊敬他，请他喝十多万的红酒。谢大状，你的男友真是很有本事，佩服、佩服之至……”鲍律师恭维的说完后，顺便简单说出我要那瓶酒的用意给大家听。
　　“那当然，没本事怎能当我男朋友呢！”芳琪突然大方的牵着我的手说。
　　众人听了，不禁望向我和芳琪。
　　这种感觉很怪，我原本很想他们知道我和芳琪拍拖，但现在对着众人的目光，又有些不自然的，我也不知道是什么原因。
　　“各位，时间差不多了，我们也该要进去了。”周律师礼貌的说。
　　“龙师父，我改日带儿子登门致谢，不打搅你了，再见。”蒋法官说完便走了。
　　“龙先生，电话联络，有什么事要我帮忙的，请随时给我电话，当然约吃饭也行，保持联络！”鲍律师说完也走了。
　　“龙生，我们进去吧！”邵爵士说完，搭着我的肩膀，一起走入法庭内。
　　我们一行人走进法庭，聆听红衣女郎的审讯，当法官的主簿喊起高太太的名字，我看见高太太穿着那套红色服装，心里就替她高兴。
　　“高太太今天没事的，因为今天是“南火破西金”日，以她这身红色打扮，肯定会没事。”我小声的对众人说。
　　“龙生，我怎么算不出是“南火破西金”日呢？”陈老板猜疑的说。
　　“老陈，你就省点吧，别笑坏人了。”邓爵士嘲笑的说。
　　这时候，法庭有一个人站着不停的说话，但他说的全是英语，我一点也听不懂。
　　没多久，法官终于开口说话，高太太的脸是先愁后笑，周律师接着走上前恭贺她，而她身旁的庭警也当场把她放了，唯有庄警长再次脸黑黑的走出法庭。
　　“师父，你果然没算错，她真的是从鬼门关跳出来。”邓爵士说。
　　“怎么了？”我不明白的问。
　　“律政处撤销欺骗一案，但高太太犯了藏有违禁品的药，原本判入狱两年，由于考虑她的背景和苦处，特准以缓刑取代，所以不用入狱。”芳琪解释说。
　　我听了芳琪解释后，心里有些不高兴。
　　“龙生，你怎么好像不高兴似的？”芳琪关心的问。
　　“我不是不高兴，而是觉得我的英语水准太差，想去修英语课程……”
　　“嗯……好！知耻近乎勇，我支持你！”邵爵士鼓励我说。
　　“谢谢！邵爵士，我和芳琪不方便上前贺喜高太太，请你和他们过去贺喜，如果有什么我们可以帮忙的，就尽量帮她吧……”我对邵爵士说。
　　“好吧……”邵爵士和陈老板一起过去贺喜高太太。
　　邵爵士无论怎样劝邓爵士，他始终气高太太陷害我，怎样也不肯过去和她说话。
　　走出法庭，陈老板已把我的车修好，顺便和我调换车辆，但他怎样也不肯收下维修费，最后，我只好接受他的好意。
　　“龙先生，怎会那么巧，又在停车场见到你？”鲍律师走过来笑着说。
　　“大家在法庭碰面，然后在停车场遇见，有什么好意外，而且现在吃饭时间，要不然你也一起吧！”邓爵士笑着说。
　　“好啊！反正我有件事想和龙先生谈谈。”鲍律师说。
　　“你有事找龙生谈？”芳琪好奇的问。
　　“是呀！谢大状，放心吧，我和你已成为朋友了，不会害他的，吃饭再谈。”鲍律师说。
　　我们相约地点之后，便各自驾车过去，但芳琪选择坐我的车，而不驾车过去。
　　当我的车驶出停车场门口的时候，红衣女郎高太太在路边候着似的，当她见到我的车，双手摆在胸前轻拍三下，然后对我笑了笑，再弯下身鞠了一个躬。
　　我向红衣女郎示意笑笑，接着便开车走了。
　　突然，我想起一件事，急忙煞车停在路边。
　　“哎呀！高太太不知道有没有钱搭车呢！”我向后视镜望了一眼。
　　我急忙下车截停一部计程车，然后将车资交给计程车司机，要他载高太太回去，因为我记得她和我一起出门，身上好像没带钱。当我在车上看见高太太上了计程车，我才安心离开。
　　“芳琪，你那里还会痛吗？”我关心的问芳琪说。
　　“龙生，我没事了，你很关心身旁的人，但你有没有关心过自己呢？”
　　“你为什么会这样问呢？”我好奇的问。
　　“我见你很关心旁人，担心你会吃亏，不过，我喜欢你有帮人的心，刚才干爹看见我和鲍律师化敌为友，好像很高兴似的，这又是你的功劳了。”
　　“关心你，是我应该做的。刚才我想学英语的原因，除了是关心你，也是关心自己，因为我怕不懂英语会令你没面子，所以想充实自己。”
　　“嗯……我欣赏有上进心的人，当然更欣赏你了……”芳琪笑着说。
　　我们一行人聚在酒楼里，邓爵士一马当先为我们点菜，这份工作也非他莫属。
　　“龙先生，刚才站在停车场的女子，我看见她对你敬最大的礼，那是柬埔寨的文化，我到过那里，所以我知道。”鲍律师说。
　　“哦，我龙生何德何能？”我不好意思的说。
　　“龙先生，刚才高太太托我向你说声谢谢。”周律师说。
　　“不用客气，我代表高太太向各位致谢，我也趁这机会，多谢你们对龙生的照顾，我十分感激。”我双手抱拳的说。
　　“师父，这是你的本事，我们觉得你心地善良，再说高太太也只有你可以忍她，我虽可以帮她，但内心就是无法原谅她。”邓爵士说。
　　“邓爵士，别把不愉快的事藏在心里，你不是为不愉快出世，更不是为讨厌的人而生活，对吗？”我望了芳琪一眼。
　　“这就是龙生过人之处，我喜欢他有一身的本领，不但不骄傲，身上更没有少年意气风发的行为，这点我最欣赏了。”邵爵士点头说。
　　“谢谢各位抬举了。对了，鲍律师，你说有什么事和我商谈呢？”
　　“昨晚我听见李公子要你到南非走一趟，因为我在南非有很多朋友，所以想帮你的忙，如果遇上问题，可以随时找我，那里的土长（村长）我也认识。”
　　“鲍律师，我先多谢你这番浓情厚意，若有需要，必会请你帮忙。”我笑着说。
　　“龙生，你还没说李公子找你什么事。”邵爵士关心的问。
　　我把如何遇见李公子的事说给大家听，当然我没有说出鲍律师尴尬的事。然而，鲍律师却把我说成如何的厉害，听得我有些不好意思，但他说我和芳琪的趣事，大家都不禁大笑一场，只有我和芳琪两人感到脸红。
　　“龙生，你要好好把握这次机会，如果帮李公子解决问题，对你日后的发展，就不可限量了。”邵爵士说。
　　“老陈，要学风水神术，就要学到我师父那样，不但有人请喝十几万的红酒，而且还免费得到“富之庄”的贵宾卡，这才有用嘛！”邓爵士对陈老板说。
　　“邓爵士，你还好意思说，徒弟的位子给你霸住，我又怎样做龙生的徒弟嘛！”
　　“哈哈！”众人不停的笑。
　　这顿饭在一片愉快的气氛下结束，接着我送芳琪取回车子，便直接回家。
　　回到家里休息了一会，正想着今晚和芳琪到哪吃饭，却被静宜的吵架声一吓，于是走出房外看发生何事。
　　巧莲见我走下了楼，马上拦着我并拉我到一旁去。
　　原来刘美娟替静雯的父亲办身后事，直到最后一刻，静雯才通知静宜到殡仪馆，气得静宜破口大骂的。
　　既然是父亲的丧事，静宜必定要到场。而我这尴尬的身分，去也不是，不去也不是，真是左右为难。最后巧莲和静宜谈好之后，决定她两人先去，我晚上过去上炷香便离开，静宜也同意我不要逗留在殡仪馆，免得被记者纠缠。
　　我拨电话通知芳琪取消约会，但在她苦苦追问下，我只好把静宜一事告诉她，没想到她关心我，而坚持要陪我一块去殡仪馆，最后她还通知了两位爵士。
　　晚上，我们相约好一起走入静宜父亲的灵堂，堂上看见刘美娟已坐在一旁，而静雯和静宜两人披麻戴孝的跪在灵前，碧莲则陪在两个女儿身边。我发现碧莲瘦了很多，估计瘦了十多磅，不过，她的瘦显得身材更加苗条，而不是憔悴的瘦。
　　我和芳琪还有两位爵士，一起在灵堂上了香。
　　由于我们不方便和苦主谈天，只是鞠了一个躬便打算离去，没想到师父和师母两人也到了，邵爵士主张留下一会，免得我师父在堂上胡乱说话。
　　这是我最不想碰到的局面。
　　师父和师母两人上完香后，果然走到我们身旁。
　　师母一身黑色衣服的打扮，但紧身的上衣将她胸前丰满的乳房呈现出衣外，高耸的乳峰教人看了不禁垂涎三尺。而我则把师母的焦点，投在双腿之间，脑海中想着，她毛茸茸的山丘到底铺上怎么样的内裤？越想我就越冲动，甚至记起当日师母从房间出来，张臂挺胸的火辣辣一幕。
　　但我始终很想知道师母今晚穿了什么颜色的内裤。也许这就是芳琪所说的，女人身上的神秘感吧！
　　“没想到在此遇见你们。”师父以神气的语气说。
　　“师父，最近可好？”我上前双手抱拳的向师父行个礼。
　　“哼！”师父用手甩开我的手。
　　“师母，你好！”我即刻走到师母面前，弯下身，双手抱拳的向她行个礼。
　　“嗯……”师母随便应了一声。
　　我故意弯下身行礼，目的也是想能凑前望师母的乳房一眼，丰满饱挺的美乳真是百看不厌，而且回春之力，更不用置疑，因为我的龙根已高高挺起了。
　　突然，响起打醮的声响，陈老板则和师父交谈，邓爵士望也不望我师父一眼，然而，我的眼睛除了望向师母的乳房外，同时，也欣赏短裙露出的雪白粉腿。
　　我们就这样坐着，当邓爵士问邵爵士为何不走，邵爵士回答说想藉此机会看看刘美娟身旁有什么朋友，顺便替我刺探军情。邵爵士果然深谋远虑，懂得为我刺探军情。
　　芳琪则在一旁紧握我的手，掌心与掌心的接触，已传来一份无限的支持。因此，我的目光从师母身上，转移到她身上，算是对她的一种尊重。
　　这时候，外面走进四个大汉，中间有位身材矮小约五十岁的男人，身形可说是瘦得可怜，不过，他脚步沉重，且双目有神，脸上还隐藏着一股煞气。
　　“果然是他……他果然来了……”师父瞪眼望着身材矮小的男人。
　　“有客到，请留步，请上香……”堂上的司仪说。
　　“哼！他配吗？”矮小的男人说。
　　“入境随俗嘛！”张家泉走进来说。
　　“好吧，拿香来！”矮小的男人说。
　　我们看了不禁感到意外，更意外是张家泉竟会出现，毕竟他是酒店的总裁，而这位高傲的矮人，很听从张家泉的话，想必他们两人的关系是……“龙生……他就是那位无什么钉的吗？”巧莲紧张的问。
　　“对！他就是我以前的师弟──无常真人，绰号“身无四两肉，常怀七寸钉”，不过他已被我师父赶出师门，有我在，大可不必怕他。”师父神气的说。
　　我们的眼神似乎同一个时间投在师父身上，师母脸上则流露得意的笑容。
　　无常真人拿着香不是鞠躬，而是向四处观望一眼，以快速的步法连踩三个方位，接着将腿用力踩下第四脚，灵堂上的烛光随即熄掉。
　　“我都说他不配我上香的。”无常真人随手把香丢弃一旁。
　　无常真人这一招，看得我目瞪口呆的。
　　“他怎能够不尊重死……”众人望着师父和我说。
　　这种场面，我当然不会逞强，而我一向也不是爱出风头的人。
　　“看我如何收拾他，真是岂有此理！”师父神气的走出去说。
　　“无常，你太不尊重苦主了吧？”师父走出去对无常真人说。
　　“我以为是谁，原来是不成材的师兄，哼！”无常真人嘲笑的说。
　　“我不是你师兄，你已被赶出师门了。”师父神气的说。
　　“师不师门也罢，对了，听说有位比你强的徒弟叫龙生的，他在哪？”无常真人说。
　　“那个就是龙生！”张家泉指着我说。
　　“原来就是你，气势果然比我这位所谓的师兄强多了。”无常真人望了我说。
　　我当然要走出去，总不能当缩头乌龟。
　　“你就是无常师叔？”我壮着胆说。
　　“龙生，你退到一边去，你不够资格在这说话。”师父挥手叫我走开。
　　“是的。”我很礼貌谦虚的退下，这也是我求之不得的。
　　“先生，我们还要“破地狱”，请你们让开。”打醮的道士说。
　　“哼！走开！”无常真人大声的说。
　　道场的人围过来，无常真人身旁四名大汉走上前。
　　“你们想怎样？”四名大汉说。
　　道场的人个个皮包骨的，没有人敢说什么，马上退到一旁。
　　“无常，你太过分了！”师父骂着说。
　　“那好！现在是破地狱，我们就为苦主做点事，地下还有几块瓦片还没破，我们就帮帮忙，如何？”无常真人挑衅的说。
　　“好！”师父拾起地上的剑，接着舞步，最后提气将手中之剑刺在瓦片上，瓦片果然应声断成两截，虽然我不是很喜欢师父，但看见能吓得住无常真人，我倒愿为他打气。
　　“没想到你现在还是那么不知进取，真是有辱师门，站到一边去吧！”无常真人嘲笑的说。
　　我即刻睁大眼睛，想看看这位无常真人到底有什么本事。
　　无常真人走出去，向四处张望一眼，将剑锋朝下，伸出一只脚，在地面画出一条弯曲的线。而后，突然将手中的剑举高，以轻巧的身法就地弹起，转了一个三百六十五度的圈，落地之处，两脚正是踏在弯曲线的中间。
　　“这不是游龙八卦起手式吗？”我记得在“青乌序”曾经看过。
　　果然是游龙八卦的起手式，接着他以极快的身形，将剑峰点在干、坤、震、艮、离、坎、兑、巽的位置上，将整个八卦架在他脚下。
　　我偷偷拿出身上的小罗盘一看，无常真人点的方位果然无误，准确的把殡仪馆地脉点出。
　　我想，若照“青乌序”的记载，使出翻云八八六十四卦的游龙身法，那他不就将殡仪馆的地龙之气也都掀了起来？
　　无常真人的功力，当真吓了我一跳！
　　我望师父一眼，见他脸上一副气定神闲的模样，感觉他好像毫不知情似的，我不禁为他担心，同时也为自己担忧，这个无常真人实在太强了……
　　第十四卷 第一章 可怕的对手
　　静宜父亲的灵堂上，师叔无常真人故意挑衅师父，并且出言辱骂师父，最后两人争执起来，而展开一场恶斗。恶斗中师父虽然成功刺破瓦片，但师叔出手便使出“游龙八卦”的起手式，不禁教我吃一惊！
　　无常真人使出“游龙八卦”的起手式后，接着以极快的身形，用剑锋点出干、坤、震、艮、离、坎、兑、巽的位置，轻易将整个八卦架在脚下。
　　我偷偷拿出身上的小罗盘一看，发现无常真人点的方位果真无误，准确把殡仪馆的地脉点在脚下。我想若照青乌序的记载，使出“翻云八八六十四卦”的游龙身法，那他不就将殡仪馆地龙之气，也给掀了起来？
　　这可是不简单的一回事，看来无常真人的功力，深不可测呀！
　　我望了师父一眼，见他气定神闲的模样，感觉他似乎毫不知情，我不禁为他担心，同时也为自己担忧──这个无常真人实在太强了。
　　无常真人点出殡仪馆的地脉后，接着以奇形幻影的身形，果然使出“翻云八八六十四卦”的游龙身法，并且不停重复刚才点的那八个方位，不过他每次的起点，都以不同的位置为主点，先是干配坤，第二次便干配震、第三次便干配艮，不停的重复。变相中，八个方位不断重叠八个卦气，无疑是想掀起地龙之气的错乱。
　　“他怎么跳来跳去的，到底想做什么呢？”邓爵士不明白的问。
　　我留心观看无常真人的步法，无法分心回答邓爵士的疑问。
　　“他热身是为了运气至双臂，以便有足够的力气刺瓦，毕竟破瓦很讲功力，不是一般人可以做得到，看他骨瘦如柴的身形，我们就给他多点时间准备吧！”师父洋洋得意的说。
　　我佩服邵爵士的想法──师父果然口不择言，大吹大擂的。
　　我没有心情和师父讲解，因为无常真人的身形实在太快，而且旋转的身影中，方位不停的重叠又分隔，阴阳相冲和五行互克下，带出一股无形的气旋。我罗盘上的磁针不停的打圈，显然四周的磁场，已被他带动的气旋所影响。我想地龙之气恐怕快抵受不了，即将要破土而出。
　　无常真人翻了八周天，突然跳出八卦外，再以沉重的马步落地，接着提起左脚，往地面用力一踩。
　　“破！”无常真人大喝一声！
　　地面上的四片瓦片，一起应声断成八块，众人看了不禁嘘了一口气，那些道士也傻乎乎对着地上破裂的瓦片发呆，有的不停摸着脑门……我知道无常真人厉害之处，故已细心观察，他真是一气呵成，使出“翻云八八六十四卦”的游龙身法。
　　我发现无常真人大喊一声后，地面出现微震的情况，而且罗盘的磁针，突然调头逆转而行，显然这里的磁场已破，地龙之气已散。而刚才成功破瓦，就是靠八个方位凝聚磁场之力，加上配合地龙散气之际，形成一道刚猛的冲力击破瓦片。
　　奇怪的是，为何无常真人可以准确破那四块瓦片，而不会伤及无辜呢？
　　“龙生，怎么样了？”巧莲从后拍了我一下问。
　　巧莲这一拍，使我由迷惘中惊醒过来，且吓了一跳！
　　巧莲这一吓，让我灵机一动，悟出其中的道理。
　　原来无常真人，最后带动的方位是坤和艮，同属土之气，并安排在四个瓦片的最上层。而另外四个没有瓦片的方位，最上层则带动震和巽，同属木之气。当他跳出八卦外，双腿落在东己属木之位，因此，地龙之气在木克土的磁场下，产生一股冲力，结果瓦片受不了磁场的压迫，终于自摧而爆裂，并不是被他剑气所破。
　　“哇！怎么会这样呢？好厉害呀！”邓爵士忍不住称赞的说。
　　“哎……龙生的对手太强了……”邵爵士忧愁的说。
　　我不能不赞同邓爵士和邵爵士说的话。
　　我佩服无常真人的记性和眼力，无论他怎样转动身体，甚至快速转变步法，方位仍是记得清清楚楚的。而且他一眼便能判断地形的八卦方位，单单这一点，已教我心服口服。最厉害是他最后有次序的将坤、艮、震和巽摆在最上层，时间的准确性，更是配合得无懈可击！
　　我心里忍不住喊了一声痛快，也许这是对风水神术的惺惺相惜吧！
　　无常真人朝我们这方向走了过来，周围的人也跟随他身后，过来凑热闹。
　　当无常真人走到我们面前，他脚步稳重，而且气不喘，神不乱的，我再一次衷心佩服他，如果要我像他这样跳法，恐怕我跳不到一半，已双腿发软送医院了。
　　“金师父，怎么样？你以为你的破瓦术很强吗，洋洋得意的，如果和我的相比，谁胜谁败呢？哈哈！”无常真人走来嘲笑师父。
　　“无常，你这样做对得起苦主吗？”师父大声的说。
　　“金师父，我怎么对不起苦主，以你金师父的身分，看得出我刚才耍的是什么吗？如果你看不出，又怎能说我对不起苦主呢？你别把自己看得太高，其实你的道行也不过是那一招半式，还敢在我面前大吹大擂的。”
　　“无常，你使用的邪术，能瞒得了我双眼吗？我们是堪舆学，怎可以玩这些旁门左道，不正之术呢！”师父大声的说。
　　“哈哈！说你没料已经客气了，其实你是没料扮有料，恐怕丑字你也不懂怎样写，还想做我师兄，别丢了你师父的脸！”
　　“你敢说这是风水术？”师父生气的说。
　　“老头子，我告诉你是风水术，你醒醒吧！”无常真人走上前拍打师父的脸。
　　“你想做什么？”师父甩开无常真人的手。
　　“你不可以打人！”师母站出来说。
　　“无常，别这样……”张家泉开口说。
　　“张先生，这是我和师兄门内的事，外人请不用插手。”无常冷冷的说。
　　“总之，别过分……”张家泉无奈的说。
　　“金太太，我想怎样都行，你想试试吗？你老公没本事，就叫他别出来丢人现眼。刚才他不是很神气，说要收拾我的？对了，你和他应该没结婚吧，他在床上连你也收拾不了，怎能收拾我呢？哈哈！”无常真人瞪着眼，轻轻拍打师父的脸。
　　“你……”师母气得脸红耳赤的。
　　听见无常真人说师父和师母没有结婚，而且他还说师父在床上也收拾不了师母，到底是怎么一回事？无常真人又怎会知道师父和师母闺房之事呢？
　　师父怒而挥拳还击，可是身旁四名大汉挡着，师父无可奈何之下，只好退后一步，没想到无常真人得势不饶人，竟追上前辱骂师父。
　　当无常真人想再次拍打师父的脸时，我终于忍不住挺身而出。
　　“龙生……”芳琪紧张的喊着我。
　　邓爵士即刻走到我身旁保护我，静宜和巧莲也走出来支持我。
　　“无常师叔，你别辱骂我师父了，毕竟你和他曾是同门。”我礼貌的说。
　　“你叫我师叔，情面上我是要看在师侄的份上，让一让你这个小辈，但我受张先生所托，是来对付你的。不过，今天看你这位饭桶师父的料，想必你的功力也是有限，看来我把你们估计过高了，我老板真是大材小用。”无常真人叹着气说。
　　“无论怎样，你也不能伤害师母，就算她不是师母，男人也不该在女人面前动手动脚的，有失身分呀！”我理气直壮的说。
　　“你敢教训我？”无常瞪了我一眼。
　　“师叔，我很佩服你的风水术，但你的品性和人格，我就不想说什么了。”
　　“你的意思是指我刚才使的是风水术，而不是邪术？”无常真人问说。
　　“我当然认同你用的是风水术，而且还佩服你的记性。”我装镇定的说。
　　“龙生，你不懂就退到后面去，别丢人现眼的！”师父生气的说。
　　“金老头，你省点吧！龙生，你看得出我刚才使用什么吗？”无常真人好奇的问。
　　“师叔，那么精彩的“翻云八八六十四卦游龙身法”，我怎会不知道呢？只是不知道“五龙真气的葫芦心法”能否破得了你的“游龙身法”呢？”我装起大师的语气说。
　　“你看得出我使用“翻云八八六十四卦游龙身法”，看来你的功力比你师父强多了，不过，我对你仍有些怀疑。”无常严肃的瞪着我说。
　　“我很佩服你时间上的把握，还有准确的把坤、艮、震和巽摆在最上层，这点已经不容易做到。”我赌上一把，希望吓得了无常真人。
　　“不错！后生可畏，看来我有一个好对手，那我们后会有期了。”无常真人说完，转身便离开灵堂。
　　看见无常真人离开灵堂，我才松了一口气。
　　师父见无常真人走了后，气冲冲的瞪了我一眼，然后和师母离开灵堂。
　　师母临走的时候，也没有感谢我替师父解围，看来“七星拱北”阵的最后一星，也不会是他们两个了，不禁令我想起，到底谁是最后一粒星呢？
　　“师父，你真有本事，三言两语便打发了无常真人，真是不简单，厉害！”邓爵士称赞我说。
　　“龙生，刚才你冲动的走出去，可吓了我一跳！”芳琪笑着冲过来搂着我。
　　芳琪最喜欢看我神气的样子，此刻，她也不顾仪态和场合，就把丰满的乳房压在我手臂上，柔软饱挺的弹力，令我涌起一股欲迎还拒的感觉。
　　“静宜，对不起，我的出现破坏了灵堂的秩序，我过去向你父亲鞠三个躬，以表谢罪。”我走出灵堂，恭恭维维的鞠三个躬。
　　“龙生师父年纪小小，没想到他的修养挺不错的，有大师的风范，刚才那两个所谓的师父，真是不知所谓。”背后传来众人的谈话声。
　　我鞠完躬后，道士们继续打醮的法事，灵堂也恢复原有的气氛。
　　“龙生，我们走吧……”邵爵士点点头说。
　　我们一行人再次到灵堂前，鞠了三个躬才离去。
　　走到殡仪馆门外，邵爵士建议到我家坐一会，我想静宜差不多也该走了，于是回头找静宜，通知她快点换衣服，我在门口等她。
　　灵堂的工作人员，忙于收拾一切，我脑海里不停想着无常真人的功力。
　　这时候，有位老伯手中拿着破裂的瓦片走出来，我好奇上前把他拦着，并拿起一块瓦片。
　　“老伯，可以给我一片吗？我不会乱丢，也不会妨碍你的工作。”我礼貌的说。
　　“嗯……拿去吧！”老人家把瓦片给了我之后，其余的丢弃在垃圾桶里。
　　我拿起瓦片一看，似有所感触。
　　“无常真人的游龙六十四步身法，实在太厉害了。”我自言自语的说。
　　“差两步……差两步呀……可惜……”我身边传来一把声音。
　　我即刻回头一望，身旁除了老伯之外，便没有其他人经过了，刚才那句话明显是由他口中说出的。但他指的差两步，又是什么意思呢？
　　我想上前问清楚的时候，看见老人家忙于工作，不好意思打搅他，刚好这时候，静宜换好衣服走出来，我只好牵着她的手步出殡仪馆。
　　一路上，我不停的想，到底老伯说的差两步，是什么意思呢？
　　“龙生，刚才无常真人好厉害，你能应付吗？”静宜关心的问。
　　“应该没问题……”我不敢向静宜说无法应付，不想她为我担心。
　　巧莲最关心我的，平时遇到问题，她总是向我问长问短，这次她在车上却一言不发，想必她猜到我心中的忧虑，所以不想令我烦上加烦。
　　“龙生，你出来接我，芳琪姐会不会不高兴？如今她是你的吉星，你不能在这时候得罪她呀！”静宜突然的说。
　　“芳琪没问题的，她读过很多书，也像你这般明白事理的。”
　　不对呀！芳琪读那么多书，以她心高气傲的性格，怎会轻易喜欢我呢？但她确实把处女给了我，是我没自信心多虑了吧……“龙生，记得我曾经问过你，需要学“青乌序”里的道术吗？”巧莲说。
　　巧莲终于开口说话，我很留心听她说，因为她是奇人，身上和我一样有奇人感应，而且在最重要的关头，她总是能帮上我的大忙。
　　“学道术？”我深感不安的说。
　　“龙生，今天看了无常真人的功力，恐怕你不是他的对手，我想你应该学“青乌序”里的道术，虽然不是真正道家之术，但想必对你会有所帮助。”巧莲说。
　　“巧莲，我会听你的话，考虑学“青乌序”的道术，但目前我想专心应付官司，顺便把陷害我的人找出来，这样我才可以安心做其他事。”我推搪着说。
　　“嗯……心无法安定下来，恐怕也难学其术……”
　　“到家了！有什么等会再说吧……”我叹了口气说。
　　回到家里，邓、邵爵士还有芳琪坐在沙发上，巧莲忙于招待，除了端上饮料之外，还准备了些小吃。
　　看着忙碌的巧莲，我对她添加了几分尊重，她确是帮了这个家不少忙。
　　“师父，今天看金老头垂丧的模样，我心里就好笑，刚开始他还大言不惭的说，有他在我们不用怕，结果不但被人羞辱，连他的女人也保不了。要不是你出手相助，恐怕事情还会闹得更大，哈哈！”邓爵士开怀大笑的说。
　　“邓爵士，其实这件事不值得我们那么开心，相反师父所受的羞耻，说明我们的处境很不理想，多加防范之外，还要做些未雨绸缪的事。”我说。
　　“龙生说得一点也没错，如果金师父赢了这场战，我们反而不用担心对手，今天所出现的局面，才是我们最不想看到的。”邵爵士说。
　　“对啊！赶走了狼来了只老虎，我怎么没想到。对了，金老头怎会出现在灵堂上的呢？他认识静宜那家人吗？”邓爵士恍然大悟的说。
　　“邓爵士，风水师在殡仪馆打混，师父的出现也不稀奇，也许如邵爵士说的，他希望碰见陈老板，找机会讨好他，甚至想在静雯面前大吹大擂，找点生意吧！”
　　“龙生，总之，你要多加小心，对方在暗呀！”芳琪忍不住牵着我的手说。
　　“嗯……”我拍拍芳琪的手，表示叫她不用担心。
　　“龙生，今天看了无常真人的功夫，你有信心对付他吗？”邵爵士沉重的说。
　　“师父，无常真人的来头不小，你有把握对付他吗？”邓爵士追问道。
　　“邵爵士，我真的一点把握也没有，无常真人的功力，远超过我的想像。”
　　“师父，刚才你不是说出无常真人的功夫来源，那你的功力不是比他强吗？”邓爵士摸不着头脑的说。
　　“邓爵士，知道桌面摆着什么菜，并不代表懂得煮……”我解释说。
　　“这就危险了……我以为你的功力比无常强……”邓爵士摇头说。
　　此刻，整个空间笼罩着忧愁的气氛。
　　“龙生，你有什么打算？”邵爵士问说。
　　“我没什么打算，只想尽快解决官司的事，可以重开龙生馆。”
　　“那你不是立于更明之处？对方他在暗呀！”邵爵士心急的说。
　　“这也没有办法，难道要我躲起来，永远不见人吗？”我反驳的说。
　　“这是不错的想法，所谓小隐于林、大隐于市，起码可以平安的生活。刚才看见无常道长凭空震裂瓦片那一招，我的心就发寒，如果只是面子之争，这倒无所谓，如果用来对付你，恐怕会闹出人命呀！”邵爵士惊慌的说。
　　邵爵士分析的也不是没有道理，万一斗起来说不准会有生命危险，但躲起来也不是长远之策吧？
　　“邵爵士，我不会躲起来，毕竟不是长远之计。”我对邵爵士说。
　　“什么不是长远之计，移民不就行了吗？经济上的问题，我会看着你，根本不用担心什么的，而且还可以逍遥的过日子。”邵爵士激动的劝我说。
　　“不！缩头乌龟的日子，不是我龙生过的……”我摇头的说。
　　“不躲避的话，你有生命之危呀！”邵爵士紧张的说。
　　奇怪？邵爵士怎会突然那么紧张我呢？
　　“邵爵士，如果你只是关心我的安全，我很感谢你，如果有其他原因而要我离开的话，你不妨坦白说出来，好吗？”我好奇的试探说。
　　邵爵士坐回沙发上，犹豫了一会。
　　“好吧！你记得我有一个答案还没解释吗？”邵爵士想了一会说。
　　“对呀！昨晚我问你，但你说时机还未到，到底答案是什么呢？”我紧张的说。
　　“我现在就告诉你。原本还不到时机，但如今火烧眉毛，只好说给你听，但你听了后，绝对要冷静。”邵爵士神情凝重的说。
　　“邵爵士……你……”邓爵士脸露惊讶之色。
　　听邵爵士的口吻，看邓爵士的举动，我更无法冷静，只希望他快点说出来。而我身旁的巧莲和静宜两人，想必也很好奇，想知道到底是什么事……“龙生，你知道这间别墅是谁的吗？”邵爵士问我说。
　　这间别墅，谁都知道是邓爵士送给我的，邵爵士怎会如此一问呢？
　　“邵爵士，这间别墅是邓爵士送给我的呀！”我指着邓爵士说。
　　“师父，其实这间别墅是邵爵士送给你的，我只是借个名，钱却是邵爵士给的，但不是我有心骗师父，而是他不肯让我对你说。”邓爵士说。
　　这个秘密对我来说，可真是晴天霹雳，我愕然的瞪着邵爵士。
　　“邵爵士……你……”我十分感激的说。
　　现在我明白，为何买这间别墅的时候，会遇上芳琪的好朋友林艳珊了，原来是邵爵士一手策划，所以芳琪安排林艳珊当经纪，但是当天芳琪为何没跟我说起，想必又是邵爵士交待了。
　　我深入的想了一会，其实也没有什么大惊小怪的，反正我是受益者，甭管是谁送的，也许有钱人喜欢玩小动作。但这间别墅的价值不菲，为何要那么重礼呢？
　　“邓爵士，我门口那部车……”我想了一会问邓爵士说。
　　“师父，那部车确实是我送的。”邓爵士说。
　　“那保释金和拜师的钱？”我继续问。
　　“师父，除了这间别墅之外，其他都是我送的，你不用再问了。”邓爵士说。
　　看来这件事还有一些隐情，这么贵的别墅，邵爵士不会无端端的送给我。
　　“邵爵士，我在此谢谢你赠送此屋给我，只是有些受宠若惊……”
　　我的眼睛望向芳琪身上，怪她不向我坦白，教我如今不知所措。
　　“龙生，你也不用答谢我，我应该做的……”邵爵士叹了口气说。
　　巧莲见状，马上倒过另一杯热茶给邵爵士。
　　“邵爵士，这间屋子是否含有其他秘密呢？”我问邵爵士说。
　　“嗯……原本不想说出来，但无常真人的出现，不管是为了你或是为了我，今晚必需向你说清楚，否则一旦出了事，一切就太迟了。”邵爵士显然有难言之隐。
　　“邵爵士，有什么事你就说出来，要是我龙生帮得上忙，我肯定会帮你。”我坐到邵爵士身旁说。
　　“龙生……其实你是我的……”邵爵士欲言又止的。
　　第十四卷 第二章 父子成仇
　　邵爵士说出别墅是他送给我这个秘密，使我受宠若惊。然而，我想这间别墅的背后，必有隐情，所以忙追问下去。
　　“龙生……其实你是我的……”邵爵士欲言又止的。
　　“邵爵士，你说我是你的什么？”我紧张的问。
　　“你是……是……我的……儿子！”邵爵士叹了口气说。
　　“什么？我是你……的……儿子……”我大吃一惊的从沙发上跳了起来。
　　“你确实是我的儿子。”邵爵士很清楚的重覆说了一遍。
　　天呀！我是邵爵士的儿子？！
　　听邵爵士这一说，我整个愣住了。先来个送别墅，已是睛天霹雳的秘密；现在又送上一个他是我父亲的惊人消息……我目光呆滞的望着眼前的邵爵士，不知道该做出什么反应？
　　“师父，邵爵士确实是你父亲，那份基因报告书，我已经看过了，没想到你和我都一样，亲生父亲都要重逢才能相见，但你比我好运，起码你重逢所见是个活生生的父亲，而我见的是僵硬的尸身，现在我该恭喜你吧……”邓爵士说。
　　“龙生，喝杯水……”巧莲最了解我了。
　　我拿起水杯呆呆的望着，眼前的事实来得太突然了！
　　“龙生，对不起，由于干爹吩咐我不能对你说，所以只好瞒着你，希望你明白我的难处，毕竟父子之间的事，还是由你俩决定比较好。”芳琪解释说。
　　邵爵士放下茶杯望着我。
　　“龙生，我能见到你算是奇缘！当日你帮了邓爵士，给我不错的印象。前邓夫人之死，又看见你大方的把巨款捐出。但后来你却要邓爵士送车，甚至埋怨旧居的问题，而想要邓爵士送间大屋，所以对你很怀疑，于是便找人查你的资料，没想到竟然查出你是我的儿子。”邵爵士说。
　　“你找人查我的资料……”我凝望着邵爵士说。
　　“有几次我拍你的肩膀，除了对你有好感之外，也对你很有疑问。今天的真相，原本想在你上法庭那天对你说，但当日你苦思神术解危，还布置“七星拱北”的阵法，我怕会影响你的判断，所以忍了下来，不敢把真相告诉你。但今天见到无常真人的厉害，我不能不说了，怕万一会发生不幸……”邵爵士伤心的说。
　　难怪邵爵士知道我母亲的事，更知道我曾入过狱，后来送我大屋、送钱给静宜医她父亲、担心我的官司替我请大律师、怕我受伤害要我请保镖、张家泉事件时深夜不走在我家等消息、答应帮红衣女郎出面……一切的一切，原来都是有原因的。
　　“原来你帮我那么多事，背后是有这个原因……”我恍然大悟。
　　“龙生，我要先说明一件事，当日是你母亲不要我，而不是我抛弃她。之后，屡次搬走来逃避我，是她对不起我，并不是我对不起你母亲！”邵爵士痛苦的说。
　　“为什么母亲要避开你？”我好奇的问邵爵士。
　　“爱情这回事就没法解释，我至今也不明白，为何你母亲要选你父亲而不选我？你所谓的父亲，以前是我的司机，后来和我女朋友，就是你母亲有染，偷偷离开我。后来，我很辛苦找到他们，想求一个明白，当时我不知道她有了我的孩子，最后得不到原因之下，我只能尊重你母亲的决定，由衷成全他们。”
　　“后来呢？”
　　“后来，我的秘书知道你的父亲和我的女友结婚，心有不甘，多番找机会接近你父亲，没想到你父亲最终还是和我秘书搭上，她逼你父亲和你母亲离婚，你母亲最后找我劝你父亲，并希望我能说服秘书，要她别再缠你父亲。”
　　“接着怎样了？”
　　“当时我痛责你父亲一顿，因为他答应我会好好照顾你母亲。这件事，我也痛骂我的秘书，甚至和她吵了无数次。结果你父亲受不了精神的困扰，选择跳楼轻生。而这位秘书，原本想抱着女儿跟随跳楼，幸好被我及时救了她女儿，后来我还领养了这个小女孩，培养她成为大律师。”邵爵士望着芳琪说。
　　“干爹……被你及时救回来的女孩……是我？”芳琪颤抖着身体说。
　　我愕然的望向芳琪。
　　“是的！我本来不想领养你，后来想着你是我亲手救回来的，说起来也算有缘，于是决定领养你，还把你当作是亲生女儿看待。我没亏待过你吧？因果循环，我领养了芳琪而寻获自己的儿子。因为芳琪主动在我面前提起你很多次，所以才引起我的注意。”邵爵士说。
　　“没有亏待过我……”芳琪神情呆滞的回答。
　　当时芳琪见我有些本事，能帮邓爵士认回亲生父亲，所以想通过邵爵士接近我。可是，没想到事情会变成那么复杂，我的父亲竟和芳琪的母亲扯上关系，那我和芳琪不会是姐弟吧？
　　“邵……邵爵士，我和芳琪不是姐弟吧？”我紧张的问。
　　这次我叫邵爵士，心里觉得有点怪怪的，但这个问题，也令芳琪十分的紧张。
　　“胡说！我和芳琪的母亲没关系，你们当然不会是姐弟。芳琪的父亲很早就车祸丧生了，他见也没见过芳琪，而芳琪的母亲，是以寡妇的身分追你父亲，你们怎会是姐弟，胡闹！”邵爵士生气的说。
　　听见我和芳琪不是姐弟，我才放下心中大石。
　　“那母亲怎会不见你，而且还要避开你呢？你不知道我母亲有了你的孩子，那你怎么会验我的遗传基因呢？”我不解的问。
　　“当时我猜你母亲，可能误会是我害死你父亲，所以不再和我联络，甚至有意避开我。后来我查到你出世资料，从你的出生年份推测，我渐渐开始明白一切。直到基因报告出来后，我更加肯定你母亲逃避我的原因──她怕我会抢回儿子，所以逃避而不敢见我。”邵爵士生气的说。
　　“原来我母亲是抢别人的老公不遂，而自杀的……”芳琪喃喃自言的说。
　　“芳琪，你要保持镇定，有什么事我们回去再说，镇定呀……”我小声的说。
　　芳琪望了我一眼，向我微微的点头。
　　我很了解芳琪此刻的心情，她一直以为是邵爵士害死她母亲，结果足足查了二十多年，今天得知这个结果，心情当然不好受，毕竟惭愧比愤怒更难承受。
　　“邵爵士……我开始明白你对我的关心……”当我念邵爵士这三个字，我就显得很不顺口，心也忐忑不安。
　　“师父，现在你还叫邵爵士……应该叫……”邓爵士说到一半没说下去。
　　“没关系，龙生他还接受不了，眼前有两件事最重要，第一是要尽快离开香港，避开无常真人；第二是要重新考虑和芳琪的问题。今天我知道你和芳琪拍拖，我的心就闷闷不乐，但又想不出什么法子劝阻你……”邵爵士说。
　　“师父，你昨天不是教我，为人子弟者，应以孝为先，现在你的亲生父亲坐在你面前，你怎能不认他？况且他没对不起你母亲，无论如何都是你不对！”邓爵士气恼的说。
　　邓爵士的话一点也没说错，想起紫霜和关先生父女情深的一幕，我就有所感触。如今望着白发斑斑的老人，心里除了不好受之外，倒是有些兴奋的，毕竟骨肉团聚，况且邵爵士为了不让我难受，宁愿隐藏身分支持我，他如此的伟大，我怎能不认他，而要他难过呢？
　　“爸……”我原想叫两个字，但叫出第一个字后，那种感觉更怪、更陌生。
　　“龙生，你肯认我……我有儿子了……”邵爵士喜出望外的说。
　　“邵爵士，恭喜你认回儿子，我早说过告诉师父真相，他一定会认你的，你就是不想他难受，背后流了那么多泪，现在可好了，恭喜呀！”邓爵士高兴的说。
　　“爸流了很多眼泪？”我感动的说。
　　“是呀！每当看见邵爵士流眼泪，我就冲动的想拨电话告诉你，可是你父亲始终不肯让我这样做，只能怪他蠢。”邓爵士笑着说。
　　难怪邵爵士每当拍我肩膀的时候，总会出现亲切感，原来他是我亲生父亲，大地造物真是奥妙，亲情的感觉就是不一样。
　　“邵爵士，龙生，恭喜你们父子团聚！”巧莲兴奋的说。
　　“邵爵士，龙生，我也想恭喜你，不过今天不行，我身上有孝……”静宜开心的说。
　　“行！什么都行！百无禁忌！”我兴奋的搂着静宜。
　　“对！百无禁忌！”邵爵士兴奋的流眼泪。
　　我拿起桌上的纸巾，替父亲抹掉脸上的眼泪。
　　真情流露后，心中的包袱也自然放下，换上轻松愉快的心情，只有芳琪独自一个人，坐在一旁默默的发呆。
　　这里没有人会了解芳琪的心情，只有我知道她的心里想什么……哎呀！不妥啊！芳琪是想夺干爹的财产，那不就是想夺我老爸的钱，又是一件烦恼的事！
　　“儿子，刚才我说那两件事，你要捉好主意。”邵爵士说。
　　我正想回答的时候，巧莲拿了两瓶香槟出来。
　　“今天那么高兴，我们就开瓶香槟祝贺他们父子重逢！”巧莲把香槟递给我。
　　“爸……由你来……”我把香槟递过去说。
　　“好！”邵爵士兴奋的站起来把香槟开了。
　　“来！为父子重聚干杯！”邓爵士大声的说。
　　这杯香槟是我一生中，最好喝的香槟。
　　“干爹，恭喜你！”芳琪拿着香槟恭贺邵爵士。
　　“琪儿，乖！”邵爵士兴奋的摸着芳琪的头说。
　　“对呀！芳琪怎样叫龙生呢？”邓爵士好奇的问。
　　“这……”我也不知该叫什么，心想总不会叫干哥哥或干弟弟吧！
　　“当然是叫名字，叫干妹妹或干哥哥也行，只是没那么好听，今天我把龙生的身世说出，目的也是想解决这个问题。”邵爵士放下手中的香槟说。
　　邵爵士神情凝重，我也觉得这个问题也要谈一谈。
　　“干爹，有什么好谈的，我和龙生的事，自己会解决。”芳琪说。
　　“不！龙生是我儿子的话，那可要解决掉这个问题，毕竟和身分有重大关系，况且琪儿是大律师又是我干女，我怎能令你受委屈呢？”邵爵士不满的说。
　　邵爵士这么一说，我感觉有些不对劲，巧莲和静宜两人，似乎也感到很不妥，同时向我投了一对愕然的目光。
　　“爸，你这话是什么意思？”我不明白的问。
　　“龙生，你和芳琪两人拍拖，就一定要娶她，而且要明媒正娶，不能让她受委屈。我知道你和巧莲还有静宜也有关系，但芳琪是我干女儿，你和她在一起，就一定要离开其他的女人。如果不行的话，就趁早和芳琪分手，免得日后尴尬和产生不必要的麻烦。”邵爵士说。
　　邵爵士当着巧莲和静宜说出口，我怎样处理好呢？
　　“爸，你怎能这样说呢？”我左右为难的说。
　　“龙生，你是我儿子就要听我的话，芳琪一定要明媒正娶，不能让她受委屈，如果你办不到的话，就即刻停止交往，你要顾着你的身分呀！”邵爵士顽固的说。
　　我现在才知道，邵爵士是个顽固的人，表面上很通情达理，但处理面子和感情的事，就不会转弯且固执，试问我怎能在巧莲和静宜面前回答呢？
　　巧莲和静宜很尴尬的坐在一旁，芳琪也和她们一样。
　　“爸，我不是不听你的话，但我不能为了芳琪有负巧莲和静宜。当然我也不会为了巧莲和静宜，而辜负了芳琪。我和她们三个都是相爱的，至于谁明媒正娶，让我们考虑吧，好不好？”我以温和的语气说。
　　“不行！如果继续下去，面子肯定受损，芳琪必定要明媒正娶，要不然我这个做干爹的颜面何在？如果不接受的话，我就不准你们来往。”邵爵士生气的说。
　　“爸，我明白你的意思，但静宜今天办父亲的丧事，我们做出这个决定，似乎太没人情味，好像在欺负她。我相信巧莲和芳琪也不同意，况且无情无义的事，恕我做不出，我不能伤害曾经爱过我的女人。”我直接的说。
　　“龙生，我就是不想你日后烦恼，要不你和芳琪断绝情侣关系，那你的感情生活，我就可以不管。”邵爵士坚持的说。
　　“爸，我不知道你对感情的看法，但我和芳琪的感情，绝对不是交易，总而言之，我不会伤害她们其中任何一个，这是我对感情的坚持。”
　　“龙生，你如果不维护邵家的体面，不尊重我干女儿的面子，我不会向外界承认，你是我的儿子……”邵爵士气得说不出话。
　　“爸，原来你认回我这个儿子是有目的，只想我维护邵家的面子。但直到今天为止，我不曾踏入过邵家一步，更不知道邵家的大门在哪，恕我不懂“维护邵家”这四个字。”我很不满的说。
　　邵爵士怒目金刚般的瞪着我！
　　“你这个不孝子……竟然说不懂维护邵家这四个字！”邵爵士突然一巴掌打了过来。
　　“邵爵士，怎么你……”邓爵士即刻坐到我和邵爵士的中间。
　　我不知脸上有没有留下五根手印，但我知道父亲这巴掌打出去，换回来是后悔两个字。我摸着发烫的左脸颊，心里开始怀疑。母亲当年也许是受不了邵氏家族的面子问题，最后大着肚子被逼要嫁给我那位父亲。
　　“龙生……别说了……”芳琪小声的劝我。
　　“龙生，别动气……”巧莲关心的说。
　　“龙生……你答应你父亲吧，我没关系，刚团聚可别吵架……”静宜眼睛红红的说。
　　“爸，今天我还以为会很高兴，因为有了温馨的亲情。但没想到邵家的面子问题，把小小的一件事，变成那么严重，邵家的面子对你来说也许很重要，我也认为很重要，但绝不是出卖自己的情和义换回来的。我很尊重半小时前的邵爵士，他是个明白事理之人，但现在他已变成固执的父亲，是个活在面子阴影下的痛苦人。”
　　“你……”邵爵士气得说不出话。
　　“爸，好儿不论爷田地，也许我没有资格踏入邵家大门，这间别墅的钥匙我还给你，这一巴掌算是我住了那么多天的租金吧……”我站起来掏出门匙说。
　　“你……你……离开这间屋，以后就别回来！”邵爵士气愤的说。
　　“这间屋子，我什么也不会带走，但我要拿回静宜出生年份的空酒瓶，还有一本经书，同时，我也想带走你的干女儿。”我望了芳琪和巧莲一眼说。
　　“龙生……你……”
　　“芳琪，你会跟我走吗？”我望着芳琪说。
　　巧莲马上冲上楼去，果然是拿了空酒瓶和那本“青乌序”下来。
　　“芳琪，你怎么样？我不会勉强你……”我对着芳琪说。
　　“师父……别这样……”邓爵士拉着我说。
　　“好！我跟你走！”芳琪走到我身旁说。
　　“芳琪姐……”巧莲和静宜兴奋中，轻轻喊了芳琪的名字。
　　我很高兴，向芳琪点点头。
　　父亲很生气，相信也是很后悔，但他没有留着我，也许又是面子的关系。
　　“当日有个女人为了钱，离开这个大门，今天有三个女人，愿意跟我走出这大门，人生如戏呀……”我有感而发的说。
　　“你走出大门，以后就别回来！”邵爵士气得扫掉桌上的酒杯。
　　“爸，告诉你一件事，我有过目不忘的本事，我突然很想念一首诗，“青山相待，白云相爱，梦不见紫罗袍共黄金带，一茅斋，野花开，管甚谁家兴废谁成败，陋巷单瓢亦乐哉。贫，志不改！达，志不改！”，你明白吗？”我说完走出门口。
　　“巧姐，我们的花……”静宜小声的说。
　　“对！不能不拿！”巧莲把手上的空酒瓶交给我，接着把那两束花拿起捧着走。
　　邓爵士即刻冲出门口拦着我。
　　“师父，我看你父亲只是一时之气，等他这口气消了就回来，别意气用事，你现在去哪呢？”邓爵士关心的问。
　　“邓爵士，我父亲拜托你照顾了，等我有了落脚处，再通知你。”我说完便去开车。
　　“师父，先到我家里住吧！”邓爵士说。
　　我想起邓爵士有个雅丽，最后还是拒绝了邓爵士的好意。
　　当我的车离开别墅的门口后，即刻停在路边，等候芳琪的车。
　　“我们现在去哪呢？”芳琪走下车问说。
　　“我现在也没主意。”
　　“龙生，要不我和静宜到庙里和师姐们睡，你到芳琪家里睡吧！”巧莲说。
　　“是呀！”静宜说。
　　“我怎能要你们受委屈呢？这样我还是你们的男人吗？”
　　“那我们现在去哪？住酒店不方便吧……”巧莲问。
　　“这样吧，回我老家睡，虽然那里很简陋，但也不失为一个安乐窝。”我灵机一动的说。
　　“我当然没问题，静宜也该没问题吧？”巧莲说。
　　“我怎会有问题呢？”静宜即刻回答。
　　我们三人的眼光，一起望着芳琪。
　　“龙生，这样吧，我家有两个房间空着，要不到我家里住，你的老家应该很久没人住过，到那里她们两人会很不方便。”
　　“这样方便吗？”我感激的说。
　　“有什么不方便，若去你老家的话，她们两个女人，才真的很不方便。”芳琪说。
　　“芳琪姐，谢谢你了。”静宜说。
　　“芳琪，谢谢你。”巧莲说。
　　“巧姐，静宜，现在还分什么你我他的，先到我家里再说吧，别站在路边了，好吗？”芳琪说。
　　“好吧，我的车跟在你后面。”我对芳琪说。
　　其实住所并不成问题，大不了住酒店或住龙生馆也行，我只是想试探芳琪的心。如果她肯让我们到她家里住，那就最好不过了。不过，她丢下干爹跟我走出门口，倒令我感到十分的意外。
　　“你们有后悔跟了我吗？”
　　“龙生，你怎么这样说，你没有丢弃我们，我已经很感动了，如果换作是别人，肯定会丢下我们，谁会顶撞当爵士的父亲呢？”巧莲说。
　　“龙生，我的想法也和巧姐一样，昨晚我还有点气你追芳琪，但今天我无话可说了。总之，你日后想要我怎样就怎样，我会听从你的意思。”静宜哭泣的说。
　　“静宜，别哭，你就是容易哭……”巧莲马上递纸巾给静宜。
　　“我觉得很对不起你们，日后我多疼你们的。”我对巧莲和静宜说。
　　“龙生，别想那么多，专心驾车吧，你今天的心情也不好受。还有，等会见到芳琪，好好和她谈谈，她今天为了你走出门口，她的牺牲也很大，别忘记她是大律师的身分。”巧莲提醒我说。
　　“我知道该怎么做了，眼前最重要是尽快解决官司的事，其他难不倒我的，不过，别墅就……”我叹气的说。
　　“龙生，别想那么多，我们又不是贪你的别墅，现在挺好的，当给自己一个目标，尽量赚钱买别墅呀！”巧莲鼓励我说。
　　巧莲说得一点也没错，我该订一个目标，奋起直追，这才是积极的人生。
　　第十四卷 第三章 芳琪加入了
　　今天知道邵爵士是我亲生父亲，原本父子相认，是件天大的喜事，没想到邵爵士为了维护邵家面子的顽固观念，逼我从巧莲、静宜和芳琪之中，只能挑选一个，最后，这件事导致他大动肝火，掴了我一巴掌。
　　父亲也许不知道，这巴掌也把父子的关系，一拍两散。
　　我虽然很同情父亲，但我对感情的信念是至坚不移，更不会当作是种名利金钱的交换品。我很无奈的离开别墅，内心亦舍不得，但这是我唯一的下台阶，也只有这样，我才能表明对感情的坚持，顺便刺探人心，和挑战未来的人生。
　　三个女人和我一起离开，包括父亲领养的干女儿芳琪，也跟我一块离开。虽然我赢得骨气和感情，但也付出沉重的代价──失去一位有财有势的父亲。
　　眼前的路充满危机，除了面对无常真人的攻击，还要面对上天给我的残忍考验──父子情和女人感情的考验。
　　今天踏出别墅的大门，那种“得”和“失”的转变，来得可真快。不过，这些已经成为过去，目前我要尽量充实自己，靠双手取回的一切，才是真正属于自己的，别人更无法剥走。但眼前危机四伏，想靠自己站起来又谈何容易呢？
　　“龙生，前面有间便利店，我想买些东西。”巧莲说。
　　我踩下油门加速超越芳琪的车，然后亮出指示灯，通知我的车要停下。
　　芳琪也亮出指示灯表示她知道，有时候人与人之间，不需要语言沟通，也能互相传达意见，今晚我和父亲也许就是少了这份默契。
　　巧莲下车到便利店，买了些东西很快便上车。
　　“巧莲，你买什么？”我问说。
　　“我买牙刷、毛巾、牙膏和纸内裤，今晚我们什么都没有哦……”巧莲说。
　　巧莲说的对，今晚我们什么都没有，一切都是从头做起，不过，提起纸内裤，便想起昨晚我穿上芳琪内裤的一幕，内心不禁偷偷的发笑。巧莲真是一名巧妇，总为我们着想，尤其是生活上的一切，都会安排得妥妥当当。
　　一间充满粉红色浪漫的家。
　　“芳琪姐，这间屋子真不错……布置得很漂亮……”静宜称赞的说。
　　“笑话了，怎能和你们的别墅相比……对不起……”芳琪知道说错话，即刻道歉。
　　“芳琪，不用说对不起，难得你肯收留我们，还道什么歉呢？”巧莲笑着说。
　　“巧姐，别说收留那么难听……”芳琪不好意思的说。
　　“算了，芳琪，忘掉那间别墅吧，以后我赚到钱买一间更大的。”我激昂的说。
　　“好！我相信你会做到！”巧莲鼓励我说。
　　“龙生，我也相信你能做到！”静宜支持我说。
　　“今后，我龙生会尽量充实自己，发奋赚钱养好这个家，以后我身上的东西，一定要我自己买，绝不让人剥走，你们放心吧！”我大声的说。
　　“好！我继续教书和替人补习，多赚一点钱贴补家用！”静宜跳起来说。
　　“我尽量处理好龙生馆，让所有的顾客对龙生馆有信心。”巧莲说。
　　“哈哈！你们怎么看成我什么都没有似的，何需你们操心家用的，我是一家之主，一定不会饿坏妻子的。我说过就算手中剩下最后一碗饭，也会让你们先吃，只可惜有一个人已找到更大碗的饭，希望她吃得开心……”我愁怅的说。
　　“龙生……碧姐吃饭的时候，我相信她会想起你说过的这句话……”巧莲握起我的手说。
　　“你们真是一条心……今天总算让我见识到真情流露的一面，别说了，我带你们看看房间……”芳琪眼睛红红的说。
　　“房间不错哦……”静宜说。
　　“不好意思，这两间是小房，也是单人床，你们自己安排吧……”芳琪说。
　　“芳琪，我和静宜一人一间刚好，哪还会小呢？”巧莲说。
　　巧莲这句话，讲得真是恰当。
　　“你们一人一间，那龙生睡哪？沙发吗？”芳琪好奇的问。
　　“芳琪姐，龙生当然睡你的房间嘛……”静宜抢着说。
　　哎呀！静宜不该说的话也说了，我怕芳琪责怪我揭露和她发生关系的事。
　　“龙生……你……”芳琪惊讶的说。
　　“芳琪，我们都是女人，这些事明白的，你不用害臊哦……”巧莲笑着说。
　　“龙生……你……不跟你们说了……我冲凉去……”芳琪羞怯的走入房间。
　　“芳琪，我没说是她们猜的，你怎么会上当承认呢？哈哈！”我装笑掩饰心虚。
　　大家冲了凉后，我举行了一个家庭小会议。
　　“芳琪，今天多谢你大方肯让我们搬进来，不过，我始终是男人，没理由投靠女友的家，我会尽快物色地点。虽然肯定没有别墅的华丽，但也会让你们住得舒舒服服，同时，我也把你当成是家里的一分子，好吗？”我对芳琪说。
　　“龙生，这些迟点再说吧……”芳琪脸红的说。
　　“芳琪，现在你也参加了家庭会议，当然是一分子，没有什么好羞的。总之，屋外我们会尊重你是大律师，必定会顾着你的面子，不会和龙生有过分亲密的动作，然而在屋内我们就是好姐妹，是可以倾诉心事的好姐妹。”巧莲捉着芳琪的手说。
　　“巧姐，你看出我有很多心事？”芳琪好奇的说。
　　“是的，大家都是女人，也许法律上的事，我帮不上忙，但我可是不错的倾诉对象，更是一个守密的人，有什么心事不妨和我谈，来日方长哦……”巧莲温和的说。
　　“嗯……”芳琪点头应了一声。
　　巧莲最懂哄人，尤其是对女人简直是快而准，看她将手搭在芳琪的手上，以芳琪的性格又不甩开的话，便知道芳琪已经接受这位姐姐了。
　　“巧莲，明天你出去打探有什么楼宅适合我们的，地区尽量选这附近，有什么事大家也好照应。另外，通知紫霜搬离别墅一事，等我们有了落脚处，再通知她地址，顺便你也多探望关先生。之前交待你重开龙生馆之事，还要请你多费心，现在龙生馆是我的收入来源了。”我吩咐着巧莲的工作。
　　“龙生馆我会看着，但你外面还有很多大顾客……”巧莲欲言又止的。
　　“巧莲，外面的大顾客，我当然会看着，但人心始终难测，还是细水长流的生意，比较妥当。”我对巧莲说。
　　“嗯……知道了。”巧莲点头说。
　　“静宜，明早你父亲出殡，快点上床睡觉，我明天会送殡，但我也许不会露面，我怕又让你们惹麻烦，到时候看情形吧！还有，尽量向学校申请二十五号至五号的假期，陪巧莲到韩国一行，明白吗？”我对静宜说。
　　“知道……”静宜点点头。
　　“龙生，那天是……”芳琪想说话的时候，我握着她的手，示意她别说出口。
　　“龙生，你那天真的想我到韩国去？”巧莲意外的问我说。
　　“嗯……这也是最重要的，起码我可以先满足你的要求。”我说。
　　巧莲紧闭双唇的向我点点头，而芳琪则向我投出凝重的目光。
　　巧莲也许知道我二十六号出庭审讯，所以才会有此一问。其实我是故意安排的，我不想她们看见万一我入狱的情形，要不然我会更伤心，所以决定自私一点，先把她们送出香港。
　　“你们有什么要补充的吗？”我问大家的意思说。
　　“龙生，有一点要补充的是，我没想过我们四个人，突然之间会进展成这个关系，但我也欣然接受了，也许是缘份吧！既然已出现了这种关系，我希望大家可以保留房中的秘密，我不是很开放的女人，这一点请你们尊重我。”芳琪说。
　　“这个当然没问题。”我们异口同声的说。
　　“龙生，干爹毕竟是我的养父，我也绝不能无情的和他断绝关系，今天我和你走出门口，确实是一时冲动。之后，我仍会维持如以往和他的关系，但他要我离开你，那就另当别论。”芳琪深明大义的说。
　　“芳琪，我父亲孤独一人也是很寂寞的，虽然他顽固的思想我不能接受，但我也是关心他的，你有空就代我多照顾他，辛苦你了。”我感激的说。
　　“嗯……我会的……”芳琪说。
　　“没有什么事就散会吧，静宜，你快点上床，明早你要忙父亲的事，睡吧！”我催促静宜早些睡觉。
　　静宜的父亲明早出殡，她也没意见而先溜上床了。
　　巧莲可能想让我和芳琪单独谈谈，所以陪同静宜一起回房间。
　　“龙生……我睡了……你今晚真的到我房间睡？”芳琪脸红的问，接着望了巧莲和静宜的房间一眼。
　　“可以吗？”我搂抱芳琪说。
　　“你……睡沙发……我睡了……不跟你说了……”芳琪走进房间后，却没把门掩上。
　　既然芳琪没关上房门，我当然不会那么笨睡沙发，偷偷的溜进她的房间里。
　　走进房间，看见芳琪只睡在左手边，右手边留着一个空位，而床头铺设两个整齐的枕头，摆明是留着半张床位给我，真是甜死我了。
　　“你不是睡沙发吗？”芳琪小声的说。
　　“外面桃花势太强，有了你便不想再花心……”我边说边跳上床，紧紧搂抱着芳琪亲吻。
　　这个吻足足亲了几分钟才分开，也许我俩真正需要互慰心灵的吻，所以这个吻是用心灵去吻，而不是欲念之吻。
　　“你怎么穿胸罩睡嘛？”我摸向芳琪的乳房，发现被胸罩围着。
　　“不告诉你，还有下次别叫成是胸罩多难听，改叫胸围嘛！”芳琪拍了我的嘴说。
　　“是的。”我的手继续在芳琪身上慢慢摸着，滑腻的雪肤教人爱不释手，纤细的小腰、没有多余脂肪的平滑小腹，显得芳琪更加娇嫩可爱。续而滑下摸至毛茸茸的蜜桃之地，销魂的迷人洞，教人流连忘返。
　　“别摸……谈点正经的。”芳琪推开我的手说。
　　“好，我们真的要好好谈一谈。”我正经的说。
　　“龙生，你心里有怪我母亲吗？”芳琪突然的说。
　　“我怎会怪你母亲呢？”我好奇的问。
　　“毕竟我母亲……害你那位父亲出事，导致你的童年如此痛苦，不但辍学还要入狱，难道你心里没有责怪她吗？”芳琪尴尬的说。
　　“你忘记我是风水师，我相信因果之说，如果说你母亲有欠我的话，如今她女儿已来补偿，并睡在我旁边，我还有什么好责怪的。也许是母亲没有份，所以才得不到我亲生父亲，我童年受的苦，是上天给我的考验吧，k先让我经过这番磨练，要不然我怎有缘成为奇人……”我一时说溜了嘴。
　　“什么奇人？”芳琪好奇的问。
　　“我身怀风水奇术的本事，难道不算是奇人吗？”我掩饰的说。
　　“嗯……你也算是奇人之一，谁想的到你会是爵士之子。当我得知你是我干爹的儿子，真是吓了一跳！”
　　“缘份就是那么怪……”我说。
　　“当天我们在警局出来的时候，便一起相约爵士们吃饭。散席后，我送干爹回家，一路上忧心忡忡的，干爹见我神色慌张，便关心的慰问。我于是将计就计，说成是梦见你伤害我而担忧，想让他帮我出面，向你取回影带。但他却保证你不会伤害我，隐约中，我听见弦外之音，后来便向他套出真相。”芳琪坦白的说。
　　“哦……我现在明白为何你会引诱我，这个谜团终于解了……”我恍然大悟的说。
　　“什么谜团？”芳琪追问我说。
　　“游艇之夜后，我不停的想，为何你会主动挑引我，甚至约会变成情侣，过程也太快了。心想不可能这么容易便追到你，估计其中必发生某些我不知道的事，现在终于明白，你为何会接受我，你果然是个深思熟虑的女人……”我望着芳琪说。
　　“你想的只是小部分原因，之前向你说的一切，全部都是事实。从你惹上官司开始，我对你是非常的讨厌，后来揭发高太太一事，我相信你是无辜，后来不知不觉中，冲动的爱上你，而且心甘情愿的让你夺走我的第一次，算是千年道行一朝丧吧！”芳琪认真的说。
　　“你的意思是说，计划中没有打算失身给我？”我好奇的问。
　　“我当然不会那么笨的计划失身给你，我只计划探出你不举之症和想办法取回影带，根本没打算和你做情侣什么的，因为你身边有太多女人。直到你提出香薰的话题，我产生了好奇心，想试探你是否有本事能医治林艳珊的病，所以才会答应陪你玩约会的游戏，结果……”芳琪说到一半便停下不说，羞怯的用手遮着脸蛋。
　　“结果怎样了？”我拉开芳琪的说。
　　“结果不知不觉中，冲动的喜欢你……”芳琪脸红的说。
　　“什么时候？”我追问说。
　　“你向邓爵士坦白说孝义一事，我被你的坦诚所吸引。后来把我母亲的事说给你听，接着在“富之庄”那晚，亲眼看见李公子对你的赏识、提出要我和鲍律师化敌为友的胆识……还有被你开的那瓶酒，逗得心花怒放的，那晚我整个人简直被你俘虏，你对女人太了解了，处处都点中女人的死穴，所以我才会失身……”
　　“原来是这样……”我得意的说。
　　“你明白什么事？”芳琪问我说。
　　“我明白你引诱我的目的，因为我是邵爵士的儿子，无意中，破灭了你报复的希望，使你日后无法承继他的财产，所以你改变计划，想报复在他儿子的身上，因此你故意来诱引我，让我在感情上受尽折磨，对不对？”我问芳琪说。
　　“算你猜对，但现在不是，听见我母亲的死因后，就更加不是，我是真正的喜欢你。你和干爹闹翻，更是我无法想像得到，试问有谁会为了女人或感情，肯放弃爵士之子的地位？但今天我亲眼瞧见你的骨气和情义，再次完全彻底的征服我，这也是我随你踏出门外的主要原因。”芳琪解释说。
　　“如果我听从邵爵士的说法，即刻选你，那你不就更开心吗？”
　　“龙生，你以为我谢芳琪是个喜欢钱的女人，我没本事赚钱吗？如果有一个无情无义的老公，那我怎能和他厮守一生？况且，当时我知道被报复二字骗了二十多年，白白当了二十多年的白痴。那一刻，我整个人接近崩溃，只知道眼前站的是个有情有义的男人，我不跟他走，那跟谁走呢？”芳琪激动的说。
　　“那我不是白白赚到了？”我笑着说。
　　“龙生，答应我，我没抛弃你的时候，你千万不能抛弃我，不要做个始乱终弃的男人，这次我输不起。还有，你一定要比我晚死……”芳琪激动的说。
　　“怎么你说的话，竟和静宜说的一模一样？为什么要我比你晚死呢？”我想起静宜说的始乱终弃问题。
　　“恩爱的夫妻有格言，“先死为幸福，后死属痛苦”，你不知道？对了，静宜也说了？”芳琪好奇的问。
　　“我坦白，我承认，当天回家后，我对她俩说了我和你的事，甚至上床的事也说了，但没描述做爱的过程。静宜听了后，要我好好对待你，千万不能对你始乱终弃，巧莲也要我好好的待你。”我小声的道歉。
　　“静宜和巧莲真是有情义的人，看她们回头什么也不拿，只拿走手上那两束花，使我深深感受你们的情和义，也看见你对我们是一视同仁，当时我很开心，也知道我选择和你走出门外，是没有错的。”
　　“芳琪，其实也不能说一视同仁，我对巧莲仍是不够好的，她为人大方不会小气，而且处处为我们着想，任劳任怨，而且还是一个智慧很高的女人，要她当我背后的女人，实在有些过意不去，希望你能待她好些，别令她难受。告诉你，她怕你会不习惯和我们在一起，时时刻刻要我们体谅你和你的身分。”
　　“我也感觉巧姐是个好人，我也很喜欢和她谈话，放心，我不会令她难受，反而会把她当姐姐看待。”
　　“既然，我们的心事已谈完，你已经是我龙生的女人了，那现在我们就……”
　　“你想做什么……你好怕人哦……”芳琪笑着推开我。
　　我当然不会让芳琪逃脱，马上一个急转身把她压在底下，一只手狂揉饱挺的大乳，另一只手伸入睡裙内，直接挑进内裤里，攻向毛茸茸之地……“不要……外面有人……”芳琪脸红气喘的说。
　　“她们不会进来的，但我的手就会进去……”我把手指插入芳琪的胸罩里，手指用力捻她的乳头，胸前的乳波随着挣扎，轻轻的荡漾。可恨是胸罩的束缚，使我感到心烦意乱，最后，双掌直压在乳球上，停止它的摇晃，再以敏捷的手法，将罩扣弹开。
　　“原来你会解，昨晚还假……噢……不懂的……啊……”芳琪边说边呻吟着。
　　“昨晚我下面举了后，又担心它不能成事，所以无法集中精神，现在我龙精虎猛的，不信我脱掉给你看。”我马上把裤子脱下。
　　“哇……你今晚好凶哦……”芳琪显得有些惊慌。
　　我脱下内裤后，跨在芳琪的前胸，直接把八寸长的火龙，凑到她的脸前，并且对着她的小嘴，吓得她花容失色……“亲亲它，张开口……”我叫着说。
　　“不……我怕……”芳琪用手推开我火龙。
　　我一只手持着火龙对着芳琪的小嘴，另一只手拍打她的乳头，逼得她张口叫喊，就在她张开嘴巴之际，我忙将火龙塞入她的嘴里。其实我也是用命拼的，万一她一口咬下来，后果可不堪设想。
　　“唔……不……唔……”芳琪瞪大着眼睛望向我。
　　芳琪读书厉害，口技就完全不行，只见她两片珠唇，紧紧含着半条龙身，完全不会吞吐挑逗的，而我轻轻的抽送，又碰到她的牙齿，对着刚开苞的处女小嘴，真是不知所措。
　　既然，芳琪的嘴巴不行，我就试试她另一个小嘴巴，同样有两片诱唇，只不过这个嘴巴，长满乌溜溜的胡须……“你要死啊！竟把它塞进我嘴里，差点给噎死……”芳琪将香唾吐在纸巾上。
　　我不理芳琪说什么了，只想尽快脱下她的小内裤，好让我的火龙有容身之所。
　　“噢……还有些痛……别那么大力……”芳琪突然张开双腿叫着说。
　　昨晚开过苞的嫩洞，至今仍是十分狭窄，肉冠只能靠着蜜道流出的滑汁，闯入约半条左右，便被两旁的蜜道紧紧缩着，无法再向前推顶。
　　“痛……龙生……不行……痛……”芳琪紧捉着床单求饶的说。
　　“怎么会这样呢？”我好奇的说。
　　“我也不知道……很痛……”芳琪叫喊的说。
　　“哎呀！大事不好！”我惊讶的叫了一声。
　　“什么事？”芳琪惊慌的问。
　　“是马上风，你别动！”我随即大喊一声巧莲的名字。
　　“龙生，你做什么？”芳琪惊吓的问。
　　“你没听过马上风吗？会死人的！”我扮成惊慌的样子说。
　　“我听过……但不知……是……什么……会死……人……别吓我……”芳琪脸色泛白的说。
　　第十四卷 第四章 四人大混战
　　大方的芳琪，让我和巧莲还有静宜住在她的家。同时，我们也开了一次小家庭会议，直到散会后，我便直接睡在芳琪的闺房。
　　我和芳琪在床上谈心事，接着欲火难耐，强行和芳琪做爱，可是刚开苞的蜜道，紧紧夹着火龙，处于进退两难的局面。我知道是芳琪神经过敏罢了，突然，心生一计，我吓她说是马上风，并大声叫巧莲进房间。
　　这时候，巧莲在房外喊着：“龙生，发生了什么事？”
　　“进来吧……”我记得进房间的时候，并没有锁上门。
　　“发生了什么事？”巧莲和静宜惊讶的走进房间，望着我和芳琪两人。
　　“马上风……你们快上床帮芳琪解压，可能刚才我过于匆忙，把那个塞进她的嘴里，吓得她惊慌过度，接着插入后便不进不出，九成是马上风……”我回头向巧莲使了一个眼色。
　　芳琪羞得忙用枕头遮着脸和乳房。
　　巧莲最了解我的心意，向我点头示意，我也知道她乐意为我分担这项工作。
　　“静宜，快脱衣服……”巧莲说完马上脱下芳琪借给她的睡裙。
　　静宜不知道什么原因，听见巧莲的叫声后，慌忙脱下身上的睡裙。
　　“静宜，内裤也脱了……”巧莲接着对静宜说。
　　静宜傻兮兮的，把内裤也脱了。
　　“上床……”巧莲见静宜脱光身上的衣服后指示她说。
　　“你们做什么……”芳琪惊觉的叫喊，企图想阻止巧莲和静宜。
　　芳琪惊乍的神情中，透出一对羞怯的媚人目光。
　　“芳琪，你刚才是否被龙生吓了一跳？”巧莲问道。
　　“嗯……”芳琪羞怯的点头说。
　　“芳琪，现在你听我说，若要没有生命危险，首先你不要怕，先放松精神，因为刚才的惊慌导致神经收缩，气血停滞不前，所以龙生下面被你夹住，现在我帮你舒缓神经，只要气血续而运行就没事了，最主要是心别慌……”巧莲的手摸在芳琪的身上。
　　“你的手……不要……”芳琪叫喊着。
　　“哎呀！痛！”我见芳琪移动身体，马上喊了一声痛，吓吓这位不懂性事的嫩女。
　　我心里偷偷发笑，书读得多的大律师又怎样？怪只能怪她没性经验，被我摆了一道。
　　“放松……静宜帮忙……”巧莲和静宜两人，一人一边，抚摸着芳琪丰满的大乳。
　　芳琪听了我喊一声痛后，果然不敢胡乱摆动身体，紧闭双唇，任由巧莲和静宜抚摸。
　　巧莲摸了一会，接着伸出舌头舔在乳头上。芳琪双眼一睁，露出惊慌之色，也许她想也没想过，竟有女人舔她的乳头。
　　我对巧莲挑弄女人的手法很有信心，要不然也不会有那么多师姐妹继续和她玩同性戏。反倒是静宜给了我意外的惊喜，原来她嫩舌舔弄乳头的时候，是有节奏感的加速，而且动作如小蛇吐信般的灵活，真是喜出望外。
　　我望着芳琪心里就偷偷发笑，不管如何坚持保守的女人，面对这番的挑弄，怎会不动春情？况且她一直习惯压抑情绪，一旦开怀释放的话，澎湃的激情，必翻起巨浪，而这股力量，更不是轻易能够估计的。
　　巧莲而今，面对一个计时炸弹，万一芳琪激情发作，我担心会吓坏静宜……“嗯……你们不要弄了……噢……”芳琪的抗拒声，显得软弱无力，轻盈飘荡。
　　巧莲沿着芳琪的乳头往下舔，冲动的她，似乎想将舌头舔至我龙根上。我果然没有猜错，她确实把舌头舔至插在芳琪蜜洞外的龙根上。舔了几下后，双手掰开花瓣，随即将舌尖钻入乌溜溜的草丛里，直接挑弄悬挂于玉壁上的粉红色嫩豆……这般火辣辣的一幕，看得我全身滚烫发热，龙根继续在芳琪的蜜洞里膨胀，而我的手也滑至巧莲的蜜洞上挖掘，把洞内的琼浆一一扣出洞外。
　　“噢……好涨……难受……动……”芳琪开始呻吟起来。
　　我悄悄托起芳琪的玉腿，将火龙轻轻的顶了一下，这次果然可以挺进少许。芳琪开始春情大发，心情也没有之前那么的紧张，蜜洞收缩的情况亦转好，在足够润滑的春液护航下，火龙顺利的整根插入……“啊！痛……”芳琪紧捉静宜的手。
　　巧莲见状马上飞扑到芳琪身上。
　　“芳琪，不用怕……尽量放松心情……没事的……”巧莲将芳琪的手摆在她的乳房上。
　　我用力连续插了几下，膨胀的龙根直顶花蕊，肉冠突然感到酸酸麻麻的，激烈快感的刺激下，我知道芳琪就快喷出阴精，我绝不能在此刻完事，于是我将龙根挺进深处，闭气而不动，脚趾顶在床褥，舌头顶住上颚，急忙平伏紧张的心跳。
　　“啊！我！啊！我……噢……”芳琪五指用力捉在巧莲的乳房上狂叫！
　　巧莲脸上流露痛楚的表情，而她的手也狂捉静宜的丰乳，静宜的脸上也像巧莲那般，露出痛楚的神态……“啊……噢……”巧莲和静宜陪同芳琪发出嘶叫声！
　　我果然没猜错，芳琪的高潮真的出现，但我却没料到，龙根这一挺，竟让三个女人同时发出嘶叫声，这是多么震撼的一幕。
　　兴奋的快感使我癫狂，龙根受不了狭洞紧逼的束缚，欲火刺激，我只好挥军南下，狠狠发动攻势，强横腰力的驱策下，每一记都鞭鞭有力，直捣花蕊的深处，似乎想摧毁这块春田……“噢……不……啊……”芳琪的淫叫带有哭泣的和音。
　　此刻的芳琪，恐怕已陷入意乱情迷的状况，她也许不知道，她一只手正捉着巧莲的乳房，而另一只也捉着静宜的乳房，双乳齐下，成为她减压的工具。
　　“噢……我受不了……”芳琪继续捉着双乳发出淫叫！
　　“巧姐……我……难受……”静宜对着巧莲说。
　　“我也没办法，自己来吧……”巧莲说完后，将手摆在蜜谷上，狂揉草丛里的蜜豆。
　　静宜见巧莲狂搓蜜豆，她的手也移在蜜桃上狂扣，两人自摸之余，仍没忘记互送眼神的关怀。
　　“噢……巧姐……我好难受……”芳琪呻吟的说。
　　“龙生……你就动吧……别让芳琪难受……”巧莲摸着自己的蜜桃说。
　　“巧莲，我忘记芳琪喜欢人打的！”
　　我突然想起芳琪喜欢被人拍打，我马上狠狠在芳琪的屁股上怒打。
　　“哇！噢……啊……”芳琪忍不住扭腰摆臀的叫着。
　　巧莲见我拍打芳琪，而芳琪不但没骂我，反而做出兴奋的表情，于是也拍打起芳琪的乳房，静宜见状也好奇的打上一份。
　　“哇！哇！我啊！”芳琪兴奋的狂叫！
　　巧莲和静宜一边拍打芳琪的乳房，一边自摸胯间的蜜豆，而芳琪也狂捉她们两人的乳，此刻，房间充满淫声，之前所有的烦恼，已抛出九霄云外。
　　“啊！我受不了！不要了……那个感觉……噢……又来了……”芳琪全身颤抖的求饶说。
　　芳琪发出颤抖的叫声，全身不停的抽搐，我见芳琪也够了，于是将龙根从蜜洞抽出，我发现整条火龙恐怕已成了湿龙，油腻腻的滑龙。
　　“龙生……给我……”静宜脸红羞怯的说。
　　“静宜，我就给你推几下，因为我很久没喂巧莲了，好吗？”
　　“好！你快给巧姐吧……”
　　“不！你给静宜吧，她很想要的！”
　　“你们当我龙生是什么？是货品可以推来推去吗？”我装起不满的语气说。
　　芳琪见了忍不住，含蓄的发出笑声。
　　“静宜，你来吧！”我持着火龙说。
　　“芳琪姐，不好意思……借床一用……”静宜躺在床上张开了双腿。
　　芳琪对着静宜笑笑，而一旁的巧莲拿起纸巾替芳琪善后。
　　“巧姐……我自己来……不好意思……”芳琪难为情的爬起身，想抢巧莲的纸巾。
　　“芳琪，你睡下吧，我知道你很累……”巧莲把软弱无力的芳琪推回床上，然后很细心的为她清理蜜桃的残渍。
　　芳琪脸红的闭上眼睛。
　　巧莲真是懂得看准时机，趁虚而入，我对她的手法，佩服得五体投地。
　　“谢谢你，巧姐……”芳琪脸红着多谢巧莲的效劳。
　　我见静宜的桃源洞已湿成一片，于是把火龙狂插，拼命以腰力往内挺，狭隘的小道不比芳琪的差，同样有强横的弹性，紧紧束着我的大火龙。
　　“哦……好……嗯……”静宜自己揉搓着胸前的大乳。
　　“芳琪，你刚才把静宜的乳房，都捉得红肿一片了。”巧莲对芳琪说。
　　“是吗？我看看……”芳琪的手摸在静宜的乳房上。
　　我边插着静宜的水蜜桃，心里想着芳琪又上了巧莲的当。
　　“噢！我快来了……噢……”静宜狂捉自己的头发，高潮很快便降临了。
　　我把巧莲拖到身旁。
　　“各位，巧莲是个任劳任怨的女人，时常细心照顾我们，而我却没好好对待过她，所以在情在义，这回一定要好好效劳，让她来一次痛痛快快的淋漓尽致。”
　　“龙生，你说什么嘛……这张是芳琪的床……”巧莲羞怯的说。
　　“没关系……”芳琪脸红的说。
　　巧莲真懂得尊重芳琪，令芳琪也不好意思推辞，结果什么都要答应巧莲，顺其自然将芳琪由主动变成被动，我不能不称赞，巧莲真是好手段。
　　既然巧莲帮了我那么多忙，我该是要好好满足她，当火龙插进后，我便狂推猛撞的，一心一意，要她好好享受快感的冲击，龙根更不敢怠慢，左插右顶的，每一下都直冲花蕊，拼命寻找高潮的大门。
　　“哦！好！大力点……”巧莲辗转反侧的发出淫声！
　　静宜上前揉搓巧莲的乳房，而芳琪也没闲着，玩弄起巧莲的乳头，也许她的敏感处在乳头上，所以以为巧莲的死穴也在乳头上。
　　“哇！你们……两人……联手对……啊……”巧莲兴奋的叫着。
　　“芳琪姐，我没见过巧姐会如此兴奋……”静宜对芳琪说。
　　“是吗？”芳琪好奇望着巧莲。
　　我拼命抽送巧莲的蜜桃，而她也挺腰迎合我，突然，我发现巧莲竟用气力，将蜜桃张张合合的，似在咬我的龙根，或许不能说是咬，应该说是销魂的按摩，每咬一下，龙根就被夹一下，销魂极了……“芳琪……给我……”巧莲摸向芳琪的乳房，而且伸出舌头示意要舔。
　　“什么？”芳琪脸红红的把乳头凑在巧莲的舌头上。
　　“嗯……”芳琪忍不住巧莲舌头的挑逗，发出一句淫声！
　　“芳琪姐，你的胸真美……”静宜伸手摸在芳琪的乳上说。
　　“嗯……你的也不错……巧姐的……舌头……好厉……害……”芳琪闭上眼睛，直把乳房挺向巧莲的嘴巴。
　　龙根不停被巧莲的蜜道伸缩性的夹着，加上听三个女人的吟声诱语，内心无比的冲动且兴奋，强攻一轮之后，最后忍不住将龙精射入巧莲的花蕊里。
　　“噢……来了……好烫啊……射得好！”巧莲的蜜桃，拼命使劲夹着我的龙根不放，而且花蕊还涌出一股强劲的吸力，吸得我全身不禁颤抖，快感如澎湃的浪花，一浪接一浪的涌上心头。最后，我歇斯底里的仰天一叫，急忙把龙根强行抽出，要不然货仓将再次面临清空的恶运。
　　进行过一场激烈床上之战后，大家酥软的躺在床上喘息，强烈鼻息声也笼罩了整个房间。床上三位饱浴春风的美女，互相搂抱，似在重思刚才激情的画面，而她们的脸上，隐约透出甜丝丝的笑意……“太厉害……呼……”巧莲淫笑着说。
　　“芳琪姐……你兴奋吗？”静宜问说。
　　“嗯……”芳琪小声的应了一声。
　　“静宜……麻烦你递些纸巾给我。”我对静宜说。
　　静宜拿了纸巾给我，接着望了我一眼，亲手为我的龙根抹去残渍。
　　我乐得静宜为我善后，望着她羞红的脸，和龙根触碰她嫩滑的玉手，有一种飘飘然的感受，而她清理的动作中，胸前摇晃的玉乳，更是主要的焦点。
　　“巧姐……我帮你……”芳琪主动为巧莲善后。
　　“这怎么好意思……我自己来吧……你是大律师……”巧莲起身想抢芳琪手上的纸巾。
　　“别这样说……在屋里大家都是姐妹……”芳琪把巧莲推回床上，接着开始替巧莲抹掉蜜桃上的蜜汁，怪趣的是，她脸上流露着紧张的神色。
　　“哇！巧莲，怎么你的乳房留下斑斑指印，痛吗？”我故意好奇的说。
　　“没事……”巧莲笑着说。
　　“是我……刚才……弄伤巧姐的……对不起……”芳琪羞怯的说。
　　“不用对不起，这样的力度才会兴奋，我也弄痛你了……”巧莲摸向芳琪的乳头说。
　　“没关系……我是否太……淫荡了呢？”芳琪小声的说。
　　“不会，在床上就要尽量释放，这样对我们女人的生理才会健康。”巧莲说。
　　“我怀疑刚才的什么风……是你们串通的……”芳琪突然的说。
　　“是呀！是我故意戏弄你的，巧莲和静宜根本不知情，谁叫你在床上好欺负呢？哈哈！”我故意制造一个机会，让她们姐妹们同声同气。
　　“原来你是骗我的，还吓了芳琪，教我们吃了一惊！”巧莲先发制人的用枕头拍打我，静宜也加入战团中。
　　巧莲真是够机警，知道我想做什么。
　　“哇！你怎么联手起来了，芳琪……帮我……”我用枕头打回巧莲。
　　“我一定帮……不过是帮巧姐……对付你这个无赖……哼！”芳琪笑着说。
　　静宜过来阻挡我向巧莲拍打，无意中，形成女争男夺的拔河赛。
　　“我们把龙生踢下床！”芳琪大声的说。
　　芳琪的好胜心实在强，结果我被她们三个女人踢了下床。
　　“哇！你们三个欺负我一个！”我跌在地上说。
　　“你没听过三娘教子吗？竟敢欺骗我，话该！哈哈！”芳琪笑着说。
　　“对呀！三娘教子，哈哈！”巧莲说。
　　“龙生，我看你今晚很难在房间睡了，谁叫你惹上不可开罪的芳琪姐呢！唉！”静宜扮起可怜的模样说。
　　“对！把他赶出房间。”芳琪笑着大声的说。
　　三名赤裸裸的美女同时跳下床，六个乳房同一时间扑到我身上，我使出一记双龙出海，捉住芳琪和静宜的大乳，也许这样反而激起她们的斗志，果真把我踢出了门口。
　　结果我被三名所谓的姐妹赶了出房间，但我的心情是愉快的，因为制造了一个姐妹情的机会给芳琪。其实女人也没什么，只要没嫉妒心的话，很容易便能成为好姐妹，冷若冰霜的芳琪也不例外。
　　聪明的我，当然不会跑进任何一间房间睡，我索性睡在沙发上，因为我知道她们一定会心疼，不会看着我如此孤独的。
　　突然，我被冰冷的玉手拍醒。
　　“龙生，回房睡吧，沙发很难睡……”芳琪小声的说。
　　“你……不是和她们两个同一阵线的吗？”我笑着说。
　　“刚才不过是玩玩罢了……来……快进房吧！”芳琪抱着我说。
　　“好吧……”我从沙发站起来走到芳琪的房间。
　　芳琪突然用手捉着我，不让我开门。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“巧姐和静宜可能太累睡着了，我们别吵她们了，你要一个人睡，还是跟我睡？告诉你是单人床哦……”芳琪小声的说。
　　“我当然跟你睡，床怎样小也没关系，只要能抱着你就行了。”我笑着说。
　　“冤家……走吧……”芳琪搂着我一起进入小房间。
　　芳琪的心肠其实是很好的，只不过外表的冷傲，使人产生错觉罢了。
　　“龙生，答应我一件事。”芳琪临睡前向我说。
　　“什么事？”我好奇的问。
　　“今天我们四人在床上的事，绝对、绝对、绝对不可以告诉第五人，知道吗？”芳琪严肃的说。
　　“好！那以后我们四人还有这个机会吗？”我趁机刺探。
　　“我……不告诉你……”芳琪即刻把被子盖在头上。
　　我马上搂抱芳琪，并搔她的胳肢窝，原来她怕痒又怕鬼，结果在嘻嘻的笑声中，我们再次展开激烈的床战。
　　当我帮芳琪善后的时候，发现她的水蜜桃已变成红肿的蜜桃……
　　第十四卷 第五章 父子和解
　　第二天，静宜一早起床准备到殡仪馆，送父亲最后一程，巧莲不放心也要陪着静宜一起去。芳琪起床后，忙于梳洗赶着上班，三个女人各忙各的，只有我很悠闲的躺在床上，除了等会送芳琪上班之外，也不知有什么好做的。
　　突然，我想起还有些影带藏在别墅里，这些东西十分重要，绝不可以遗失，决定送芳琪上班后，便回家取回影带，既然要回家取东西，何不把衣服也搬来呢？
　　有了决定后，马上冲进浴室洗脸，并告诉巧莲，顺便送她们到殡仪馆。而巧莲也准备了简单的早餐给我们。芳琪对着桌上的早餐，有所感触的，也许她在家里，第一次有人为她准备早餐吧！
　　芳琪出门的时候，还是很不放心，再次叮嘱我们，不能将昨晚床上的事，告诉第五个人。
　　送了芳琪到办公室，接着送巧莲和静宜到殡仪馆。
　　在车上，静宜一直不想我到殡仪馆，她怕无常真人再次对我不利，但我心里早已有了决定，只是点点头笑了一笑，我很感谢她对我的关心。
　　送走了所有的女人，我向静宜要了别墅的钥匙，她们很好奇问我回去做什么，我只说取回法庭的文件，其他一切都没说。
　　回到别墅，心里十分的难受，除了别墅之外，难受是那份破裂的父子情。
　　当我打开别墅的大门，发现有人坐在沙发上，从背影轻易看出，他就是我的亲生父亲邵爵士。
　　“你回来了……”父亲冷冷的说。
　　“我回来拿些重要的文件，法庭上要用到……”我说完就直冲上房。
　　我找出重要的影带还有两套西装便匆匆的下楼。
　　“先别走……坐下谈谈……”父亲开口说。
　　看见可怜的老人，我也会同情他，更何况是自己的亲生父亲，我也不至于狠心的离去，慢慢走了过去。
　　“你真的打算不回来了？”父亲以温和的语气说。
　　看见沙发上的被单，知道父亲在这过了一夜，今天那么早就起床，那他昨晚一定睡得不好，我的心十分难受。
　　“爸……你昨晚没回去睡？”我忍不住关怀的问了一声。
　　“我想好好的静一静，所以昨晚没回去，你先回答我的问题。”
　　“爸，请恕我无法顺从你的意思，我不可以伤害身边的女人，如果我保护不了她们的话，更别说要应付无常真人了。既然我现在已经搬了出去，那我就不会搬回来，除非日后我用自己的钱买下来，那就另当别论。现在请你给我个机会，让我自己做出决定，包括我的前途和感情，可以吗？”我小声的哀求说。
　　“男儿志在四方，当然是好，但关系到邵家面子……”父亲忧愁的说。
　　“爸，我是你儿子的事，现在外人并不知情，等我以后有了更大的成就，或者身边的女人都离我而去，那时候我才认祖归宗。这段时间里，希望你不要干涉我的感情生活，但我会孝顺你，相信你也希望我是个有情有义的人吧？况且，我的官司未了，万一不幸入狱的话，那邵家更没面子了。”我坦白的说。
　　父亲闭上眼睛似乎想着些什么……“好吧，既然你有了决定，我也无法勉强你，这幢屋子我先保留，看你以后是向我买，还是摇尾乞怜向我要吧。当然，我也希望有朝一日，能亲手送给我的媳妇。”
　　“爸，你这样说就好了。还有，在外面的时候，我会称呼你为邵爵士，我不希望无常真人知道你的身分而加害你，或者利用你来威胁我，这点请你见谅。对了，今天我有很多事要办，不过，我希望你多等我一会……”我说完便走入厨房。
　　过了一回，我端了两份早餐走出来。
　　“哈哈！医生说我身体不可以吃鸡蛋，我已经很久没吃鸡蛋了，不过，今天是儿子弄给我吃的，我一定吃……我一定要吃……”父亲眼睛湿湿的说。
　　“爸，你身体不舒服吗？”我紧张的问说。
　　“没事！老人病……快……趁热吃……”父亲激动的流出眼泪。
　　桌面摆的不过是份普通的早餐，但父亲却吃得津津有味，他应该是欣赏儿子的心意，而不是烹调的手艺。
　　“龙生，你说下午有很多事要忙，到底忙些什么？送殡吗？”父亲关心的问。
　　“不是！我有两个风水要看……”我向父亲撒了第一个谎。
　　“你有考虑离开香港吗？”
　　“没有！我只想着怎样对付无常真人，完全没有想过要逃走，逃亡不是邵家子孙做的事，我也不会做。”
　　“好！一切要小心，多请两个保镖防范，如果钱不够用，随时向我要……”父亲关怀备至的说。
　　“爸，儿子长大会照顾自己了。况且静宜会教书，巧莲帮忙掌店，一般的家用，我还是有办法的，你不用担心我，你多注意自己的身体，以后别吃鸡蛋了，知道吗？”我关心的说。
　　“嗯……希望你付出的情义，有所收获吧，对了，现在你住哪呢？”
　　“我目前住在芳琪的家，但只是暂时，我不会带着女人，长期住在芳琪的家里，虽然芳琪也是我的女人，但我会尽快安顿新的家，到时候，请你上来品尝三位媳妇的厨艺，看谁烧的菜较为出色。”我笑着说。
　　“嗯！三个媳妇烧的菜，我一定会来。”父亲笑着说。
　　“爸，不说了，我送你回去吧？”
　　“不用，我叫司机过来就行了，如果你有什么困难解决不了的，记着找我商量。你的脸还痛吗？”父亲摸我的脸说。
　　“不痛，这巴掌打得好，让我认识自力更生的意义。”我安慰父亲说。
　　最后，我收拾了桌上的餐具后，便先行离去。
　　驾车往殡仪馆的途中，我想着刚才和父亲的交谈，是否算和好如初呢？无论如何，他肯让出这一步，我已经很高兴了。
　　天下间，没有不疼爱儿子的父亲。
　　踏入殡仪馆内，我的眼睛不停张望，看到了昨晚遇见的老伯，可是他忙于工作，始终无法接近他。
　　我进去鞠了躬后，坐在一旁留意老伯的动静。
　　这时候，邓爵士出现在门口，他见了我很高兴，鞠了躬后马上坐在我身边。
　　“师父，你总是孤身犯险的，这次你有事又不叫徒弟来帮忙，到底你有没有当我是你的徒弟呀！”邓爵士不满的说。
　　“我这徒弟的身分尊贵，怎能让他犯险呢？哈！”我笑着说。
　　“什么身分不身分，你是我的师父，我就是你的徒弟。今天见过父亲了？”
　　“嗯……”我点头说道。
　　“我昨晚向邵爵士说，两父子怎会有隔夜仇的呢？他总是不放心，要我多跟着你，他很关心你的。”
　　“我知道……今天也感受了……”我有感而发的说。
　　“师父，这是你帮我找到护命夫人的酬劳，别推辞！”邓爵士递了张支票给我。
　　“这……怎么那么多呢？不会是父亲通过你交给我的吧？”我偷偷望了支票上的金额──两千万。
　　“师父，绝对不是你父亲的钱，我知道你搬出去后，必定很缺钱用，而且上次我答应送屋子给你，结果没机会，所以趁这次机会，答谢你替我找到那么好的护命夫人，这些钱是你应得的。”
　　我想这笔钱是替邓爵士办事得来的，不算是讨回来，况且他得到财产后，还没正式答谢我，这笔钱是我应该收下的。
　　“好！谢谢你了！”我把支票收入口袋里。
　　幸好两千万是支票，如果是现金的话，我就坐立不安了。
　　“师父，冷傲的芳琪你也能追上，看来你的追女术挺厉害的，能否教我呢？”
　　“追女术？”我好奇的望向邓爵士，他对师父的想法，怎会和我以前一模一样呢？
　　“是呀！到底有什么法宝？”邓爵士追问说。
　　突然，我发现老伯走了出去。
　　“邓爵士，我出去听个电话。”我说完即刻跟随在老伯身后。
　　“每次提起这个问题，总是溜掉……”邓爵士不满的自言自语。
　　人怎样忙都要上厕所的，这也是我一直留意老伯的原因。
　　“老伯，辛苦了。”我递了一个红包给他。
　　“谢谢！”老伯望了我一眼，最后才接受。
　　“老伯，昨晚你说什么差两步呢？”我追问老伯说。
　　“昨晚……昨晚我什么时候说过了，别说昨晚，刚才做过什么也忘了，老人家的记性始终不好……可能差两步，是指剩下一些工作，便可收工的意思吧……”老伯边洗手边说。
　　听老伯说话的语气，又不像在骗我，难道昨晚那句差两步，真的纯属巧合？
　　“谢谢你的红包了！”老伯说完笑着走出厕所。
　　我想也许老伯真的是巧合吧，师父也不知道“翻云八八六十四卦”的游龙身法，普通人又怎么会知道呢？如果我不是看过“青乌序”，我也不会知道。
　　当我拉开厕所门的时候，感觉这道门实在很重，进来的时候是推进来，所以不会察觉，可是出去的时候用拉的，因此感觉有些不妥，而且窗口的风位，正好对着此门，刚才那位老伯单手便轻易把门拉开……不对！我今天留意他在里面工作，双腿好像不方便走路，但我随他身后追赶，他脚步不但稳重，而且健步如飞，他身上的这一切，不会也是巧合吧？
　　这个老伯肯定有古怪。
　　回到灵堂里面，吵闹的鼓声响起，正准备大殓的仪式，寿棺也已经推了出来，只要道士念完祭文后，亲戚朋友们便可上前瞻仰遗容。
　　我父亲也赶来灵堂了。
　　“爸……”我没想到父亲也会出现。
　　“你怎么自己偷偷跑来，而不通知我一声，我好奇的想，你怎会有心情替人看风水呢？于是跑来看看，果然被我猜中，真是的！”父亲埋怨的说。
　　“师父，不是我说的，邵爵士自己跑来的。”邓爵士替自己辩护说。
　　“邓爵士，不用大惊小怪，我又没怪你，就算是你通知我父亲也无所谓。”
　　“师父，现在你叫父亲这两个字，叫得挺顺口的。”邓爵士笑着说。
　　我和父亲互望一眼，忍不住也笑了起来。
　　“师父，就快举行大殓了，你想过去看一眼吗？”邓爵士问我说。
　　“不用了，就算我想不看，恐怕也不行了……”我望着门口说。
　　父亲和邓爵士两人见我望着门口，即刻也把头转向门外一看。
　　四名大汉再次护送无常真人到灵堂上，我真不明白静宜的父亲到底作了什么孽，真是死也不得安宁。
　　这次伴着无常真人身旁的，除了有张家泉之外，还有一位打扮得妖艳的女人。她的妖艳之中有些贵气，除了身上的布料简短之外，也不失为雍容华贵的美妇。她手里还抱着一只名贵的波斯猫，十足像个阔太太……“龙生，你果然在这里，总算没白跑一趟。”无常真人指着我说。
　　原来不是静宜父亲作的孽，而是我令他不得安宁，真是惭愧万分。
　　看见无常真人出现，我的视线急忙转向老伯的身上，他忙着手上的工作，似乎对这场面毫不关心，反倒加深我对他的怀疑，正常的人看见无常真人大吵大闹的，都会围过来看热闹，但他却无动于衷，反而不正常。
　　最好笑的是堂上的司仪，竟没有叫无常真人上香，想必他昨天给吓坏了。
　　“你找我有事？”我走上前一步说。
　　“龙生，小心……”后面传来父亲的声音。
　　邓爵士即刻伴在我身旁，巧莲也跑过来陪着我。
　　“哈哈！怎么你师父没来了？”无常真人嘲笑的说。
　　“我师父贵人事忙，你不用为他操心，今天你到这又是为了什么呢？”
　　“今天我特地来向死者鞠个躬，因为昨天回家后，整夜无法入睡，所以起了一卦，卦中说我对死者无礼，所以特来鞠躬，没有别的事，不用担心。”无常真人找个位子坐下。
　　我回到座位上，眼睛留意着无常真人的一举一动，不敢松懈。
　　“师父，来者不善……”邓爵士小声的对我说。
　　“龙生，多加提防，我能帮上什么忙吗？”巧莲也在耳边说。
　　“如果等会真的有事发生，你们两个不用管我，只要好好照顾我父亲就行了，绝不能让他受伤害，明白吗？”我小声的说。
　　“龙生，你自己小心吧……”父亲小声的说。
　　“师父，早知道无常真人会出现，我就多找几个人撑场面，起码气势不用输给他，对了，怎么不见紫霜陪你呢？”邓爵士问说。
　　“龙生，我现在拨电话给紫霜好吗？”巧莲问我说。
　　“不用！别让紫霜出现，我不想让张家泉看见她的真功夫，暂时想保留一点实力。”我小声的说。
　　我注意无常真人身边的美妇，对她有种很怪的感觉，感觉她不该在这种场合出现，毕竟这里是殡仪馆，而她和苦主又不认识，何苦要那么早起身装扮呢？难道只为了陪伴无常真人那么简单吗？
　　“师父，你看什么呢？”邓爵士小声的问我。
　　“邓爵士，你觉得无常真人身边的女人正常吗？”
　　“这……我对女人没什么感觉，但她穿成如此性感前来，好像对死者不尊敬。”邓爵士说。
　　“邓爵士，我不是问你那个女人穿得怎么样，是问你对她的出现有怀疑吗？”
　　“没什么呀！陪丈夫看热闹很正常呀！”邓爵士说。
　　“邓爵士，一个女人大清早起床盛妆打扮，只为了看热闹吗？而且她脸长指短，不该是个喜爱养宠物的人，但她把波斯猫也带在身上，真耐人寻味……”
　　“师父，我怎会看相呢？不过，你说的也很有道理，她这么早起床……”邓爵士喃喃自语着。
　　道士终于念完祭文，退到一旁去，堂上的司仪，开始叫来宾上前瞻仰遗容。
　　送殡的亲友虽然不是很多，但个个都上前绕着棺材走一圈，看死者最后一面。
　　意外的是，无常真人和他身旁的美妇，也上前瞻仰遗容，我就更加的好奇，他又不认识死者，有什么好看的？
　　我一直留意无常真人和他身边的女人，当他们绕到死者头部的时候，美妇手上的猫，突然受惊似的大叫一声，接着从死者的头上，跨过另一边去……“哎呀！不妙！”我当场吓了一跳！
　　结果我还没说完，静宜父亲的尸体，突然从棺材中站了起来，吓得所有的人急忙退到一边去，此刻，灵堂发出阵阵惊慌的叫声，门外也引来很多人围观……随着惊慌的叫喊后，灵堂突然变得凉飕飕、阴寒寒的，而这股寒冷刺骨之气，绝对不是冷气的关系，我肯定是从尸身散发出来的。
　　灵堂的惊叫声，不断把灵堂外面路过的人，纷纷引了过来看热闹。
　　这一吓，也解开我对美妇的疑团！
　　“师父，怎么会这样？”邓爵士惊慌的问。
　　“邓爵士，无常真人利用大肚子的猫，引发阴阳电交合，所以尸身受到电流重击，做出反弹的本能，科学已能解释这个谜，不用大惊小怪。”我简单的解释。
　　我虽然说科学已能解释这个问题，但无常真人会那么简单吗？
　　“大家不用惊怕，这是很普通的事，已司空见惯了，各位不用惊讶，请大家坐回原位，我们的师父很快会处理好。”堂上的司仪安抚众宾客说。
　　灵堂主持仪式的道士，和几个工作人员，即刻上前要把尸身移放入寿棺内，但他们费了九牛二虎之力，却似乎没有什么作用，尸身仍竖立不倒。不过，刺骨的寒风稍有减少，我想是工作人员的身体，挡住了寒气的关系。
　　我一直留意无常真人还有他身边的美妇，只见他们两个，若无其事的回到座位，脸上露出得意的笑容。我想如果他们是大意的话，表情必有惭愧之色，但他们的脸都挂上了得意的笑容，摆明是故意这样做，手段相当卑鄙且可耻。
　　不对！从猫跨过之处，正是兑之位，而尸身所立之处，正是坎之位。兑位于西属金，殡仪馆兑位属西金，乃是西方之神、阵亡鬼或病死之鬼的聚合地。殡仪馆坎位属北水，乃正北方之鬼、水里死的鬼或流血不止而死之鬼的聚合地。
　　金生水、西兑跨北坎的阴阳电交合，而尸身立于正北坎之位，不就极阴极寒，正所谓：兑为泽，不雨亦阴。坎在兑上，凝霜飞雪。
　　“这是一个风水局呀！”我自言自语的说着。
　　我开始担心这里的道士和工作人员，能否解决这个问题？而且殡仪馆坐北朝西，他们怎能轻易解决这问题呢？
　　我内心实在佩服无常真人的手法，虽然只是利用一只有身孕的猫，便简单的布下此局，但其中的过程，却不是那么简单。这不但要看准整个地形，而且下手的位置要准确无比，更不可有丝毫之差，单单这两点已经不简单了……“怎么搬不动呢？”殡仪馆的人惊讶的说。
　　道士拼命烧符且膜拜，也无法将尸身移入棺内。
　　静宜眼睛红红的走到我身边，小声的问我该怎么办？
　　“静宜，不是那么简单的，敌不动，我怎能动呢？”我勉强的说了一句。
　　“静宜，不用担心，龙生会处理的。”巧莲安慰静宜说。
　　其实我根本就无法破解，这可不是点相测卦那么简单。
　　“你们这些饭桶，如果办不到，为何不请教龙生师父呢？”无常真人开始攻击我。
　　“师父，快出去表演，别让他嘲笑，哼！”邓爵士生气的说。
　　我真的给邓爵士气死，如果我有办法解决，还会让静宜的父亲受罪吗？
　　这时候，殡仪馆的工作人员走过来，请我出手相助。
　　“龙师父，你可以帮忙解决这个问题吗？”殡仪馆工作人员说。
　　“我……”我望着静宜父亲的尸体说。
　　“是呀！龙师父，你就帮帮忙，如果错过大殓的吉时，那对苦主就不好了，麻烦你帮帮忙吧……”老伯走到我身边把我拉出去。
　　“老伯……我……”我用手捻了老伯两下，暗示我没有办法。
　　“哎哟！”老伯突然扑倒在地上，我马上把他拉起来。
　　“用离火烧尸身的眉心和三焦之位……”老伯被我一拉，趁机靠到我耳边说。
　　听老伯这一说，我恍然大悟，真是一语惊醒梦中人！
　　离位于南属火，殡仪馆离位属南火，乃是南方之鬼、勇猛之神、烧死鬼或热病之鬼的聚合地。
　　水克火，但火克金，故不能生水；南离克西兑，先克北坎来源的西兑，故减低北坎之气；阴电散而不聚，尸身北坎之气必散，必破其阴寒。正所谓：离为火，日电虹霓；巽坎互离，必有霞光。
　　老伯果然是位神术高人，问题是怎样取南离之火呢？
　　第十四卷 第六章 玄离火破寒冰术
　　灵堂的大殓仪式，让无常真人卑鄙的手段给破坏，导致静宜父亲的尸身站了起来。原本这是很平常的事，但无常真人借用兑金坎水，五形至阴至寒的方位，将尸身处于坎位僵硬而不倒，并且发出阵阵冰寒之气。
　　道士们和殡仪馆的工作人员，始终无法摆平尸身，最后转来向我求救。
　　当我苦无对策之际，老伯突然跌倒，在我扶他起身的一刻，他于我耳边提醒以南离火破西坎水之策应付无常真人，可是我到哪取南离火呢？
　　老伯起身后，即刻跪在地上，向尸身千拜万叩的祷告。
　　“对不起，我不是想误你大殓的吉时，你放过我这位老伯吧，别再推我了，我马上多烧些元宝给你，送上烈酒……对不起……”老伯不停的叩头，接着去烧元宝。
　　一言惊醒梦中人，我知道如何取南离火了！
　　“龙生，昨晚你不是可以说出，我使用是“翻云八八六十四卦”的游龙身法，现在这个小问题，相信不会难倒你吧？”无常真人嘲笑的说。
　　“师叔，你何必这样呢？再怎么样也要体谅苦主们的心情，难道为了显示功力，就可以泯灭天地良心吗？”我以温和的语气说着。
　　我用温和的语气，是看见有两个记者走了进来，所以不急于使用化敌之策。
　　“你不用叫我师叔，我从没认过你是我师侄，现在你我各为其主，我也不需要体谅苦主，谁叫他们和你扯上关系，况且他们敢在奇异人士云聚之地的殡仪馆摆设灵堂，大家便可手脚底下见功夫，谈什么体谅不体谅的！”无常真人神气的说。
　　“你简直是欺人太甚，还称什么真人的！哼！”邓爵士忍不住骂了几句。
　　“什么叫欺人太甚？你到底知不知道风水踢馆是怎么回事？当然，我也会照足风水踢馆的规矩，我摆下的局，若你们能破，我就叩三个头，要不然你们就向我叩三个头，殡仪馆这里不是很多风水道士的吗？哈哈！”无常真人大声的说。
　　记者们的闪光灯，不停在无常真人的身上闪着。
　　“师父，怎么了？动手呀！”邓爵士催促的说。
　　“龙生，这都是你搅出来的，别让我父亲受罪，快点解决或叩三个头，别误了父亲大殓的吉时。”静雯走上前向我说。
　　“静雯，不关龙生的事，他是挑战整间殡仪馆的人，想藉此机会扬名立万，这个风水师不好惹，我们还是退到一旁吧！”碧莲拉着静雯说。
　　“静雯，让我处理吧……”刘美娟拉开静雯说。
　　刘美娟朝无常真人方向，走了过去。
　　“你要多少钱才肯解决这件事，别误了我们的吉时，开个价吧！”刘美娟说。
　　“你用钱打发我，简直对风水师是极大的耻辱，滚到一边去！”无常真人当面骂刘美娟说。
　　“十万！”刘美娟神气的说。
　　“钱不是万能的！”无常真人头仰天说道。
　　“二十万！”刘美娟继续的说。
　　“你！”无常真人生气的说。
　　“三十万！”刘美娟仍摆出气势凌人的样。
　　“八婆，你以为有钱很了不起！”无常真人指着刘美娟骂说。
　　“骂得好，五十万！”刘美娟嘲笑着以钱压向无常真人。
　　“看来你的钱真多……”无常真人脸露阴邪的笑。
　　“这句话说得好，一百万！”刘美娟面不改容的说。
　　“那好，你喜欢厕所里点灯，那你就“找屎”吧！”无常真人眼露凶光，狠狠瞪了刘美娟一眼。
　　“一百……五十万！”刘美娟已经没之前那般的神气说话了。
　　无常真人没有回答刘美娟，只见他从袋里抽出一条红油线，以极快的速度，绑在刘美娟的手，然后向棺材的方向跨出两步，紧接一个筋斗，翻身跳到寿棺上，续将红线绑在尸身的大脚趾，接着再绑上大姆指，最后抽出一根钉，刺在尸身的眉心上，然后将红线绑上。
　　当无常真人完成整个动作后，刘美娟突然全身颤抖，上牙不停咬着下牙，发出响亮的磨牙声，她急忙解开手上的红线。
　　“哈哈！你有本事就解掉红线，但别怪我没警告你，没破法之前，擅自解下手上的红线，尸气便永久缠身，无法医治，不信你可以试试。”无常真人笑着说。
　　刘美娟即刻不敢解下红线，并用手护着红线，似乎怕红线跌落。
　　抱着波斯猫的美妇，即刻抽出纸巾替无常真人抹汗。
　　“无常，她是我的外甥，就放过她吧……”张家泉主动的说。
　　“张先生，这是我和她之间的事，请你不要插手，我不会弄死她。”无常真人说。
　　这时候，静雯要上前搂抱刘美娟，我即刻把她拉住。
　　“静雯，别过去……”我紧张的说。
　　可是我还没说完，静雯已经用力甩开我的手，并冲上前抱着刘美娟，但她刚刚抱下去，便又惊慌的把刘美娟推开。
　　“好冷！娟姐，你身体怎会这么冷呢？”静雯弹开后，惊慌的说。
　　“你……想……怎……么……样……”刘美娟颤抖着身体对无常真人说。
　　“你不是说有很多钱的吗？想我救你的话，我就要分你一半的财产，哈哈！”无常真人开出条件说。
　　“什么？你要分娟姐一半的财产？”静雯惊讶的说。
　　“不行……最……多……四……分……之一！”刘美娟手脚开始紧缩僵硬，露出痛苦的眼神。
　　“娟姐，不行呀！怎能让他分你四分之一的财产呢？”静雯焦急的说。
　　“不是她不行，而是我不行，我要的是一半。”无常真人笑着说。
　　“这算不算是勒索呢？”其中一位记者说。
　　“你说什么？”无常真人瞪了记者一眼说。
　　这时候，人群中传出大声的“走开”个字。
　　没想到，一场风水术的斗争，竟把警察也惹了来。不过，警察进来见到尸身站了起来，不禁吓了一跳，但也许他们见惯了死人，所以很快恢复镇定。
　　警察有外人缺少的定力，毕竟头上多了个正气的皇冠。
　　带头的正是女警官康妮督察和庄警长，两人走在一起，真让我喜怒交集。
　　“所有人不用惊慌，因为有人报警说遭人勒索，所以警方不能不理，若造成苦主的不便，警方致万二分的歉意。同时，希望大家充分合作，尽快解决此事，以免耽误丧事，现在请各位把身分证拿在手上，谢谢！”康妮督察在大堂上威风的说。
　　灵堂办丧事，我还是头一回见到有封场的情形出现，所有的人都要交出身分证，甚至进行简单的口供，救护人员这时也赶到现场。
　　“不行！不能随便解开红线，娟姐不能到医院去呀！”静雯大声的说。
　　康妮见事态严重，马上吩咐庄警长问记者发生经过，而她亲自过来问我意见。
　　“龙师父，又见面了，能不能讲解发生了什么事？”康妮督察笑着对我说。
　　“可以……事情是这样……”我把事情经过一五一十讲解给康妮督察听，但她听得一知半解，只知道要无常真人替刘美娟解围。
　　二十六岁的康妮督察，今天果然穿了警裤，兼戴上警帽和肩膀两粒花的警徽，威风凛凛的指挥手下工作。松身排钮的制服，仍显出饱挺的双乳，随着动作不停的摇晃，可想而知乳房的弹力，是何等的坚挺……我再次想起芳琪说过的话，康妮督察的胯间，到底是穿上什么类型的内裤，而她胸上的胸罩，又是否是蕾丝镂空的呢？
　　“你们警方有证据，可以告我用风水术杀人的呀！哈哈！”无常真人笑着说。
　　无常真人身边有身分显赫的张家泉撑着，所以庄警长只能露出一脸无奈，没法子以威严的手段压逼对方就范。
　　“康妮督察，你真的不让我们送伤者到医院吗？”救护人员问说。
　　“你们也略知这里的情况，红线未解不能送伤者入院呀！”康妮督察皱眉的说。
　　“我当然很清楚，但是伤者出现问题，谁来负责呢？”
　　“这个……如果我们坚持送院，途中要是伤者因风水术而身亡，这又谁负责呢？毕竟伤者的身分……”康妮烦恼的说。
　　“督察，我没法子让那家伙就范，需不需要带他回警局呢？”庄警长询问意见说。
　　“带他回警局也无济于事，万一伤者……”康妮督察望向我说。
　　“有事吗？”我多此一问的说。
　　“龙师父，能否帮上忙？”康妮督察问我说。
　　这种大场面正是扬名立万的好机会，而今我正力求创业，何不利用这机会造造势，反正刘美娟只是难受，生命又不会有危险。
　　“这……要等些时间，况且救不救得了伤者，可要看她的命数，我不敢胡乱出手，免得出错后，警方告我误杀罪。”我假意推搪着。
　　“康妮督察，这件事到底是不是你们警方负责，或是还要请示上司呢？”救护人员问。
　　最后，康妮督察只好向上司请示，由于风水术会夺人命的案件，从来不曾发生过，而此刻处于生死一线，可是电话中又无法交待清楚。结果，警务处颁下延迟令，一切等高级官员到场，再做出决定。
　　“好……冷……”刘美娟颤抖的说。
　　“快给她多加两条被子……”康妮督察吩咐手下说。
　　“哈哈！没用的，阴寒之气是从体内发出体外，盖得越多寒气不散，她就更加的寒冷，如果答应条件的话，我就出手帮你，但不是勒索，是你情我愿的酬劳，现场的警官可要替我作证哦……”无常真人嚣张的说。
　　“师父，他真的岂有此理！”邓爵士愤怒的说。
　　“我……给……我什么……都给……”刘美娟低头说着。
　　“娟姐，你考虑清楚了吗？”静雯焦急并摆出想阻止的样子说。
　　“除了这个之外，还有要龙生向我磕三个头！”无常真人大声的说。
　　“龙……生……你……磕……”刘美娟用一对无助的眼神望着我。
　　如果无常真人不需要我磕头的话，我会马上用老伯教的方法救刘美娟，没理由让他得到刘美娟半副身家。但他要我磕头才出手相救，必以为我无法营救，所以才会摆出大爷的样子。既然他是这样想，我也不急着出手。
　　“师父，你不会真的向那混蛋无常磕头吧？”邓爵士惊讶的说。
　　“龙生，你救不了我娟姐，就磕个头给真人吧！”静雯埋怨的说。
　　“邓爵士，等一会……时间未到……”我小声的对邓爵士说。
　　殡仪馆的人把焦点全放在我身上，但我发现更加注意我的是张家泉，看见他的阴险目光，不禁教我猜疑，无常真人知道他是“铁笔神判”的后人吗？因为我觉得无常真人，一点也不尊重张家泉。
　　当我想找老伯的时候，门外再次吵吵闹闹的，原来这回把大人物也招来了，出现的竟是警务处长，还有两个民政官员，而陪同警务处长身边的，当然是漂亮的警花。
　　警务处长抵达后，康妮督察即刻上前报告情况，接着，处长便和身边的官员沟通，最后通过身旁的高级警官，直接把无常真人叫到处长面前说话。
　　“我没有用任何武器，更没伤什么人，刘美娟只不过犯邪，我刚才帮不了她罢了，难道这也有罪吗？如果你认为不帮忙也有罪的话，那把这里所有的人也带走，要是问题闹大了，恐怕对你也没有好处。”无常真人态度嚣张的说。
　　“那个叫什么龙生的，他在哪？”警务处长把我叫了过去。
　　一名警官把我带去见警务处长。
　　“龙生，你有办法解这个难题吗？”警务处长直截了当的问我说。
　　“你相信有风水术这回事，所以不敢将伤者送入医院，是吗？”我壮胆的问警务处长和官员说。
　　“从没遇见过这种事，我才会亲自到场，现在人命关天，你还说风凉话，如果你们没有解决的办法，我只好命令将伤者送入医院，一切依法办事。”警务处长说。
　　“如果伤者解开红线，即刻身亡呢？”我吓唬他说。
　　“要不要将尸体也运往医院？”官员说。
　　“你们先摸摸尸身，或试试看能否搬动他？”我小声的说。
　　“搬不动？”处长瞪大着眼睛，好奇的望向我说。
　　“处长，刚才有十个人推过，确实移不动。”康妮督察说。
　　“怎会这样呢？这么神奇！”处长和官员都束手无策。
　　“处长，我可以和你商量一个问题吗？”我问处长说。
　　“什么事？”处长瞪了我一眼。
　　“处长，关于我和高太太的强奸案，相信你有听过吧？”我说。
　　“有！怎么了？”警长好奇的问说。
　　“我可以帮你解决今天的难题，但我的难题……”我壮着胆子说。
　　“大胆！你想威胁我？”处长发怒的说。
　　“绝不是！我是个奉公守法的人，但你也该听过高太太之后被捕的事，我只是要求你能重新审问高太太，然后才考虑是否控告我强奸。当然，我的大律师已胸有成竹为我开罪，我只是不想警方对我进行不公平的审问，便被控上法庭，希望你能重新考虑高太太的证供。”我大胆的提出意见。
　　处长和官员谈了一大堆的英语，我也不知道他们谈什么。
　　“好！我答应亲自看看你的案件，也会参考律政处的意见，如果认为对方的口供有问题，或对你不公平的话，我会做出纠正。”处长回应我说。
　　“谢谢你，总之，一切依法办事，我就会得到公平对待，是不是……庄警长……”我语带双关的问庄警长。
　　“你现在可以开始了吗？”处长疑惑的望了我和庄警长一眼。
　　“没问题，趁还有二十分钟才正午时，我希望警方将厕所的五片镜子拆下来给我，可以吗？”我小声的说。
　　“没问题，到外面买镜子，可以吗？”处长想了一会说。
　　“当然可以，越大的越好，五片就够，别惊动无常真人，我怕事情有变。”
　　“好的！”处长和身旁的小警官说完，装成若无其事的样子，走到四处观看。
　　我和处长谈了几句回来后，身边的人不停追问我和处长谈话的内容，只有刘美娟在地上不停颤抖的望着我……“美娟，你痛苦吗？”我问刘美娟说。
　　“辛……苦……救……我……”刘美娟颤抖的向我说，并发出哀求的目光。
　　“你的痛苦是自找的！”我指责刘美娟说。
　　“龙生，都是你出现在灵堂，要不然怎会发生这样的事呢！”静雯说。
　　“姐！”静宜喊了一声，便没说下去。
　　我明白静宜难过的原因，毕竟眼睁睁看着父亲无法顺利入棺，内心必会难受。而静雯说得也没错，如果我没有出现的话，什么事都不会发生，黄老先生也会得到安宁。
　　“龙生，怎样了？”邓爵士和邵爵士，两人忍不住问我说。
　　“放心！再等一会。”我安慰巧莲和静宜说。
　　“龙生，你到底有没有办法？没有的话就过来磕三个头。”无常真人大声的说。
　　“别吵！”警官不让无常真人说话。
　　我走到无常真人身边。
　　“你只是要我向你磕三个头？”我问无常真人。
　　“师父……”邓爵士拉着我说。
　　“龙生果然够聪明，当然不止这样，我要你把龙生馆给关了，从此不沾风水术的事。”无常真人说。
　　“这是你的意思，还是张先生的意思？”我好奇的问他。
　　“当然是我俩的意思。”无常真人说。
　　“老实说，你帮不帮刘美娟没关系，她已经和我反脸了，而苦主也和我闹翻了，你解不解这个局，对我来说没关系！”我笑着说。
　　“哈哈！龙生，你想唬我吗？那位苦主是你的谁呀？”无常真人指着静宜说。
　　“好！果然准备了功课，你真的很怕我在风水界立足？”我试探无常真人说。
　　“不是我怕，你师父我都不放在眼里，怎会怕你呢？这是张先生的意思。”
　　“原来如此！告诉你吧，张先生还欠我一笔钱，要他别忘记还有把柄在我手上！哼！”我发怒瞪着无常真人说完后，心惊胆跳的马上走开。
　　“师父，你好凶哦……”邓爵士满意的笑着说。
　　“是吗？”我应了邓爵士一声后，回头张望老伯的影子。
　　正当我找不到老伯的踪影时，门外有几个人搬了镜子进来。
　　“好！午时已到！无常，看我表演吧！”我大声的对无常说。
　　这一刻开始，气势绝对不能低沈，一定要装腔作势，加强信心。
　　“你们把焚炉放在这个位子，然后把这些都烧了。”我丢下一大堆的金元宝在南离火之位。
　　工作人员马上听从我的吩咐去办，而无常真人的脸色，开始变了……我走到外面，亲自吩咐殡仪馆的工作人员，站好方位持着镜子，一片接一片的把太阳光引进灵堂内。
　　当我走进灵堂，焚炉已经烧起烈火，而外面引进的“午时之阳”照在火炉上，我左手持着最后一面镜子，右手拿起盐往炉里一洒，火势随即猛烈起来，接着将茶叶再洒进炉里，响起“沙、沙”的声音！
　　“恭请离火之神，快快就位！洒酒！”我站在南离之位，大声一喊后，将左手的镜子照向尸身的眉心，接着转移至三焦之位……这一照，尸身果然开始软化，且慢慢垂下，幸好我吩咐工作人员接着，然后他们小心翼翼地将尸身放入棺内。
　　“封棺！”我大声一喊！
　　殡仪馆的工作人员，兴高采烈的马上封棺！
　　“黄家苦主，大声的哭，用哭声送走尘世间执着之鬼，让黄老先生抛下所有的烦恼，让他安息奔向极乐！”我再大声的说。
　　灵堂上传出一片哭声！
　　“一鞠躬，再鞠躬，家属答礼！”我见在场有处长和官员们，所以故意喊出不必要的鞠躬礼，当是为静宜的父亲，添点光彩吧！
　　“黄老先生，今世你如果不是来还债的，那我龙生欠你可多了，无论如何，我向你致万二分的歉意。你在天之灵，必会知道我无加害你之心，如果你明白，不生我气的话，就给点反应吧……对不起……”我内心默默的祷告。
　　当我内心祷告完的时候，炉火突然发出七色之彩，而且带动炉灰，旋转着往上飘，此乃一大喜之兆！
　　“恭喜黄老先生，位列仙班！”我大声的叫喊！
　　这回我名正言顺的跪下磕头，我磕头是多谢黄老先生原谅我，不生我的气，没想到所有的人，也跟我一样跪地磕头！
　　“起！”我喊一声！
　　黄老先生的棺木，终于顺利抬出灵堂。
　　第十四卷 第七章 洪水拦二虎
　　经过一番折腾，黄老先生的棺木，终于顺利抬出灵堂。
　　“大家取回身分证，至于今天的误会，警方不追究了，谢谢大家合作。”
　　众人排队取回身分证，同时也发出对我的称赞。
　　“龙生，我代表警方谢谢你，同时我会承诺说过的话，再见。”处长说。
　　“龙师父，再见！”康妮督察笑着说。
　　“再见！”我礼貌的向处长和官员握手，当然也不会错过抚摸康妮督察的玉手。
　　“无常真人，你刚才不是说到风水踢馆的规矩吗？好像有人忘记磕头了……”邓爵士嘲笑的说。
　　处长一行人原本要离开灵堂，听邓爵士这么一说，停下脚步望向无常真人和邓爵士，也许他们担心二人会发生冲突。
　　“哈哈！玄离火破寒冰术，有什么厉害的，好戏还在后头呢！”无常真人笑着走出灵堂。
　　原来这个局叫做“玄离火破寒冰术”，无常真人不说，我还不知道有这个名堂。
　　“龙生，看来这个无常真人，恐怕还有后着，需要警方保护吗？”处长关心的问。
　　“恐怕警方也不能做些什么吧？”我反问处长说。
　　“他们这些风水师真麻烦，不是使用武器伤人，但又会闹出人命，管也不是，不管也不是，真是头疼呀！”处长对身旁两位官员说。
　　“面对行骗的风水师，警方容易应付，像这些有真材实料而不行骗，终日只顾着门派之争，最为头疼了，而且他们伤人的招数，又无法定他们的罪……”官员说。
　　“是呀！他们选在公众场所斗争，又不能告他们非法聚会，而且还是单对单，不像黑社会那般的谈判。对了，还没向你们介绍，他是民政康乐陈官员，这位是律政处周官员，我们今天开完会，正当准备一起用餐的时候，接到这宗人命关天的奇案，所以和我一起前来看个究竟。”处长介绍两位官员给我们认识。
　　原来其中一位是律政处官员，难怪刚才谈到我的案件，处长会和他商量，如此看来，对我十分有利，那我可要多谢无常真人和老伯了。
　　“他是邓爵士，这位是邵爵士……”我介绍两位爵士给处长和官员们认识，至于巧莲这个小人物，就没有介绍了。
　　“抱歉，不知道有两位爵士……但你们的身分证，怎么不加上头衔呢？”处长和官员马上向两位爵士握手。
　　“我们一向很低调，况且警民合作是应该的，爵士只不过是虚衔罢了。”邵爵士笑着说。
　　“我想起来了，这位邓爵士，不就是龙生辨认父子……”民政康乐陈官员恍然大悟的说着。
　　“是的，龙生师父，现在也是我真正的师父。”邓爵士笑着说。
　　“原来龙生当了爵士的师父……”律政处周官员笑着点头。
　　律政处周官员说的这句话，看来对我的官司会有好处。
　　“请问伤者手上的红线可以解了吗？”救护人员问我说。
　　“当然可以，我帮你……”我上前帮刘美娟解开手上的红线。
　　“龙师父真热心……”后面传来一句对我的赞美词。
　　“龙生……谢谢……”刘美娟软弱无力，脸色苍白的说。
　　“钱不一定是万能的，你身上的尸气……小心处理吧……”我叹了口气说。
　　当刘美娟想说话的时候，外面又吵吵闹闹的，并且有个人冲进来大声的喊叫。
　　“龙生师父，外面出事了！”冲进来的人说。
　　我即刻丢下刘美娟，快步的跑出灵堂外，看究竟发生了什么事？
　　“把伤者送去医院！”处长和两位官员，紧张的随我身后走出灵堂。
　　当我来到殡仪馆的正门口，看见围了不少人，警方拼命维持秩序，可是围观的人很多，包括殡仪馆和附近工厂区路过的人群。
　　“龙师父来了！龙师父来了！快让开！”人群中喧哗的说。
　　我上前一看，发现棺木摆在地面上。
　　“棺木怎么不抬上灵车呢？”我好奇问抬棺的人说。
　　“龙师父，我们是把棺木抬上车的，但抬到门口的时候，棺木突然好像千斤石那样的重，把我们几个人压倒，后面还伤了两个。”抬棺的人说。
　　“师父，怎么会这样？”邓爵士好奇的问。
　　“让我看看！”我好奇的往门口一看。
　　门外除了一辆棺材车之外，在棺材车前面，还停放一辆没顶盖的大货车，货车上有两只石老虎，面相极为凶恶，张开血盆大口，露出四只尖利的长牙，最怪的是石老虎翘起了屁股，尾巴也朝天而竖，狰狞伸出锋利的爪，眼睛则虎视眈眈对着殡仪馆大门。
　　我回头望向无常真人的脸，只见他洋洋得意，摆出不可一世的模样。
　　“无常，想必又是你的杰作吧！”我冷冷的对无常说。
　　“没错！这石老虎是我买的，原本我叫司机驶过来，让我看看是否之前订的那两只，没料到货车刚好抛锚，不会难倒你了吧？幸好货车没阻塞灵车的出入，要不然阻止黄老先生成仙，可罪孽深重，位列仙班之前，是否也要先入土为安呢？哈哈！”无常真人狂笑的说。
　　“龙生，怎样了？”处长问我说。
　　“这两只石老虎是有备而来，如今正好是午时，也是秋季猎杀之时，而石老虎在货车之上，成下山虎之势。灵车的高度，又符合石虎台阶之石，这股煞气足以吓坏黄老先生，所以迟迟不让人将他抬出门外，不巧棺材里的是死尸，更是双虎眼中的猎物，所以此棺出不了门口！”我解释说。
　　“我即刻命人把货车吊走。”处长生气的说。
　　“没用的，其势已成气，虎势不灭，难以镇压黄老先生的惊慌，就像人的思想般，总以为老虎躲在一旁，现在只有灭退虎势，才能顺利出殡。”我分析说。
　　“天呀！你们这些风水师真麻烦，还不快点封路！”处长大发雷霆的说。
　　“是！”处长身旁的长官应了一声，马上转身退了下去。
　　这也难怪处长大动肝火的，他手上虽有无比的权威，但面对有身分的人物，却不能强硬行事，且要听那冷嘲热讽的语言，最头疼是风水师的手法，确实没有触犯法律。
　　处长此刻左右为难，好比我的心情一样──苦无对策应付那两只石老虎。
　　对了！为何不找老伯商量对策呢？
　　我急忙四顾寻找老伯的踪影，可是人群中又见不着他，心急如焚的我，想到要是他愿意解决这件事，必定主动联络我，就像刚才通知我用离火破解难题，我何不离开人群，让他方便找我呢？
　　“我先上洗手间……”我说完马上快步离开人群，直接走入洗手间内。
　　进入洗手间后，老伯果然随即出现，我想他必有对策之招，可惜跟随我身后的人也不少，不方便和他谈话，尤其是那些讨厌的记者，不停缠着我发出问题。
　　“龙师父，无常真人与你真的有仇吗？”记者问。
　　“你有信心击败无常真人吗？”记者问。
　　“我暂时无可奉告……”我边洗手边留意老伯的举动。
　　也许老伯见我被记者们缠着，无法和我说话，不禁使我更加讨厌记者。
　　结果，我在不情愿的情况下，生气的走出洗手间。
　　“哎呀！小花猫，怎么弄成这么肮脏，怕冲凉就别把身体弄成这样嘛……哎！”老伯突然对着迎面走来的猫说。
　　我好奇的想，老伯怎会突然关心起猫来了，但他又不追赶猫，只是自言自语的发出埋怨声。
　　“到底那只肮脏的猫，和石老虎有什么关系呢？”我不停想老伯说的那句话。
　　老伯的话必有玄机，我左思右想的，突然想起老虎也是猫科类，而“怕冲凉”这三个字，便是主要的关键。午时下山之虎，凶狠无比，若遇上下雨天，下山路滑，火气必退，也不愿恋战，更别说猎食什么了，要是雨水泼到它脸上，它就更讨厌且不断的摇头，其势必退，那棺木不就可以顺利出殡！
　　我还想，若能多准备一样武器，肯定会气死无常真人。
　　我佩服老伯的应变能力，相信他不只是普通老者那么简单，我还发现当有警察在的场合，他就神龙见首不见尾，他是不想见到警察，还是不方便见到警察呢？
　　我回到现场的时候，除了处长和两位爵士关心解决办法之外，巧莲也担心着我，康妮督察脸上也露出焦虑的神色。
　　“龙生，想出解决办法了吗？”无常真人和他身旁的美妇，走上前神气的说。
　　“秋起午时下山虎，果然凶猛无比，手段也够辣的，你不但阻止黄家的苦主，其他的苦主们也遭麻烦，你不会惭愧的吗？”我反问无常真人。
　　“我是故意摆下简单的两局，看你如何破解，顺道试试你的功力。看你懂得“玄离火破寒冰术”，功力肯定在师父之上，所以我对你有些期待。”
　　“那好！我现在就拆毁你的第二局，看我如何把你的“猛虎”，变成“病猫”吧！”
　　我回头走向处长身旁。
　　“这位是殡仪馆的东主，林振伟先生，他听闻这里出了事，所以马上赶回来看有什么可以帮忙的。”处长介绍说。
　　“原来你就是龙生师父，后生可畏，失敬、失敬！”林先生和我握手说。
　　我和林先生握手后，便向他说出我的要求。
　　“林先生，请问二楼水管的冲力强吗？”我问林先生说。
　　“龙师父，关于水管冲力的问题，你大可以放心，因为这里要处理尸体，所以水力是加强的。”林先生解释说。
　　“林先生，那很好，我想请你吩咐工作人员，各自到二楼的洗手间，开动五条水管，一起射向外面两头石老虎，不知道可以吗？”我问林先生说。
　　“龙师父，当然可以，如果这个问题解决不了，那就是大麻烦了，苦主们无法出殡，声誉就会大损且会让人看笑话，我现在即刻命人准备水管，谢天谢地呀！”林先生喃喃自语的马上跑去准备。
　　突然，我发现康妮督察对着我笑，于是过去和她谈两句。
　　“康妮督察，你的心情好像很轻松，而且还有笑容……”我笑着说。
　　“今天看见你的神威，所以心情有些兴奋，最难得是因为你，使我能和处长交谈，这可是难得的机会，我怎能不笑呢？”康妮小声的说。
　　望着康妮督察笑起来的甜样，心情便开始陶醉，随着她笑的动作，胸前挺拔的乳峰不停的摇晃，再次想起芳琪说过，女人贴身物的神秘感……到底康妮督察穿什么类型的内裤呢？
　　“康妮督察，我想向你借一样东西，可以吗？”我大胆的问。
　　“哦……什么东西？”康妮督察好奇的问我说。
　　“我想借你的卫生棉一用。”我壮起胆说。
　　“什么？你怎知我今天……”康妮督察听我这一说，愕然的吓了一跳，双腿即刻紧闭，双手移到胯间，做出连串身体本能的反应。
　　“康妮督察，你不用心慌且大惊小怪，我不是偷窥你，而是见你鼻梁和鼻翼间，两旁都泛起一道垂长的暗霞，故看出你今天是月假之事，所以大胆向你借经血带一用，不知能答允我吗？”我扮起严肃的模样说。
　　“这……怎要用这种东西呢……”康妮督察脸红羞怯的说。
　　“我是用来破解石老虎的阵法……”我大胆的说。
　　康妮督察垂下头，泛红的脸，透出娇娆的模样，最后羞怯的向我点点头。
　　“我答应你没问题，但你不能向任何人说，尤其是记者们。”康妮督察娇憨的说。
　　“好的，我通知巧莲陪伴你，以掩人耳目，好吗？”我兴奋的说。
　　“好吧，我在厕所里等她……”康妮督察不敢望着我。
　　“这条手帕你拿着，以防你没有新的卫生棉用。”我说完马上闪电般的走开，可惜，我没胆量说要康妮督察的内裤。
　　我怀着兴奋的心情，走到巧莲的身边，要她随康妮督察往洗手间走一趟。
　　“龙师父，听处长说你命人准备了水管，有什么用呢？”邓爵士小声的问。
　　“是呀！我还准备了一件秘密武器……”我胸有成竹的笑着解说策略。
　　这时候，林先生匆匆忙忙跑过来，告诉我已准备就绪。
　　“林先生，你等我一会。”我说完即刻拿了两个塑胶袋，跑到女厕所门外等候。
　　等了一会，巧莲和康妮督察从厕所走出来，康妮见了我马上脸红的走开，我望着她的胯间，心想她会不会将我的手帕，塞进她蜜洞里呢？
　　“龙生，你要的东西。”巧莲笑着将手上一包东西交给我。
　　“谢谢，替我叫林先生到门口等我，记着是门口。”我对巧莲说。
　　“明白了。”巧莲说完马上跑了过去。
　　我匆忙走进厕所，看准没人的机会，即刻把门关上，然后打开巧莲给我的袋子，拿出康妮那条薄薄的卫生棉。挺重的，也许吸了不少经血，我很高兴有机会看见康妮督察的经血，毕竟这是从她蜜桃里流出来的……时间不早了，我来不及欣赏康妮的贴身物，马上将两个塑胶袋装了些水，然后把卫生棉各自浸了一会，看见卫生棉透出经血后，才把卫生棉取出丢掉。
　　一切准备就绪，我偷偷打开厕门把林先生叫进来，免得被记者发现。
　　“林先生，你等会吩咐工作人员，往石老虎身上射水，然后将这包水抛在石老虎身上，我相信以厕所的方位，投中的机会并不难，但你要等我指示才好射水，免得射到路人。”我再三交待。
　　“嗯……明白了，这是我手机号码，我现在上二楼准备。”林先生说。
　　“林先生，你多准备一袋的水包，先试投看抛得准不准，总之别误事。”
　　“知道了。”林先生走了出去。
　　邓爵士见我回来，焦急的问我状况，我竖起姆指，暗示没问题。
　　“龙师父，现在情形怎样了？破解法顺利吗？”处长和邓爵士追问我说。
　　“应该没问题，到时候看棺柩抬不抬得起，便知道答案了。”我说。
　　“是呀！如果没有办法解决，就磕三个头，从此在风水界消失！”无常真人嘲笑的说。
　　“无常，你把石老虎停在殡仪馆门口，该你倒霉了！”我走上前向无常真人笑了一笑说，接着拿了一碗白米走出门外。
　　众人见我站了出来，现场气氛也开始紧张起来。
　　“各位，由于刚才灵堂上发生寒气的关系，外间的阳光又太猛烈，故此将会举行水丧，请各位不要站在门外，顺便也把车驶开，谢谢！”我大声的说。
　　路人听我这么一说，急忙避开而不敢站在门外。
　　我见所有人已经退进屋檐里，于是按下手机，通知林先先生洒水。
　　“奏乐！”我大喊一声！
　　道士们一起吹笛打鼓的响起音乐，这时候，天空突然射出五道水柱，虽然水柱的冲力不是很大，可幸都射到石虎的身上，或者射在灵车的顶上，算是不错了。
　　突然，一个水袋从天而降，抛在石虎的身上。
　　“发呀！”我即刻将白米洒向空中，大声喊出吉兆的话。
　　“哗！”众人看了不禁叫了一声！
　　五条水柱仍是不停射出水，接着第二个水袋抛了出来，我紧张的望着水袋的落点，幸好抛中石虎，这时候，我才松了一口气！
　　“发呀！”我再次喊出吉兆的话。
　　第三个水袋抛出的时候，我已经不紧张抛中或抛不中了，只担心棺柩抬不抬得起。
　　“发呀！起棺！”我大声喊了后，紧张的望着棺柩。
　　仵工们不敢怠慢，咬紧牙根用力一托，棺柩果然被托起，这时候，我才安心抹掉头上的汗珠。
　　“龙生，那包东西果然有效，我以为你是为了……”
　　听到这话，我即刻示意巧莲不要说下去。
　　“无常，怎么样？”我神气的站在无常真人面前说。
　　“你果然行，懂得用“洪水拦二虎”，也够聪明的！”无常真人说。
　　“无常，我告诉你，最后两个水袋，里头是装了女人的经血，恐怕你的石虎也要找地方安置了，如果送去你家里的话，搬运费算我的。”我小声笑着说。
　　“你……竟然……”无常真人听我这一说，气得面红耳赤！
　　“别生气，这里围观的人很多，可别失了体面……”我嘲笑的说。
　　“你……小心……”无常真人生气的往外走。
　　“无常真人，你好像还没有和我师父磕头，忘记规矩了吗？”邓爵士笑着说。
　　无常真人停下脚步，犹豫了一会，果真向我进行磕拜之礼。
　　“等！你的辈份我不敢接受，还是到黄老先生的灵车前磕头吧！”我说。
　　“哼！”无常真人怒气冲冲的走到灵车前磕头，最后愤怒的和张家泉离去。
　　这时候，响起一阵掌声，我不知这些掌声，是给我破法的赞赏，还是因为无常真人愿赌服输的精神？但对于他肯愿赌服输，我还是很敬佩的。
　　棺柩总算安全送上灵车，可以出发了，只不过我的心忐忑不安的，担忧无常还有难题……“好了！事情解决了，我们走吧，收队！”处长和我道别后，便陪同官员们离去。
　　康妮督察临走时，我发现她对我偷偷一笑，也许这一笑，才是我今天最大的收获。
　　“师父，走吧！”邓爵士说。
　　“好……走吧……”我不停寻找老伯的影子，可惜他不知又躲到哪去了？
　　第十四卷 第八章 尸毒
　　静宜父亲的丧事，经过一番折腾，总算入土为安。我相信所有送殡的人，此刻也为黄老先生松了一口气。
　　静雯不选择旬七法事，所以在山头便直接将麻衣、黑纱、冷花在坟前火化，举行脱服仪式，接着以八菜一糖水的“英雄饭”，招待前来送殡的亲戚朋友，表示丧事正式完毕。
　　这也是我和静雯还有她母亲碧莲发生磨擦后，第一次同桌吃饭。
　　“静雯，对不起，因为我的出现，引起大家的麻烦，在此向你们道歉！”我恭敬的致歉说。
　　“道歉就不用了，但这件事等会要和你详谈，先吃饭吧！”静雯冷冷的说。
　　“好的。”我点头说。
　　这顿饭虽然不是什么好菜肴，但大伙们登山和下山已劳累不堪，所以吃起来也蛮起劲的，起码邓爵士吃得津津有味。只有我心不在焉的吃，因为我要珍惜这个机会，好好欣赏静雯三母女，同时也解我对静雯和碧莲的思念。
　　我相信同桌还有一个人，同样和我一样关心碧莲，她就是巧莲。
　　“师父，今天你大发神威，连破无常真人两个大法，我想他以后也不敢再惹你了，当初你还把他说成如何的厉害，吓了我一跳，现在看起来他的功夫，也不是很厉害，我们多虑了，哈哈！”邓爵士笑着说。
　　“老邓，我想无常真人未必会怕了龙生，我看他离去的时候，脸上是怒气冲冲，而不是斗败公鸡的模样，所以你刚才说的话，未免言之过早了。”邵爵士说。
　　父亲看事情总比一般人透彻。
　　“邵爵士说得一点也没错，无常真人的实力，还未真正显露出来，今天这一阵，想必是牛刀小试罢了。”我严肃的说。
　　“师父，不会吧，你别把无常真人估计得太高了。对了，抛向石老虎的两个水袋，听说是用了女人的经血，到底是什么原因，会令他如此的生气？”邓爵士问我说。
　　“其实风水师不该用这种手法，因为当时我身旁没有法器，逼不得已的情况下，只好破例用这种卑鄙手法，当时我一定要彻底破除两只石虎的气势，要不然我担心日后会重蹈覆辙，面对同样的难题。”我解释说。
　　“师父，怎么彻底破除呢？”邓爵士好奇的问。
　　“风水相斗的法器中，虎属最大的攻兽、狮属最强的守兽、象属吉祥的温兽、蛇为最毒的阴物、龙为刚烈的阳物。故此，两只石虎我必要破之。然而，兽的嗅觉很敏感，尤其对雌性下面的骚味，更为敏感且冲动，所以两虎必为这股骚水互斗，无常真人日后已不能续用了，现在如何安置的问题，也够他头痛的。”我解释说。
　　“师父，我还是不明白，怎么说呢？”邓爵士追问道。
　　“邓爵士，两虎见雌定相争，必会大打出手，最后受累的必定是主人，就算不给它们咬死，也会被它的厮杀声吵死，试问有谁敢接近二虎？这还不是安置上的大问题？我以嗅觉乱其心，以相克之道破其法，这些都是破解风水术之法，相信大家都明白了吧？”
　　“师父，听起来很深奥，但也不想去明白，我只知道有你在我身边，我就会很安全，哈哈！”邓爵士笑着说。
　　“龙生，那娟姐还会有问题吗？”静雯问我说。
　　“静雯，由于无常真人将尸体的寒气，带入刘美娟的体内，变相中她已感染了尸气，尸气不除必成毒，日后会很麻烦。不幸的是，刘美娟发作的时候，你却上前碰过她，换句话说，尸气也从接触身体和谈话之间传染给了你，抱歉，当时我已阻止你了，但你却无情的把我推开……”我严肃的说。
　　“什么……娟姐身上的尸气，已传染给我了？”静雯大吃一惊的说。
　　众人听了之后，不禁愕然的望着静雯。
　　“师父，现在同桌吃饭，静雯身上的尸气会传染给我们吗？”邓爵士问。
　　“是呀！会不会感染呀？”众人惊慌的问。
　　“大家可以安心，如果会传染的话，我怎会不通知大家呢？现在尸气已经聚成一身，不像刚才从红线散发出那般，所以不会被感染的，请放心。”我安慰大家。
　　“老邓，你真是唯恐天下不乱……”邵爵士瞪了邓爵士一眼。
　　“邵爵士，这也难怪的……”我替邓爵士打圆场。
　　“龙生，你要帮帮静雯呀！”碧莲焦急的说。
　　“我一定会帮静雯，而是她和刘美娟肯给我帮吗？也许是天意，我刚才已经捉住她，但她却把我甩开，所谓“是福不是祸，是祸躲不过”……”我叹气的说。
　　静雯听我这一说，脸色苍白露出惊慌之色，但我知道静雯顽固的性格，绝不会在众人面前向我求助，所以我也不想说下去，反而提出身体很疲倦，想早些离去。
　　大家也许也累了，在无异议之下，我便送巧莲和静宜回家。不过，邓爵士似乎有很多话想说，但没说出口，其实我也猜得到，他不想我帮刘美娟。
　　在车上，静宜主动向我求助，要我出手救她姐姐静雯，我当然要答应说一定帮，但内心想该怎样帮呢？
　　这次无常真人的出现，可说是惊险万分，但他无意中却帮了我两个忙。
　　第一，帮我弄伤了刘美娟和静雯，使我日后有机会接触她们。
　　第二，让我发现老伯是个高人，现在除了“青乌序”之外，他便是我的第二救星，要不然真不知该怎样应付功力高强的无常真人。
　　回到家里，大家忙着冲凉，当静宜进去冲凉的时候，巧莲即刻上前搂抱我。
　　“龙生，你真的会帮刘美娟和静雯吗？”巧莲问我说。
　　“我当然会帮刘美娟和静雯，毕竟我和她们无仇，只不过她们对我有恨罢了。”
　　“这就好，我只想提醒你，如果你不想帮静雯，就要找个好的藉口推搪静宜，别让她胡思乱想。倘若你想帮静雯的话，不妨试想这可是个好机会，也许屋里日后会多了个女人也说不定。但别怪我没有提醒你，万一你真的搭上静雯，就要准备一个好的藉口给芳琪。”巧莲提醒我说。
　　巧莲果真是我肚子里的蛔虫，我想什么她都知道，而我最感激的是她的大方和体谅。
　　“巧莲，你怎能这样想呢？我龙生一向是行侠仗义，拔刀相助的嘛！”我笑着说。
　　“龙生，你省点在我面前扮大侠了，我绝不反对你好色，只不过希望你在色之前，先想想家里的情况，最重要别伤害家里的女人。还有色要色得有品味，千万不要下流的色，明白吗？”巧莲扭着我的耳朵笑着说。
　　“知道了，我会奉旨到外面推行上流的色，哈哈！”我使着双龙出海，捉向巧莲的乳房。
　　“不玩了，等会我还要出去走走，看看附近有没有适合的楼宇。”巧莲阻止我双手对她的胸击。
　　“对了，我忘了告诉你一件事，今天我回家拿一些重要文件，意外发现父亲不但没离开，而且整晚没睡……”我将和父亲谈话的内容，一五一十告诉巧莲。
　　“龙生，你不靠父亲而自食其力，我十分的欣赏，如果要我照顾你父亲的话，可以随时吩咐，怕只怕他不喜欢我……”巧莲委屈的说。
　　“巧莲，我父亲一向对你印象很好，如果有问题也不过是面子的问题，我今早和他谈过了，他也接受我的想法，现在他也没坚持什么了，我担保以后绝不会出现像昨晚不愉快之事。”我哄一哄巧莲，免得她心里难受。
　　“嗯……不用担心我的问题，只要你开心就行。”巧莲说完亲了我一下。
　　我心里很高兴也很满足，巧莲不但是个红颜知己，而且她把全副精神都摆在家里，对家里每一个人关怀备至，甚至无微不至的照顾，实在感到幸福。
　　其实芳琪的人也不错，虽然她今天要上法庭，没有时间参加静宜父亲的丧礼，但也通过电话慰问静宜，而且还主动请巧莲和静宜吃饭，以增进彼此间的感情。然而，我最开心是芳琪没有摆出大律师的架子。
　　大家冲了凉后，巧莲和静宜要到附近一带看楼，巧莲怕我过于大方不讲价，所以不让我跟着去。反正我心里想着老伯的事，也不感兴趣看楼，于是和巧莲约定吃饭时间后，暂且分道扬镖，各为各的事忙。
　　我驾车抵达殡仪馆后，便四处打听老伯的事。
　　打听回来的消息，原来老伯是殡仪馆的替工，所以他的事很少人知道。由于现在有新的苦主办丧事，他忙于摆设灵堂的工作，我不想妨碍他，只好约他晚上十二点，下班后见面。
　　既然现在无法和老伯谈话，我便到医院探望刘美娟，虽然我不知道她想不想见我，但起码我先表明对她是没恶意的。
　　来到医院，静雯和她母亲碧莲已经在病房里探望刘美娟，我向她们简单的打个招呼，便上前看刘美娟的伤势。床上的刘美娟，手上插了两支针管，我想一支是盐水，另一支是葡萄水，毕竟她刚才消耗太多体力御寒，所以虚脱而要补充体力。
　　“美娟，你觉得怎样了？”我上前慰问刘美娟。
　　“医生说我虚脱，正为我打点滴……对了，刚才临走的时候，你说我身上的尸气会有很大问题吗？”刘美娟软弱无力的说。
　　“美娟，相信静雯已经告诉你一切了吧？你不但感染了尸气，而且还把尸气传给了静雯。因为当尸气透过红线侵入你体内的时候，形成一种攻防的局面，那一刻也是最强势的一刻，可说是遇佛杀佛，势不可当。可是那时候，静雯硬要接触你，所以无辜被感染，当时我已经拉住她，可是却被她甩开……”我解释说。
　　“我不是害了静雯吗？呜……”刘美娟突然哭了起来。
　　“娟姐……别这样，龙生说“是福不是祸，是祸便躲不过”，最近我也是频频倒霉，要不然怎会被陈老板辞退？总之，这件事和你无关，你千万不要放在心上，先顾着自己的身体……”静雯劝着刘美娟。
　　“静雯……对不……起……”刘美娟摸着静雯的手，脸上流下两行泪水。
　　刘美娟的哭泣，使我觉得很奇怪，照理她是不会哭的，因为她身上已沾了张家泉“五蝠归堂”的阴邪之气，而她也成蝠后诞生的牺牲品，怎会心软而哭呢？
　　“龙生，你能帮到娟姐吗？”静雯眼湿湿的说。
　　“静雯，不是不帮，现在还是等医生诊断后再说，反正尸毒也没那么快发作，这次我主要是前来慰问一声，表示我对她没有恶意。”
　　“龙生，你不生我和娟姐的气吗？”静雯疑惑的问我说。
　　“静雯，由始至终，是你和刘美娟对我有误会，而我了解刘美娟是因为风水术导致迷失本性，所以从来没怪过她。反而你那么恨我，我倒不明白是怎么一回事？今天要不是你气我而甩开我的手，相信你也不会染上尸毒。”
　　静雯听了没说什么，只是顾着切水果给刘美娟吃。
　　“龙生，我们出去谈两句可以吗？”碧莲对我说。
　　“美娟，你多点休息，有什么等休养后再说，我先走了。”我向刘美娟说。
　　“嗯……”刘美娟以眼神回答我。
　　走出刘美娟的病房，望着瘦了十几磅的碧莲，发觉她的身体比以前更苗条，以前小腹多余的脂肪，如今也不见了，而且细腰上的乳房，显得比以前更丰满弹实，身上的肌肤也铺上光泽和弹性美，姿色和韵味也教人垂涎……“碧莲，有事和我谈吗？”我望着碧莲丰满的胸脯说。
　　“龙生，你要帮帮静雯，不能让她出事。”碧莲哀求的说。
　　“碧莲，你知道你宝贝女儿静雯的牛脾气，她一向对我很不满，我又怎能帮她呢？现在刘美娟出了事，她说话的语气，虽然比以前温和多了，但刘美娟病愈之后，又不知她会怎样对待我？我不想给人笑我是白痴，不怕坦白告诉你，刚才我只是在刘美娟面前，说些敷衍的客套话罢了。”我装着嘲讽的语气说。
　　碧莲听我这一说，神色开始紧张。
　　“龙生，其实美娟当日还没有和你反脸的时候，她仍是帮着你的，就算离开别墅的一刻，我也知道她是善意，至于她的心到底怎么想，我就不清楚，但有一点我瞧得出，她对你是没恶意的。”碧莲解释说。
　　碧莲这番话好笑极了，当日刘美娟在两位爵士面前说尽我的坏话，而且用钱带走我的女人，想到这一点，面对当日要钱不要我的碧莲，心中的怒气再次燃起。
　　“碧莲，你手上有五百万，大可以寻访名医救你女儿，何苦要低声下气求我呢？如果钱不够，背后还有一座大靠山，有挥霍不尽的金山银矿，看来你求错人了吧，哼！”我嘲骂的说。
　　我始终忍受不了碧莲当日要钱不要我的事，如今我仍会辱骂她，是她的身材吸引着我，要不然我早就掉头离去，哪还会和她交谈。
　　“龙生，你误会刘美娟了，当日她看见你和静宜在床上发生的事，气得转身离去。后来你帮她对付张家泉那天，她回到家里情绪显得很低落，你要我安慰她，而她却谈起你我和静宜三人的事，加上她接到哥哥的死讯后，性情开始变成第二个人似的，直到离开你三天后，她才有心情说心底话，但之前……”碧莲有苦难言的。
　　“美娟谈起我们三人之间的事？”我好奇的问。
　　“是的！美娟问我怎会忍心，亲手把自己的女儿送给你，接着问我日后三人怎样相处，静宜难堪的脸孔又往哪摆？当时我觉得她说的话没错，静宜日后怎样面对大家呢？毕竟她年纪还小，而且还是名教师，万一报章登出母女同伺一夫的事，她怎能接受得了呢？所以我打算离开别墅，成全你和静宜。”碧莲哭泣的说。
　　“好笑！如果刘美娟没拿出五百万，你会那么大方？”我不相信碧莲说的话。
　　“对！没那五百万，我无法安定日后的生活，难道要我向静雯要，还是回头向你讨呢？这是现实生活中的忧虑，也是我无法成人之美的难题。后来，美娟意外的丢出那笔钱给我，我猜她是看出我不敢离去的原因，所以有心助我成全你和静宜，但她为什么要说成我是贪钱的女人，我后来才知道……”
　　“什么原因？”我听得津津有味。
　　“刘美娟怕我回头找你，破坏你和静宜之间的感情，所以她要你恨我，更杜绝我回头找你的机会。至于她性情大变，卖出手上所有的股份，强行用钱留着静雯在身边，除了保护静雯之外，也以股份和张家泉达成协议，做为不再伤害你的条件。没想到，张家泉会食言，竟到殡仪馆找你报复……”
　　“不会吧……那刘美娟还用钱威胁无常真人？”我疑惑的说。
　　“当日无常真人出现，我和美娟知道你不是他的对手，所以美娟打算趁机会，用钱收买无常真人，原以为真人有钱后，便不需要为张家泉卖命。谁料，人算不如天算，自己竟染上尸毒，她天真和顽强的性格，真是害了她……”碧莲流着泪说。
　　不对！静雯一直阻拦刘美娟给钱无常真人，怎会是预先想好的策略呢？
　　“静雯赞成刘美娟的用意吗？”我故意用赞成二字来探出真相。
　　“静雯被你陷害，结果遭陈老板辞退，心里对你是恨之入骨。而且她不甘心静宜跟着你，最后两姐妹闹翻，之后她不停想办法要对付你，我和刘美娟见她太固执，无法向她说出真相，怕她知道真相后，会讨厌我们而转投张家泉身边，由始至终，静雯算是局外人。”
　　听了碧莲的话，心中仍有疑虑，没理由刘美娟的心智，仍存有善良的一面，她已成了蝠后的牺牲品，怎会有善良的一面呢？
　　“碧莲，你编出的故事很动听，但你甭想蒙我了，刘美娟绝不可能有此善良的心，更不会处处为我着想，你要骗我去医治她们，太小看我龙生了吧！”
　　“龙生……我没骗你……”碧莲焦急的说。
　　“妈！我们不用求他，我不相信有钱找不到人医治娟姐，天下间难道只有龙生一个懂风水神术吗？”静雯走过来说。
　　静雯迎面走来便大声的指责我，而她气冲冲走路时，黄色的短裙角随着动作飘扬，裸出雪白的玉腿。看着弹实的粉腿，不禁联想起蜜道狭隘的壁肌，如果龙根被蜜洞紧紧的挟着，那种感觉必定销魂极了。
　　不过，静雯说找其他人医治，倒是害怕会给人占便宜，这点我不能不防。
　　“哈哈！治尸毒，跟我来！”我故意装起动怒的样子，大声一喝，随即大胆的冲上前捉住静宜的玉手，直奔刘美娟的病房。
　　我人未到声先响，是故意虚张声势，也不管打不打扰刘美娟了，直接闯入病房里。
　　“刘美娟，我是好心想医治你和静雯，谁知道她不但不领我情，还要对我指责，我进来是说明我不是小气，而是她不接受我的好意罢了！”我假装生气的说。
　　“静雯……又怎样了……”刘美娟软弱无力的说。
　　“放手！”静雯用力甩开我的手。
　　我不是不想放手，而是不舍得放开静雯的手。她那柔若无骨的冰滑玉掌，传来软绵绵的舒服感，雪白娇嫩，教我爱不释手。
　　最要命是拉她冲入病房的时候，手肘不小心碰触到她胸前弹实的乳球，那股弹实的震荡力，随即在我心房电了一电，心跳加速的我，灵魂差点也给她电出体外。
　　“娟姐，龙生他说你阴邪附身，不相信你心地善良，而且满口恶言的辱骂你，这口气我怎能吞得下呢！”静雯扑到刘美娟面说。
　　“笑话！如果讨厌美娟的话，我又怎会来探望她？看来你对我仍是很不满。算了，我也没必要讨好你，既然你说外人可以治你们身上的尸毒，那我不妨告诉你，由于尸体的寒气，从兑至坎位，乃是寒冰之气，透入你们的尸气，和腐尸之毒没什么两样，也许中腐尸之毒尚好医治，但……”我吓唬着她们。
　　“怎么了……”刘美娟撑起乏力的娇躯说。
　　“腐尸毒一般以糯米医治，都不是大问题，最大的问题是，尸体不是腐尸，所以病发的时候，全身会无比的痒，而且冒起毒疮，如果毒疮出现得慢，表示中的毒更深，就更难医治。医治要有特别的功夫才能治好，不是一般的风水道士能医治，如果对方看不出是怎样中毒的话，那他肯定没办法医治你们。”我说完即走。
　　虽然碧莲捉住我，但她的力气怎样也留不下我，而刘美娟软弱无力的哀叫声，更不能打动我的心，我是故意夸大其病情，甚至设下一道难关给外面医治之人，目的是不想她们受骗，以免让对方占了便宜。
　　我最开心是在刘美娟面前狠狠骂了静雯一顿，起码要静雯知道，得罪老板的贵人，肯定不好受。
　　第十四卷 第九章 真人假人
　　狠狠的在刘美娟面前骂了静雯一顿后，心里很舒服也很自在，尤其是有机会碰触她胸前丰满的弹乳，真是不枉此行。虽然我怀着愉快的笑容离开医院，但碧莲说的话，令我很疑惑，究竟她说的话是真是假，我真的难以分辨……我的心也很乱，一方面希望碧莲说的话是假的，起码我可以佩服自己的判断力；另一方面，我又希望她说的话是真的，因为我希望碧莲和刘美娟是真正的关心我。
　　人生在世，会出现很多矛盾的问题，而我和刘美娟的矛盾最为不值，完全没有金钱利益可言，人生在世，有时候真的很无奈。
　　今天芳琪没有驾车上班，我当然不想她挤地铁，于是通了电话要接她下班。
　　芳琪回到家后，简单的冲了凉，也没有特意的打扮，只穿了一件普通的衣服，便高高兴兴和我、巧莲还有静宜，一起出外吃“团家饭”。
　　我了解芳琪为何不特意装扮，因为巧莲和静宜的衣服，都留在别墅没带出来，所以她宁愿穿得随便一点，也不愿巧莲和静宜难受，这该是种美德吧！
　　芳琪今晚请我们到酒店享用半自助餐。这类的半自助餐，我还是第一次尝试，除了冷盘和甜品，还有一些小菜是自助形式，主菜只有扒类，这个感觉挺不错的，尤其是一家人出外吃饭的感觉。
　　巧莲主动坐在我前面，大方的让芳琪和静宜坐在我左右两旁，我发现和她们一块吃自助餐的好坏参半；好处就是不用自己跑出去拿；坏处就是她们觉得不好吃的东西，都会堆到我面前。
　　吃饭的时候，芳琪说了一个好消息。
　　“龙生，我临走的时候，接到律政处通知，说会重新考虑你的案件，也许会向法庭撤销控罪，不打算起诉你。你快告诉我，你到底在背后做了些什么动作，竟可以让律政处重新考虑你的案件，快向我从实招来。”芳琪笑着说。
　　巧莲和静宜听了很高兴，当然我更高兴了，毕竟处长真的帮我一把。其实我也是受害者，也不是偏帮什么的，他只不过还我一个公道罢了。
　　巧莲于是把我在殡仪馆大破无常真人风水局的事迹，详细说给芳琪听。
　　芳琪最喜欢听我威风凛凛的事，听得眉开眼笑的，不断向我抛出爱慕的眼神。
　　“龙生，你知不知就算我身为大律师，想见律政处的处长，也绝非易事。没想到他竟主动前来见你，而警务处长也接受你的要求，重查你的案件，恐怕爵士的身分也难有这个待遇。你就是天生好命，所谓“只要命生得好，书不怕读得少”，这句话用在你身上，最适合不过了。”芳琪笑着说。
　　“芳琪，其实不是我的命长得好不好的关系，只是一种巧缘罢了。不过，今天发生的事，倒是前所未有的奇事，当时一片混乱，极可能还会闹出人命，所以没有人敢捉主意，最后引起官员们的兴趣，到现场看个究竟。”我说。
　　“但我听巧姐说，你借用康妮督察的东西，令我很怀疑你和她的关系是……”芳琪用疑惑的眼光望着我说。
　　“我和康妮督察没有关系，只是从面相看出她月经来潮罢了。”我认真的说。
　　“哈哈！从面相看出女人那里，笑死我了！”芳琪忍不住笑了起来。
　　“芳琪，我的案件能重新调查最好，但我怕高太太会惹祸上身，我不想她出事，你有什么看法呢？”我问芳琪说。
　　“如果不是妨碍司法，当然没什么大罪，问题是她要解释假钞的来源，幸好发生地点不是在她家里，这点也许有办法脱罪，但报假案一事，恐怕要负上责任，法庭必会追究，但不会判得很重，因为她确实有被你什么过，所以警方会有好的处理方法，你不用担心。”芳琪分析的说。
　　听芳琪这样说，我的心也稍定下来，但谈起这件事，不禁又让我想起，到底谁是幕后陷害我的人？谁又是我“七星拱北”的最后一粒星呢？
　　最后，我把碧莲告诉我的事，也说给她们听，她们同样对碧莲的话很怀疑，理性的猜测和排除风水的问题，她们当然相信碧莲的话。静宜和巧莲更不用说，一定是支持碧莲到底。唯一担心的是刘美娟的真伪面具。
　　静宜和巧莲两人，要求我救静雯，芳琪却要我问过邵爵士，也许她不知道我和父亲已和好如初，所以才会主动藉机会要我接近他。当我把父亲之事说出之后，她即刻赞成我帮助静雯和刘美娟，她坚持的信念只有一个──绝对要珍惜生命。
　　芳琪的决定没错，救人始终是件好事，而她的信念是要珍惜生命，我想她父母亲的死，对她是个很大的打击和阴影。
　　吃过饭后，我看相约老伯的时间也差不多了，于是送芳琪三个回家，自己跑去殡仪馆门外等候老伯。
　　时间一分一秒的过去，老伯终于走出殡仪馆的大门，我即刻走上前把他拦住。
　　“老伯，我是龙生，请问怎样称呼你呢？”我上前阻住老伯的去路。
　　“我是不祥人，别跟我说话，我不认识你。”老伯推开我说。
　　“老伯，昨天你说差两步，今天又教我以南离火破阵，接着又提示我以水破虎，你何必还要隐藏身分呢？”我苦苦追问道。
　　老伯没说话，一直朝我车的方向走过去。
　　“老伯，请上车，我送你回去。”我打开车门说。
　　“这种名贵的车，张伯命贱不能坐。我要到前面坐巴士，如果你想问什么，就跟我搭巴士，但我先和你说清楚，我住得很远，你跟我回去后，肯定没有回程巴士载你出来，我不会留客人在家里睡的。”老伯说完后，继续的往前走。
　　原来这位老伯叫张伯，他的性情也十分古怪，有车不坐宁愿坐巴士，但高人有哪个不怪的呢？最后只好把车锁上，跟着张伯搭巴士。幸好晚间的巴士没什么人，不但有位子坐，而且谈话也很方便，可是老伯却一言不发，急得我如热锅上的蚂蚁。
　　“年轻人，坐巴士是我张伯最大的享受，所以下车前请别打扰我，让我好好睡一个觉，因为回去后，我还要准备做茶果，明天一早要拿去市场卖。”张伯说。
　　张伯可真勤劳，工作了一整天，回去后便忙着做茶果，现在我明白他为什么不坐我的车，原来他想在巴士上睡个觉。既然他敢在巴士睡觉，肯定是在巴士总站下车了，所以我也不管那么多，跟着老伯睡个觉。
　　巴士的声音太吵了，我始终睡不着，只能闭目养神，这段时间，我发现跟我们一起上车的另一个老伯，时常转过头留意我们。
　　我不动声色假装睡觉，心想那位陌生的老伯，最多是趁我睡觉的时候，想偷些钱罢了，所以也没把他放在心上。
　　巴士在黑夜中开得很快，不知不觉中，已抵达巴士总站。
　　“年轻人到了！”张伯叫醒我。
　　“哦！到了……”
　　“下车吧！”张伯说完直接走下车。
　　陌生的阿伯已不在巴士上，心想他可能半路下了车，我点过身上的东西，并没有遗失什么，心里偷偷责怪自己，不该带有色的眼镜看人。
　　老伯也真客气，半夜带我漫步山头，听虫的吱叫声与野狗的吠声，心里有些害怕，甚至担心遇上抢匪。
　　走了约五分钟的路程，张伯开始和我说话，他也真是会作弄我，等我气喘喘的时候才开始和我交谈。
　　“龙生，你找我到底有什么事？”张伯问。
　　“张伯，我知道你是风水神术的高人，相信你也知道无常真人不断找我麻烦，所以想求你帮帮我。”我开门见山的说。
　　“龙生，你误会了，我帮你是因为不想妨碍我工作，因为我的工资是对每个苦主计算，超时不但没有补贴，反而会拖延我回来弄茶果的时间，我不想延迟回家，才出手助你一把。”
　　“既然张伯为钱而烦恼，要不我请你保护我，如何呢？”我大胆的说。
　　“我不会以风水术赚钱，看来我俩话不投机……”张伯摇摇头。
　　大胆果然碰上钉子，其实我也知道高人怎会为了钱而屈服呢！
　　“张伯，那我请你收我为徒吧！”我跪在张伯的面前说。
　　“龙生，你……”张伯扶我起来。
　　“张伯，你扶我起来表示肯收我为徒吗？”我喜出望外的说。
　　“我原本没打算收徒弟，但觉得你对风水的天份很高，而且头脑敏捷，倒是不错的徒弟，如果你想我收你为徒，必需答应我几个条件。”张伯说。
　　“张伯，请说……”我兴奋的说。
　　“你不能泄露我和你师徒的关系，也不可以告诉外人我的名字，因为我是通缉犯，这点你要替我保守秘密。”张伯慎重的说。
　　“好！我一定会遵守这两点，师……”我还没来得及喊出父，又被张伯阻止，不让我叫下去。
　　“慢！我看过你之前师父的功夫，怕和我教的东西有冲突，你先把所学到的东西告诉我……”张伯说。
　　我把师父所教的东西，全部数给张伯听。
　　“你师父只教你这些吗？但你怎会说出“游龙身法”呢？”张伯疑惑的问。
　　哎呀！该不该告诉张伯，关于青乌序一事呢？
　　“既然不说，我也不勉强你，算了！”张伯生气的说。
　　“张伯，我不是不想告诉你，而是那本书我只看过，不知道有没有用，所以怕讲出来会让你取笑。”我找个藉口说。
　　“什么书？”张伯好奇的问。
　　“青乌序！”我大胆的说给张伯听。
　　“是不是赖布衣写的那本“青乌序”？”张伯问道。
　　“是的！”我说。
　　“只有这些没有别的了吗？”张伯问。
　　我想张伯不是瞧出我身上有奇人的功力吧？
　　“没有了！”我点头说。
　　我决定等正式当了张伯的徒弟，才说我有奇人的功力，如果他发现的话，我便推说自己也不知道，先别太快露出自己的底，万一说出之后，又当不成他的徒弟，那我不是亏了大本。
　　“龙生，关于拜师的事，明天你带“青乌序”给我看一看，如果里面的神功和我没有冲突，那我就正式收你为徒，你自己下山吧！”张伯说完走进屋内。
　　“是的！”我点头说完后，便独自走下山。
　　虽然得知老伯肯收我为徒，但心里好像有些隐忧，哪里出了问题呢？我又不清楚，总之，觉得有些不太对劲……“算了！可能张伯要我拿“青乌序”给他看，压力沉重之余，导致情绪上起了波动，自己吓自己罢了！”我内心自我安慰着。
　　我沿着山上的小路一直往下走，刚才和张伯一起走的时候，已经觉得很可怕，如今自己一个走，内心更加的不安。想唱歌怕引来山狗，不唱歌又舒缓不了紧张的情绪，只能加快脚步速速下山。
　　总算平安无事走到山下，紧张的情绪，此刻才算平静下来，我四处望了一眼，发觉张伯说的话没错，巴士总站已经休息，没有巴士到市区，我只好提起精神沿着马路，望着街灯一直的往前走，希望能遇上可爱的计程车司机……大约走了五分钟的时候，突然看见巴士上那位陌生的老伯。我好奇的想，他应该知道现在已经没有巴士，那他出来做什么？他不是应该在家里睡觉的吗？
　　我不敢上前和老伯交谈，可是，老伯主动和我说话。
　　“龙师父，这么晚在路上走不怕吗？”老伯问我说。
　　原来老伯知道我叫龙生，看来他不像坏人或瘾君子之类的，不妨和他结伴同行。
　　“老伯，我是有点害怕，深夜很少在山路行走，现在走在马路上，算是好很多了，对了，你认识我吗？”我好奇的问。
　　“我怎会不认识你呢？在殡仪馆你可是大显神威，我还亲眼看到……”
　　原来这位老伯也在殡仪馆工作，难怪会和张伯一起搭巴士。
　　“老伯见笑了，只是雕虫小技……”我笑着说。
　　“当然是雕虫小技，而且还是一场自导自演的戏……”老伯笑着说。
　　老伯这一说，我心里很不高兴，除了说是雕虫小技之外，最不满是指我自导自演，好像怪我欺骗观众的钱似的。
　　“老伯，你怎么说我是自导自演呢？”我不满的说。
　　“我什么时候说你自导自演了，我是指对方自导自演呀！”
　　原来老伯指对方在自导自演，这可怪了，他怎么说是对方自导自演呢？除非他懂风水神术，要不然他绝不会这样说。
　　“老伯，你的意思是指……”我不明白的问。
　　“看来龙生师父的实力，并不是传言中那般厉害，言过其实了，哈哈！”老伯嘲笑的说。
　　我龙生第一次遭人当面质疑我的实力，或者说是看出我的实力。
　　“老伯，看来你也是位高人，今天怎么遇见的老伯都是高人呢？”我试探老伯的反应说。
　　“别拿我和你那位老伯相比，你目前还不够资格和我相比，何况是他！”老伯生气的说。
　　老伯的口气可真大，脾气也很暴躁，但听他的语气，似乎指我功力高过张伯，我不禁笑了一笑。我笑他自视过高，笑他看不出是张伯教我破解之法，还敢在我面前大言不惭的。
　　“老伯，你误会了，我破解无常真人之法，其实是张伯暗中教我的，我的功力怎会好过他呢？”我嘲笑的说。
　　“哎！没想到外面盛传，大名鼎鼎的龙生师父，风水术的功力差之外，而且眼睛还是瞎的，真是风水界的耻辱！”老伯生气的说。
　　老伯说我是风水界的耻辱，我就忍不下这口气。
　　“老伯，你可以不认同我的风水术，但不可以说我是风水界的耻辱，我没有损过风水师的名声。”我反驳的说。
　　“你说你没有损过风水界的名声，那我简单的问你一个问题，你指的张伯他到底几岁？风水师不会连这点也看错吧？”老伯问我说。
　　我被老伯这一问，倒给他问出了一个疑问，张伯到底几岁呢？
　　我估计老伯是五十至六十二岁，他脸相属木、身形属土，说话中气十足，以健康判断这十年该属虎、兔、蛇、羊、鸡、狗较佳；若以刚才他谈话的性格判断，他处事精明，而且处处小心，该属蛇、鸡、狗；从他刻苦耐劳不贪钱的性格判断，他应该是属鸡，是乙酉年的鸡。
　　“我猜张伯是乙酉年属鸡。”我镇定的说。
　　“哈哈！笑死我了，一个二十多岁的人，你竟看成是六十岁的人，这还不是风水界的耻辱！龙生大师父！哈哈！”老伯不停大声的笑着说。
　　“什么？张伯二十多岁？我们不是讲错对象吧？”我惊讶的说。
　　“我指的就是你刚才陪他回家那位，在灵堂跌倒后跪拜的那位。”老伯说。
　　老伯没指错对象，他确实指的是张伯。
　　“张伯他怎会是二十多岁的人呢？”我喃喃自语的说。
　　“你仔细想想吧……龙……生大师父！”老伯嘲讽的说。
　　我仔细重复的想了几遍，发觉老伯的话，好像有些道理。记得他在厕所单手拉开门的那次，力气大的不可能是个六十岁的老人。而且他走路、蹲下和站起身的敏捷动作，确实有些古怪。对了，他逃避警方的原因，会不会是怕被公开身分和年龄，所以要躲藏起来？看来他果然是有备而来……“哎呀！我怎么当时没想到这一点呢？我也曾扮过关先生的弟弟，真是蠢死了！”我在心里责骂自己。
　　我开始相信老伯的话，更相信眼前这位老伯，绝对不是一个普通人。
　　“老伯，对不起，龙生被你点醒了，张伯确实不像六十岁的人，请问先生能否替我解开心中的谜团呢？”我恭维的说。
　　“看在你一点即醒，又肯认错的份上，我就告诉你吧！”老伯坐在巴士站的石椅上说着。
　　“谢谢老伯的指点，请说。”我坐在一旁仔细的听老伯说。
　　“龙生，你说的那位老伯，其实和无常真人是一伙的，他们两人在演一场戏，目的是想引你上勾。他们应该是想在你身上得到什么东西，而无常真人肯让你在众人面前打败他，相信这份东西对他来说，应该十分的重要。老伯不是吓你，你可要当心，否则难保你不会有生命危险，你要当心别受骗。”
　　听老伯的分析，果然没错，张伯是为“青乌序”而来，而知道我和赖布衣有关系的，应该是张家泉，因为当日在记者会上的发言，让他猜到我有此秘笈，真是大意！
　　好险呀！要不是老伯的出现，我的“青乌序”便会落在无常真人的手中，到时候不知该怎样面对巧莲？这回我真是出门遇贵人。但张家泉的手段也真高明，竟摆下这个局，让我主动的踩进去，当日我还以为他是找我麻烦，所以才会在殡仪馆里出现，原来他是为了秘笈，加强剧情的逼真感而出现。
　　“老伯，你怎么知道他们是一伙的呢？”我好奇的问着老伯。
　　“无常真人和我曾有过节，他的出现引起我的注意，当他使出“翻云八八六十四卦”的游龙身法质问金师父的时候，我肯定没有人可以说出答案，没想到你年纪轻轻，一答即中，因此对你充满好奇，接着便留意你的一切。谁料第二天看到错漏百出的风水阵法，心想怎么会是无常真人摆的呢？”
　　“所以你看出无常真人的风水阵，是故意露出破绽……”
　　“当时我以为你和无常真人是一伙的，但依他死要面子的本色，而你在风水界又享有了声誉，没理由上演这场戏的，所以我好奇的留意你们的动向。直到中午，你来打探那位张伯的事，我才注意到张伯的年龄问题，发现内有干坤，开始渐渐明白事情的真相，于是今晚跟踪你，不想你堕入无耻之人的骗局。”
　　“龙生谢谢老伯的指点，听你这么说，你的风水术应该很高，为何要待在殡仪馆当杂工呢？”我好奇的问着且判断老伯的年龄。
　　“我以前被无常真人打败，所以不能在风水界立足，更不可以使用风水术。但我喜爱风水神术，殡仪馆是最多奇人异士云聚之地，所以用打发时间的心态去当杂工，有时候可以暗中帮助穷苦的人，很有满足感的哦……”
　　“请问前辈的名字是……”
　　“名字就别提了，叫我忠叔吧，日后你必会知道我的名字。”
　　“忠叔，请问你是怎样看出无常真人的风水阵有破绽的呢？”
　　“哈哈！你是请教我，还是质疑我的功力呢？”忠叔笑着说。
　　第十四卷 第十章 再遇高人
　　今天幸好遇见忠叔，告知我张伯的假面具，要不然我可让张伯骗去了“青乌序”。但忠叔的好意，我仍存有疑虑，也许刚才上了张伯的当，所以这一刻面对忠叔，戒心仍是不敢松懈。
　　当我和忠叔谈到无常真人的破绽，我就十分好奇，到底他怎么看出破绽之处？于是向他请教，顺便探他的虚实。
　　“哈哈！你是请教我，还是质疑我的功力呢？”忠叔笑着说。
　　“我绝不敢质疑忠叔的功力，只是当局者想知道所迷之处……”我尴尬的说。
　　忠叔向四周望了一眼，接着仰望夜空的星网，脸露笑容捡起地上一根树枝……突然，忠叔以凌厉的身法，稳实轻快的脚步，直冲出马路，身体旋转的速度逐渐加快，左翻右跃，脚踏太极两仪正气之位，踢出的每一脚都准确点中八卦方位，快速的身形不停的旋转……我即刻抽出身上的小罗盘一看，忠叔所点之位精确无比，罗盘上的磁针，就像当晚无常真人表演般，不停的快速转动，我知道忠叔在示范“翻云八八六十四卦”的游龙身法……原本没有风的路面，现在已逐渐升起一股气流，而这股气流，正在忠叔脚下的八卦盘旋转，情形和无常真人那次一模一样。就在忠叔点出最后一卦的时候，我突然看见忠叔竟出现八个身影，而这八个身影不停的在转动，而他手里的树枝，更是以凌厉的手法，不停向天空刺出……对！“青乌序”上写着，“翻云八八六十四卦”的游龙身法，会出现八个奇身幻影，昨晚无常真人怎么没有这个效果？看来他真的是差两步，我怎会忘记这么重要的一点，真是蠢死了！
　　我即刻并指一算，再以罗盘校对忠叔刺出的方位，原来他手上的树枝，并不是胡乱的刺出，而是刺向星宿二十八座的方位，我肃然愣住的呆望，简直不敢相信千禧年代，还有这种神龙般的高手！
　　这时，忠叔的“翻云八八六十四卦”已经使出，他将手中的树枝往空中一抛！
　　我知道忠叔示范完毕，即刻上前为他拍掌叫好！
　　“走开！”忠叔对我大声一喊。
　　我当然惊讶的即刻退后几步，不过，刚才接近忠叔脚下的八卦盘，感觉有股很强的气流，我的双脚差点站立不定，是酸软无力想跪下的站立不定……“我的天！不可思议！不可思议！”我聚精会神的看着忠叔。
　　忠叔的头望着空中坠下的树枝……“呼！呼……”我像忠叔那般，紧张的望着坠下的树枝，这一刻，我不禁心跳加速……就在树枝即将坠下的一刻，忠叔跳出八卦之位，当树枝落在八卦中间位置上的时候，忠叔双掌用力在地面一拍！
　　“响！”忠叔仰天大喝一声！
　　这时候，天空突然响起一下刺耳的雷声，一道闪烁的白光，不偏不倚击在树枝上，结果树枝被轰得粉碎，变成零碎的焦树皮。
　　“哇！”我目瞪口呆愕然望着地面。
　　“快逃！”忠叔马上拉着我拼命的往前跑。
　　忠叔拉着我跑到下一个巴士站才肯停下脚步，坐在石椅上喘息。
　　“呼！”忠叔坐着不停的喘气，而我则双手叉腰，双脚无力的跪在地上喘气……“我……我……没跑过……这么长……的路……呼……”我已经累得站不起身，索性坐在地上。
　　“真没用！现在你……知道我……的实力……了吧……呼……”忠叔也吁着气说。
　　“等会再说……没气了……”我不停的喘气，脑海中仍想着刚才惊天的一幕。
　　休息片刻，总算回过气坐到忠叔身旁。
　　“忠叔你太厉害了，你的“游龙八卦掌”比无常真人强多了！”我佩服的说。
　　“无常真人六十四步中差了两步，所以打不出这个效果，而我刚才引用天罡之气，影响星宿二十八座，将磁场的气流冲向星宿之位，产生一股相冲的动力，引出这种效果，并不是雷神的轰炸，明白吗？”忠叔解释说。
　　“明白……”我一知半解的说。
　　“你还有什么问题呢？”忠叔问我说。
　　“忠叔，你的功力我不敢怀疑，但无常真人的风水阵……”我想问又不敢问的。
　　“如果无常真人不留破绽，你怎能引用南离火呢？”忠叔说。
　　“我不能用？”我不明白的说。
　　“龙生，无常真人若将灵堂两柱守门蜡烛之火吹熄，试问柱门之火灭熄，你点燃的南离之火还有其势吗？别忘记主宫亡逝，其势必灭的道理。”忠叔解释说。
　　“这也是……”我点点头说。
　　“无常真人想出石虎阵，换作是你会用二虎吗？不过，你抛出那三个水袋，相信不是老伯教你的，我猜是你想出来的吧？”忠叔问说。
　　“是……的……有些旁门左道……也是临时想出来的……请别见怪……”我尴尬的说。
　　“其实破阵并没有旁门左道可言，当然摆阵就要讲究了，毕竟不是正气所为。所以从这一点，我看得出你很有天份，或许将来会成为新一代的风水名师。”
　　我突然想到刘美娟的事，何不问忠叔的意见呢？
　　“忠叔，我想请教你一个问题，不知道可以吗？”
　　“说吧……”忠叔说。
　　“忠叔，不知道你有没有听过“宫灵血”和“红蝠归堂”风水阵这回事？”
　　“风水师怎会没听过“宫灵血”？至于“红蝠归堂”的风水阵，可说是很邪的玩意，而且会牺牲“宫灵血”主人的心智，有什么问题吗？”忠叔好奇的问。
　　“如果将“宫灵血”用在“红蝠归堂”的风水阵，“宫灵血”的主人，有没有机会不用被牺牲呢？”我紧张的问。
　　忠叔一会儿低着头，一会儿又抬起头的想。
　　“不可能！因为“红蝠归堂”的风水阵，是需要“宫灵血”让蝠后重生，所以“宫灵血”的主人，一定被至阴至寒的邪气迷失心智变成阴邪之人，她肯定要牺牲的，为什么你会这样问？”忠叔好奇的问说。
　　听忠叔这么一说，我对碧莲真是大失所望，之前，我还希望她没有骗我，能和她再续前缘，现在什么也不用指望了。
　　“我以为“红蝠归堂”的女主人，能有机会逃过一劫，不用白白的牺牲。”我忧心忡忡的说。
　　“龙生，不可能的，因为“红蝠归堂”和“宫灵血”的主人，是附于一体的。但若风水阵出错，那“宫灵血”的主人，就不会有事。”
　　“风水阵出错？”我好奇的问。
　　“对呀！什么风水阵都会有出错的可能，时间、地点、天气、地气等等，都有可能出错。就连宫灵血也会出错，譬如取出的过程有没有失误，如果失误的话，宫灵血差丧灵，就变成宫血，风水阵缺灵的情况下，好比点穴点错龙脉，就有出错的可能。”
　　忠叔说取出宫灵血失误，而成了宫血这一点，我有些不明白。
　　“忠叔，你说取出宫灵血失误，而成了宫血，这一点我不明白，只要能破宫，不就是一定成功取得宫灵血的吗？”我好奇的问。
　　“龙生，大自然没有什么事是一定的，如果宫灵血的灵被抽走，又怎会是宫灵血呢？譬如，这里拿着宫灵血到风水阵，途中遇见什么吸灵之物，当抵达风水阵的时候，手上的血已经变质，而变成宫血，那风水阵便会失败。若是“红蝠归堂”的风水阵，那宫灵血的主人，便能逃过一劫。”
　　这回总算听出一点头绪，尤其是忠叔说那句“途中遇见什么吸灵之物”，心想会不会是我身上奇人的关系，吸走宫灵血的灵气，导致刘美娟逃过一劫？但我又不能告诉忠叔关于奇人的事，真是进退两难……“龙生，刚才你提到的问题很怪，不会是你朋友成了蝠后的牺牲品吧？”
　　“忠叔，不瞒你说，我的朋友就是成了蝠后的牺牲品，所以她说的话，我不知该不该相信，真是烦恼死了！”
　　“你遇上“红蝠归堂”的风水阵，那真是你的奇缘，虽然说这个阵法较为阴邪，但风水师一生所求，就是想多见识一些风水阵法，看来你确实和风水很有渊源。我也留意过你，发现你身上有股很强的力量，刚才的反应，已证明我没有看错……”
　　“我身上的力量和刚才的反应？”我好奇的问。
　　“刚才我将树枝抛向天空的时候，任何人走近必会被气流弹开，无法接近我的范围，而你没被气流弹开，还逼得我非要出言阻止不可，你算是第一个了。”
　　“为什么会这样呢？”
　　“我不是说你身上有股很强的力量吗？你刚才身上就是有这股护身之气，所以才不会被弹开，你不知道你身上潜伏这股力量吗？”忠叔问我说。
　　既然忠叔和我坦诚相对，而且对风水神术那么热诚，我也不想隐瞒他，决定把奇人之事说给他听。
　　“忠叔，不瞒你说，我身上确实有奇人的护身之气，还有奇人之感，只是我不懂得如何运用和控制，也许刚才没被弹开受伤，是奇人护身之气保了我。”
　　“龙生，你怎样得到奇人护身之气和能量的？”忠叔紧张的问。
　　“忠叔，我是得到一本“青乌序”和身怀“奇人奇术痣”的女人……”我将发生的事说给忠叔听。
　　“龙生，你要好好珍惜这份奇缘，我肯定你是风水界的奇人，如果你不嫌弃我曾败给无常真人的话，我很想收你为徒，不知你对我这个师父，有没有兴趣？”
　　我简直太高兴了，如果学到忠叔刚才那种本事，我还会怕无常真人吗？
　　“师父在上……”我还没说完便被忠叔阻止。
　　“慢！龙生，你拜我为师有几个条件。不能公开我是你师父，你知道我被无常打败后，是不准使用风水术的；另外，我要看看你那本“青乌序”，以便知道教你的神术，会不会有冲突或相克之险……”
　　奇怪？怎么忠叔和张伯说的话一模一样，到底忠叔会不会是第二个张伯呢？
　　“好的，我明天拿给你看。”
　　“明天不行！我要陪女儿到新加坡玩几天，下个星期你找我吧，顺便给你些时间考虑，要不要我这位师父。”忠叔笑着说。
　　“忠叔，除了多谢你肯收我之外，我还要衷心多谢你的提醒，要不然我肯定中了无常真人的奸计，谢谢。”我衷心感谢的说。
　　“没什么好谢的，你我是上天注定的缘份，走吧……”忠叔拍着我的肩膀说。
　　忠叔拍肩膀的动作，不禁使我想起父亲……走了很久的路，终于截到计程车，最后来到殡仪馆取回自己的车，送忠叔回家。我意想不到，他竟住在高级住宅区。
　　回到家后，我连夜手抄一本“青乌序”，不过里面的内容，我是胡乱瞎编的，想用来欺骗张伯，顺便让张家泉或无常真人上当。
　　太久没抄写，不知不觉中便在书桌上睡着。
　　第二天醒来的时候，发现已是中午时分，屋里没有人，也许芳琪不想吵醒我，所以她上班也没有叫我。不过，我的脸上却留下了几个唇印……手机响了，我发现是陌生的号码，没想到，竟是红衣女郎高太太约我见面，虽然我的身分不可以见她，但我很想知道她找我有什么事，于是答应依时赴约。
　　带着战战兢兢的心情，走进一间小型的私人宾馆，由于香港法律规定，单身一人不能开短钟房间，必需是一男一女，所以高太太见到我之后，才与我一起走进宾馆内。
　　我怕被人认出，所以戴上太阳眼镜，看清楚周围没有人跟踪，才快速闪了进去，最后在柜台上胡乱填写资料后，便急着走进房间。
　　走进房内，我害怕红衣女郎再次陷害我，所以特别的小心提防。
　　今天的红衣女郎高太太，以焕然一新的样貌登场，不但没穿红色的服装，而且还换上一套青绿色的束身短裙。
　　“龙生，为了不想让你怀疑，我的手提包可以让你搜查，并没有任何的水晶石和药品，你看吧！”高太太将手提包内的东西，全倒出来放在床上。
　　我望向高太太手提包里的东西，果然没有红晶石和药品，但有一条黑色的皮鞭。
　　“高太太，我当然相信你所以才会赴约，而你不穿红色的衣服，便是最好的证明，不过，这条皮鞭是……”我好奇的问。
　　“这是我忘记……”高太太狼狈的把皮鞭藏回手提包里。
　　“高太太，言归正传吧，你找我何事？”我开门见山的说。
　　“龙生，我先多谢你暗中帮我的忙，同时我代表儿子多谢你。”高太太突然跪在地上。
　　“快快请起，别这样，我不习惯……”我扶起高太太。
　　就在扶起高太太的一刻，瞥见衣领鸿沟的雪白乳球，全身似触电般颤抖了一下，这对大乳我曾经亲过和揉过，但奶水我却没尝过……“谢谢！”高太太娇憨的说，接着整理了上衣。
　　高太太所谓的整理上衣，根本就是拉下前胸的领口，我不知道她打的是什么算盘，但青绿色的蕾丝花边，已露出衣外……“龙生，我知道你有办法治好我儿子的病，希望你能送佛送到西，治好我儿子的病，可以吗？”
　　“高太太，你陷害了我，现在还想我帮你儿子，未免过分了吧？”我装起生气的样子说。
　　“龙生，我知道这个要求是很过分，但我儿子实在很辛苦……”高太太流着泪说。
　　“这样吧，我医你儿子没关系，但我有一个条件！”我说。
　　“什么条件？你说吧……”高太太紧张的问。
　　“你告诉我，到底是谁要你来陷害我的？”
　　“龙生，我真的不知道谁是幕后者，只知道交钱给我是个女的，但命令我做事却是个男的。他只透过电话吩咐我行事，我没见过他更不知道他的名字，我没有骗你。”高太太紧张的说。
　　“高太太，你可以联络到交钱给你的人吗？”
　　“可以，我有她的电话号码。”高太太翻出电话簿给我看。
　　我一看号码便认出是师母的！
　　“这样吧，你约她出来，然后把她催眠，怎么样？”我冷冷的说。
　　“催眠她？”高太太惊慌的说。
　　“嗯……有问题吗？如果有问题的话，我就不勉强你了？”我假装要离去的样子。
　　“不！等等！”高太太冲动的挡在我面前。
　　“怎么样？”我望着高太太说。
　　“龙生……你不是……想……和她……”高太太欲言又止的。
　　“没错！我就是想占有她！”我大胆的说。
　　这句话从嘴里说出来，内心倒是有些怕的……“龙生，道义上是否理亏呢？”高太太小声的说。
　　“哈哈！什么是理亏？如果有理亏的话，我不需要背上强奸案；有理亏的话，我就不会名誉受损。你想我医治你的儿子，我也想以其人之道，还于其人之身，同时，我想让大家知道一件事，天下间没有免费的午餐！”我理气直壮的说。
　　没想到唆使人犯罪，还可以这般理气直壮的，天下事真是无奇不有。
　　“好！为了我的儿子，我就再狠心一次，只要儿子逃过此劫，就算要我死也没关系！”高太太激动的说。
　　听见高太太肯帮我催眠师母，内心兴奋的差点冲上前将她抱起亲吻，龙根知道有机会藏入师母的蜜道里，也冲动的挺了起来。
　　“那很好，我们的协议就这样说定，时间上我不勉强你。”我高兴的说。
　　“龙生，希望你不会食言。”
　　“高太太，我龙生答应你的事，就一定会兑现，只要这件事成功后，日后我还会好好看着你儿子。你在警局的时候，我也有安排人照顾你儿子，难道你不知道吗？”
　　“我知道，就是因为这样，所以我十分的感谢你。”
　　“既然我们已经达成协议，现在可以走了吗？”
　　高太太看了一看手表。
　　“刚才我以为会谈很久，所以房间开了三个钟头，没想到我们半小时便谈好，现在还有两个半钟头，你想就这样浪费吗……”高太太脸红着，松开了胸前的一粒钮扣。
　　“你的意思是……”我愕然的望着高太太。
　　“没理由浪费这房间……”高太太松开了第二粒钮扣。
　　我看见高太太胸前已经露出了整个罩杯，而小小的罩杯，却包着丰满的乳球……
　　第十五卷 第一章 私会红衣女郎
　　红衣女郎高太太答应肯帮我催眠师母，以交换我替她儿子治病的条件，就在双方达成协定后，旅馆房间订付还剩余两个半钟头，她竟主动解开上衣两粒钮扣，露出绿色绣花的胸罩，而罩杯则勉强托起一对饱涨的乳房，不甘心受罩杯束缚的霸乳，却蠢蠢欲动，想脱罩而出……高太太已经松开上衣的排扣，一对弹实的乳球和令人热血沸腾的乳沟，已经汹涌裸呈在我眼前，且不停的摇晃，接着，她双手伸至腰间将裙扣一松……“龙生，……我身上只剩下胸罩的钮扣和裙子的拉链，如果你有兴趣，只要上解下拉的一动，这两个半小时里，我就是你的了……”高太太含羞带怯的说。
　　孤男寡女同在房间，面对自动献身的艳女，是多么教人难以抗拒。而我体内的欲火也被脑海中的师，引得翻腾难耐，龙根更是按捺不住的膨胀起来。此刻，除了望着有乳汁的乳房外，置身这里的房间，内心不知不觉泛起偷情的搔痒……虽然家中有的是美女，而且身份地位甚高，但像高太太身上那种寡妇的骚味和妖艳的神态，却有另一番滋味。我知道不该和她发生关系，但见她那对充满春水荡漾的媚眼，深知她一欲火难耐，我想何不大方点，日行一善呢？
　　“高太太，看在你奶水的份上，我就满足你一次……”
　　“嗯……我的奶多汁……前扣……”高太太挺起胸膛指点说。
　　我提起微微颤抖的手，慢满伸向高太太的胸前，紧张的剪Ｑ乳解开束缚，可是罩杯内的乳球太强劲了，彷方要撑爆胸罩，所以无法轻易解开……“嗯……我帮你……”高太太垂下头小声的说。
　　高太太说完，便用双掌带动小臂把乳球向中间一夹！
　　“可以解了……”高太太羞怯的说。
　　果然，乳球在她双掌一夹之下，胸罩的前扣在乳沟间腾出了一些空间，我立刻将手指探入其间，接着反指一弹，绿色的胸罩应声左右弹开，一对雪白的硕兔跳了出来，无遮无掩下，赤裸裸地暴露在我面前。
　　我双手摆出双龙探海之势，正要捕获摇晃的大乳，却被高太太拦着。
　　“还有这里……”高太太挪胯指着裙子拉链说。
　　“高太太，你误会了，我只想要你的乳汁……”
　　高太太听我这一说，脸上闪出不悦之色，突然扒开我的衣服说：“好！我成全你！我就让你痛痛快快地！”
　　我听高太太说痛痛快快地，心想喝奶还有别的招式吗？所以她扒髓衣服的时候，我也没有抗拒，最重要的是别弄皱就行了，结果，她将我脱的只剩下一条内裤。
　　“躺到床上吧……”高太太直指着床褥说。
　　此刻我的感觉，就好像回到童年听从母亲训话似的，当然，我也乐意当个有奶喝的幸福小孩，于是跳到床上，等带着痛痛快快的奶宴。
　　“真倒霉，送上了人还要自己脱……”
　　我觉得自己太没有风度了，于是下床为高太太脱下胯间绿色的小内裤，一个毛茸茸的蜜桃，随即呈现在我面前，我想如果不摸她一下的话对她是一种羞辱，于是顺手在毛发的溪间。轻轻一扫，发现肥田已经积满了春水，该是下种的时候了。
　　“来……躺到床上去……”高太太推我上床。
　　我躺在床上正等着高太太，想着到底有什么痛痛快快的奶餐？
　　高太太爬上床后，望着我胯间撑起的帐蓬，也许她太饥荒了，忍不住在我撑起的帐蓬上，爱不释手的抚摸起来，而我已清楚看见，她的小溪春水已滴在了床上。
　　“我帮你脱了它……”高太太红着脸羞怯的拉下我的内裤。
　　我尽量迁就着高太太的动作，并主动抬起屁股，让她方便把我的内裤脱下，但内宾裤的松紧带要想翻越霸气的龙头，也决非易事，最后无可奈何之下，她只好用手按着我高举的龙头，才顺利脱下了我的内裤。
　　“太大了……没办法不按住它……”高太太笑着说。
　　“高太太，你说的痛痛快快，到底是怎么样的呢？”我好奇的问。
　　“你别急……还有两个多钟头呢……”高太太转身放下我的内裤。
　　她放下我的内裤后，再次爬上床跪在我的左手边，接着她把我的双腿大字型分开，然后双手捧着大奶。
　　“龙生，摸摸我的下面，刺激我的生理需要，让我的气血加速……”高太太牵着我的手到她黑茸茸的蜜桃上。我接受高太太的诚心邀请，开始挖掘她胯间的湿洞。
　　“噢……男人的手指始终是暖烘烘的，怎样都好过我冷冰冰的手指……嗯……”高太太轻轻摇动起屁股，迎合着我手指的挖弄工作。
　　高太太张开双腿的跪在床上，她一边摇动着屁股，一边尽量把腿张开，而双手在上身抚摸着，甚至还时不时的扣几下胯间的嫩豆豆。
　　“嗯……好刺激……”高太太闭目享受般淫叫了几声。
　　突然，高太太的手托起乳球用力一挤，一道白色的液体，从乳头射了出来，而且她是瞄准我的脸射来，我还没有来得不偿失及作出反应，另一边的奶水又射了过来……我是第一次看见如合希[的奶景，两道奶水同时射在我的脸上，干燥的舌头立刻伸出来迎接奶水，此刻，我彷酚只氐搅擞ざ时代，只不过这次我是大婴儿……“哇！用力挖……狠狠地挖都没关系……”高太太忘情的摇晃着屁股说。
　　我见到了奶水喷射奇景，心情也特别的兴奋，除了迎接脸上的奶水外手指也加快了速度，在蜜道里开始狂插。
　　“噢……好……”高太太兴奋的发出狂叫！
　　原来奶水射在脸上还不是最刺激的，高太太突然又把乳球上下移动，将奶水蛇到我的身上，而且还对准了我的火龙发射。当奶水射在龙身上的时候，这种感觉很怪，是一种既痒又惊的快感，怕被射中又怕射不中的矛盾心态。
　　“啊！别挖了……我来了……吸一吸……”高太太将水蜜桃移到我的脸上。
　　虽然我有些不愿意，但两个人既已在床上共欢，其他的事应搁置在一旁，算是对游戏的尊重吧！于是我伸出舌头，在高太太的秘道上舔了一舔，然后用力一吸，直接将蜜洞里的春水和琼浆，全部吸出洞外……“啊！啊……啊……我……噢……”高太太的身体，突然剧烈的颤抖，蜜桃紧贴在我脸上，使劲的磨着，嘴巴不停地发出强烈的呻吟声！
　　我脸上也不知有几种水，除了奶水和春水外，恐怕还有一种从高太太花蕊初射出的第三种浓水，我想脸上的水也锢某稍至耍恐怕也成了三和一的混水。
　　高太太经过身体抽搐后，心情开始逐渐平伏下来。
　　“高太太，看来是你痛痛快快了吧？”我逾掖着说。
　　“刚才太兴奋了，控制不了情绪，可能是太久没试过的关系，所以太投入了，我帮你抹掉……”高太太红着脸说道。
　　高太太拿纸巾清洁我脸上的水渍，我的手也不闲着，偷偷摸向嫩滑的乳球上。
　　“你摸摸就好，可别挤出奶水来，要不然你咳没有奶水喝……”高太太笑着说。
　　一言惊醒梦中人，我黑没有正式从高太太的乳求上吸奶呢。
　　“奶水这样宝贵，不可以浪费了，先让我尝一尝……”我嗷嗷待哺的说。
　　“我一定会满足你的……等一会再给你……”高太太用手指阻住我的嘴巴说。
　　“那现在……”我不知道现在要做什么？
　　高太太跳下床，从皮包中抽出那条皮鞭。
　　“等会你鞭打我……”高太太兴奋的说。
　　“我鞭打你？”我拿起皮鞭不禁想起芳琪。
　　高太太点点头后，接着双手再次挤弄着乳球，直接把乳汁射在我身上，而且射很多在我龙根上。
　　“打我……”高太太示意我鞭打她。
　　我拿起皮鞭轻轻地抽，但高太太似乎不满意，要我用力地抽在她的玉臀上，我只好用点力抽在她的臀肌上，当作练习鞭法，好日后可以对付芳琪。
　　“嗯……好……”皮鞭抽在高太太的玉臀上，除了响亮的“啪啪”声之外，还有她的叫喊声，不过鞭打之后，看见雪白的屁股上留下的红斑印，心里到十分痛快。
　　高太太伸出舌头，舔我身上的奶汁，她灵活的舌头，在我身上游走的时候，琪雕@种无比的快感，而快感只中有点痒，最刺激的是她的舌头一直往下舔，我全身如万蚁爬行般的难受，舌头碰到肉冠上，身体如触电般的感觉，不禁微微颤抖。
　　肉冠被高太太的舌头挑弄，引发内心无比的搔痒，激动的情况下，我鞭打的次数也加快了，力度呀逐渐加强。这时候，她使劲的舔，我用力的抽，偶尔她发出强烈的叫声，我就使劲的狂抽，要让她的喊叫声变成痛苦的嘶叫声！
　　我狂抽几下之后，情绪突然高涨，得意忘形中，脑海忽然涌起被高他太陷害入狱一幕，内心的怒火，一发不可收拾。
　　“别打了……”高太太惊叫的喊道。
　　“别打？当日我就是这样在监狱里被人毒打！”我咆哮的说。
　　高太太惊慌中，双手护着红印斑斑的屁股，匆匆跳下床，我立即伸手一捉，紧紧的把她逮住，她力的作出挣扎，最后，她跪地向我求饶。
　　“别打了……我求求你……”高太太哭泣中发出求饶声。
　　“别打？当日我也和你一样，向人求饶叫他们别打，结果……”我拿起领带绑起高太太的双手，然后将她的手绕向脑后。
　　“龙生，……你想怎么样？”高太太苦苦哀求的说。
　　“你像狗那样，趴在地上把屁股翘高！快！”我激动地说。
　　“是……呜……”高太太哀怨的说。
　　高太太的手被我绑在脑后，双手无法支撑身体，她只好用肘的部位做支撑，接着跪在地上把屁股翘高。
　　“双腿尽量的分开，屁股再翘高一点。”
　　“是……呜……”高太太为了尽量把屁股翘高，把头顶在地上，以便支撑身体。
　　高太太的这个动作果然不错，除了看见雪白的弹臀外，中间还露出了鲍鱼嘴。
　　“当日就是着两个洞还我入狱，我恨！”我拿起鞭子抽打，每一下都发出响亮的声音！
　　“别打了……求你……”高太太哭着求饶说。
　　“啊！噢！”高太太仰起头发出轻叹声！
　　“爽吗？爽我就给你爽个够！”
　　“啊！啊！噢！”高太太猛摇摆屁股的发出嘶叫声！
　　“你站起来！”我叫高太太站起来，然后把她的手放下。
　　“是！呜……”高太太站起来，趁机摇摆屁股和跳动几下。
　　“我有叫你跳吗？我是叫你站到我的面前！”我在高太太的腿上抽了一鞭。
　　“是！”高太太即刻站在我的面前。
　　“现在我张开嘴巴，你双手摆在乳球上，然后捉着乳头，将奶水射如我的嘴里，如果射不中，我就鞭打你一下，明白吗？”我用鞭杆轻轻拍打高太太的脸部说。
　　“是！”高太太用被绑着的双手，紧张的捉着乳头，瞄准我的嘴巴。
　　“等等！我提鞭的时候，你才射出奶汁，如果射不中我嘴巴，就赶快把手放下，让我鞭打一次，明白吗？”我阴险的笑道。
　　“明白……别打脸……”高太太战战兢兢地说。
　　“嗯……开始吧……”
　　高太太神情紧张的捧着乳球，手指捉着乳头，由于她的双手被捆绑，所以动作也挺滑稽的，我也不想嘲笑她，接着便张开嘴巴迎接奶汁。
　　当我的鞭子提高的时候，高太太的手立即挤压乳头，可是射了个空，不过，她的记性挺好，马上将手放下，而我的手上皮鞭也跟着挥下，这一记咳真是抽出痛快两个字。
　　“啊！”高太太痛叫一声后即刻手抚摸乳房。
　　“再来！”我喊了一声。
　　“嗯……”高太太再次上演刚才滑稽的动作。
　　这回真的给高太太将奶汁射入我嘴里，一道芳香清甜的乳汁，总算平息我的肝火，但是仍觉得不够，于是叫她加快速度。
　　“不中！哼！”我的鞭再次抽在高太太的雪乳上。
　　“噢！”高太太兴奋的喊了一声！
　　就这样，吸一口奶，鞭几下奶的过程也蛮过瘾的。
　　“奶水不够……没货了……”高太太嘟起小嘴说。
　　“那好吧！过来用嘴巴替我磨枪！”我张开双腿露出庞然巨物。
　　“是……”高太太跪在我的面前，张开嘴巴含着龙根，接着用舌头轻轻舔着我的春丸，一种痒到骨髓的快感，再次又涌上心头。
　　“快……”我抓着高太太的秀发说。
　　“我可以玩毒龙钻吗？”
　　“毒龙钻？”我好奇的望了高太太一眼。
　　“嗯……毒龙钻……可以吗？”高太太问。
　　“嗯……”我装着似懂的模样应道。
　　其实毒龙钻我听过很多次，但真正什么叫毒龙钻，至今我还高不清楚，所以乐得给高太太试一试，起码知道是怎么一回事……“请解开……”高太太举起被捆绑的双手说。
　　“真麻烦……”我不知道毒龙钻要松开双手的，但也装懂地说。
　　释放高太太的双手后，她继续舔着我的龙根，也很用心地吞吐龙物，她的玉指则开始挑弄我的两粒春丸。而挑弄春丸的玉指，偶尔也绕到我的臀沟上，按摩我的屁眼，前后夹击的情况下，也相当兴奋的……突然，高太太的玉指，竟从我的肛门口慢慢的插了进去，这中感觉十分过瘾，不但不会痛，而且像小蛇般钻了进去，引得屁眼酸痒无比，涌现一种说不清楚的感觉，是欲拒还迎的快感，我不禁扭起腰肢，抵抗这股既难受又痛快的心痒快感……“噢！”我忍不住发出痛快的呻吟！
　　高太太听见我的呻吟声，随即也加快了动作！
　　“啊！好……呼……”我再次发出了一句淫声！
　　我按着高太太的头，以发泄内心的那股澎湃的高潮……“来！琪琚Ｋ…”我忍不住欲火的煎熬。
　　我把高太太坩恚滓煌疲接着压到她的身上，双腿分开她的两条玉腿，将火龙对准她的玉洞，狠狠地一插！
　　“啊！好大……”高太太紧紧地抱着我说。
　　我不管三七二十一，刚才的毒龙钻，已经引得我全身滚烫，我暗道这是引蛇出洞才对，引出我这条大蛇，插入她的蜜道才是正确的！
　　“噢！你知不知道……我给你这家伙插……过一次后……就终身难忘了……啊！”高太太十指狂抓床单的说。
　　“是吗？我上次插的你毕生难忘？”我狠狠的插。
　　“是呀！你不知道……你的东西是女人的恩物吗？……嗯……”高太太扭动着蛇腰迎合着我的大力抽插。
　　“你的洞也不错……”
　　“啊！……我后面的洞……更妙……要试吗？”高太太狂摆着头说。
　　“好啊！”我随即抽出湿淋淋的火龙说。
　　高太太随即翻过身子，翘起屁股，且用双手掰开臀瓣，这时候，股沟果然露出一个小洞。
　　“插吧……别太狠……先慢慢的哦……”高太太手紧紧抓着枕头说。
　　我将湿淋淋的火龙，往高太太的屁眼一插！
　　“啊！我叫……你……别太狠……你这个……冤家……啊！痛……”高太太呻吟着说。
　　狭窄的小洞紧紧地束着龙根，我哪管什么狠不狠的，就算弄伤了也没关系，是她欠我的，于是拍打臀肌几下，便捉住她的屁股狠狠的抽送。
　　“啊……你太狠了……啊……你的太大……啊……嗯……早知道不给你……没良心的家伙！”
　　我充耳不闻的快速插了百多下，接着将她一推，转抽她的蜜道。这时候，高太太才回过气来，不过她的脸上已流下两行泪水，也许\\刚才我插她的屁眼太狠了。
　　“啊……冤家前面你就用力插吧……插深点……啊……”高太太厅起屁股和我龙根对撞。
　　“你这个……大油田……真是……难征服……”我边插边说。
　　“不是难征服……而是我已经泄了四次……再多泄一次……我就死了……噢！”高太太紧抓住床单说。
　　“那就让你多泄一次！要你死！”我挺起腰力狠狠剧烈的撞击。
　　“哇！插到底了……很深……哦……爽……啊……快……就……来了……快……啊……快来了……呜……呜……来了……啊！”高太太突然推开我，整个人背朝天的躺着喘着气。
　　箭在弦上，不得不发，我只好继续用手套动火龙。
　　“啊……我就快射了……张开你的嘴含一下……”我兴奋的说。
　　“我不行了……射在我脸上吧……”高太太喘着气，瞪着我的火龙说。
　　“嗯……好……啊……”我套动几下后，一股精华喷在高太太的脸上。
　　“痛快！”高太太喊着说。
　　“嗯……真的痛快……”我楼抱着高太太不停的喘息。
　　我和高太太小休片刻后，终于拖着疲倦的身体一起冲凉。
　　“龙生，你知道不知道，你的家伙真是女人的恩物，只要被你插过一次的女人，都会毕生难忘，月经前后都会想起你，甚至彻夜难眠……”高太太温柔的说。
　　“是吗？刚才有打痛你吗？”我轻抚着臀部关心的慰问着。
　　“没事，只是屁眼有点痛，你也太狠了，刚放进去就别太急嘛……”高太太摸着屁眼说。
　　“我帮你揉揉……”我细心的揉搓一番。
　　“龙生，你强就强在够细心，很多男人干完之后，便不管女人的感受了，而你就会关心对方，这点很重要的，我真舍不得你的巨物……”
　　“如果你想起我的话，可以通知我……”
　　“真的？没关系！就算是个谎言，也是一个美丽的谎言，谢谢！”高太太在我的龙根上亲了一下。
　　“要不要再来一次？”我问高太太。
　　“你真强！我够了，今天我真的够了……”高太又不由自主的摸着她的屁眼说。
　　“高太太，你能教我催眠术和用药之类的技巧吗？因为我日后会到南非去一趟，所以想多一技防身。”
　　“没问题，无论你想要什么，我都会满足你，我还会很多法术，如果你愿意带我或叫你都行。”高太太笑着说。
　　“谢谢！我答应你的事也一定会办！”
　　“龙生，别叫我高太太了，下次叫我艾若吧……”
　　“嗯……”我点头应了一声。
　　“走吧……幸好这个房间不是我们的……”高太太望了我们的战场一眼说。
　　“是呀！收拾房间的工人可要辛苦了，给他一点小费吧……”我放下一百元说。
　　“龙生，你就是懂得体谅人，真是不错的情人……”高太太牵着我的手走出了房间。
　　第十五卷 第二章 巧遇师母
　　我和高太太前后脚离开宾馆，当转身走入第二条街道取车的时候，突然，背后闪出一个黑影，并以迅雷不及掩耳的速度，将我制伏并贴在墙上。
　　"别往后望。告诉我你是谁？"一把女人的声音说。
　　"我是龙生。。。。。。你是？"我好奇的说。
　　"你是龙先生？我是紫霜！"紫霜马上望了我一眼说。
　　"紫霜，怎么会是你？你没看清楚我是谁吗？"我松了一口气说。
　　"龙先生对不丐，我不知道是你，我跟踪高太太到这里，接着看见一个男的和她前后脚走进宾馆，天是大胆的查问，没料到竟会是你。。。。。。"紫霜不好意思的说。
　　我了解紫霜不好意思的原因，她是发现我和高太太出入宾馆，所以觉得不好意思，但她在大街上像警察般随便查问人，还动手像抢劫一样，终究不是很好，于是痛责她一番，避免她会闯祸。
　　"紫霜。我知道你是为我好，但大街上这样人，万一遇上便衣警察，你怎么解释，下次不要这样了，知道吗？"我摇头说。
　　"嗯。，。。。。。知道了。。。。。。"紫霜点头接受了我说的话，没有反驳。
　　"紫霜，我们到前面的餐厅坐，这里太热了。""是的。"紫霜脸红小声的说。
　　我和紫霜走入餐厅，从在较寂静的角落。
　　"紫霜，今天高太太约我见面，由于我不方便和她在公开场合相见，所以到不会有第三者出现的房间详谈。"我解释说。
　　"我明白了，龙先生。"紫霜说。
　　"我不是叫你好好陪着父亲的吗？怎么又出来办事了，高太太的事，你真是尽责呀！"我开心的说。
　　"父亲要我监视高太太。他怕龙先心软再次中计，我只好听父亲的话，继续监视她。"紫霜低声的说。
　　"那你不就在楼下足足等了三个钟头？"我惊讶的问。
　　"嗯。。。。。。"紫霜点点头的说。
　　我心里想着，紫霜从高太太家里开始跟踪到现在，起码已经五个多小时，她饮料喝得那么急，肯定还没吃过饭，心里实在过意不去，于是把侍应生叫了过来。
　　"先生，有什么能够服务的？"侍应生走过来礼貌的说。
　　"你给这位小姐多一杯同样的饮料，顺便把功能表拿琪琚Ｃ。。。。。"我对侍应生说。
　　"好的。"侍应生说完后，很快便把功能表递给了我。
　　"紫霜，你快叫点东西来吃，可别饿坏了。"我笑着说。
　　"谢谢，你呢？"紫霜问我说。
　　"不用了，我刚刚吃的很饱。"我微微笑着说。
　　紫霜吃东西的时候，我留意她的脸孔。发现只不过两三天没见，她消瘦了很多，四处奔跑，又担忧父亲的问题，难免精神会憔悴，也真是够苦的。
　　还好紫霜的乳球仍是饱满高挺，没有因为身体消瘦而缩小，看着她把食物送进小嘴的时候，我就幻想她含住火龙的情形，记得刚才高太太说过我的火龙很大，要是把它塞进紫霜嘴里，一定把她小嘴塞得满满的，那慢情形一定很过瘾。。。。。。
　　"紫霜，你知道我搬家的消息吗？""巧姐通知我了，不过没关系，龙先生什么时候需要我，随时找我就行了。"听紫霜说我什么时候需要她，随时找她就行，这句话听了真舒服。
　　"嗯。。。。。。你暂时还是好好照顾父亲，尽量抽多一点时间陪他，如果他有什么交待或想找我帮忙的，就随时通知我，知道吗？"我严肃的说。
　　"知道了，谢谢关心。"紫霜笑了一笑说。
　　紫霜笑起来，可真是迷死人！
　　突然，我发现一个熟悉的身影走过，我想了一会，发现居然是师母，于是我将钱交给紫霜要她结帐，便和紫霜分道扬镳，独自上前跟踪师母。
　　其实跟踪师母挺好玩，一方面可以窥探师母到什么地方，另一方面可以欣赏她婀娜多姿的情感身材。
　　我跟着师母后面走，当她走入商场便四处的逛，我好奇的想，她怎么不用上班，可以出来逛街呢？于是看一看手表，原来已经五点多了，那她应该是刚下班。
　　我一声不响，跟随在师母的身后，望着她弹实的美臀左扭右摆的，十分诱人。
　　师母终于找到心目中的物品，见她转身走入商店，这间商店不是很大间，我无法跟进去，我也不方便走进去，因为那是卖女人贴身物品的名牌胸罩店。
　　我只好躲在商店外的一角，尽量不让师母发现我跟踪她。
　　大约等了三十多分钟，我见师母不停的翻找胸罩，而且频频走入试衣间，我想师母一定在试衣间里脱光衣服，换上新胸罩左看右瞧的了，肯定是非常诱惑的一幕。如果他的老板有装置针孔摄影机的话，不管多少钱我也会买下影带。
　　我发誓下次开店，一定要卖女人的胸罩！
　　师母试完后走到柜台付钱，不知她现在身上穿的是新胸罩，还是旧胸罩呢？
　　我仔细想想，一直跟着师母似乎没什么用，何不光明正大出现在她面前呢？不但可以望着她，甚至约她喝杯茶也没关系，况且我在殡仪馆，又帮了师父一次。
　　我捉定主意后，吸了口气，心慌慌的追上前。
　　"师母，果然是你，我在后面看怎么像师母，于是跑上前一看，真的是你。"师母望了我一眼，接着加快脚步往前走，根本睬都不睬我，直行直走的，我不知道师母是讨厌，还是心里有愧，所以不敢面对我？
　　这次总算能正面瞧师母胸前弹实的乳房，也不算是白跑一趟，师母的乳房，就是有种威严的霸气，加上眼神和高雅的谈吐，显得更加的尊贵。
　　望着师母离去的背影，我内心实有不甘，突然，我想起曾偷听她和高斯的谈话，灵机一动马上追上前。。。。。。
　　"师母，我们可否找个地方坐下谈谈呢？""我们有什么好谈的？"师母不耐烦的应了一声后，继续的往前走。
　　"师母，不知道高斯的话题，你是否有兴趣呢？"我大胆的试探说。
　　师母听我这一说，果然停下脚步，犹豫不决的望了我一眼。
　　"你说什么高斯？"师母以试探的语气说。
　　"我说的就是师母的合伙人，难道你忘记了吗？""你想谈什么？""师母，这里不方便，我身边总围绕很多记者，找个清静的地方谈如何？""好吧！"师母想了一会说。
　　"师母，我的车停在那边。"我指着后面的方向说。
　　"为何要驾车去？"师母好奇的问。
　　"这一带太多熟人，也是记者活跃之处，我不想明天见报。。。。。。"我吓吓她。
　　"那。。。。。。好吧。。。。。。你先走。。。。。。"师母不肯和我结伴而行，要一前一后的走。
　　我以高斯两个字便令师母屈服，到底她和高斯，有什么不可告人的秘密呢？
　　师母今天穿了一件紧身的小背心，那条纤细嫩白的小腰，赤裸裸的露在衣外，平滑的小腹上，没有半点多余的脂肪，小小的肚脐，情感中添上几分诱惑，高耸的乳峰，霸气的挺在胸前，丰满的美态，更是男士的梦幻之乳。。。。。。
　　师母今天虽然没有穿上高跟鞋，但长不过膝的短裙，却把弹实的美腿，添加了几分性感美，浑美的翘臀，更教人难于抗拒。。。。。。
　　可惜的是，师母今天的小背心，没有隙缝可以窥视，无法知道她佩带什么类型的胸罩，而她的内裤，会不会又是黄色的呢？但我肯定一点，师母今天不但不用上班，而且师父肯定不在香港，要不然她绝不会穿得如此暴露。
　　走了大约五分钟，终于来到我的宾士敞篷跑车前。。
　　"师母，请上车。"我打开车门说。
　　师母望了我的跑车一眼，偷偷的呼出一口气，然后才俯身进入车内。
　　"师母，小心！"我在千钧一发的时候，故意喊了一声！
　　"什么事？"师母回头惊讶的望了我一眼。
　　"没事，我怕你撞到头。"我故意惊讶的一喊，原因是师母十分的小心，用手护短裙上车，导致我窥视不了裙底的春光，所以趁最好的角度高喊了一声，吓得师母忙用手紧握扶手以支撑身体，结果不慎露出裙底春光，算是我的奸计得逞。
　　师母就是有师母的威严，是不用跟徒弟说谢谢什么的，幸好我也没吃亏，她那条长不过膝的短裙，春光又怎么不外泄呢？这也是我故意要她上车的原因。要不然我如何窥见师母胯间那条红色的小内裤。。。。。。
　　红色代表热情，难怪师母今天会穿得如此暴露，也许生理时钟提醒了她，今天是排卵期，所以要穿得暴露，和配上红色内裤。师父算起来也真失败，老婆的排卵期，怎能出外不回家呢？这几天可是红杏出墙的危险期呀！
　　我一边的驾着车，脑海里不断浮出往日在师父家里的光景，也想起偷窥师母冲凉的一幕，而印象最深刻的，当然是她张开双腿，玉指翻开两片花瓣，清洗蜜洞的诱人情景。我还记得师母亲口说过，她是百分百的传统女人。只会失贞死，不会偷汉亡的笨女人。
　　"龙生，我们现在去哪里？"师母不耐烦的问。
　　"师母，如果你赶时间的话，我就先送你过去吧。。。。。。"我随意的说。
　　"不，我不是赶时间，只是想知道去哪罢了。"师母回答说。
　　这招以退为进用来对付女人最管用，对那些有求于你的女人，更适合不过了，师母就是最好的例子，别说坐车，就是要搭飞机，她们也会义不容辞的说好。
　　我想了一会。觉得这个时候，别墅应该不会有人，如果不巧父亲在的话，可以转去别的地方，要不然别墅是最理想的地方。
　　"我带你去我的别墅，那里最安全，绝不会有人偷听。""你的别墅？"师母惊讶的说。
　　"是啊！怎么了？"我好奇的问。
　　"没事。。。。。。"师母冷冷的说。
　　看见师母的反应，我感到很奇怪，别墅一事，报章曾经大肆报导过，她怎么会不知道呢？草非她从不看我的新闻？
　　我的车来到别墅，发现停车处没有其他车辆，便知道父亲不在里面，心里总算松了一口气，起码不用再转到别处去。
　　"师母，请进吧。。。。。。"我替师母打开车门说。
　　师母仍是没有向我说谢谢，只是顾着拿她刚买的东西下车，接着四处张望，从她的眼神看出，她很欣赏这间别墅，这也是我为何要带她来的原因。因为我知道师母很喜欢毫宅，而且是个势利眼的女人，然而，师父就是满足不了她这一点，所以一直以来都过着忍气吞声的日子。
　　其实师母也是个时尚女性，而且还是名会计师，追求富裕也是人之常情。
　　"师母，请坐，我上楼一会，请随便参观。"我笑着说。
　　师母没有回答我，只是四处望了一眼，但我对家里的装潢很有信心，怎么样也不会给她取笑。
　　我走到楼上奔入性事房开动冷气，就是有两张床的房间，接着放置两个香薰器。对着性事房的家俱，不禁想起刚才窥见师母胯间红色小内裤的一幕，体内的热血，再次翻腾起来，龙根也迅速的勃起。侥幸的是，之前没有和高太太梅开二度，要不然龙根抬不起头，便瘵损失这个大好机会。
　　其实我也忧心忡忡的，担心师母不会轻易屈服于我，毕竟她的脾性颇为顽强，而且还是个百分百的传统女人，而我又曾慑服于她三年之久，心理始终存有余悸，虽然我现在已不是当日的龙生，但她在我心目中，仍有挥不去的长辈影子。。。。。。
　　此刻，突如其来的筹划这件事，感到有些棘手。。。。。。
　　想起师母刚才挑选胸罩的情景，我便难以克制内心的冲动，如今有机会面对师母饱挺弹实的乳房，花瓣幽香的玉洞，我又怎能望洋兴吧呢？所以这次必定要一鼓作气，孤注一掷的赌上一把，不成功便成！
　　师母的媚力果然不同凡响，可让我不顾一切，眼下我只求上天成我好事，千万别怪我欺师灭祖的侵犯师母，我也是听无常真人说师父不行，所以挺身代劳。。。。。。
　　在紧张的情况下，我准备好房间的一切，顺便将师母之前送过来的黄色内裤藏在裤袋里，接着吸了口气，带着战战兢兢的心情，展开这场毫无把握的恶战。
　　走到楼下，我看见师母参观着平台旁的游泳池，这个平台，使我想起当晚和静宜做爱的情景，意外的又煽动体内的欲火。。。。。。
　　而今，望着眼前身穿小背心，胸前挺起一对丰满大乳和一对雪滑玉腿的师母，我知道计划只能往前冲，已没机会悬崖勒马了，若师母要怪，只能怪她自己，为何要穿上这套性感惹火的衣服，还有怪她自己，为何要走入胸罩店。。。。。。
　　"师母，你想游泳吗？"我掩饰内心的冲动，压抑体内的欲火说。
　　师母转过头，望了我一眼，接着板起一张郁郁不乐的脸孔，转身坐在沙发上。
　　师母不主动和我说话，教我无从入手。
　　不过，这三年以来，我也不是白过的，她的习惯和嗜好，我知道的很清楚，她喜爱名牌，且追求高尚富裕的生活，品也比一般女士高，单单她身上这件小背心和短裙，恐怕价钱已超过四位数。
　　我唯一不明白的是，以师母的姿色，怎么会看上我师父？所以我怀疑师父有追女人的法术，要不然师母便是喜欢师父不约束她，和任她挥霍。。。。。。
　　对了，我想起师母喜欢喝红酒，而且曾为了买一个红酒柜，和师父吵了几天。
　　"师母，我记得你喜爱红酒，趁我们还没交谈之前，我先带你去参观红酒房，然后才开始详谈好吗？"我试探师母说。
　　"你也学人玩红酒？"师母质疑的问。
　　"我一向对红酒有兴趣，只是不敢在你面前提起罢了，你想看看吗？"凡对红酒有兴趣的人，很难抵受这方面的魔力，况且师母是个有口味的女人。
　　"带路吧。。。。。。"师母犹豫了一会，拿起随身物说。
　　"这边请。。。。。。"我笑着说。
　　我很高兴师母接受我的邀请，当然我也知道，这不是我的魅力，而是全赖红酒的吸引力。
　　既然师母喜爱追求高尚富裕的生活，那我就先带她参观心连心的浴池，好让她羡慕之外，也气气师父的无能。
　　"师母，这是我的浴室。"我推开浴室的门说。
　　"哗！"师母发出小声的赞叹。
　　师母走近心连心的浴池，愕然的呆望几眼，接着抬起头，望向空中喷水的天鹅，流露依依不舍的目光。
　　"师母，温水池底下没有按摩的功能，另外，我订了一台投射水疗给你，如果下次你想试试，或现在想先泡泡温水，还是桑拿蒸气浴都没问题，我有新浴巾，你想试试吗？"我夸大其词的说。
　　"不必了。。。。。。"师母应了一声，快步朝着出浴室。
　　我感觉师母很不高兴，甚至流露妒嫉的目光。
　　"师母，这边请。。。。。。"我带着师母走到红酒房。
　　师母进入红酒房后，什么都没看，只走到红酒柜旁参观，她专注的眼神，目不转睛的望着那瓶六一年的穆顿老酒，看来她对红酒的认识也不浅。
　　"师母，这几瓶是李大公子送的。"我指着两瓶没有贴上牌子的酒说。
　　"李大公子是否。。。。。。长林集团的李添佳公子？"师母惊讶的问说。
　　"是的。"我点头说。
　　"是什么酒？"师母感兴趣的问。
　　"这两瓶是新酒，不需要大惊小怪。。。。。。看这边。。。。。。"我转移师母的注意力，免得她回去通知师父，商量如何抢我的大客户。
　　师母不断的看，头就不停的点，而我则站在她身后，只要她俯瞰一下，我就留意她的屁股，好几次被我窥见雪白屁股上那块红色蕾丝的花布，真是太诱惑了！
　　"师母，以你专业的眼光，觉得这些酒如何呢？"我笑着问。
　　"不错。。。。。。都是名酒。。。。。。"师母说完，便坐在沙发上。
　　师母很不愿意和我交谈，甚至谢谢两个字都不愿说，但我问她红酒的评价，她就回答几个字，显然她是个红酒迷。
　　"师母，你是我的长辈，今天第一次到我家做客，能否请你喝瓶红酒呢？""不必。。。。。。"师母小声的说。
　　师母嘴马上虽然说不必，但贪婪的目光已经出卖了她，我故意不勉强她，只是走到红酒柜左看右看的。
　　"今天不知开哪瓶比较好？这瓶不知道好不好呢？"我拿起一瓶酒犹豫的说。
　　师母走了过来，看见我手上拿的正是她刚才望了很久的那瓶六一年的穆顿老酒。随即向我抛出愕然的目光。
　　猫又怎会不吃鱼的呢？
　　"这瓶酒开了后，最少要挥发一个多小时，现在急着喝会很浪费。""师母，你果然对红酒很有认识，看来这瓶酒找到主人了，那就开这一瓶，好吗？"我把酒拿到她面前说。
　　师母没有回答我，只是转身走回沙了上，不过，她的眼神和表情已经告诉我，她内心是兴奋和喜悦的。其实这也是正常反应，凡是喜爱红酒的人，有缘尝到心仪的红酒，都会有喜出望外的心情，毕竟这是很难得的机会。你开一瓶，世上就少了一瓶，而且是六一年的葡萄酒，师母又怎么不兴奋呢？
　　我把红酒开了，没有倒入水晶酒器，只是将酒和盛酒器摆在沙发前的小桌上。
　　"你真的开了，这要等一个多小时才能喝。。。。。。""师母，这点我知道，所以我开了酒之后，也没有急着倒入盛酒器内，就让它慢慢在此挥发。。。。。。"我从容不迫的回答师母说。
　　"可是要等一个多小时，会不会很浪费时间，我们的事还没谈。""师母，难得有缘喝上美酒，等多久也值得，况且我们交谈之事，等尝完美酒再说也不迟，反正又不急于一时，你说是吗？"我笑着说。
　　"那我们不是要等一个半小时？"师母诧异的说。
　　"师母，你是客人也是长辈，我不敢要你在此闷坐一个小时，这样吧，我为你准备新浴巾，你先蒸蒸桑拿，再泡一个香薰浴，顺便一边浸温水，一边试试李公子的红酒，待你冲了舒适的凉，便可以开始品尝这瓶老酒了，如何？当然这也要你有时间，不忙着走才行。。。。。。"师母听我这么一说，似在犹豫些什么，但我知道师母的个性，她一向喜欢舒适的享受，高级且有品味的享乐，她又怎舍得耍性格而推掉我一番好意呢？
　　"那。。。。。。好吧。。。。。。"师母勉为其难的说。
　　"好的。。。。。。"我先去准备。
　　我转身走到酒柜，开了一瓶李公子送我的红酒，然后倒了一杯给自己，倒了一杯给师母。
　　"师母，这是李公子送琪i涤ｓ，请尝尝，剩余的酒我拿进浴池给你，现在我先替你准备新的浴巾。如果你想洗干净身上的衣服，也没有问题，浴室里面有洗衣机和烘衣机，只要三十分钟即可，旁边还有烫斗，我这就去准备。""谢谢。"师母小声的说。
　　"应该的。"我笑了一笑说。
　　听到师母说的谢谢，我立刻心花怒放，马上准备浴，巾外，香薰器和摄影机，更不会缺少。
　　第十五卷 第三章 开始谈判
　　顽强的师母，怎能逃得过我龙生的手段？就算冷傲的芳琪，都说我很懂得讨女人的欢心，结果师母还不是向我说出谢谢二字。我相信凡事有个好开始，就不怕没好的下文，现在我不但拿浴巾，而且还拿了摄影机，师母精彩的出浴戏，又怎能不拍摄留念呢？
　　当然，香熏器也是不可缺少的…我准备好一切，走回红酒房的时候，看见师母站在窗口边，望看海面的红霞。然而，海面的美景，吸引不了我的视线，而我的目光已经投在拿春红酒杯，仪态万方的师母身上一一短裙下的雪白玉腿、高耸饱挺的丰乳，是多么的性感…我忍不住想冲上前将师母搂在怀里，但最后一刻，我总算把情绪压抑下来…“师母，一切准备好了，你现在可以很舒适的享受香熏浴。”我望着师母丰满的乳房说。
　　“谢谢。”师母望了一望手表说。
　　师母捧着红酒杯走出房间，突然，她转身取回手提包和购物包，我急忙想帮师母拿着购物包，可是却被她用手甩开，我想这也是正常的，毕竟里面装着是她的贴身物品，又怎能假手于人……我感到很可惜，只差那么一步，我便可以观赏师母买的胸罩和内裤，如今无计可施，只能替她调好柔和的灯光，便退出浴室，而上锁的声音也随即响起。
　　我带着紧张的脚步，快速冲人私人房间后，即刻打开电脑的画面，我紧张的等着画面的出现，此刻的心情如热锅上的蚂蚁，心跳加速。
　　转瞬之间，电脑已接通摄影机的画面，我马上扭开电视画面。插入一片录音带开始录影。我再次检查所有的东西，看见一切都正常运作，我的心才安定下来。
　　电视机的画面，出现师母在浴室里的情景，她可真机警，没有即刻脱下身上的衣服，而且四处的搜查，甚至洗衣篮也是起来检查一番。见了师母这一幕，我不禁偷偷发笑，心想师母怎么也意料不到，镜头会是天鹅的眼睛我对自己“实则虚之、虚则实之”的招数，挺满意且沾沾得意的。
　　突然，师母走到灯光的按钮前停下，我不禁大惊失色，内心大喊“不妙”二字，谁料我还没有来得及抹汗，师母已将灯光熄掉。
　　这时候，我心胆俱裂，魂飞魄散………完了！什么部完了！
　　天鹅的眼睛闪出灯光，是摄影机的光线，我刚才亲手为师母调好灯光，就是怕她会发现这个秘密，谁料人算不如天算，竟给她发现其中的秘密，我对师母的机灵，真是心悦诚服。
　　我急忙冲出私人房间，以奔跑的速度抵达浴室外，我怕师母会夺？而逃，所以也没想其他应变之策，唯有先制止师母逃离为上策。
　　“龙生！”师母大发雷霆，喊看我的名字。
　　“我来了，什么事？”我应了一声，加快脚步迎上前。
　　“龙生，你好卑鄙，竟在浴室里装上摄影机，想偷拍我冲凉的情形，你这无耻的家伙。我是你师母呀！”师母一巴掌掴了到我脸上。
　　我的身体自然反应，即时捉着师母的手，但我只能哑囗无章的望看师母。
　　“龙生，你竟敢捉住我的手！”师母恼羞成怒，一脚踢了过来。
　　师母这一脚我避无可避，算是硬接了一招，但我相信她的脚肯定比我疼。
　　师母面红耳赤的向我破日大骂，她真的是大动肝火，胸前一对乳球，汹涌的掀起急浪，一波接一波的起伏不平，而雪白的粉颈，也铺上粉粉红霞，可想而知，师母的肝火，已迅速狂升，恐怕不是对不起三个字便能解决，所以我也懒得说。
　　“放手！”师母大喝一声说。
　　我即刻放开师母的手，没料到她的手还没有放下，再次掴到我脸上，而不巧的是，这巴掌又被我巧妙的接看，师母没打着的情况下。气得忙用脚向我猛踢，意外的是，她一脚踢不看我，结果人仰马翻，重重的跌了一跤。
　　师母的脚，也评刚才在浴室沾了水，所以胡乱的踢动时，脚一跳，不慎的滑倒。不过，师母滑下的动作，看得我目瞪口呆，因为她是跳滑而跌，所以人仰后，屁股朝下，双腿张开的掀起短裙，赤裸裸的粉腿，露出跨间小小条的红色蕾丝内裤，而内裤护阴上的镂空位置，呈现一片模糊的黑烟，茂盛的芳草，足教我热血沸腾。
　　“师母，我扶你起来……”我好意的走上前说。
　　“不用！”师母转过身。以屁股对着我的方向，慢慢的爬了起来。
　　师母的美臀，虽然跌了一跤，当浑厚的美臀，仍是弹而有力的翘起，幸好师母有弹实的臀肌，才避免骨盆受伤。亦真不幸中之大幸。
　　师母站起来后，拚命用手揉搓受伤的翘臀，如果师母肯让我代劳就好了……“师母，我们进去继续唱红酒吧……”我当作没发生过摄影机的事，继续想用美酒让她平息肝火。
　　“哼！留下给你慢慢喝，现在我要报警，即使不能告你入罪，也要１将此糗事公诸于世，罪名昭彰的龙生，看你日后怎样面对所有的人！”师母愤怒的说。
　　师母可真绝，竟想报警让我身败名裂，看来她忘记到此的目的了，当我决不能求饶，师母算个势利眼的人，而且现在她又肝火大动，说什么也听不进去。
　　“师母，你敢报警，难道你忘记来此的目的？我们还没谈你和高斯的事呢？”
　　“龙生，你说我不敢报警？你安装摄影机，偷看你师母冲凉，这件可耻的事，明天刊登在报章上，我倒想看看谁的伤害比较大。况且我和高斯只不过是合伙人，刚才想和你谈谈的原因，是不想你闹到你师父身上，毕竟他的人比较小气，但现在我不怕了，因为我帮他出了之口气，哼！”师母瞪着我说。
　　原来师母以为我威胁她，是向师揭发她和高斯两人的关系，看来她还不知道我是发现她和高斯盗取邓老先生基金一事，所以才会那么大口气和我说话。不过，师母得势不饶人的本领，我也领教过不少，我必需尽快扭转局面，要不然会被她继续臭骂。
　　“师母，如果盗用基金的事被揭发，那谁又会较严重呢？”我冷笑着说。
　　原来要在师母面前装起冷漠的态度，也绝非易事。
　　“什么？盗用基金的事？”师母大惊失色的说。
　　“盗用基金，诈骗他人财物，不知道会判入狱几年呢？”
　　“龙生，你说这话什么意思？“”师母脸带惊慌之色说。
　　“师母，如果你用电话报警，我也会用电话问问律师，你和高斯诈骗之罪，到底会入狱几年？况且我已经背了强奸罪，也不在乎其他人怎么看我龙生的为人，对了，在家里装置摄影机，有犯法吗？”我笑着说。
　　“龙生！你……”师母气得说不出话。
　　“师母，别怪我没通知你，巧莲随时会回来，如果你想外人听见，我们就坐在红酒房里谈；如果你不想给外人偷听，就到我的房间，那里有隔音设备，随你了，师母！”我淫笑的吓唬师母，说随时有人会回来。
　　师母四顾望了一眼。
　　“到有隔音的房间谈！”师母不悦的说。
　　我心中一喜，师母果然上当，肯陪我进入性事房。但我还想试探师母内心的软化程度，毕竟她顽强的脾性，我实在很难捉得淮。
　　“师母，刚才你踢了我那么多脚，我心里很不高兴，如果谈话的过程中，我再谈感到不满意的话，那什么也不用谈了，你可以回家等看林振楠儿子的电话，他现在是我徒弟，这个人也是我徒弟。”我把处长的名片给师母看。
　　我故意骗师母说处长也是我的徒弟，目的是想摆出些威胁力，唬一唬她。
　　师母看了名片上的名字，果然脸露惊慌之色，最后，不发一言的低看头，跟看我到设有两张床的性事房。
　　“师母，你到楼下把酒端上来，你的购物袋让我拿着……”我捉看师母的购物袋说。
　　“不……”师母不肯放手说。
　　“我会不高兴的………”我双眼狠狠盯着师母，试试看能否吓得了她？
　　师母果然被我吓看，无可奈何，只好松快手转身到楼下拿酒上来。
　　师母始终是师母，辈分的影响力，仍是存在的，我只能尽量从小事开始给她压力，除了想消除辈分的影响力之外，最主要是让她习惯，一开始接受我的使唤。
　　师母下楼后，我即刻走入住事房，开动玻璃的挚钮，接着将师母购物袋里的东西倒在床上，发现全是胸罩和内裤，令我耳目一新的是，有个隐形胸罩，还有一张收据。我好奇的重上手一看，原来几件的贴身衣物，竟要三千多元。难怪有人说“女人的钱最好挣”，这句话一点也没说错。
　　师母确实很有品味，胸罩的款式十分性感，有一个罩杯接近透明，只能遮掩两粒乳头，而内裤的款式也很惹火，护阴部位不但够窄，而且垫层的位置极小，穿上之后，师母蜜桃上的浓密芳草，肯定部露出裤外。另一件更有趣，除了接近透明之外。蜜洞的位置上，有一个紧急活口，方便随时插入，设计可真是刚出心裁。
　　隐形的胸罩，我还是第一次见，像个乳球的软矽胶壳，还有一瓶胶水，不过，我对这个隐形胸罩不感兴趣，毕竟视觉上少了那分诱惑力，至于佩戴在乳房上，我对它不但没有好感，甚至很讨厌它，因为我不懂得怎么脱……“龙生！你！”师母走进来大声一喝，接着放下红酒和杯子，即刻冲上前抢回翻在床上的胸罩和内裤。
　　“师母，你为什么这么激动呢？”我笑着说。
　　“龙生！你好无赖，偷看我的东西，还拿在鼻子上嗅，变态！”师母激动的说。
　　“师母，当日你不是用你的内裤来引诱我？请问谁才是真正的无赖呢？”我从裤袋里抽出当日师母寄琪i熄婴叮缎玛  xＣ“龙生，你还拿出来当我的面嗅……我是你师母呀！”师母气得脸红尴尬的说。
　　“师母，当日你寄内裤给我，是身上刚脱下的，还是洗于净后才寄出的呢，师父知道吗？”我望看地面说。
　　性事房的地面铺上一层镜子，因此反映出师母裙下的春光，而她胯间的红内裤，无遮无掩出现在地面的镜片上。
　　“哇！”师母突然大叫一声！
　　我想师母发现自己裙底春光泄露，所以惊讶的叫出一声，接着马上紧闭双腿，但她身上是短裙，无论怎样紧闭，都无法完全遮掩那对销魂的美腿，尤其是镜片，从裙下照进格内的角度，带出一种强烈的偷窥味道……“师母，这里没有椅子。你可以坐在床边，”我色迷迷的说。
　　师母听我说完后，考虑了一会。战战兢兢的坐到另一边。
　　“师母，我的问题，你还没有回答……”我靠到师母身旁说。
　　师母见我靠过去便想站起身，但很快又打消念头坐回原位，不过她尽量避开我，也许她觉得站起来容易走光吧！
　　“那件不是我的！”师母生气的说。
　　“不是你的？但我记得这一件，就是我离开师父那一天摸过的，要不要是去化验看看？如果你说的话不老实，那我们还有什么好谈的，干脆部一起拿出来验一验吧！”我佯装生气的说。
　　师母紧闭双唇，脸颊发红的不知所措……“怎么不回答？”我唤着手上那件黄色内裤说。
　　“总之，不是上次那件，那件我早就丢了，这件也是打真不要，是从身上脱下来的！”师母尴尬愤怒的说。
　　“难怪会嗅到师母的味道，果然是从身上脱下的………真香！”我淫笑着说。
　　“龙生，你可以琪Ｉ尊重吗！”师母尴尬激动的说。
　　“师母，你想我给你些尊重，那你当日可曾为我想过？你是在陷害徒儿，虽然我查出林老先生的儿子，导致破坏你和高斯盗用基金一事，但这也只能怪你自己。当日是你不肯原谅我，我才被逼着要离别而父，要不然你和高斯两人，便可以继续逍遥自在的为所欲为了…”我把身体逼向师母身边。
　　师母一直将身体往后移，可是她可以移动的地方，也没多少了，她也许后悔刚才为何不站起来，甚至后悔为何要跟我到这里……“你…侵犯我的内裤，教我怎能不发作脾气！”师母颤抖的说。
　　“我母亲早死，发育时期没有女朋友，而我所接近的女人，就是师母你一个，你也真是我半个母亲，我在发育时期没有性知识，或者对性有所误解，你身为我师母，难道不该琪睇移陧Ｈ你要师父把我赶出去，你要我去哪呢？”
　　师母已经退无可退，身体已贴在床头边…“龙生…哪有师母为徒弟辅导这些的……”师母害怕的说。
　　“就算没有…也不会想要他死吧？”我瞪看师母说。
　　“你那件是我不知道会弄成这么严重的，我以为只是引你出来，用催眼术从你身上查出邓夫人死的秘密，根本没有想害你犯强奸罪，但事情的转变，我也大吃一惊，但想阻止也阻止不了…”师母颤抖的说。
　　“师母，你阻止不了师父，还是师父不能阻止你呢？”我奸诈的笑说。
　　“这事和你师父根本没关系，我不能阻止的是另有其人……”师母惊慌的说。
　　“另有其人？别骗我了，外人不知道我的出生时间，无法算出“孤星探穴”日是我命格刑克之日，不是师父还会有谁？”我好奇的问。
　　“龙生，我曾经问过你师父，为何你的命会那么好，有那么多贵人扶持你，结果你师父透露你的大劫日，因合雕~知道那天是你倒霉的日子，所以决定那天引你出来，趁你倒霉和意志力没那么强的时候：向你施展催眼术，目的是想套出邓夫人死亡的有相……”师母言之凿凿的说。
　　“邓夫人的死和你有关系吗？”我好奇的问。
　　“我们觉得邓夫人的死太巧合了，并怀疑是邓爵士和你联手杀的，所以想套出些有利的证据防身。”
　　原来如此！如果不是师父，难道是高斯？
　　“那谁是陷害我之人？快说……”我激动的说。
　　“龙生，我不会轻易说给你听，这人不是你师父，更不会是高斯，你肯定猜不到，除非你告诉我，我该怎样做才不必担心盗用基金一事？”师母反威逼我。
　　“这……”我被师母突然发难，感到措手无策。
　　“坐过去！顺便把酒拿过来琪琚Ｉ”师母得势不饶人的本领又出现了。
　　师母大声一说，六种无主的我，竟然真的过去把酒端给她。
　　师母捧看红酒杯，轻轻摇晃杯身，凝望红酒的色泽，嗅着杯里散发出的酒香味，手法相当专业。然而，与懂得品酒之人，一起品尝酒，是能多增加几分投入感，而且美酒在手，更有一种乐而名蜀的感觉。
　　师母同样自意我品酒的手法。
　　“我们暂时把话题停下三十分钟，好好品完酒再说，好吗？”师母望着红酒，以我从未听过的温和语气说。
　　我考虑了一会，觉得暂时把话题停下也是好的，我需要时间想出下一步该怎么做，当然，师母也在计算怎样收服我。此刻，我和师母好像在赌桌上，彼此为了底牌的叫价被逼暂停下来。
　　“好！”我望着杯中红酒的色泽说。
　　有雪茄吗？师母突然问我说。
　　“有！我去拿……”我跑到楼下拿了两根雪茄，一边走一边点燃它。
　　“龙生，顺便把灯光调暗一点…”师母望着酒杯说。
　　师母果然是个品味极高的女人，不但懂得得以光线配合酒的光泽，更以高雅的姿态含看雪茄。高耸的乳房？
　　滑嫩纤腰、性感的短裙、弹实的美腿，美艳中透出高贵的气质，真是一个难得的酒知己…“师母，从你品酒的手法和对酒的认识，不会是师父教你的吧，印象中他似乎不懂得喝酒？”我故意提起师父“美酒当前，不要谈些扫兴的话……”师母小声的应了我一句。
　　“对……美酒……需要的是女儿香和男人味…”我默默瞪看师母的胸脯说。
　　“你也懂得不少…”师母喝上一口说。
　　“师母，你的嘴唇。每一口都沾在杯子的同一个位置，证明你懂的也不少，可惜美酒当前和这种气氛下，你是我师母…无法尝到女儿香…”我挑逗的说。
　　师母抬起头望了我一眼。
　　“坐过来…这十分钟里…只要你眼看而手勿动。我不怪你……”师母小声的说。
　　师母竟然做此让步，我简直无法相信……我坐近师母的身旁，凝望她那俏丽的脸孔。感觉她的眼睛正和我说话，没有逃避之意。我们对望的距离是越靠越近，唇和唇差不多即将贴上，但游戏的规矩，是不能碰触，我和师母两人保持了距离，但我的眼睛溜到她丰满的乳房上……师母知道我的视线移至她的胸上，她仍是喝着酒十分镇定的让我欣赏，我再次被她那对弹实高挺的乳峰。煽起熊熊欲火，我忍不住抽出师母之前寄给我的内裤用力的嗅。
　　我这个动作，果然令师母脸上泛起片片红霞，羞怯和尴尬的表情，也是我所渴望见到的，十分迷人……时间过得很快，我和师母就怎样过了三十分钟，也评这法神交的收获，是我可以看见她羞怯的目光，然而这份拥有也十分短暂。
　　再次回到谈判和心理斗争的一刻，我和师母都想探出对方的秘密，彼此部占不了上风，因为我和她还无法建立信任，彼此都还在摸索中…
　　第十五卷 第四章 幕后陷害者
　　我和师母结束三十分钟品酒时间后，接着为我们的谈判伤脑筋。
　　想到刚才谈到幕后伤我的人，我就惊慌失措，直到品酒结束后，我才想起强奸案的官司，已经不需要太担心了，为何还要重视谁伤害我呢？就算给我知道又怎么样？
　　眼前最重要的还是要想出能够威胁师母的方法，如果我官司结束，那我身上的束缚全都没有，到那时候再反击也不迟。
　　“师母，先多谢你刚才赐的女儿香，现在我们言归正传，希望今天能解决我和你之间的不愉快，谁对谁都作个了断，毕竟我不想以后再谈判些什么的，你说好吗？”
　　“我也有此意，但没有开始之前，我先多谢你的好酒，说吧！”师母礼貌的说。
　　“师母，我不怕坦白告诉你，我的官司已经得到解决的方法，我不知道你相不相信，但我可以告诉你一点，你和高斯被控上法庭的话，我肯定你俩必定坐牢，到时候别说师父救不了你，他自身也难保，你别忘记还有一个无常真人，如今在想法子对付他。”
　　师母听我一说，气焰果然收敛少许。
　　“师母，你被控上法庭，若你认罪的话，不但财产全没，而且还会入狱，如果不认罪又侥幸脱罪的话，你的钱也被律师全吸光，到时候你也是一无所有，别说过什么富裕生活，就算你的会计师牌照也会被吊销。”我夸大其词的恐吓她。
　　师母立即换上一张焦虑的脸孔。
　　“龙生，那你告诉我，有什么方法可以解决？”
　　“我当然有办法帮你，就看你有没有诚意了？”我摆出不在意的模样说。
　　“好！我告诉你是谁在背后陷害你！”师母生气的说。
　　师母终于被我逼得要向我投诚，我紧张的等待她的答案。
　　“陷害你的是陈老板！”师母用无奈的语气说。
　　“陈老板？”我听了大吃一惊！
　　“对，他嫉妒你不收他为徒，所以找你师父合计陷害你，所有的钱也是他给的，不信你可以叫他和我当面对质！”
　　我听见陈老板三个字，整个人差点昏过去，这个答案意外了！
　　我现在明白，为何我在监牢的时候，陈老板迟迟不来见我，原来不是为了股票，而是他背后在筹划陷害我，所以心中有愧不敢见我，现在最担心的是，他是否和张家泉合谋呢？
　　我也开始明白，为何陈老板最近敢顶撞邓爵士，以前他的态度不会这样放肆，想必和张家泉已经搭上，所以出现要我签约一事，那静雯和他是否又是一伙的呢？
　　惨了，陈老板手上有我利用雅丽欺骗邓爵士的把柄，我怎么那么蠢，还帮他筹划碧桃轩一事，这回可真是捉了老鼠放在米缸里。
　　难道这就是因果之说？――陈老板带我创业，让我认识贵人邓爵士，最后也由他亲手送走我的贵人，让我打回原形，一无所有？
　　我整个人崩溃的坐在床上，一言不发，这个打击对我来说太大了！
　　“龙生，你怎么了？”师母问我说。
　　这一刻，我望着师母的脸，内心十分的憎恨，我怎样算都是他的徒儿，为什么她要这样伤害我？
　　如果她想报复，找高斯或师父联手对付我，我也没那么伤心，我痛恨她，为什么要找我身边的人伤害我？
　　“师母，你好恨心，竟找我身边的人联手对付我，你知道不知道，静雯是我最爱的女人，陈老板是我事业上最重要的人，不管你怎样讨厌我都好，你毕竟是我师母，我没有伤害过你，最多是弄脏你一条内裤罢了，你为何要将我置于死地呢？”我愤怒的一巴掌，向师母的脸掴了过去。
　　“啊！”师母惊慌的叫着！
　　“师母，你现在向我说清楚，我那方面令你这样恨我？说！”我大喝一声！
　　“龙生，你……冷……静点……”师母战战兢兢的说。
　　“你快说！”我捉起师母的头发说。
　　“龙生……你……先……放手……陷害你上法庭之事，我根本就不知情，直到报章刊出你的事，我才知道的，当时我也吓了一跳，我和高斯赞成催眠你，只想套出夫人的死因，至于为何会变成强奸案，我真是一无所知！”师母流着泪说。
　　“快说，你为什么那么恨我？竟要和外人联手对付我？说！”我生气的将刚才余下的红酒，一口气喝光。
　　“龙生，三年来我发现，你一直用猥亵的眼光看我，甚至用色淫淫的眼光望在我身上，使我十分的讨厌，当时我以为你学风水术，也不过是一年时间，所以忍了下来，没想到一年之后，你不但没有离开，而且常以师兄的身份，时常留在我的旁边，你令我很不安啊！”师母委屈的说。
　　“师母，但我没有侵犯过你，而且对你还很尊重，不是吗？”
　　“可是三年后的你，更加变本加厉，你不是在偷看我，而是明目张胆的看着我，你是否记得离开的那一天中午，我从睡房走出来，你的眼睛望着我那里？你当时想的是什么？试问我一个女人在家，心里不感到害怕吗？”师母羞怒的说。
　　我想起当日师母穿着透明性感的睡衣，从睡房里走出来，当时她内里是真空，而且两粒乳头若隐若现，露在薄丝的睡衣外，我确实色迷迷的看着，其实也不能怪我，谁叫她那么性感迷人呢？
　　“你为了这个原因，陷害我入狱？”我生气的问。
　　“我没想过要你入狱！当时你离开后，我当做是告一段落。可是你出去后，得到陈老板的赏识，赚了不少钱，相对你师父就不如意了，当时我负债，但又不能告诉你师父我和高斯合伙亏空一事，当时我向他要钱的时候，他就说你抢了他很多生意，没那么多钱给我，结果使我更加憎恨你。”
　　“我抢了师父很多顾客，所以他没钱给你，哼！”我听了就怒火中烧！
　　“是的，当时你凭相术帮邓爵士，使他找到新生父亲，而承受一笔财产。接着你又开新店，此消彼长，你师父的客人都跑到你那里去，所以我鼓励他，趁你开张那天登门踢馆，挽救一些名声和生意，谁料不争气的他，却大败而归，生意惨淡，只好流连殡仪馆抢生意，当时我确实很缺钱用！”师母无奈的说。
　　原来我的成功，让师父少了那么多生意，这只能怪他以前对我刻薄，要不然我开店怎会不算他一份，想起他给我五千元工钱的事，无名火又涌上心头。
　　“所以你和师父，就要陷害我入狱，以铲除挡你们财路的龙生？哼！”
　　“龙生，我怎敢要你师父对付你，你知道他一向很小气，总怀疑我外面有情郎，我也怕他查出我和高斯合伙的事，所以陷害你的事，他完全不知情，直到你上庭那天，他还赶来为你打气，他不希望你入狱，怕别人讥笑他收了一个强奸犯当徒弟，他确实没有参予陷害你之事。”师母认真的说。
　　原来师父是七星中，最后一粒星！
　　“当晚你师父和我会出现在殡仪馆，是因为他看见你们出现，于是找我相伴，当作是巧遇经过，目的是想找机会东山再起，可是倒霉的他，竟遇上无常真人，结果赔了夫人又折兵。回家途中，他气你抢了他面子，但我则感谢你替我们解了围，要不针无法想像该如何收场。”
　　突然，我想起无常真人，说了一个很重要的问题，于是想趁这个机会问清楚。
　　“师母，我有一个问题想知道很久了，你能解答的话，我就前事不计！”
　　“什么事？”师母好奇的问。
　　“当日在殡仪馆，无常真人为什么说师父在床上收拾不了你？而你对师父百般的不满，为什么又要跟着他？”我大胆的问。
　　师母脸颊泛红，似在犹豫些什么的……
　　“我要你说！”我紧张的催促着师母。
　　“我和你师父是没结过婚的，我很久以前便认识他和无常真人，可能当时他向无常真人问过我的问题，所以无常真人知道我们之间的事……”师母吞吞吐吐的说。
　　“原来你和师父没结过婚，那你不算是我正式的师母，但你还没说。为什么要跟着我师父？还有你和师父之间，到底有什么问题？”我紧张的追问着。
　　“这是我和你师父的事，不方便告诉你。”师母坚持不肯说。
　　“算，不说就可别怪我没当你是师母，你等着坐牢吧！顺便也让师父脱难，不用再看你的脸色。师父也因为你，这几年也不好过，而且我也看不惯你贪慕虚荣，和听你说师父无能的话，你已严重伤害师父的自尊心，走着瞧吧！”
　　“不！我不能坐牢，我不能……”师母捉着我的手说。
　　“师母，你是求我吗？”我冷笑着说。
　　“是，师母求你了！”师母无奈的点头说。
　　“师母，那你说出你和师父之间的事……”我冷笑着说。
　　师母犹豫了一会儿，接着放开我的手。
　　“好吧！”师母叹了口气说。
　　我以紧张的心情，等待师母解开我心中多年的疑问。
　　“龙生，我是名石女，无法和你师父行房。但他从不计较这一点，所以我会跟他那么多年，也一直没想过要离开他，现在你明白了吧？”师母尴尬的说。
　　师母是石女，那石女是怎么一回事？
　　“师母，石女是怎么一回事？”我好奇的问。
　　“龙生，你不知道你去问别人，你要师母怎么回答你呢？”师母脸红的说。
　　“师母，这样不算解答了我的问题，因为你没告诉我，石女是怎么一回事？”
　　“龙生，你真会耍赖，石女的意思是……哎呀……很难说出口……”
　　“你不说就算了，我也没心情和你扯，想用一个我不懂的名词来敷衍我，你也挺聪明的！”我装着很生气的模样说。
　　“龙生，我没有骗你。这个问题困扰了我们很久，因为我天生胆小，且怕痛不敢动手术，而你师父疼我不想弄痛我，所以一直都没有硬来，我对他十分惭愧，但我克服不了心理那一关，得过且过之下，转眼间便和他过了那么多年……”
　　我好像领悟了些东西，但又有些疑问，似乎没有解答……
　　“师母，你还没有回答我，到底什么是‘石女’呢？”我不耐烦的说。
　　师母急得用手拍打床褥。
　　“好啦，我就说一次，不明白就算了！”
　　“那快说吧！”我紧张折催师母说。
　　“石女是指……下面的……洞小……无法容纳东西……闯入……”师母满脸羞红的说。
　　原来这个问题叫石女。等于处女嘛！
　　“师母，原来你是怕破处的问题，对了，听你这么说，你还是名处女？”我恍然大悟。
　　“哎呀，不是处女的问题，我也大胆的说明白一点，这是身体结构的问题，我下面的洞不但小，而且还有一个骨顶着，是天生无法受孕的女人！”
　　这个问题听起来确是大问题，中间多了一个骨顶着，不就表示蜜道很浅，无法长驱直入？
　　我倒很想试试这条跑道，到底会是什么感觉……
　　虽然说她是我挂名师母，但她和陈老板联手伤害我，我已不用顾及她的身份，加上师父对我的刻薄。甚至当我是长期劳工，所以更需要顾及那么多……
　　“龙生。现在你的问题我都回答了，那我的事你怎么帮我处理？”师母问。
　　“师母，你回答了我的问题，但你说的石女一事，实属天方夜谭，教我怎么能相信？除非我查证后，确实有石女这回事，我就处理你的问题，但是我不担保邓爵士，会不会突然向你发难，所以你要自求多福。”
　　“龙生，你骗我！”师母不甘心的骂了一句。
　　“师母，我骗了你什么了？石女一事，我没说你骗我，你现在居然先发制人的说我骗你，真是笑话！”我笑着说。
　　“我们可以到医院检查，就知道我有没有骗子你了？”师母激动的说。
　　“我不相信医院，当日我中了迷烟，医院也说我没事，我全身发肿，医院说我中酒精毒。况且你又认识那个用药高明的催眠师，我怎么能信得过？要不我问师父，他是否无法和你行房？但是师父总是疑神疑鬼的，我又怕问出个祸端……”
　　师母被我气得说不出话，我走到师母身旁坐下。
　　“师母，我不怕坦白告诉你，刚才你说的石女一事，简直是胡扯，我玩你内裤那一天，我偷窥你冲凉了，而且看见你把手插进里面，现在你说你是石女，你真当我是傻瓜？”我淫笑着说。
　　“什么？你偷窥我冲凉？”师母大吃一惊的说。
　　“是的，我看过你全身……”我色迷迷的望着师母的乳房。
　　“你……”师母气得面红耳赤的。
　　“师母，我知道你是百分百传统的女人，但我不知道你保守的是对师父，还是对你的情郎高斯，但你说你是石女，我不是很相信，你知道不知道女子监狱里，最喜欢折磨百分百传统的女人呢？”我笑着说。
　　“龙生！”师母瞪着我。
　　“师母，现在你怎么骂也没有用，就好像刚才你踢我那般，最后还是解决不了你的劫难，只要我打一通电话，你和高斯即刻会被送到商业调查局，你的会计师牌照也会马上吊销，我看你还是想个方法，防患于未然吧！”我冷笑的说。
　　“那你想怎样？”
　　我没有回答师母，只是把头凑近她的胸前，嗅嗅她丰满乳房上，有没有高太太那股奶香味。
　　“你想做什么？”师母一只手护着胸部一只手脸红的推开我的头。
　　“师母，我们谈个条件如何？对你十分有利哦……”
　　“什么条件？”师母战战兢兢的说。
　　“师母，你不用怕，我不会侵犯你，安心的把手放下吧……”
　　师母听我这么一说，才将护着胸前的手慢慢放下，当我看见她高耸的乳型，我的心跳就不停的加促，手掌也微微颤抖起来。
　　“什么条件？”师母战战兢兢的说。
　　“师母，既然你说你自己是石女，那我尝试帮你解决这个问题，同时答应替你解决邓爵士的事，怎么样？”
　　“师母愕然的望着我。”
　　“你有办法解决我的事？包括邓爵士那边……”师母好奇的问。
　　“当然可以，邓爵士很尊重我，只要我开口，他肯定会听我的话，你不相信我有这个能力？”
　　“这个……我相信邓爵士会很听你的话，但你为什么要帮我？”
　　“很简单，我想试试解决石女的问题。”
　　“你……想……怎么试？”师母把身体缩了一下说。
　　“我天生有很好的本钱，相信能帮你解决石女的问题。”
　　“对，你看！”我站起来松开裤头的腰带。
　　“龙生，你做什么？”师母惊讶的说。
　　“你看清楚！”我脱下内裤掏出了龙根。
　　“啊！”师母用手掩着脸喊了一声。
　　“我身上的本钱，真的可以帮你解决石女的问题，难道你不想解决邓爵士的事？快把手放下我们再谈条件吧……”我拉下师母的手说。
　　师母的手虽然有些抗拒，但很快又软化，只是仍然闭着眼睛。
　　“你看一看，我有能力帮你解决石女的问题的。”我把师母的手放在她的腿上。
　　“快把它遮住……”师母将床边的枕头给了我。
　　师母拿枕头给我的那一刻，我发现她的眼睛朝龙根的方向偷偷望了一眼。
　　为了不想操之过急而吓坏师母，我暂时用枕头遮一胯间的巨物。
　　“师母，其实我本性也不坏，这点你也知道的，而且你也没和师父结婚，亦不算是我真正的师母，我相信自己有能力和方法，解决你石女的问题，难道你不想当个真正的女人，可以享受性生活和结婚生子吗？”
　　“……”师母犹豫的说。
　　“现在房间没有外人，只有我们两个，你就让我试一试，反正我们都是成年人，如果问题无法解决，你没有被我占有也不算吃亏，我还是会帮你解决邓爵士的事，如果我解决石女的事，对你来说也没什么损失，我是好奇想知道你所说的石女，到底是真的还是假的。”
　　“我怕心理上接受不了……”
　　“刚才我们喝酒的时候，你不是放松很多了吗？我过去倒些酒给你。”我拉开胯间的枕头，下身赤裸裸的站了起来。
　　师母即刻用手掩着脸，但我走到另一边倒酒的时候，她的手已经放下，也许我不在她身边，她没有那么紧张和尴尬吧。
　　“其实你是很坚强的女人，也有很大的理想，更会是商界的女强人，怎么会害怕用手遮掩，你又不是没看过，帮帮忙拿酒瓶……”我倒了酒过来，故意要师母帮忙。
　　师母很无奈，脸红红的站了起来，帮我接过我手中夹着的红酒瓶。
　　当我坐在床边的一刻，师母又把枕头放在我胯间。
　　“还是怕？”我说。
　　“尴尬……”师母脸红红的应了一声。
　　来，我们喝一杯！我碰了师母的酒杯说。
　　“嗯……好酒……”师母点头说。
　　“可不可以再尝尝女儿的酒香？”
　　师母没有回答我，只是闭上眼睛，以身体语言要我主动。
　　我再次亲在师母的珠唇上，拼命的挑逗她嘴里的小舌，师母的香舌也主动碰了我几下，接着想把我推开。
　　我不放过这个好机会，即刻离开师母的香唇，而把嘴巴移到她的耳边。
　　“我不叫你师母，现在起叫你玉玲。减轻你的压力，好吗？”我轻轻的说。
　　“嗯……”师母应了一声。
　　“玉玲，你是个很有品味的女人，因为这一点使我对你有了冲动，我欣赏你的品味，多过色欲上的占有，让我帮你解决石女人问题吧。”
　　“龙生，我现在的心很乱，先喝喝酒再说吧……”师母推开我说。
　　我不能操之过急，慢火煎的鱼才会香。
　　“玉玲，现在屋里只有我们两个人，而我给你的条件，不管成不成功，对我绝对有好处，在这个环境中，有美酒和雪茄相伴，若加上性爱的甜蜜之亲，不是更似法国浪漫意境？你是有品味的女人，我相信你明白我所说的……”
　　我知道师母喜欢高级浪漫的享受，尤其是夸她是有品味的女人。
　　“龙生，我知道你是无法占有我，你的条件无疑对我是一举两得，可是却十分尴尬，虽然我不是你真正的师母，但……”
　　“如果我无法成功帮到你，我所做也不过和师父一样，但师父却无法给你这种环境，美酒和雪茄等享受，你为何不大胆尝试做个真正的女人呢？难道师父能让你感受到这种气氛，有解决问题的本钱？”我故意挑起师母对师父的不满。
　　“你师父当然没有解决问题的本钱，甚至这一世他也甭想会有这种气氛，最大的问题是我和你身份上的尴尬……”
　　“你心里可以想着邓爵士的问题已经解决，可以做个真正的女人，甚至把我当成师父他本人……”
　　“可以吗？”师母愕然的望着我。
　　“可以！”我把雪茄放到师母的珠唇边，接着亲了她一下。
　　“龙生……我怕……”师母突然捉着我说。
　　“不要怕，我想你可以成为真正的女人。”
　　“你现在相信我是真正的石女了？”师母好奇的问。
　　“你说的我都相信，但我相信便没有借口帮助你……甚至占有你……”
　　“龙生……我想试……”师母突然把我拉到她身旁，将嘴贴在我耳边说。
　　“真的！”我兴奋的望着师母。
　　“但你要答应我三件事。”师母脸红的说。
　　“什么条件？”
　　“龙生，第一，你要帮我解决邓爵士那边的难题；第二，不能告诉你师父；第三，你要以……”师母欲言又止的说。
　　“师母，第三怎么呢？”我好奇的问。
　　“龙生，第三我心理上很尴尬，而且你师父试过很多方法，可是都无法成功解决石女的问题，我想你以……强奸的方式进行……不说了……”
　　太意外了，师母竟要我以强奸的方法进行，不过，若不以这个方法进行，恐怕两个更加尴尬，甚至有半途而废的可能，既然得到她的同意，我为什么要反对。
　　“好，我们干杯！”我和师母碰杯说。
　　“龙生，你真的有信心可以帮到我？”
　　“你认为不行吗？”我拉开枕头说。
　　“嗯……别这样……还有什么方法吗？”
　　“玉玲，我怕到时候你会很害怕，而功亏一篑。如果进行中绑着你，甚至用些器具帮助你，行吗？”
　　我指着神仙椅说。
　　“这……好吧……我就大胆一试，希望可以成为真正的女人……”师母咬紧牙根排除万难的说。
　　“我相信一定会成功的，现在我可以摸你这里吗？”我指着师母的乳房说。
　　“不行，现在我们喝一杯，你穿上裤子先出去关灯，然后再进来直接把我强奸了，我想试试被奸是什么样的滋味……”师母脸上有些酒意的说。
　　原来师母内心是渴望被奸，真是难以想象，其实她一直压抑着生理，狂野也属正常的。
　　“好吧，我想保留一点灯光，至于进来说什么，我俩都不要在意，随便找些话题，总之把你奸了就行。”
　　“好，干杯！”师母点头说。
　　我穿上裤子走出房间，途中不停的想，这真是一场别开生面的游戏。
　　我走出去之后，即刻兴奋的冲进了房间，师母正在床边，我什么都不说，即刻把师母推到床上，没想到她竟把我推开，而要冲出性事房，可是，我刚才已经偷偷把门锁上，她最多是从这张床，逃到另一张床罢了。
　　我冲出去拦截师母，她企图打开锁，可是她没钥匙，始终无法走脱，最后她拿起红酒的空瓶，假装恐吓我。“龙生，你别过来，大不了……”师母拿着空瓶颤抖的说。
　　“玉玲，你有胆就把酒瓶敲在我头上，但你要想想后果……”我说完逐步走上前。
　　“你……别……过来……我真的……会打……”师母语无伦次的说。
　　“玉玲，我已经暗恋你很久，你的玉体和内裤，我是无法忘记的，‘孤星探穴’日。我已经决定什么人都不见，但收到你寄来的内裤。就仍不顾一切，明知道有危险也去见你一面，你不是对高斯说过，我是初出茅庐的小子，有方法对付我吗？你说得没错，你的身体就是对付我的最好方法。”我说完冲了过去。
　　“你别过来！”师母喊了一声。
　　“嘭！”的一声响！
　　我呆若木鸡望着师母手上的破酒瓶，没想到她演戏这般投入，竟然真的打在我头上。
　　“龙生……你……”师母惊慌的松开手，而她手上半截玻璃瓶，也掉落在地上。
　　我头上有些红色的液体流下来，甚至慢慢流到眼前，我不知道这是红酒还是血液？我只是觉得很愕然，师母竟会打在我头上……
　　师母全身颤抖的望着我，身体往后退了几步，显得不知所措！
　　我的心很慌，亦不知道伤口的大小，只知道很不甘心，想尽快的把她占有。
　　“龙生……你不要吓我……”师母开始心慌流泪。
　　我用手抹掉眼前的血渍，感觉只是被玻璃割伤，而不是击中大动脉，偷偷呼出一口气。
　　眼前的师母已经没有战斗力，只见她蹲在地上，全身颤抖的不敢正视我。
　　我将沾上血渍的手，搭在师母雪白的玉掌上。
　　“不！不要！走开！呜……”师母看见我手上的血，挣扎中发出狂叫声！
　　我怎会听师母的话走开，现在是演戏呀！
　　“玉玲，是你逼我的！”我脱掉我的上衣，抹掉我头上的血渍，接着索性把裤子也脱了身上只有一条内裤。
　　“不！不能！我是你师母！不要！”师母惊吓的四处乱跑。
　　我将师母逼到角落，双手张开不让她乱跑，更不容许她拿武器。
　　“玉玲，你欠我的是需要还的，世上没有免费的午餐！来吧！”我走上前一步说。
　　“不！我没欠你的，是意外……”师母在大惊大慌的说。
　　“玉玲……是你欠我的……今天就是要你来还的……”我说。
　　“不！不是……我是石女，无法给你！”师母猛摇头，身体缩起一团，颤栗的说。
　　“玉玲，我会让你满足，你相信我吧！”我随即拉下内裤。
　　我拉下内裤后，八寸长的大龙一柱擎天的高高举起，向着师母示威。
　　“啊！”师母双手掩着脸部，发出惊呼声！
　　我冲上前环手一抱，紧紧将师母搂在怀里，接着，用力将师母整个人抱起，带着紧张的心情，将师母抛在床上。
　　第十五卷 第五章 石洞的秘密
　　师母用红酒瓶敲到我的头流血后，引发我心中的怒火，最后把心一横，将身上的衣服脱光，师母看见我胯问的大火龙，吓得花容失色，且把身体缩成一团，最后被我强行抛到了床上。
　　“啊！你别过来！”师母在床上颤抖着。
　　有机会和师母在床上，而且自己又脱得一丝不挂，就算我肯收手，火龙它也不愿意，于是，我想也不想便扑到师母的身上，强行向她索吻。
　　可是，顽强的师母始终不肯就范，拼死的挣扎，且不停的摆动头部，使我无法一亲芳泽。
　　“不！”师母拼死的想把我推下床。
　　“你想死呀！”我恶狠狠的骂着她。
　　“呜……”师母双眼红肿的涌出晶莹的泪珠。
　　我望着师母沾满泪水的瓜子脸，也加速心跳的次数，丰满的乳房，一起一伏的掀起了波涛。面对师母这对弹实的乳球，我再也无法压抑内心的冲动，伸出手往她高耸的乳球上一压，弹实饱满的柔韧力，从掌心传达心房，快感有如火山爆发般，快速传遍我身上每一个细胞。
　　“不！不要……”师母哀求我说。
　　“玉玲，你知不知道这对乳房害我受了多久的相思之苦吗？”我不断的在乳球上用力的揉搓，师母不停的挣扎，且用双手推开我的魔爪……师母身上的背心，虽然很小件，但质料却不薄，始终有碍于手感，为了不想破坏乳房琪i涨Ｌ象，于是双手移至纤腰上，我出其不意，攻其不备，从背心底下直插入内，狠狠打出一记“双龙出海”，将师母胸前两个大馒头，紧紧提住。
　　“啊！”师母发出惊恐的叫声！
　　师母高喊一声后，随即两巴掌狠狠的掴在我脸上，我双手已经摸到她乳房上，没有多余的手抵挡师母的两巴掌，只好硬挨了……脸上发出热烫的疼痛，耳朵也响起了呼呼的鸣声，师母这两巴掌是拼尽全力打出的。恼羞成怒的我，将她的背心往后一推，成功的推至她头上。此刻，胸前裸出两座弹实的雪白乳球，而乳球上有个鲜艳夺目的红色胸罩，胸罩上除了有性感的蕾丝衬托外，墨杯还绣有金色玫瑰花的图案，教人看了欲火沸腾……师母胸前的胸罩，是我见过众多胸罩之中最性感的一个，轻柔诱人的蕾丝绣花，而半斜软壳杯上，绣有高雅不俗的金丝玫瑰花，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为玉乳添上花香的魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致，师母的品味果真不同凡响……师母挣扎着，企图将头上的小背心拉下，眼明手快的我，又怎会让背心遮掩胸罩的色彩呢？我即刻将身体压在师母身上，接着把她背心脱下。
　　拼死挣扎的师母，不甘胸前裸出玉乳，使出蛮力猛抢背心，我即刻举起背心，不让她抢夺成功。这时候，师母的粉拳加玉腿攻击，如雨点般落在我身上。我想长久下去也不是办法，于是看准机会用背心将师母的双手绑起，当然，我也需要付出些代价，以为捆绑的过程中，粉腿的攻击总是免不了的。
　　“你！放开我！”师母的粉腿再次胡乱向我玫击。
　　对于师母的蛮力，出呼我意料之外，师母的这股蛮力，使我极为狠狈也讨不到便宜，我一方面护着龙根不被击中，另一方面要阻止师母利用牙齿松绑，这游戏可真不轻松。
　　我突然想起巧莲和碧莲，曾买了一些性玩具放在床头，于是拉开柜门一看，天助我也，巧莲真是我的大救星她竟然买了几副手铐，我想巧莲买这几副手铐，是想来戏弄我，没想到今买却成了我的及时雨。
　　“不！”师母见我拿起手铐，身体惊慌的退缩，双脚落地想逃跑。
　　我拿出手铐，一话不说的即刻将师母逮住，用力将她坩恚滓煌疲接着飞扑到床上，成功将手铐套在她的双手，并锁在床架上。
　　“放开我！放我！龙生！我是你师母！不能！”
　　“玉玲，你当日赶我走，后来设计陷害我，看我被人关进警局，让我在牢房被人毒打，你可曾内疚来探望我？你眼看幕后陷害我之人，站在你浑然不知的徒儿身旁，你可曾想过通知他，免的他再次遭受陷害呢？你口口声声说是我师母，你扪心自问，你配当我师母吗？如果有一个理由的话，我即刻放你走……”我冷冷的说。
　　“龙生……对不起……”师母想了一会，流出眼泪不敢正视我。
　　师母多年以来，从没当过我是她徒弟，甚至把我当成瘟神般的看待，如果别的不说，只谈辈分的话，恐怕她也没这个资格，毕竟师傅还没和她结婚，理应我只能称她为玲姐，对师母这两个字，她肯定受之有愧。
　　望着师母胸前只有胸罩护着的丰乳，我无法按耐体内的欲火，贪婪的手，不由自主的摸在胸罩上，五指轻揉饱涨的乳球，我小心翼翼提起颤抖的手，摸到胸罩的钮扣上，准备释放乳球的束缚。
　　“不要！求求你不要！”
　　当我要解开胸罩的扣子，师母再次发动传统护贞的精神，双腿再次向我乱踢，逼得我只好撇下胸罩的扣子，拿起床柜里的粗绳，将师母的双脚大字型的张开，分别绑在床边的银架上。
　　此刻，师母四肢被绑，且呈大字型张开睡在床中央，她除了摇头摆臀外，再无挣扎的余力，并任我为所欲为。多年以来的梦想，今天终于实现在我眼前，我的心是多么的兴奋，相信这一次的兴奋，必教我永世难忘！
　　也许我兴奋过度，？那间，竟感到有些不知所措。
　　“不要……龙生……”师母利用声音，想阻止我对她的侵犯。
　　“玉玲，我等这一天，已经等了很久，之前我承认我很好色，但我也是想在其他女人身上，满足我对你这份思念。这么多年之来，你知不知道你性感的身体，让我受了多久的思念之苦，你以为现在几句求饶声，就能抹掉我对你的占有欲吗？你是很有品味且高雅的女人，别破坏你的好形象，记得刚才的女儿香吗……”
　　师母听到我说这番话，果然停下挣扎，颓然的看着我。
　　我转身拿起另一瓶红酒，将酒倒如酒杯内。
　　“王玲，你品得出这瓶是什么酒吗？”我喝了一口酒。
　　我嘴巴含着酒，慢慢把嘴移向师母的湿唇，她的眼神告诉我不要，但他的头却没有移动，湿唇也没有逃避，我知道她的心是矛盾的……我终于把酒送到了师母的湿唇上，表示我已吻到师母两片的珠唇，此刻，我的心海澎湃起无数的浪花，快感也随浪花而至，并在体内翻起无数的巨浪……师母欲迎还拒，终于张开小嘴，让我把酒灌入她的嘴内，这也是我和师母最亲密的第一次，也许她不是接受我，而是经过多次嘶叫感到口渴了，况且一向好胜的她，有怎会放弃品酒的机会？
　　“是……拉……菲……”师母推开我嘴说。
　　“是女儿香的拉菲……”
　　“再来……”师母主动的说。
　　我再喝一口酒，送到师母的香唇，这回师母主动张开小嘴，允许我的舌头闯入他的小嘴内，红酒因此慢慢渗入师母的嘴里，此刻，我两的舌头互相缠绕，互相吮吸对方嘴里剩余的甜酒，而我只想吮吸师母的香唾……“是男人味的拉菲……”师母推开我的嘴说。
　　“王玲，你接受了？”我喜出望外的说。
　　“我刚才已经满足你对女儿香的要求，也算是我尽了师母对徒儿的疼爱，现在是否可以让我走了？”原来师母的心还是未定的。
　　“玉玲，酒还没喝完何必急着走呢？你尽了师母的本分，我也应该尽徒儿的孝心，让你高兴……高兴……”我淫视着她说。
　　“龙生……你想怎么样……”师母震惊的说。
　　我不忍心推开师母诱人的胸罩，可是我已按奈不了欲火，我的手移到师母的胸罩上，接着将罩扣轻轻一弹，胸罩随即左右两边弹开，露出一对柔滑雪白的竹笋型乳房。两片小小的粉红色乳晕，伴着娇小细腻的嫩豆，似在向我发出羞怯的微笑。
　　“噢！太迷人了！”我情不自禁的发出赞叹声。
　　“龙生……不要……呜……”师母四肢挣扎的发出尴尬的求谈声。
　　师母诱惑的玉乳，已将我深深的吸引，所有的一切道德，已抛诸脑后，师母的求饶声，对我也产生不了作用。而今，我已全神投在那对弹实的娇乳上。
　　我伸出舌头舔在粉红色乳晕上，师母的体香味，使我变得异常的冲动，舌头从乳晕打着圈攀向乳头，原本含羞的嫩乳头，此刻也开始迅谏的勃起，展示她纤细的美态，试图博取我舌头对她的偏爱……“不要……呜……”师母摇摆着身体，以逃腔舌头对她乳头的玫击。
　　师母最迷人的还是她那块桃林之地，尤其是乌溜溜的浓密毛发，更是谷中最性感之处，因为只要看见这片黑森林，就会见到嫩红的玉桃，嫩桃的香沟上，盛满无数芳香的晾浆，然而，还有一个不见天日的玉碧洞，听说是个极好的藏龙之穴。
　　我的手慢慢滑至师母的玉腿上，继续伸入裙内摸索，洁滑的腿肌教我爱不释手，桃林之地，正向我的手发出擒魔功―想擒我这只魔掌……“不要！龙生……不行……我是你师母！不！”师母发出剧烈的挣扎。
　　我一只手显然中了师母桃林的擒魔功，像被催眠了，慢慢的潜进……另一只颤抖的手，正孤军作战，所面对的是裙上的银勾，和一条如齿状的巨炼……“不……不能……”师母仍是重复唱着怀旧的歌曲。
　　幸不辱命的手，成功制服裙上的银勾和齿状的巨炼，终于将它剥皮拆骨，丢弃一旁。如今真正的考验来了，眼前虽然是条弱不禁风的小内裤，但蕾丝镂空处隐藏一片黑影，而这片黑影正向我发出诅咒，导致我心跳加速，热血不禁沸腾……我吸了一口气，镇住胆战心惊的局面，并提起似微抖不停的双手，鼓起勇气搭在红色小内裤上，慢慢将它脱下……师母终于赤裸裸的睡在床上！
　　“哇！太诱人了……”我情不自禁的发出一句赞美声！
　　“不要……呜……”师母身体剧烈的反抗，可是无济于事，反却琪雕Ｗ演一幕活生生的肚皮舞，令我食欲大增，美食当前，需要美酒当伴，我马上拿起红酒，淋在师母雪白无暇的肌肤上。
　　“王玲，相信你是第一次用拉菲红酒沐浴吧？”我淫笑着说。
　　“龙生……你放过我吧……不要……千万不要……”师母苦苦的哀求说。
　　我扑在师母身上舔着她身上的红酒，这瓶酒是活生生的美酒，师母的美态加上香醇的酒味，我内心已涌起无限激动，陷入忘我的境界，只知道拼命舔干师母身上的美酒，任何一滴也不放过，从粉滑的雪颈舔向香肩和胳膊，再轻轻沿至雪白饱满的丰乳，舌头在乳沟上翻来覆去的卷动，然后移至娇嫩的乳头上……“不……不要……”师母发出软弱无力的呻吟声。
　　师母两粒乳头，竖起迎接我舌头的到来，而师母的体香味，正聚于乳房之处，两粒勃起的乳头，！已在散发出体香味，我抵受不了乳头散发的香味，”慢慢由舔变成吮吸，将娇嫩的乳头含入嘴内……“噢……不……不能……噢……”师母的身体开始酥软。
　　随着师母身体开始辗转反侧的摆动，可能在被捆绑的情形下，不能淋漓尽致的发挥所致，但我看得出，师母是个快热的女人。
　　我继续将舌头下滑，舔过师母纤细小腰，随即从平滑的小腹上，快速攻入黑森林，一阵芳香味扑鼻，我分不出是红酒还是玉桃散发出的桃香味，然而，黑溜溜的毛发，果真沽有滑腻腻的香汁，也许是师母兴奋中流出的琼浆……“不要……”师母摆动娇躯，舞动弹臀做出身体语言。
　　我不知道师母是抗拒，还是暗示我舔她的玉桃，不过，不需要她的提示，我的舌头已经奋不顾身，勇闯黑森林的玉门……“啊！不要啊！”师母发出惊天震地的嘶叫声！
　　师母的嘶叫声，姗姗来迟，我的舌头已经舔向桃山的两片玉门，响溪的玉沟上，果然盛满惊人的芳香琼浆，不但舌头沾满了春液，鼻子恐怕也将遭至淹没的厄运。
　　师母果然是一个很快热的女人，但她说是石女，不禁教我产生疑问，我悄悄翻开两片花瓣，果然不像一般女人那般柔软，似有一种韧力且不易分开。我尝试以手指插入师母的玉洞，可是碰触之处，并不像一般女人的火山口，到像在挖耳洞，莫非师母所说，她真的是石女？
　　“别挖……痛……不要……”师母摆动屁股，以逃避我手指的侵入。
　　原本心乱如麻的情绪，经过几次投门不入，开始显得有些暴躁，舔已经不是我的重点，挖掘才是我当务之急的工作，但面对的却是一门苦差事！
　　“王玲，怎么会这样的？”我忍不住的问。
　　“我已经……说……我是石女了……别挖……放我走吧……”师母恳求的说着。
　　“放你走不是问题，但你先告诉我，你和师父是怎么进行房事的？“我紧张的问。师母双眼一皱，似在犹豫着什么！
　　“痛！别弄！我说……”师母被我的手指用力一插，即刻发出痛楚声！
　　“快说！”我急得如热锅上的蚂蚁。
　　“我和你师父根本没有做爱……”师母羞怯的说。
　　“不可能！我听过你和师父的闺房淫声。”
　　“你在门外偷听？”师母惊讶的问。
　　“是的！“我用力插了一次说。
　　“痛！别插！”师母叫了一声“那你就快说！”我紧张的追问。
　　“我和你师父没有正式的……性交……只是抚摩和互舔。你放过我吧，可以做的你刚才都做了，应该满足你了吧”师母尴尬的说。
　　“王玲，我还没占有你……怎么能放你走呢？“我发怒的说。
　　“龙生，石女又怎么能占有呢？是无法做的……”
　　“王玲，你先帮我舔……”戋“不！不行！绝对不行！”师母把头转向另一边说。
　　“为什么不行？”我跨在师母身上，将龙根对着她的樱桃小嘴。
　　“不！我过不了心理那一关，我始终是你师母！”师母极力反对。
　　“有什么不行的，我要你含！张开你的嘴！”我暴跳如雷的喊着。
　　师母被我这一骂，无奈的张开小嘴……“呜……”师母张开小嘴，流着泪含住我的龙根。
　　师母终于亲我的巨龙了！
　　师母虽然含着我的龙根，但她那张小嘴，始终无法整根含入，只能勉强的含在肉冠，也许我的家伙太大了。不过，望着师母两片珠唇亲在龙根，十分具有诱惑，而哀怨的表情和泪\水，确实的满足大男人那份征服感……师母开始用嘴巴为我磨枪，还利用湿唇上的香唾，擦亮我的蘑菇头，火辣辣的一面，再次加速我热血的沸腾，我心想到底要怎么样，才能真正占有师母呢？
　　我突然看见神仙椅和床柜的润滑油，灵机一动的想，就算不能成功的插入，就算只能插到一点点，也算是占有呀！
　　我即刻松开师母脚上的绳子，接着先解开一个手铐，然后锁在她两个脚上，续而解开床架上的锁铐，再把她两只手扣上，师母现在双手双脚，都被锁得无法动弹，我将她抱到神仙椅上，先将她的双手锁在椅架上，然后用绳子捆绑她的另一只脚。
　　“龙生！你想做什么？放开我！”师母惊觉不妥，大声的喊叫！
　　我在床柜取出润滑油，然后将师母另一只活动的腿绑在另一个架上，然后调动神仙椅放脚的支撑架，慢慢向左右和上下调校。
　　“啊……你想做什么……”师母惊慌的叫着。
　　“王玲，你不用怕，一开始不是约好了，会借用器具的吗？”我笑着把润滑油倒在她的蜜桃上。
　　“啊！痛！”师母双腿分开的阔度，已经到了极限。
　　果然，师母的蜜桃，原形毕露。
　　“王玲，别说我吓你，要是你屁股乱动的话，流血不止可不关我的事！”我先来一句惊吓之言。
　　“龙生，你要做什么？别……”师母吓得不敢说话。
　　我抽起神仙椅旁一支分阴叉，”慢慢插入师母的蜜桃内，接着按下按钮，我喜忧参半，喜是可以窥视师母的石桃；忧是我从没有做过，只是从书本得知，接着会发生什么事，我也不知道。
　　“啊！痛！”师母大声的喊！
　　我即刻按停按钮，让分阴叉停止扩大的动作，接着插入另一支内窥镜。
　　石桃的洞果然很小，中间有一片阴影阻挡，我想会不会是师母说的骨呢？但嫩红的桃壁，却教我异常的兴奋，是一个美妙的藏龙真穴！
　　我再次按下分阴叉的按钮，来来回回的张张合合，目的是替神经线热身，接着再次慢慢的张开，知道师母喊声痛，我才停下来，因为第十声的叫痛，才早真丁开放的阔度。
　　“痛！放开我啊！”师母喊着说。
　　第十五卷 第六章 师母的处女
　　面对如此娇小的玉洞，我无法再次按捺内心的欲火，于是，将火龙涂上润滑油，瞬间，火龙变成一条油淋淋的大泥鳅，想提也不容易提……“龙生！你要做什么！不！不能！不要！不行！求求你！”师母双眼一睁，惊讶的发出整整四个不字。
　　我扶着火龙，将肉冠慢慢贴在师母的蜜洞口，然后悄悄用力往蜜洞一推，肉冠总算滑入大半个头，接着，龙根便死顶着不退后，”慢慢将分阴叉抽出洞外。
　　“啊！龙生！不行！痛！痛啊！”师母大声的叫。
　　我了解师母的痛楚，但我已成功一半，怎能够退后呢？我不管三七二十一，必顶要用龙根撑开狭道，不能让玉洞再次收缩，更不能让缝隙合上。
　　“啊！不要！呜……痛！”师母脸上沾满了泪水，不停的狂叫。
　　“玉玲，你不可以乱动，要不会流血不止，忍着点吧！”我恐吓师母说。
　　“不！不行！啊！”师母小腹开始收缩，身体也微微抽搐着。
　　火冠头在我几下逼进后，总算将蘑菇头藏进窄洞里，石女的洞，就是石女的洞，玉壁两边的夹击力很强，而且紧紧束缚着龙身，实在寸步难行……火龙被拒于洞外，体内的气血，无法得到舒适的运我不知道行，形成一股怒火，而这股怒火结在心头，”慢慢形成一团火球，我十指提住乳球，将体内的怒火，发泄在乳球上，狠狠地搓揉……“哎呀！啊！痛！”师母发出求饶声。
　　我拿起润滑油涂在洞外的龙根上，挺起腰力，一鼓作气，将火龙用力的往前一冲。
　　“呜……呜……痛！痛啊！啊！”师母脸色苍白，十指紧抓椅柄，发出凄历的痛叫声。
　　“啊！痛！”我忍不住也大叫一声！
　　我将火龙往蜜洞里狠劲一冲，谁料竟撞到蜜洞的硬壁上，痛得我高呼大叫，眼泪都涌出来，春丸抽搐的收缩丹田之气不规律的翻腾，火龙急速软下……“啊！啊！”师母呼吸加速，似喊不出声音的样子，且眼睁睁的张开嘴巴急喘气。
　　我不敢移动身体，只是拿起身边的红酒，喝下一口，待心情平伏。
　　“玉玲，你也喝一口……别怕……保持镇定……我也痛……”我把酒倒进师母的口中。
　　“我怕……很痛……放我走……”师母双眼无神的哀求我。
　　师母慌张的喝下几口酒。
　　“玉玲，不是我不放你走，但也要休息一会……你现在还会痛吗？”我叹着气说。
　　“龙生，你不是真的插了进去吧？”师母喘着气脸红的说。
　　师母突然这么娇憨的一间，我感到十分的意外，而她脸上原有的惊慌和怒？，竟然完全消失，而我身上那股冲劲，也消失的无影无踪。
　　莫非兽性随着痛楚，而变成沮驯了？
　　“玉玲……我不敢看……刚才撞到山……软下了……”我紧张且喘气说。
　　“你……看看……是否……进……去……了……”师母脸红的问。
　　“玉玲，我不敢看……你感觉不到吗？“我故意说。
　　“我感觉……好像……进去……了……你快……看看……”师母闭上眼睛的说。
　　“嗯……”我偷偷紧张的往胯我不知道下一望，发现龙根真的挺了一大半进去，我用手比比大约的长度。
　　“龙生，怎么样了？”师母用回复镇定的语气说。
　　“大约插进了那么多……六寸吧……”我比了一下手势说。
　　“这么多？那是破了……处……”师母愕然膛目结舌的说。
　　对呀！一言惊醒梦中人，我破了师母的处女膜呀！
　　“玉玲，你的处应该被我破了……”我压抑内心的兴奋说。
　　“龙生……快用纸巾……替我抹抹下面……”师母羞怯紧张的说。
　　“我现在拿不到，我不敢抽出来，怕你下面会再次闭上……”我想了一会说。
　　“对！还是别动……用手抹吧……”师母犹豫了一会说。
　　我听石母的话，用手在蜜洞外抹了几下，发现手掌果然有斑斑血迹。
　　“玉玲……你看……有血……”我张开手让师母看。
　　“真的落红了……”师母悄然望着我手上的血迹说。
　　师母目瞪口呆的望着我手上的血迹，但她的神情告诉我，她是开心的，是惊喜的。
　　“玉玲……不知是血还是红酒呢？“我间师母。
　　“对呀……”师母脸上喜悦之色又消失了。
　　“玉玲，你品酒也有一定的水准，要不然你品一品是酒还是血？”师母犹豫了一会，最后向我点点头。
　　我竟手移师母的嘴边，师母慢慢伸出香舌，用舌尖轻轻在我手上触了一下，接着再舔了一舔，脸上随即露出笑容。
　　“是血……肯定是血……”师母欣喜若狂的说。
　　”玉玲，我也要试试……”我兴奋的将血舔入嘴里。
　　这是我第二次舔到宫灵血，而且还是师母的处女洞里流出来的，我简直想也没想过，有机会能舔到师母的处女血，真是如在梦境啊！
　　“那怎么样好呢？需要你的时候，就……”师母叹了一口气说。
　　“玉玲，你想要我回气勃起，非常容易的，只要……”我小声的说。
　　“只要什么？”师母好奇的间。
　　“我第一次偷看你自摸的时候，我下面就十分的冲动……也许你现在摸摸，我很快就会有反应的，你想试试吗？”师母听我这么一说，脸泛红霞，露出尴尬的的表情。
　　“玉玲，怎么样？”我问说。
　　“就算我答应，你也要先松开我的手……”师母羞涩的说。
　　我怎么没想到这一点，于是即刻松开师母的手。
　　“玉玲，你的手已经松绑了，但你的脚暂时还不能松，要不你一痛便会紧闭，你多忍一会，等多过一关，小道便会自然撑开了。”
　　“龙生，我明白……你别脸对着脸看着我……羞……”师母尴尬的说。
　　“玉玲，现在还有什么好害羞的，你自己看看……”我指着蜜洞说。
　　“哎呀！”师母叫了一声！
　　“玉玲，什么事？”我好奇的间。
　　“没什么，只是移动身体时下面有些痛……”师母羞涩的说。
　　师母移动着身体，当她偷偷望了蜜桃一眼，脸上即刻红上一片，像和红苹果似的，十分诱人。
　　“龙生，你看什么？”师母好奇的间。
　　“玉玲，你真美……”我忍不住赞叹的说。
　　“你少贫嘴……”师母脸红的躺回神仙椅上。
　　“玉玲，你快开始吧，我站得服都酸了……”我苦笑着说。
　　师母无奈的闭上眼睛，双手在香肩和粉颈上，”慢慢开始活动。
　　我从来也没想过，师母会在我面前表演自摸，可想而知，石女这个病，对她来说有多的的影响，现在我夺了她的贞操，她不但没有怪我，反而激动的流露出感激的眼神，此刻，还愿意当面表演自摸给我看真是难以相信的事实。
　　我了解师母现在的心情，还有现在所做的一切，都是为了她自己，而不是我。
　　师母媚眼如丝，透出情欲的一面，细嫩的香舌，不经意的闯出艳红的的珠唇，且在湿唇上打着圈舔一舔，而她雪白的玉掌，从肩膀慢慢移到胸前，并开始轻轻揉搓饱满的双乳，指尖上的乳头也逐渐勃起，几下的抚摸后，情绪开始全神投入，小嘴也发出诱人的呻吟声……我知道师母是个快热的人，几下抚摸后，身体起了很大的变化，不但扭动蛇腰且像跳肚皮舞一般，从乳球上看得出来，她揉搓的力度，逐渐我不知道加重，乳头充血而挺亚竖起，不知道师母是否过于投入，忘记胯间有条巨物阻塞洞口，玉指还滑下黑发之区，扭弄花瓣的嫩豆，而且有意无意间，竟碰触我的巨龙……“嗯……噢……”师母喊出两声后，马上做出压抑的举动。
　　“玉玲，我听见叫床声，会更加的冲动……叫吧！”我鼓励着她。
　　师母向我抛了一个媚眼，“嗯……噢……舒……”师母已进入忘我的状态，陶醉在自慰之中。
　　我怀疑师母为何为何热得那么快，有些匪夷所思，突然，我想起很早的时候，我已经点了催情香熏，难怪我脱下她内裤的时候，发现内裤已沾满了春水。
　　“嗯……噢……”师母唱出了无字真曲。
　　师母激情的火辣辣的表演，不禁再次使我然起欲火……“龙生……好像有反应……很……涨……你慢慢来……别弄得我太痛……疼惜玉玲哦……”师母姿姿媚媚的低声说道。
　　我轻轻推了一下，感觉火龙果然有了反应，我再次倒些润滑油，开始慢慢的轻轻抽送，刚开掘的石壁，果然不同凡响，狭隘的小道，紧紧束缚着巨龙，传来一种痒到入心的难受感觉……“噢……轻点……有些痛……”师母小声的说。
　　我继续往蜜洞里挺，并且慢慢抽出一些，然后再插入内，发现蜜道虽是狭隘，但也不至于寸步难行，不过，这次我不敢猛力的抽插，不是怕弄痛了师母，而是怕再次撞石，弄痛了自己。
　　“噢……有些痛……”师母咬牙闭唇的说。
　　“玉玲，正常的女人，第一次破瓜后也会疼痛，所以不碍事的……你有没有舒服的感觉？”我故意多此一问。
　　“嗯……嗯……”师母没有正面的回答，只是偷偷的点点头。
　　我想师母难得排除石女的困扰，还可以享受做爱的滋昧，心情当然兴奋，要不然她也不会上演自慰的一幕给我看，接下来我一定要卖力的干，让师母感受做爱的快感，这样我才有下一次的机会。
　　“噢……很涨……”师母揉搓自己的乳房说。
　　我把嘴凑到师母的湿唇上。
　　“玉玲，可以吗？”我做出求吻的动作。
　　师母露出羞人答答的样子，接着向我媚眼一抛，主动将湿唇贴在我嘴上。
　　师母真是个有气质品昧的女人，抛出的媚眼是那么的诱人，然而和她嘴对嘴的亲吻，最畅快的是心灵得到滋润，因为她比我更热情，甚至将我的手摆在她的乳房上，这种适当的挑情动作，时间上她可提得真准。
　　“玉玲……我把整条东西都推进里面好吗？”
　　“嗯……你要轻点……疼着我……我和你十指紧扣，陪我渡过这一关……”师母紧闭双唇，和我十指紧扣的说。
　　师母淫而不荡，还有娇怯怯的媚姿，真正把我彻底的迷死，就算此刻要我上刀山或下油锅，我也会毫不犹豫的为她卖命。
　　我轻轻抽法了几下，感觉师母的春液充足。
　　“玉玲……我来了……”我大喝一声。
　　“嗯……”师母闭上眼睛，用力提着我的手。
　　“不行！”
　　“为什么？”师母好奇的间。
　　“我怕再次顶到骨头，会弄痛了我……”
　　“别怕……慢慢来……”师母安慰我说。
　　人常说“人生如戏”这句话，这句话一点也没说错，开始我为了占有师母，用尽手段，现在我说不行，她竟然主动鼓励我慢慢来，要是巧莲知道这件事，肯定会把她笑死。
　　既然师母主动要我插她，我就多拼一次，希望把她身上那块石刺破，就好像师傅破瓦片那般，一刺成功。
　　“玉玲，我来了……”
　　“嗯……”师母紧紧提着我的双手。
　　我把火龙拉出推进，检查好滑油已充足，吸口气，挺起腰，聚精会神。
　　“中呀！”我大喊一声。
　　“啊！啊！”师母紧紧提着我的手。
　　我大喊一声后，龙根使劲用力往前一插，果真将整条火龙给插了进去，这回也是撞，不过不是撞骨头，而是撞上心蕊的嫩壁，一阵酸麻麻的的感觉传遍全身……“痛啊！”师母紧紧抓着我的手。
　　我扑在师母身上喘着气，师母十指紧提着我不放，拼命的呼气。
　　“真的插进去了？”师母喘着气间。
　　“真的插了进去……你摸摸看！”我喘着气说，顺便把师母脚上的绳子全都给解了。
　　“啊，嗯！”
　　师母马上坐了起来，往自己的蜜洞一看，这回她的笑可真灿烂。
　　“龙生，我真的做爱了！”师母欣喜若狂的发出欢叫声！
　　“玉玲，恭喜你了，但我还来完事……”我喘着气说。
　　“那……你……继……续吧……但别射在里面……我没避孕……”师母羞怯怯的说。
　　“玉玲，我们到床上做好吗？我站得很累。”
　　”嗯……但别拿出来……“师母提醒我说。
　　“好的……”我抱师母回到床上。
　　躺在床上后，我松了一口气，接着按下床边的电钮，床褥开始震动，我和师母如飘在水中央，正享受水床浮动的摇晃……我开始用劲的抽法，每一下都插到最深处，师母也尽量张开双服迎合我。
　　“嗯……”师母高声的淫叫。
　　“玉玲……你的洞好紧……”我边插边叫着。
　　“啊！呀！好大……受不了……很刺激……”师母呻吟的叫着。
　　我疯狂的快速猛插，而且每一下都撞入花蕊内，当肉冠碰在花蕊上，传出酸麻麻的感觉，一热气涌入丹田，快感冲击，火龙迅速膨胀，最后忍不住将龙精全部射入花蕊里……“哇！好烫！啊！来……了……了……”师母全身颤抖的提着我身体。
　　“我也射了……”我紧紧的抱着师母的玉体。
　　“我也来了……我成功的做爱了……”师母兴奋不已的说。
　　我望着师母的的脸不语，师母也悄然的望着我不语，四目相投，突然，师母握起拳头用力的打在我身上。
　　“我叫你不要射在里面，你！”师母气的猛打几拳。
　　“玉玲，有一种东西你没吃过的，现在你有资格吃，你应该感到高兴，为什么还要打我呢？再说，你下面现在可以吸取阳性的精气，对女人来说也是件好事，起码不用怕孤阴不长嘛！“我笑着说。
　　“我现在有资格吃什么东西？”师母好奇的说。
　　“事后避孕丸呀！以后你还可以吃避孕药，打避孕针，送入产房，挤奶自饮等待，总之，其他女人可以做的事你也可以做了，现在你是百分百的女人了，高不高兴呀？我为师母高兴的说。
　　“是呀！我是百分百的女人了！”师母惊喜的说。
　　“玉玲，而且你还可以……”我欲言又止的说。
　　“还可以什么？”师母好奇的间。
　　“还可以看着龙精，从蜜道里流出来呀！”
　　“是呀！哇！你笑师母！”师母娇憨的拍打着我。
　　“玉玲，言归正传，我现在可以抽出来吗？“我小声的间。
　　“可以……不……可以……”师母羞怯的说。
　　我终于把龙根从师母的蜜洞里抽出，接着替她善后，师母留意的看着龙精流出的情形，她笑了，是高兴且兴奋的笑。
　　大战过后，我躺在师母的身边休息。
　　“龙生，我想喝点酒……能不能开一瓶酒！”
　　“好的，我现在就去拿！”我跳下床说。
　　“还有雪茄和巧克力呀！”师母叫着说。
　　“知道了！”我应了一声。
　　师母真是个懂得享受和品味的女人，我拿了酒和巧克力，还有雪茄等等。
　　“玉玲，你高兴吗？”我躺在床上对师母说。
　　“我当然高兴，解除石女之忧，回复真正的女儿身，怎会不高兴呢？”
　　“你不怪我夺走你的女儿身？”
　　“说实话，我心里真的很不甘，如果不是石女而被你夺去第一次的话，我肯定会和你拼命，也许这就是命运和缘分吧！”师母喝了一口红酒说。
　　“玉玲，你现在挂念师父吗？有惭愧感吗？”
　　“我不知道，但我现在很享受，好像做梦似的，如果没有他的存在，我相信我会很幸福……”师母望着酒杯说。
　　师母刚才说得他，应该是指师父吧！
　　“玉玲，我可以成为你的男朋友呀！“我直接的说。
　　“龙生，别傻了，你师父会放过你吗？虽然我很享受现在，但也不想做出难堪的事，这次是交易，没有第三者知道的交易，今晚我陪你一夜，明天太阳升起的时候，我还是你的师母，以后也会是你的师母……”师母哀怨的说。
　　“如果没有明天多好呀！”我苦笑着说。
　　“对了，我的事你怎么帮我？”师母问说。
　　“玉玲，我答应你，我不会向邓爵士提起，有机会的话，我会向他表明，要他不向你追究，这个人情他一定会卖琪琚Ｃ”
　　“嗯……我相信你……你确实比你师父强多了……龙生，我很想去享受心连心的的浴池，你可以答应我不偷拍吗？”
　　“如果你让我和你一起泡，我就不会偷拍，可以吗？”
　　“走吧，把酒也拿过去！”师母拉起我说。
　　我拿着酒和师母一起去入浴，我要好好珍惜今晚的月色。
　　第十五卷 第七章 石女之谜
　　第二天，我和玉玲睡醒后，两人吃过一份没说话的早餐，便法玉玲回家。
　　原来我想要求玉玲多住一天，以慰我多年的相思之苦，但我又怕父亲会突然叫人来打扫，有些不是很方便，另外，玉玲原想要和我多过温馨的一晚，可是师父今天会回来，她为了不想让师父有所猜疑，最终决定结束这次所谓的“交易”。
　　我送玉玲回家的途中，内心实在舍不得结束这场交易，所以车速不但开得慢，而且故意选很多车和红绿灯也多的路走。
　　一路上，脑海不断浮现昨夜和玉玲温馨的片断，但此刻却感到无比的失落。
　　玉玲的心情也许会很开心，因为我帮她处理私下盗用邓爵士父亲基金一事外，还意外解除她石女之忧，使她真正恢复女儿身，这些也许\是上我不知道天可怜她，因合雕]不敢邀功。但我所得的回报，似乎很不公平―份失落的心情。更不知道玉玲，可曾对我有一丝的爱意？
　　玉玲告诉我，幕后陷害我的人是陈老板，不知是否属实？另外，我也担心他会使出我无法防范的招数。而玉玲解除石女之忧后，今晚会不会和师父圆房呢？
　　总结昨晚的收获，我得到的是恐慌、忧虑、失落、疑惑，那我和玉玲昨夜的一战，到底谁是赢家，谁是输家！
　　“龙生，你在想什么？”师母冷冷的问。
　　“没什么，只是想着你和我的事，觉得太奥妙了……”我随便应上一句话。
　　“龙生，昨晚的事已告一段落，你是你，师母是师母，明白吗？”师母冷冷的说。
　　“我知道……”我点点头说。
　　“游戏始终是游戏，必须有个规矩，要不然就会大乱，但经过昨晚一事，我对你有所改观，我相信你不是变态的色情狂，日后我会做好师母的本分，让你觉得我是个好师母，明白吗？”
　　徒弟听到师母说这番话，肯定会很开心，但我这个徒儿，听了之后，是多么的伤感呀！
　　“明白，感谢师母对我的改观，我也相信你会是个有品位的好师母，但我心中已有了一根刺，也不想移动它，因为怕痛，我日后也不会在你面前出现，希望你也能明白。”我压抑着内心伤痛说。
　　“嗯……那我在此向你说一声……谢谢……”师母说完后，闭上眼睛保持沈默。
　　不管我的车速开得有多慢，最终还是来到师父的家。
　　“师母，到了……”我望着熟愚的地区说。
　　“嗯……谢谢……”师母说完拿了随身物便下车。
　　“师母……我能多亲你一下吗？”我忍不住的说。
　　师母凝望着我“不必了……没有不散的宴席……”师母把车门关上，潇洒的大步向前走。
　　我在车内望着师母的弹臀和背影，终于按耐不住内心的伤感，心酸而流泪。
　　既然这是最后一次见师母，那我该目送她走进屋内，才算最后的道别。我也不管这里能否停车，立刻带上太阳眼镜，下车追在师母身后，我要珍惜看着她的每一眼，哪管只是一分半秒……我一直跟在师母后面走，但我无法跟随我不知道进入电梯内，只好以最快的速度冲上楼梯，希望能赶上师母，拿天不负苦心人，总算没有错失机会，就这样一步一步跟到师父门外附近，停下脚步，同时，也勾起无数的回忆……当我兴高采烈而来，最后悄悄的离去，而今却是鬼鬼祟祟的潜来，这间屋子可给了我多番不同的感受。我知道这问屋子是藏龙之宅，但是藏龙之宅，有利与弊之分，如果运势不强或主运单薄之人，必会受地龙之气逆压，甚至抬不起头，要不然怎会出现响当当的龙生，和抬不起头的金师父呢？
　　我本是爵士之子，所以能承受藏龙之宅的贵气。师父福分较薄，故不能承受藏龙之宅的贵气，但他得到高贵师母的垂音，也是一场造化。不过福薄之人，始终是福薄，就算得到也来必享受得到，如果处理得不好，反而会身受其害。师父就是很好的例子，不但无法和师母行房，还要被师母骑在头上，眼睁睁的看着她挥霍无度……世上很多人因意外之财而发了达，或生意上财运亨通，小屋换大屋，结果有些破产收场，有些妻离子散，甚至突然暴毙等等。主要的原因就是命格福薄，无法承受环境的巨变。有时候，贵其能扶持一个人，同样也会伤害一个人，所谓梦里有时终须有，但如何去拥有且持有，才是主要的关键。
　　最好的方法，就是不要即刻改变太大的环境，应该慢慢逐渐提升物质的要求，态度也不该突然改变成威势的模样，忌锋芒毕露；钱财也应该好好守秘，让命格慢慢去适应。大自然的环境，皆是以循序渐进为基础，除非是真龙天子，那就令当别论。
　　？那问的感触，使我渐渐清醒过来，决不能说是觉悟，只是当局者迷罢了。如果当日我安安份份跟随陈老板，忌锋芒毕露，不急贪图名利，不特意装声作势，我便不会惹上张家泉这个瘾神，更不会遭受毒打和发生车祸。
　　碧莲也因为搬进别墅后遭受环境巨变，最后承受丧夫之痛，生活和感情也在受很大的剧变，也许这一切都是巧合，但我确实犯了没有循序渐进的错。
　　然而，只有巧莲这奇人，没有因为环境改变而自豪，心境仍像以往一般的平静，处处为人着想，更别说锋芒毕露了。她简直当自己是个工人，朴实的她在循序渐进的清况下，懂得怎样利用拥有和持有，结果非但不会受到伤害，反而叫人对她更加的尊重。
　　我目法师母走到门外，发现她在门外悄然的望了一眼，接着才冲进屋里。
　　师母刚才悄然的动作，我觉得很怪异，于是慢慢走近师父家门外的窗口，偷偷探个究竟，谁料这一看，当场吓一跳！
　　原来屋内除了师父和师母，还有无常真人和他的高贵情妇，曾见过两次面的高斯和另外四个不速之客。
　　我知道师父的脾气一向很暴躁，如今高斯的出现，肯定不会是件小事，于是想找紫霜前来搭救，可是我却师出无名，没有藉口向师父解释出现的理由，何况师母还刚回家不久，真是左右为难……最后，我决定留在门外偷听，看着无常真人找师父到底谈些什么？如果有什么不要，我便当个好市民，尽快通知员警。
　　“玉玲，不是我要给你麻烦，而是债主找上门，我也无法替代你挡了，只好带他们上来找你，免得他们每次找我麻烦，毕竟钱是你借的。”高斯说。
　　“什么钱？我借的什么钱？”师母咆哮的说。
　　“什么钱？你是不装糊涂吧，就是我们合伙公司亏掉的钱呀！”高斯说。
　　“什么合伙公司？”师父生气的问。
　　“师兄，你的老婆在外面和男人合伙办公司一事，你竟然不知道？那其他的事，你就更不知道了吧？哈哈！”无常真人笑着说。
　　“什么是外面的男人？什么是其他的事？”师父生气的冲过来和无常真人理论。
　　“师兄，外面的男人简称情夫，这个名词师父没教你吗？哈哈！”无常真人煽风点火的说。
　　“玉玲！你！”师父面红耳赤得指着师母说。
　　“我没有……你别听他们胡说。”师母惊慌失色的说。
　　我知道师父的脸一红，表示火上心头，而且随时会打人，我最担心是他有高血压和心肌梗塞，一旦病发，后果不堪设想。
　　“玉玲，你说的没有，是指没有欠这笔钱，还是指没有情夫呢？“高斯也愤怒的说着。
　　“高斯！你！”师母气的无话可说。
　　高斯愤怒的说这句话，摆明告诉大家，他是师母的情夫，如果我不知道师母是石女的话，恐怕我也会深信不疑。
　　“我说的没有，是指没欠你们钱，外面更没有情夫！”师母生气的说。
　　“玉玲，情夫的事说了也没意思，但钱债的事可不能开玩笑，你有借据在人手上，怎能不承认呢？万一被人告上法庭，不但声誉受揭，名誉也会受揭的。”高斯说。
　　高斯好一句声誉相名誉，语带双关的无中生有，存心挑起事端，真是卑鄙无耻。
　　“师兄，你说你是一代宗师，那么欠债还钱，属天公地道吧？”无常真人笑着说。
　　“既然有借据就该还，别说那么多，我代她还算了，她欠你们多少钱？”师父神气的说。
　　“师兄果然是师兄，我这个做师弟就差多了，怎样也无法替情夫还债，幸好我也没有情夫，哈哈！”无常真人笑着说。
　　“高斯，你专门诱人家的老婆上床，我的女人想情夫，想到说出口了，你还不快上？”无常真人笑着说。
　　“你欺负我，哼！”高贵夫人气着走到一边去。
　　“真人呀！真人！你的女人我怎敢上呢？所谓打狗也要看主人，除非对方是条跛脚的狗。”高斯笑着说。
　　“放肆，你说我师兄是条狗，那不就也把我这个师弟当成狗！”无常真人说。
　　“不是呀！我说错话了，对不起，我才是狗，是狗男女！”高斯走到师母身旁说。
　　“你们有完没完，别把我也扯上了，哼！”高贵夫人不满的说。
　　“仙蒂，我们哪有说你，我们说狗男女罢了！”无常真人笑着说。
　　“你们够了没有！”师母怒火中烧的说。
　　师母大动肝火，我想是高斯和无常真人，踩中她的要害，因为我和师母两人，昨日正是上演狗男女一幕，难怪她有这么大的反应。
　　“高斯，你讨债就讨债，别揭中对方的疮疤，毕竟她是我的兄嫂。”无常真人说。
　　“你们……”师母气的猛跺脚。
　　“哼！别再说废话了，你能上吗？”师父生气的说。
　　“对呀！师兄你不说我倒忘了，你不能收抬的女人，其他人又怎么会有本事收抬呢？哈哈！”无常真人笑着说。
　　“无常真人，男人怎会收抬不了女人呢？前面收抬不了，就从后面下手呀！”高斯露骨的说。
　　“玉玲！你！”师父的脸色又变得红烫烫的。
　　“我没啦！”师母焦急的说。
　　“没有的话，他怎么……”师父气得说不出话。
　　对呀！要是师母和高斯没有奸情，高斯怎会知道师母前面和后面的事呢？我不禁对师母产生怀疑。
　　“别说了！到底玉玲欠你们多少钱？我替她还了之后，你们有多远就滚多远，哼！”师父生气的骂道。
　　“你肯替玉玲还这笔债最好了，债主不是我，他们四个才是债主的人，你跟他们谈吧！”高斯退到一边去。
　　师父即刻拿出支票簿。
　　“我老婆到底欠你们多少钱？把借据拿来！”师父拿着笔，戴上了眼睛。
　　“两千四百万，这是借据的影本，钱还了马上送上正本。”其中一名大汉说。
　　“两千四百万？”师父坐在椅子上愣住了。
　　“高斯！我什么时候欠下这笔钱？”师母惊慌的说。
　　“我们欠下的四千万，没这笔怎能脱难呢？”高斯说。
　　“高斯，你好卑鄙呀！那笔钱你不是向邓夫人拿的吗？”师母惊讶得说。
　　“什么邓夫人？我还没来得及见她，她就先死掉了，我拿什么呀！”高斯说。
　　“原来上次你要我签的是借据……我还以为是……”师母恍然大悟的说。
　　“玉玲，什么邓夫人的？”师父惊讶的问。
　　师母想必知道无法隐瞒师父，结果把与高斯合伙开公司一事，全盘托出，气的师父再次面红耳赤。
　　“师兄，你要是代还债的话，就快签支票吧，别拖拖拉拉的……”无常真人说。
　　“我那有那么多钱……”师父摇头说。
　　“老鬼，你戏弄我们呀！”一名大汉在桌上用力一拍。
　　“师兄，你刚才不是很神气的吗？”无常真人嘲笑着说。
　　“我怎知要两千多万？”
　　“玉玲，你没钱还的话，何不叫龙生代你还呢？“高斯说。
　　“什么，龙生？”师父愕然的瞪着师母。
　　“龙生就在门口呀！”高斯说。
　　“我楼下的司机看见龙生送玉玲回来，现在还在门口偷听，我不想让你们尴尬，所以没说出来罢了，看来玉玲又找到好情人，不过，这位情我不知道人的实力，确实比我们强，起码他有钱哦……”高斯笑着说。
　　听高斯这么一说，我整个人吓了一跳！
　　“玉玲！这到底是怎么回事？你穿成这样回来，难道你昨晚没回家？”师父生气的问。
　　“我……”师母哑口无言的。
　　“龙生！”师父大声的叫了一声！
　　丑妇终得见家翁，我无奈的走进屋内，当时替师母解难吧！
　　“师父，师母，你们好。”我走进屋内说。
　　“哈哈！龙生你来了怎么不进来坐，这里是你师父的家，要过夜又何必往外跑呢？你师父的思想很开通的，哈哈！”无常真人火上加油的说着。
　　“无常！你！”师父双手握着拳。
　　“师兄，闲话少说了，既然龙生来了，看是你还或是他还，总之你们把钱还了，其他事我懒得去管。如果你没钱还债的话，就把师父给你那本天龙神诀交给我，我看在师兄份上，这笔钱我就替你还了！”无常真人说。
　　哇！无常真人竟肯用两千多万天这本书，到底这是什么书，竟会那么值钱？我怎么没听见师父提起过呢？
　　“休想！你已经被师父赶出师门，没资格看！”师父破口大？的说。
　　“哼！两千万都没有的门派，我说出来还怕会丢脸呢？没钱吗？动手吧！”无常真人拖着高贵夫人走到门外。
　　四名大汉突然上前提着师母。
　　“啊！”师母吓得花容失色的大叫一声！
　　“你们想干什么？”师父大惊失色的冲上前说。
　　“她没钱还，我就要带她回去向老板解释，放手！”大汉用开师父的手说。
　　“师兄，除了那本天龙神诀我感兴趣外，石女我也感兴趣，你没听师父说过天山石女灵气的好处吗？”无常真人淫笑着说。
　　“你！”师父气得说不出话。
　　什么是天山石女的灵气？难道师父是为了天山石女的灵气，所以师母不能做爱，他也要留在身边？
　　“什么天山石女？”师母惊讶的问。
　　“哦？兄嫂，我师兄没告诉你，关于吸天山石女的好处吗？”无常真人笑说。
　　“无常！别说！”师父气极败坏的阻止无常真人。
　　“师兄，兄嫂有权知道的！传说中，女蝎氏炼五色石补天之时，四丈，顽石三万六千五百零一块。不巧，补天之时，掉一粒至凡问与大荒山无稽崖，炼成高经十二丈，方经二十。此石乃顽石亦灵石，所以掉下之后，化成一道灵气，而这道灵气不甘掉入凡间，一心想修炼回返天庭，最后飞到天山的紫霞殿。”
　　“真人，掉了一粒石头，那天上不就出现一个洞？”高斯感兴趣的问。
　　“当然！要不然现在怎会有人说地球有个洞呢？”无常真人言之凿凿的说。
　　“后来呢？”高斯问。
　　“灵石飞至少紫霞殿后，便藏到修道之女身上，不料，这位道姑红蛮星动，竟和一位元男书生发生关系，结果淫物侵犯道姑体内的灵气，害得灵石沾上恶浊的精气，重返天庭无望，一气之下，将气聚成石，以阻塞女道姑的阴道，不让她再次圆房，誓要男书生有的看没得用，最后两人双双投河自尽。”无常真人说。
　　“接着又怎会出现石女的呢？”高斯好奇的问。
　　“女道姑身亡后，灵石可说是茹泣吞悲，它从天降到地面，后来还要它沉入不见天日的海底，试问又怎能甘心呢？于是，一气之下，将其石一分为二，一半是气，另一半是石。海底会有五颜六色的珊瑚礁，就是其石化成，而其气则四处漂流，之后，不但所有的海底都出现珊瑚礁，女人喝了水之后，下面便会生出一粒石块，以挡路口不让淫物侵入，以泄灵石之恨。”无常真人说。
　　“珊瑚礁原来是这样而来……”高斯喃喃自语。
　　“女人不幸喝到灵气的水，下面便长出一块类仪的石头，灵气想报复的怨气，也一代一代遗传下去。但是那个石块始终沾有灵气，丈夫虽不能圆房，但吸取其灵气必会行好运。经书记载若能破顽石者，必是龙之霸主！””无常真人笑着说。
　　“怎么说是龙之霸主呢？”高斯问。
　　“道姑也敢追，而且心狠手辣破她的处，还不是龙之霸主？古代也只有拿帝才有这份霸气，做出石破天惊的事你敢拿你的东西去撞石吗？”无常真人嘲笑高斯说。
　　“我当然不敢，真人，你敢吗？”高斯问无常真人说。
　　“我当然也不敢，因为除了要有天赋的本钱外，还要很大的勇气，并不是每个人都可以做到，就算我有那股心狠手辣的勇气，但也没有天赋的本钱，谈何容易？别说我们这本事，我师兄还不是有的看没得吃！哈哈！”无常真人笑着说。
　　原来石女有这么一个故事，难怪当日我嗅了师母的内裤之后，运气便直线上升，而且身边出现了无数的贵人后来还遇上了巧莲，而成了奇人。
　　我现在明白，为何师父要把不能行房的师母留在身边，并且对她百般呵护，原来他为了吸取师母身上的灵气以便行好运，这回也让我明白，为何他身上没什么功夫，却有那么多有钱人和贵族找他，原来都是师母的功\劳。
　　“不对！你……”无常真人突然望着师母说。
　　“我怎么了？”师母尴尬的望着无常真人。
　　“你破了身！”无常真人以极快的脚步，冲到师母身边。
　　师父见状马上拦着无常真人。
　　“滚开！”无常真人一个急转，双掌一送，把比他大两倍身形的师父推到一边去，接着从袋里抽出几张黄纸，撒在师母的脚下。
　　“起！”无常真人大喝一声！
　　师父和无常真人两人，凝望地上的黄色纸，突然，黄纸慢慢张开，变成一只田鸡的样子，但纸田鸡仍在地上，没有跳起的动作……
　　第十五卷 第八章 师父逝世
　　我感谢无常真人说起石女的来历，虽然是一个传说，但能流传这么久，且讲得头头是道，再看师父对石女的态度，还有我自从吸了师母内裤上的香昧后，便开始飞黄腾达的事迹，又教我不能不信……无常真人说完石女的传说后，突然对师母产生一种诧异的反应。他即刻从门口冲过来，以快速的身影缠在师母的旁边，师父上前阻住，却被他轻易的推走，最后还抛出几只纸田鸡在师母裙下，大喝一声“起”字！
　　师父和无常真人，凝望地上的纸田鸡，可是它却没有任何的反应。
　　这时候，我开始对师父很失望，虽然我不知道无常真人弄什么把戏，但师父是知道的。然而，石女的传说与纸田鸡的法术，这些师父都知道是怎么一回事，但我跟他已有三年之久，他却从没教过我，也不曾和我提起过，我开始怀疑他是否是我师父，是否是我跟了三年之久的师父？
　　师父三年以来，只教我一些简单的门面工作，背一些我不懂的口诀，其他的根本没教过，也没讲解过，我不知道他是自私还是嫉贤妒能，或我不知道者当我是真正的廉价劳工？地上的纸田鸡没有反应，无常真人的表情是失望，师父的表情是目瞪口呆，嘴巴张开，神情呆滞！我知道田鸡的反应，实属非同小可之事，而师母的脸上除了惊慌，也射出莫名其妙的目光。
　　“兄嫂！没想到你那么幸运给人破了石，不过，这是顶绿帽呢？还是师兄他凿山破石的呢？但我相信他没这份力量和胆量，况且他的自私心甚重，又怎会一次破掉灵气，而不留下慢慢的吸呢？哈哈！”无常真人笑着说。
　　“玉玲！你！”师父怒目切齿的瞪着师母。
　　“我……”师母有口难言的。
　　“无常真人，你怎么知道玉玲失身了呢？”高斯好奇的问。
　　“哈哈！田鸡是灵性之物，它的嗅觉非常灵敏，而且还有与生俱来的感应力，喜爱藏身于灵气之穴，它更是寻龙探穴，不可缺少的好帮手，如果兄嫂那块田还有灵气的话，田鸡又怎会不跳跃呢？对了，你这小子得了便宜，还装疯卖傻的，还不向我师兄行襟兄之礼，哈哈！”无常真人嘲笑着说。
　　“你们……”师父气的转身走入厨房。
　　我渐渐明白地上的纸田鸡，是什么一回事了……原来纸田鸡是用来测试师母是否处女之身，无常真人也算够卑鄙的，竟在师父面前进行测试，如果师母是灵女，他就把师母给挟走；如果不是灵女的话，就当众羞辱师父，真是太卑鄙了！哎呀，无常真人的测试，不就害了师母和我吗？以师父的脾性，他又怎会原凉我们呢？想到事情的严重性，和发展到这个地步，我全身不寒而栗，不知道该怎样收场？
　　突然，我看见师父怒气冲冲的从厨房走出来，手里还拿了把菜刀“我要杀了你！”师父直冲高斯的身旁。
　　师父这个举动，当场吓了我一跳，心惊肉颤的我，担心师父的菜刀，会砍在师母的身上。但我又不敢抢师父手上的菜刀，如果丢下师母一人不顾逃去的话，那也太没道义了，如今我只好不顾一切，冲上前搂着不知所措的师母，快速躲在桌底下，自己拿出手机充当武器，并挡在师母的前面……师母吓的全身颤抖，紧紧的楼着我。
　　“玉玲别怕，我会挡在你前面，如果有什么不测，你要紧紧贴在我身后，菜刀无法透过我的身体砍中你的，快把手藏在我胸前。”我面对面护在师母身上说。
　　“恩……呜……”师母吓得流下两行晶莹得泪珠。
　　我偷偷朝师父的方向望了一眼，幸亏师父的菜刀，是看准高斯的身上砍下去，而不是针对我和师母，但师父的冲力也很猛，眼看高斯就要被砍中……“走开！“无常真人在千钧一发的时刻，快速把高斯推出门外，同时也把他旁边的高贵夫人推走。
　　“挡我者死！”师父发狂的向无常真人怒砍！
　　无常真人迫不及待，双手竖起手指摆在眉问，腰马一沉，右脚一跺！
　　“神功护体！急急如律令！”无常真人大喝一声，挺起胸，抬起头，面无俱色的接下这一刀，没想到，他竟然安然无恙，还可以还击师父一脚。
　　这一脚也直接把师父踢出门外。
　　我吓的全身颤抖，脚底意外的全湿了，我即刻往地上看了一眼。
　　“是我……失……禁……”师母全身震颤的说。
　　“没关系，我们快逃出外面，这里太危险了！”我马上拉着师母冲出门外。
　　我和师母追赶出去，发现已经围了不少路人观看，有的大呼小叫，有的拿起电话报警，而师父从后追着高斯，直到他们的车旁。
　　四名大汉冲上车拿了铁喉管，顺便把高斯往车里推，接着便上前围着师父。
　　师父明显已陷疯癫的状态，令人畏惧，我脱下西装外套给师母，遮掩尿湿的短裙，我上前躲在四名大汉身后，大声叫他们别伤害我师父。
　　可是师父已疯疯癫癫的，似乎无法分辨谁是高斯，只是见人就砍，结果冲上前砍向一名大汉，却被大汉手上的铁喉管击中手部，菜刀当场掉在地上。
　　四名大汉见状，马上踢走地上的菜刀，跟着蜂拥而上，向师父拳打脚踢的围殴。
　　我即刻冲上前拦着大汉，不让他们殴打师父，可是我只是吃了两记铁喉管，帮不了师父。突然，师父抢到一条铁喉管，向大汉还击。
　　我见师父抢到铁喉管还击，马上退出战团，以免被师父误伤，但我还是担心师父的安危。
　　突然，一名大汉跳到石桌上，再以泰山压顶之势，一脚踢在我师父的后腰上，师父随即大叫一声，奄奄一息的身尚在地上。
　　“哎呀！”师父趴在地上发出痛苦的呻吟声。
　　这时候，警车到了，几名大汉和无常真人，手上拿着铁喉管围观，我很好奇他们为何不逃走？但最后踢上一脚的大汉，已不见了踪影。
　　我走上前看师父，发现师父已经不省人事的倒在地上，我不禁担心着师父的安危。
　　最后，员警将所有的人都带回警局，师父则法去医院。
　　没想到我龙生又一次被带回警局，第一次是重犯，第二次是协助调查，这回我也不知道是以受害者的身份，还是目击证人身份进来，但肯定不是犯人，我也算是一次比一次威风，上一次是保镖护着我进来，现在是女友大律师伴我进来，我也不知道算是好事还是坏事？
　　我一直在师母身旁看着她，而她也把软弱的身体，依靠在我身上不停的哭泣。
　　龙生进入警局，当然引起各界轰动，而且还是一宗杀人案件，所有的记者，包括最近很少见面的小刚，都闻风而动的不请自来。
　　当然，我需要解释原委的芳琪、容易流泪的静宜、处事冷静的巧莲、担心我的父亲、火爆且关心我的邓爵士，也全都到了警局探看我。
　　意外的是，康妮督察亲自向我取口供，隐约中，我知道她是不想庄警长为难我，不过，她计算失误，因为庄警长并没有应酬我，而是忙着接待无常真人，是那种阿说奉承式的接待……我和师母是受害人，所以先进行口供程序，让警方初步了解案情，以便向罪犯取口供。
　　进行简单的口供完毕后，我怕太多人打扰师母，于是向康妮督察借了一个房间谈话，免得给记者们纠缠。
　　“巧莲，你帮我照顾玉玲。”
　　“好的！“巧莲向我点点头，示意叫我放心。
　　最不耐烦的是邓爵士，但这次他却两边都骂，除了骂无常真人外，也骂师父做事鲁莽，当然他也把我给骂了，骂我干大事为何不找他一块去。
　　“龙生，幸好你没有发生意外……”芳琪递了纸巾琪琚Ｃ“芳琪……我……”我看见芳琪的脸，感到很惭愧。
　　“你什么也不用说，最重要是现在看见你没事，我就放心多了，我明白也相信你不会害人，我先出去打听一下消息，外面那些可不是童男善女，要是我能我不知道帮上忙一定会帮，我先去打听，有什么消息会马上通知你……”芳琪笑着说。
　　“谢谢……”我紧握芳琪的手说。
　　“嗯……陪陪你师母……”芳琪说完忙着走了出去。
　　“师父，你果然有手段，芳琪给你调教成了只小绵羊似的……”邓爵士笑着说。
　　“老邓！别教坏我儿子。“邵爵士小声的说。
　　“龙生，到底发生什么事？”父亲问我。
　　于是我将发生经过讲了一遍，但石女的事没说出来，只说是上门追债。
　　当我说完后，芳琪匆匆忙忙的跑进来。
　　“龙生，无常真人他们来了九个大律师，而且有几位还是御用大状，他们都推说是受害人，还要向你师父追究并做出指控，如果警方不提诉你师父，他们便直接起诉警方妨碍司法公正和追讨一切揭失。”芳琪愤怒的说。
　　师母悄然的抬起头，望着我和芳琪。
　　“什么？是他们伤害师父的，怎会变成是受害者呢？”我大吃一惊的说。
　　“他们的口供说，无常真人以师弟的身份探访师兄，结果被你师父所伤，最后自卫解困，所以他们是受害者。”芳琪解释说。
　　“如今师父生死来卜，是他们踢中师父致命一脚的！”我激动的跳起来说。
　　“龙生，他们也说有个人，但哪个人是路人甲，是路过的受害人！”
　　“什么？那个凶手成了路人甲？而且还是受害人？我的天，这还有王法吗？”
　　现在我明白，为何几名大汉打伤我师父，而不急需逃跑，而且还很大方等着员警，原因是让逃跑的那个背上一切罪名，这招真绝呀！
　　最后，警方批准我们离去，我们一起到医院探望师父。
　　走出警局的时候，刚好碰上无常真人一大批人。
　　“无常，是你害死我师父的！”我指着无常真人骂。
　　无常真人笑笑没有回答我，反而他身旁一位洋人走过来，指手画脚的说了一大堆英语，我当然不懂他说什么。从表情看出，都是非友善的口头警告。
　　我身旁的人也不甘示弱，芳琪即刻走上前以同样的英文反驳，可是对方有九个人，芳琪一个女人也难以招架，只能说是勉强的支撑场面。不过，以她冷傲的态度和镰刀仪的眼神，给对方几分压力，也占了些上风。
　　芳琪的态度，使我了解大律师，为何要保持冷傲的态度。
　　无巧不成书，这时候警局门口走来一位身穿赤色西装的男士过来帮腔，他就是鲍律师。这？那，芳琪有帮手加入舌战，启动她能言善辩的能力，最后总算击退几名洋人律师，没丢华人的脸，算是为华人争回一口气。
　　“鲍大状，谢谢你的帮忙……”芳琪主动笑着说。
　　“谢大状，最主要是你带着我，要不然我怎会想到那么多反驳之理呢？”鲍律师笑着说。
　　“芳琪，你为华人赢了一仗。”我趁机会夸赞芳琪说。
　　“龙生，这还不是你的功劳，要不是你当日劝我和鲍律师和好，他又怎会帮我一把呢？”芳琪挽着我的手说。
　　“刚才你们这些大律师，舌战了那么久，到不如说来听听，我师兄的病情如何了？有救吗？”无常真人说。
　　“好笑！为什么要我们说呢？”鲍律师好奇的问。
　　“你们这些律师都是靠张嘴讨饭吃，既然嘴巴那么厉害，我挺想知道是你们律师的嘴厉害，还是风水师的嘴厉害？同样都是判一个人的死活！”无常真人说。
　　“你是不是说用刀砍人，最后进了医院那位金师父？”鲍律师问芳琪说。
　　“哈哈！当然是指他，大律师，他是死还是活呀？”无常真人笑着问。
　　鲍律师和芳琪两人，同时望了我一眼。
　　“活！”鲍律师和芳琪，异口同声说。
　　“嗯……”无常真人从袋里抽出五个铜钱，并用手指夹在眉心，嘴里默默的祷告一会，便向空中抛了出去，接着以快速的手法接回来，排列在掌心上琪宁Ｃ我即刻上前一看，前三个是反面，第四个是正面，第五个是反面，我不禁吓了一跳。
　　“龙生，怎样了？”众人问我说。
　　“是炎上卦！”我叹息的说。
　　“那是什么意思？”芳琪紧张的问。
　　“有上卦两个字，应该是好卦吧？”鲍律师说。
　　“不！炎上卦等于下下卦，此卦向南方，灾危不可当，，我念不下去了……”我蹩额愁眉的说。
　　“师父，最后是什么意思呢？”邓爵士焦急的说。
　　“我们别让龙生难过……他够辛苦的……”芳琪说。
　　“哈哈！龙生念不下去，我有兴趣念，官司多不利，目下有灾殃！”看来律师也不过如此，怎能断生死！律师哼！”无常真人嘲笑着，大摇大摆的离去。
　　“龙生，我想不会那么准吧？”鲍律师安慰我说。
　　“鲍律师，这个金钱卦不是一般的卦，准确无比，我们还是马上到医院，见师父最后一面，送他最后一程吧！”我悲伤的拖着师母说。
　　“龙生……别这样……你师父输了一仗给无常真人，但你绝不能输给他…知道吗……我会支援你……”师母含悲忍泪对我说。
　　“嗯……”我感谢师母这个时候还安慰我。
　　“我们走吧……毕竟相识一场……”邓爵士满面愁容的说。
　　“芳琪，刚才的结果怎样了？律师赢还是风水师赢？”鲍律师小小声的问芳琪说。
　　芳琪没有回答鲍律师。
　　“鲍律师，你到医院便知道答案了，希望你们律师……”邓爵士叹气的说。
　　“我有车，人多的话，可以坐我的车。”鲍律师说完和我们一起到停车场。
　　我们一行人来到医院后，师父已经法出手术室。
　　“龙先生，我们已经尽力了，病者的膀肤中了致命的一击导致爆裂，你们快进去见他最后一面吧，抱歉！”医生说完，掉头就走了。
　　我们一行人冲入病房。
　　“你。。…们……来了……”师父气如声丝的说。
　　“师父……”我不知该说什么。
　　“你们……来了……就好……我知道不……行了……龙生……我没教过你什么……现在……我叫玉玲把蓝色……盒子交……给你……对你会有……帮助……”师父流着泪的说。
　　“师父，等你的病痊愈后，才交给我……”我伤痛的说。
　　“龙生……其实我知道……是怎么一回事……你的师母不算是师母。。…她不是我……老婆。。…日后……你要好好待她…她和你是一体的……”师父说。
　　“师父……我会好好照顾她的……”我激动的说。
　　“我现在唯一担心……是她欠下那笔债……恐怕我没法子帮她了……”师父泪流的说。
　　“师父，你休息一会吧……”我说。
　　“玉玲……别怪我利用了你那么多年……我只是为我自己……现在真龙天子……出现了……你该得到回报了……恭喜你呀……你要好好待龙生…知道吗……”师父说。
　　“你…知道了……”师母无奈的说。
　　正当师父要说话的时候，无常真人走了进来。
　　“这里没人欢迎你！”邓爵士说。
　　“我是他师弟，你们这里有谁是我师兄的亲属，如果没有的话，只有我才够资格赶你们出去，不快多谢我让你们留下，还好意思叫我出去，哼！”
　　“无常……你还来……做什么？”师父说。
　　“我来看看师兄死了没有，如果还没有死的话，顺便上来追债，如果没有钱就将那本天龙神诀交出来，当是清了那笔债！”无常真人说。
　　“你……”师母双眼瞪着无常真人。
　　“你的人都快死了，难道你为了那本天龙神诀，，甘心让你的女人日后当妓还债吗？”无常真人说。
　　“无常！你别太过分！师父的事我还没和你算帐！”我气恼的站起来说。
　　“你有本事尽管来找我算！现在你没资格和我说话！老鬼，怎样了？”无常真人把我推开到一边。
　　芳琪、巧莲还有静宜，即刻上前扶我起来。
　　“芳琪，巧莲，静宜，趁你们三个ｕｕｓｈｏｐ都在这里，我尊重你们是我的女人，我想！动司你们意见，我想帮玉玲还这笔债，还师父的心愿，你们会不会反对？”
　　“龙生，我当然同意！”巧莲紧握我的手说。
　　“龙生，我当然也同意，如果钱不够，我可以帮你！”芳琪也伸出手搭在我和巧莲手上说。
　　“龙生，我有二十多万，全拿给你！”静宜也将手搭在我和巧莲还有芳琪的手上说。
　　“你们三个真的决定了？我给了钱之后便没钱了……”我苦笑着说。
　　“没关系！我们有手有脚呀！”静宜说。
　　“好！很高兴看见你们众志成城，这笔钱我给你！”邵爵士激动的说。
　　“不！这笔钱让我给你，他是我师父，父债子还乃天经地义，如果你替他还，那他下辈子可就欠了一笔债，还是由我这个徒弟还吧！”
　　“嗯！我们支持你！”巧莲和静宜还有芳琪，异口同声的说。
　　我即刻写了一张支票。
　　“借据放下，钱拿走，从此师母和你们再也没有任何纠葛，即刻滚！”我生气的说。
　　“嗯……看来师兄这一生最大的成就，就是收了你这个徒弟，我们走！”无常真人说。
　　大汉放下借据，收了支票便和无常真人离去。
　　“无常！等等！”我大声的说。
　　“什么事？”无常真人回头望我一眼说。
　　“我当着师父的面前发誓，师父的仇，我龙生一定会报！”
　　“我相信你龙生会有这么的一天，但我怕没那么长的命等，报仇要快点哦……哈哈！”无常真人狂笑着离开病房。
　　师父对我露出感激的笑容。
　　“玉玲……恭喜你……走出……石女困……答应我……好好……待……龙生……啊……”师父将我的手放在师母的手上，接着嘴里喷出一口鲜血，再也说不出话了。
　　“师父！师……呜……师……父……”我扑在师父的身上痛哭！
　　第十五卷 第九章 第二个徒弟
　　师父交待一切后，终于合上双眼，含笑而终。他的笑也许是看见我许\下诺言为他报仇、他的笑也许是收到我这个好徒弟、他的笑也许\是看见师母的难题解决……然而，真正的原因为何也无法得到答案，一切已随着师父合上的双眼，埋至另一个空间。
　　此刻，病房中出现了奇景，是个很意外的奇景，病房中的八个人，竟没有一个人流眼泪，包括我在内亦是。我不哭是看见师父含笑而终，不必再受痛楚的折磨，其他七人为何不哭的厦因，恐怕要逐一的问才能知道答案了。
　　但我相信每一个人，内心都流着眼泪，只不过这些泪\水，已化成一股怒火，正蔓延烧到无常真人的身上，他们所期待的希望，也自然寄托在我身上。
　　收殓的工作人员抵达后，大家都很自然的向师父鞠三个躬，也许这是他老人家所盼望的―就是得到所有人对他的尊敬。
　　师父终于得到了！
　　遗憾的是，师父是从外面送进医院而身亡，并不是在医院逗留超过四十八小时的病人，因此不能停放在医院的殓尸房，必需交往公众殓房，接受解剖的恶运。
　　天色已晚，邓爵士建议大家一起吃晚饭，毕竟大家也劳累了一天。
　　邓爵士今晚主张吃素菜斋品，大家对这个建议举手赞成，邓爵士约了雅丽，而鲍律师也带着女友张小姐，与我们一起共餐。
　　素菜馆厢房的装修，不是追求气派，而是讲究清静和祥和，今晚的厢房已具备这两点，加上播放的清心曲，确实净化大家心中的不快，至少懂得“放下”。
　　但我却无法完全放得下，因为我左手旁的位子，摆着一个没有人坐的座位，当然，他盘子上的菜，也只有加而没有减……幸好多了一位健谈的席上客鲍律师，制造了一些气氛，使大家不会觉得沉闷。
　　“谢大状，今天真是上了宝贵的一课，我们平时替人打官司，就算有再多的知识或经验，当法官还没下判的一刻，我们也不敢论输赢。今天眼看五个金钱随我不知道便的往天一抛，便判出生死，真是不可思议，看来大律师的师，可比不上风水师的师，我正在检讨是否入错行了，哈哈！”鲍律师笑着说。
　　众人第一次露出笑声，连愁绪如麻的师母，也不禁露齿一笑。
　　“鲍大状，你说笑话了，大律师属专业人士，而且有无比崇高的地位，怎能和江湖术士相提并论？其实那五个金钱乃是金钱卦，没什么惊奇的，除了金钱卦之外，还有梅花易术，兔谷神算，五轮神算等等……”
　　“谢大状，那我们可要看看龙师父的真本事了，干杯！”鲍律师笑着说。
　　“鲍律师，你这招顺水推舟用得不错嘛……”芳琪笑着说。
　　“师父，就露两手给鲍律师看看，他刚才还问我谁赢，现在让他知道你的厉害，不用客气。”邓爵士说。
　　巧莲和芳琪的目光，一起投到我身上，身旁的师母也偷偷踢了我一脚。
　　“龙生，你行不行呀？可别丢人哦……”师母小声关怀的说了一句。
　　我拍拍师母和芳琪的肩膀，示意她们两个不用担心。
　　“师母，你不用替龙生担心，放心吧！”静宜笑着说。
　　“是吗？大家别叫我师母，叫得我很老似的，叫我玉玲吧……”师母笑着说。
　　“好的，我叫你玲姐，你叫我静宜行了。”静宜主动友善的与玉玲交谈。
　　“嗯……”玉玲向静宜微微笑的点点头。
　　“大家听着，我现在宣布，龙师父表演的时间到了。”鲍律师炒热气氛的说。
　　“大家别说什么表演的，只是随便说说罢了，鲍律师是我龙生新交的朋友，那就替他起个卦，刚才他见识了金钱卦便想转行，那我就用梅花易术要他不敢转行吧，哈哈！“我笑着说。
　　“哈哈！“所有的人都不禁开怀大笑。
　　“梅花易术有一个叫席上坐端占，我就用这个占法吧，坐端占为圆心，都是以八卦方位决断，以定出吉凶，既然今天的主角是鲍律师，我就占他吧！”我往鲍律师身上望了一眼，接着望向他女朋友张小姐一眼。
　　“龙师父，需要来个旋转三百六十度吗？”鲍律师风骚的扭起屁股转了一圈。
　　这个鲍律师可真会搞笑，笑得大家把厦有的不快心情，抛诸脑后。
　　“鲍律师，你原本和张小姐坐在一起，但你现在却跑来和芳琪说话，无意中卦象一变，我要好好的恭喜你，顺便告诉大等着接喜帖吧！”
　　我这么一说，大家好奇的望着我，只有邓爵士很自然的留心听我说话，！似乎对我充满无限的信心和支持。
　　龙师父，恭喜我什么呢？有财运？”鲍律师笑着说。
　　“鲍律师，真人面前别说假话了，我刚才说过以席上之位起卦，而你站在良宫之位，身穿赤色的西装，良宫属土，赤色属火，在火生土的情况下，必有喜事，我肯定没算错。”
　　“龙师父，喜从何来？”鲍律师紧张的问。
　　“鲍律师，你还在真人面前说假话，喜从张小姐身上来呀！”
　　“龙生，别卖关子了，到底什么喜，快说呀！”芳琪笑着说。
　　“张小姐坐在兑宫之位，身穿黄色的衣服，兑宫属金，黄色属土，在土生金的情况下，也是有喜事，既然鲍律师和张小姐同时出现喜事，那必定是要结婚了，对吗？”我望着鲍律师说。
　　“这……”鲍律师低着头偷偷的笑。
　　“你不承“没关系，我要再说下去了，好让张小姐可以防范你哦……”我笑着说。
　　“别说……我承“……”鲍律师笑着说。
　　“龙生，快说下去……”张小姐要我继续说下去。
　　“快说！快说！“众女士为张小姐打气。
　　“鲍律师，对不起了，张小姐姐妹多，我又不敢得罪她们，我只好说了。”
　　“龙师父，你就说吧……”鲍律师垂着头走回座位上。
　　“张小姐，刚才鲍律师是站着，而你是坐着，因此赤色之火，玫向你兑金之位，表示你被他欺负，受他的气。”我说。
　　“是呀！这怎么办好呢？有方法解救吗？”张小姐紧张的问。
　　“龙师父……别说……”鲍律师苦笑着说。
　　“龙生，说！说！说！“众女士继续为张小姐打气。
　　“哈哈！张小姐，你别太惊慌，刚才众姐妹吵了一阵后，鲍律师又回到座位上，这卦又起了一个指示，因为众姐妹的吵闹之后，他便垂头丧气的回到我ｕｕｓｈｏｐ不知道兑金之位，出现被你收服之兆，表示刚才赤色之火，乃是一场虚火，对你没有杀伤力，也表示说，你娘家可以压住鲍律师，而不让你被他欺负。”
　　“龙师父，那我有什么办法压住她呀？”鲍律师苦笑着说。
　　“鲍律师，是你自己苦苦要回来的，为何要压住她呢？”我笑着问。
　　“龙生，什么是苦苦要回来的呢？”玉玲感兴趣的问。
　　我想玉玲是想知道，为何我苦苦要她来我身边吧？
　　“玉玲，鲍律师的面相，水星角卸，是个一毛不拨的人，然而一毛不拨的克星，就是他的儿子，所以我测出鲍律师是奉子成婚，这还不是苦苦要回来的吗？我猜得对不对呢？！”我笑着说。
　　“龙师父，你真是太神了！”张小姐欣喜若狂的说。
　　芳琪和玉玲两人向我露出笑容，我父亲邵爵士也开怀大笑，不停拍手叫好，巧莲和静宜两人，则忙着戏弄张小姐。
　　“鲍律师，你现在知道我师父的厉害吧！”邓爵士得意的说。
　　“龙师父，我确实是一毛不拨的人，她确实是有了两个月的身孕，其实我也不想过王老五的日子，因此想组织一个小家庭，所以苦苦求她和我结婚，我现在对你佩服得五体投地，请你收我为徒。”鲍律师突然跑来我面前跪着说。
　　鲍律师在我面前这么一跪，不禁想起陈老板为拜师一事而痛恨我，甚至背后设计陷害我。如今，我脑海中浮现两种想法，一是广收徒弟，不让其他人落空；二是从此再也不收徒弟，以绝后患。
　　师父如今死了，他最成功是收到我这个好徒弟，如果我多收一个徒弟，起码他出殡之日，场面也比较好看，况且师父无子法终。
　　“鲍律师，这样吧，我本是不想收徒弟，但今天是师父逝世之日，所以就破例一次，但你需要接受两个难题。第一，必需得到邓爵士的同意，因为你成为我徒弟后，他便是你的师兄，我不想师兄弟有心病；第二，你必需戒掉一毛不拨的习惯，但也不是要你挥霍无度，而是要你懂得用钱，应该用就用，别当守财奴。”
　　“知道……”鲍律师说。
　　“鲍律师，我要你戒除一毛不拨的原因，最主要是让你明白，人使用钱，还是钱使用人的道理。我不想看着你被钱使用，因为你的心不但被钱使用，而且还被钱困在一个郁闷的空问里，一旦花钱你就会心痛，这又何苦呢？花钱应该是开心，是你使用它，只要将钱花在正当的涂径上，那什么都值得的，明白吗？”
　　“明白了。”鲍律师点头说。
　　“你去问邓爵士的意思吧！”
　　我不知道该不该收鲍律师为徒弟，所以将问题推到邓爵士身上，我知道他必会答应，我只不过趁这个机会，让他高兴和脸上沾光，要不然他拜师的我不知道五百万，会花得很冤枉，而我也借这个机会，多谢他之前琪i漕ｄ万，我能替玉玲还这笔债，全部也是因为邓爵士的关系。
　　“鲍律师，我一定赞成你拜我师父为师，要不然哪有师弟服待我呢？哈哈！“邓爵士笑着说。
　　“那我成了龙师父的徒弟？师父，请用茶……”鲍律师马上跪着向我敬茶。
　　“我以后仍称你为鲍律师，这是我的习惯。”我接过鲍律师的茶说。
　　“哈哈！“众人开心的向鲍律师贺喜。
　　“谢谢！等等……”鲍律师突然和邓爵士交头接耳，小声说大声笑的。
　　我好奇鲍律师和邓爵士，这两位师兄弟有什么好谈的？
　　鲍律师和邓爵士低声密语后，突然倒了四杯茶，走到芳琪和我众女友身边。
　　“各位师母，徒儿也向你们敬茶了。”鲍律师笑着说。
　　席上除了雅丽和张小姐之外，在场所有的女人都悄然的望着我。
　　我想不到鲍律师会开出这种玩笑，如果是平时倒无所谓，可是今天席上多了一位身分尴尬的师母，这位鲍徒弟可真是送了一份好的见面礼琪琚Ｃ“你们就喝吧，受之无愧呀！”邵爵士笑着说。
　　父亲这句话，可教我受宠若惊，他之前为了芳琪，很抗拒我身边的女人，甚至怕我有损邵家的面子，现在居然不嫌弃，反而主动讨好她们，看来我煮给他吃的两粒蛋，已改变他对整件事的看法。
　　“芳琪，你先喝……”巧莲即刻拿起茶给芳琪。
　　“巧姐，第一杯该是你喝的。”芳琪恭敬的说。
　　“我们一起喝吧……”巧莲拿起杯子说。
　　桌上还剩下一杯，巧莲不知所措，反而芳琪识得大体，马上将杯茶递给玉玲。
　　“玉玲，一起吧……”芳琪笑着说。
　　我和巧莲两人，同一时问望向芳琪。
　　巧莲是一个最善解人意的女人，当她面对不懂得处理的问题时，就肯定必有不能处理的原因。也许她顾着芳琪的感受，也许\她顾着师父刚逝世的关系，种种的原因，令她不知所措，但芳琪挺身而出，我和巧莲怎会不感到意外呢？
　　我不知道芳琪是否明白这杯茶的意思？这只有师父的女人才有资格喝，她把茶递给玉玲，表示接受玉玲成为我的女人，会不会芳琪只是为了免得玉玲尴尬，随意把茶递给玉玲？
　　“我没有资格喝这杯茶，我有愧于大家！”玉玲含着泪\夺门而出。
　　巧莲和静宜见状，马上追了出去“吕爵士……我是否做错……了……”鲍律师发抖的说完后，也急忙追了出去。
　　“龙生！你还不快点把她追回来！”芳琪焦急的说。
　　“是……”我感激的望了芳琪一眼。
　　我追到门外的时侯，发现巧莲和静宜已经将玉玲截住，于是我上前教她们回去，并向负责人借一个房间说话。
　　“玉玲，你为什么要哭着离去？大家都很担心你……”我扶着玉玲坐下。
　　“龙生，我想起以前的事，觉得没脸见他们……”玉玲眼睛红红的说。
　　“玉玲，师父已经叫我好好待你，而我身边的女人都对你很友善，你又何必介意？况且以前你只是讨厌我，而不是有心陷害我，只要向他们解释清楚便行了，现在最主要是让我好好照顾你，可以吗？”
　　“龙生，我怕她们无法接受我，我以前做过的事，她们恐怕很难会厦凉我，面对她们我真是抬不起头，而且我又不知道你有那么多女人，开始还以为只是我们两人之问的事，谁料到你竟然有好几个女人……”玉玲哭泣着说。
　　我的心很乱，但我想事情总有解决的方法。
　　“玉玲，现在事情已经分成三个阶段，你让我陪你一起处理好吗？”
　　“龙生，什么三个阶段？”玉玲好奇的问。
　　“玉玲，你既然说感情是两个人的事，那其他的事我们先别说，先说我和你的事，如果我很想成为你的男人，你又想不想成为我的女人呢？”我紧张的问。
　　“龙生，我之前要和你维持师母的身分，原因是你师父的关系，现在你师父已经不在了，而你又是第一个闯入我体内的男人，我当然希望能从一而终，我也水远会记着，你用身体保护我的情形。”
　　“好！你是甘心当我的女人了？”我再多问了一次。
　　“嗯……第二呢？”玉玲点头说。
　　“第二是把陷害我的真相，全部向她们交待清楚，不管她们相不相信，你先向她们交待清楚，免得日后大家存有心病。”
　　“好！我应该向她们说个明白。”
　　“第三，你向邓爵士表明一切，包括之前盗取他父亲基金一事。”
　　“龙生，这会不会惹来麻烦呢？”玉玲惊讶的说。
　　“玉玲，一人做事一人当，现在是向邓爵士“错的最好时机，别错过这个自首的好机会，要不然你以后怎样做？况且我的神术有两下子，我担保你不会有牢狱之灾。”
　　“好吧！我就信你一次！”玉玲想了一会说。
　　“玉玲，只要经过这次澄清，以后你便可以重新做人，你也自然有权选择她们，总之，不管她们接不接受你都好，至于她们接不接受你，这点没关系，她们有权选择你，我龙生一定会照顾你，相信我……”
　　“龙生，没想到你处事这么冷静和果断，这点你师父肯定比不上你，我只是没想到事情会发生到这个地步，而且还会和她们走在一起。我万万想不到的是，你身边的女人竟肯为我还债，这令我十分的意外！”
　　“玉玲，我和她们三个，是讲一个情字，大家都为情字付出真心，是共赴愚难的情、是有情义的情，你和她们相处之后，我相信你会很开心。”
　　“我怕她们不会接受我……”玉玲小声的说。
　　“有我在你身边还需要怕？”我笑着说。
　　“龙生，吻我……”玉玲激动的和我深深的接吻。
　　我带着玉玲回到房问，大家都热情的劝解她，而我则坐在玉玲和芳琪的中问。
　　“大家在这里，我就说关于玉玲的事给大家听，这件事你们是有必要知道的，玉玲以前很照顾我，由于我犯错一件事后，开始变得很生疏，后来我便离开师父的家，也许这是上天早已注定，接着……”我先向大家说出玉玲和我的关系。
　　“原来玉玲不是想害你犯强奸罪的……那故意陷害的人是谁呢？”邵爵士问。
　　“我还没有说出陷害我之人的时侯，我先向你们说什么是石女吧！”
　　“好呀！师父，我很有兴趣想知道，到底什么是石女？”邓爵士笑着说。
　　“玉玲，我可以说吗？”我尊重玉玲的问了一句。
　　“嗯……”玉玲尴尬的点点头。
　　“石女的传说……”我开始讲解石女的故事。
　　众人的眼光投向玉玲身上。
　　“玉玲，你也真苦命……”芳琪同情玉玲说。
　　“师父，原来金师父是想吸取灵性……”邓爵士恍然大悟的说。
　　“接下来我要向大家说一件事，同时向巧莲和静宜还有芳琪三个认错。”我说。
　　“什么事那么严重，居然要认错？”芳琪和静宜好奇的问。
　　“龙生，别急，慢慢说……”巧莲拍拍我的手说。
　　“我为了查出谁是陷害我之人，于是挟持玉玲到别墅去，向她严刑逼供……”
　　“龙生，结果呢？”邵爵士紧张的说“师父，到底是谁？”邓爵士紧张的说。
　　我内心挣扎了一会，最终决定大胆的赌上一次！
　　“大家不用紧张，当时我挟持玉玲严刑逼供，后来她告诉说，她是名石女，当时我想石女是百年难得一见，怎会琪HＪ上呢？我以为玉玲在戏弄我，所以一气之下，便把她强奸了，那时只想以其人之道，还治其人之身，只想着报复，并不是存有歪念。”我大胆的这样说，而不解释是与玉玲假装玩的强奸游戏。
　　“龙生，你真的强奸了玉玲？”芳琪面红耳赤的问我。
　　第十五卷 第十章 重回别墅
　　当我把强奸玉玲的事说出后，芳琪第一个向我兴师问罪，她最痛恨强奸犯，所以很自然的向我质问，并抛出疑问的眼神。
　　“龙生，你真的强奸了玉玲？”芳琪面红耳赤的问我。
　　“芳琪……冷静点……”巧莲小声的安慰芳琪。
　　“芳琪，我敢站出来向大家承认，就表示我有做过，但我相信你明白被人陷害的痛苦，我也更相信你也曾试过，为了找出真相，而不顾一切的心情，我以其人之道，还治其人之身，当时我并没有什么邪念，只想着报仇，你们能了解我当时的心情吗？”我问身旁三个女人说。
　　“如果是为了报仇而冲昏头脑，我当然不会怪你……”巧莲即刻帮我说话。
　　“师父，你这样做没错，以其人之道，还治其人之身，鲍律师，你说是吗？”邓爵士说。
　　“吕爵士，我的身份，叫我怎样回答这个问题呢？”鲍律师有口难言。
　　“你……真麻烦！”邓爵士没趣的说。
　　“但这是法治社会呀！”芳琪生气的说。
　　“芳琪，我没有要求你支持或原凉，我只是想告诉你，一个人为了找出真相，当时是不择手段，甚至会失去理性，我相信你会明白我当时的心情，毕竟幕后陷害我的人太阴险了，我不找他出来，难免又会再次被陷害，你明白吗”
　　芳琪听我这么一说，没再争论些什么，也许她在想，当时她为了报仇，也在邵爵士面前低声下气的等待机会，我相信她会了解，报复者当时那种不择手段的心态。
　　“龙生，那谁是背后陷害你的人？”芳琪接着问。
　　“陷害我的人是陈老板！”我叹了口气说。
　　“什么？竟是陈老板？他妈的！”邓爵士气得猛拍桌子站了起来。
　　席上所有人，皆大吃一惊。
　　“各位，幕后陷害龙生的人，真的是陈老板，龙生的师父和我并不知情，不知会出现强奸一事，我最后是从报章上得知，后来我曾向他兴师问罪，甚至和他我不知道反脸，我觉得他很卑鄙，因为当时没说过要用强奸罪来害龙生，我也是蒙在鼓里，对不起！”玉玲起身道歉，但她的已经忍不住涌了出来。
　　“既然知道事情的真相，那就不关你的事，你也是被奸人利用罢了，别责怪自己了，没想到老陈会是幕后者。”邵爵士安慰玉玲说。
　　“呜……我于次向大家说声……对不起……呜……”玉玲流泪的说。
　　“别哭……我们明白，你是被人利用……”巧莲和芳琪安慰玉玲说。
　　“你何必哭呢！错又不在你身上，只是我不明白老陈，为什么要这样做呢？”邓爵士问玉玲说。
　　“邓爵士，陈老板嫉妒你拜龙生为师，而他送的车，龙生却不要，偏要你的车，后来又见得到那么多钱，总之是妒嫉二字，我知道的就这么多……”玉玲哀怨的说。
　　“玉玲，高斯和你又怎会扯上关系的？”芳琪好奇的问。
　　“玉玲，说吧……”我鼓励玉玲自首。
　　“对呀！将一切真相说出来，这样我们可以有些防范。“芳琪鼓励玉玲说。
　　“邓爵士，我先向你自首和认罪，我和高斯曾开一间……”玉玲说出盗公款一事。
　　邓爵士听玉玲说完后，脸色大变，幸好他很快又回复正常。
　　“原来你们盗用我父亲基金的钱，钱已经还清了吗？”邓爵士问说。
　　“邓爵士，所有的款项已经还清，今天龙生替我还的那笔债，就是早期用来填补欠款的，对不起！”玉玲道歉说。
　　“邓爵士，这件事能否就合@罢，别再追究玉玲了，好吗？”我代玉玲求情。
　　“我没想过要追究，只是不甘心给张家泉赚了几百万的利息罢了。”邓爵士说。
　　“谢谢！“玉玲感激的走过去，并捧上一杯茶谢罪。
　　“不！我受不起……师……”邓爵士双手接过茶放在桌上，并望了我一眼。
　　“大家叫我玉玲好了……”玉玲小声的说。
　　“没关系，邓爵士已经接过茶，表示接受道歉了……”我即刻打圆场的说。
　　“难怪最近老陈和我说话，和以前的语气不一样，原来背后有了大靠山，所以每次都顶撞我，哼！”邓爵士自言自语。
　　“现在我除了担心无常真人和张家泉两人外，还害怕陈老板和高斯不肯甘休，设计陷害玉玲……”我故意挑起大家对玉玲的同情心。
　　“老陈他有什么本事，哼！”邓爵士不服气的说。
　　“老邓，事情不是那么简单，他确实伤了龙生一记，再伤害其他人有什么不行的，依我看你要多小心，事情都是因你拜师而起。”邵爵士语重深长的说。
　　“我才不怕，鲍律师，你才需要清楚，你刚刚拜师了！”邓爵士对鲍律师说。
　　“难得我拜师成功，还有什么好怕的，大不了一起共同进退，我在法律界一向都是以铁汉自称，有什么事会难倒我！“鲍律师大义凛然的说。
　　“老鲍！好样的！我看得起你这样的师弟！哈哈！”邓爵士拍了一下鲍律师的肩膀说。
　　我果然没相错鲍律师这个人，他确实够义气，看来这个徒弟没收错。
　　“不过，现在我还没正式向师母敬茶，还不算是真正的师弟吧？”鲍律师说。
　　“那你还没快过去敬茶！”邓爵士笑着说。
　　“对！“鲍律师马上叫侍应生泡过一壶新茶。
　　鲍律师明显是想帮我一把，照理说那有什么师母的，我和她们又没有正式结婚，刚才他只不过是闹闹气氛，但他现在却是有意撮合我和玉玲，不过，他这样做可危险极了，随时会出现玉玲和芳琪，一拍两散的局面。
　　“巧莲，我和玉玲的事，你认为怎样？”我先问巧莲说。
　　“我那当然没问题，错的是你不是玉玲呀！”巧莲说。
　　“芳琪，你呢……”我拍拍芳琪说。
　　芳琪转身走到玉玲身旁，没有回答我的话。
　　“玉玲，我不会让人欺负你，尤其是那些做错事又不负责任的人！”芳琪说。
　　“芳琪……”玉玲望了芳琪一眼。
　　“明白，大家都是女人……”芳琪向玉玲点点头说。
　　“芳琪，你肯原谅我的错？”我问芳琪说。
　　“我只原谅这件事，不想玉玲受伤害，但不表示我原谅你！”芳琪瞪了我一眼。
　　“行了，我明白，静宜，你呢？”我问静宜说。
　　“龙生，我当然是没有问题，但我们也要尊重玉玲的决定，并不是我们说了就算的，她也有选择的权力。”静宜公道的说。
　　“对！”巧莲和芳琪围在玉玲身旁，异口同声的说。
　　这时候，侍应生端了茶壶进来。
　　“各位师母，我向你们敬茶了。”鲍律师笑着脸捧了四杯茶说。
　　玉玲望着茶杯，愣住了一会。
　　“喝吧！“巧莲和芳琪还有静宜三人，提起玉玲的手接过鲍律师的茶。
　　“等等！少了一杯……”我对巧莲说。
　　“对！还有一杯是碧姐的，叫静宜代喝吧……”巧莲想了一会说。
　　四个女人终于喝下这杯既闹气氛，又有意思的“师母茶”，接着，她们走到一旁交头接耳的交谈。
　　“我们还是让巧姐说。”芳琪说。
　　“我同意巧姐代表我们向徒儿训话，哈哈！”静宜笑着说。
　　“师父，师母的训话，我也该上前听吗？”邓爵士对我说。
　　“邓爵士，她们只是闹着玩，你别当真啦！”我笑着说。
　　我很好奇，这四位所谓的“师母帮”到底有什么训话？
　　“鲍律师，我只是传话，这是芳琪的意见，当然我们也支援她的意见。”
　　“请说！”鲍律师说。
　　“师父说你是一毛不拔的人，今天起师父、师母和师兄的寿辰，从今后你一力承包，今晚的拜师宴也是你给钱，还有以后不可以叫我们师母，别叫得我们那样老，直接叫名字行了，知道吗？”巧莲笑着说。
　　哈哈！所有人都笑得合不扰嘴，没想到“师母帮”会故意刺鲍律师的要害。
　　“是！“鲍律师望了和我邓爵士一眼。
　　“好啦！别戏弄鲍律师了，该是时候回去了。“邵爵士笑着说。
　　“好的！”我说。
　　“龙生，玉玲好今天也不方便回家，免得有人上门骚扰她，这们问题交给你处理了，你今晚打算住哪里？”邵爵士说。
　　“这也是最放不下心的事，玉玲她现在一个人，确实很不方便，而且张家泉和那些卑鄙的手下，不知会不会对她无礼，另外，她和高斯拆伙，会计公司的客户全被高斯抢走，生意一落千丈，真头疼呀！”我故意叹气的说。
　　“师父，玉玲公司的生意，就包在我身上，我会尽量帮忙她，你不用担心。”邓爵士说。
　　“师父，这点我也能帮上忙。”鲍律师自告奋勇的说。
　　“玉玲，我会找些客户给你，放心……”芳琪对玉玲说。
　　“嗯……这就好，那她今晚住那里？”邵爵士问我说。
　　“我目前还没找到新的住所。”我尴尬的说。
　　“钥匙拿回去吧，就当是租的吧……”邵爵士掏出别墅的门匙说。
　　“爸……我要这钥匙没意思……”
　　鲍律师和玉玲两人，听见我叫邵爵士为父亲，不禁悄然的望着我。
　　“龙生，为什么没有意思？”邵爵士好奇的问我。
　　“你的宝贝干女儿又不肯搬过来住，我回去别墅有什么意思？”我提起芳琪的手说。
　　“琪儿……”邵爵士说。
　　“芳琪姐，你不愿意和我们一起住吗？”静宜推推芳琪的手臂说。
　　“芳琪，如果是因为我的关系，我愿意退出……”玉玲说。
　　“玉玲，不是你的关系……我又没说不肯搬过去……”芳琪脸红的说。
　　“真的？芳琪，你肯一起搬过去？”我喜出望外的说。
　　“别这样……不好意思……”芳琪小声的说。
　　“我们走吧，他们的事，我们还是少管……”邵爵士摇摇头的走出房外。
　　“爸！租金我会交给你的！”我兴奋的说。
　　“行了！我会向你要租金的！哈！”我父亲向我笑了一笑，接着，邓爵士我鲍律师也笑着离去。
　　房内只剩下我和巧莲、静宜、芳琪和师母玉玲。
　　“大家听好，现在外人走了，这里算是一家人，我也不怕坦白的说，今天我还了玉玲的债，身上已经没有钱了，可能来来的日子很清苦，而且还要交房租，但我龙生答应你们，我会尽量照顾你们，希望你们琪雕@点时间。”
　　“龙生，钱不是问题，我们又不是贪你的钱，我们这里有大律师、会计师还有教师，而你还有龙生馆，你怕我们会饿死吗？”芳琪安慰我说。
　　“是呀！“静宜和巧莲说。
　　“芳琪，你的意思是答应和我一起回别墅了？”我高兴的握着芳琪的手说。
　　“是啦，但你要答应我一个条件，以后别强奸女人了，我对强奸这两个字很反感，最近巧姐和我讲了很多话，我也明白你的多情，除了这一点外，其他的我可以不计较。”芳琪大方的说。
　　“好的！我不会“强奸”女人，况且有那么多娇妻在身边……”我楼着芳琪看了玉玲一眼。
　　“走吧，我们回别墅了！”静宜高兴的说。
　　“我要回家拿些东西。”玉玲说。
　　“龙生，我也要回家拿些东西。”芳琪说。
　　“好吧，我先载你们回去拿东西，走！”我兴奋的拖着芳琪和巧莲的手走出房外。
　　正当我们走出房外的时候，没想侍应生把我们拦住。
　　“先生，你的帐单还没结……”一名身穿西装的人品说。
　　“哎！鲍律师真是一毛不拔的人呀！”我苦笑说。
　　“哈哈！”四个女人忍不住笑了出来。
　　“龙生，我来给你……”芳琪掬出一张白金卡。
　　“下次再见到这位徒弟，你们几位师母，可要好好管教他呀！”我笑着说。
　　我送芳琪和玉玲回家，拿了些随身物后，便兴高采烈的回去别墅。
　　“哈哈！我们又搬回别墅了，真像做了个梦似的。”静宜笑着躺在沙发上说。
　　“啊！”楼上突然传来巧莲的惊叫声！
　　我们几个一起冲上去，发现巧莲站在“性事房”门口。
　　“巧莲，什么事？”我紧张的抱着巧莲说。
　　“你们看……是不是有贼来过……”巧莲害怕的说。
　　我们走进房问，看见地上一大片碎玻璃，还有手铐和绳索，甚至还有一大堆泛红的纸巾，我才想起今天匆匆出门，忘记清理现场。
　　玉玲脸红，尴尬的把头垂下。
　　“不对！门钥匙没坏，这不是龙生和玉玲的犯罪现场吧……”巧莲灵机一动说。
　　“嗯，我等会自己清理，你们小心别踩到玻璃……”
　　“哇，看来你和玉玲真的很激烈哦……”巧莲笑着说。
　　“是呀！玉玲，我有一个好奇的问题，你能不能解琪巧Ｏ？”静宜笑着说。
　　“静宜，是什么问题呢？”玉玲脸红的说。
　　“你真的将第一次给了龙生？”静宜好奇的问。
　　“嗯……我是石女的事，你们也知道了，也许真是上天安排，我要被龙生欺负吧，不过，解除了这个忧虑之后，心里倒是很开心。”玉玲羞怯的说。
　　“玉玲，石女是怎样的？我对这个很好奇……”芳琪望着玉玲说。
　　“芳琪姐，等会我们冲凉，不就可以看清楚了吗？”静宜笑着说。
　　“是呀！不怕老实说，我对龙生说的石女很怀疑，不知他是不是骗我的，所以想看一看，可以吗？”芳琪尴尬的问玉玲。
　　“芳琪，我现在去准备，等会去冲凉的时候，便可以一起欣赏……”巧莲笑着说。
　　“你们一起洗澡的吗？那……”玉玲脸红的说。
　　“玉玲，没关系的，之前我的想法和你一样，告诉你一个秘诀，就是多和巧莲说话，那就很容易适应了……”芳琪笑着说。
　　“哎呀！”我叫了一声“什么事？”芳琪跑过来看我说。
　　“没事，我不小心给玻璃割到……”
　　“你快坐到沙发上，我帮你清理好了！”芳琪捡起地上的垃圾说。
　　“芳琪，让我来吧……”玉玲尴尬的说。
　　“没关系……都是一家人……”芳琪大方的说。
　　看见芳琪和玉玲两人相处融洽，我的心就放心多了，开始我还怕我不知道芳琪会翻脸呢！巧莲准备好心连心浴池后，便和静宜联手把玉玲带进来，但玉玲知道是怎么一回事，所以尴尬的不敢走进来，最后加上芳琪才把玉玲给拖进来。
　　“龙生在这里呀！”玉玲脸红的说。
　　“玉玲，没关系，来吧……”巧莲说着开始动手脱玉玲的衣服。
　　“你们……”玉玲惊讶的喊着。
　　我心想玉玲可真是多灾多难，之前琪擐ｏ衣服，现在又给三个女人剥她的衣服，人生真是太奇妙了。
　　“龙生，帮我呀！”玉玲向我求救。
　　“好呀！“我从池里站起来说。
　　“啊！“玉玲看见我一丝不挂的从池里站起来，吓得用双手遮掩羞红的脸庞。
　　“动手呀！”巧莲大声的叫！
　　玉玲身上的短袖衣被脱了下来，接着脱短裙、胸罩和内裤，成为赤裸裸的大美人。
　　我看见巧莲望着玉玲的丰乳，静宜和芳琪则望着玉玲的蜜桃，这是我第一次看见女人欣常女人，会看得发呆。
　　“你们别看……”玉玲机灵的跳入池内。
　　“玉玲，我顺便帮你把衣服洗了……”巧莲抬起玉玲的衣服和望着胸墨说。
　　“巧姐……谢谢你……”玉玲说。
　　“芳琪，静宜，你们也把衣服脱下，让我一起洗吧！”巧莲说。
　　芳琪和静宜两人，随即脱下身上的衣服，这回换玉玲发愣了，望着她两人身上……“龙生，你们习惯一起洗澡的吗？”玉玲小声的问。
　　“这是一种情趣……”我笑着说。
　　巧莲这时候，也脱下身上的衣服步入池内。
　　“龙生，你在想什么？”巧莲问说。
　　“我在想一件事……”我把巧遇张伯和患叔的事，全部说给她们听。
　　她们四人听得津津有昧。
　　“龙生，我曾听高斯说过，要骗你一本什么经书的，你可以小心别受骗。还有，你师父要我给你的书，我也带来了，等会记得向我要。”玉玲说。
　　“龙生，看来你要小心应付两位老伯。”巧莲提醒我说。
　　“龙生，玉玲信得过吗？”芳琪小声在我耳边说。
　　芳琪这句话提醒我一件事，我想师母如果是奸细的话，师父那本书，就不会是真的，师父的书很容易辨认，因为他的书一定会有签名，如果这本书是真的，师母肯定是忠的，如果是假的话，真的那本必是交给了无常真人。
　　“玉玲，你可别令我失望呀！”我心里自言自语的想。
　　下期预告：
　　师母到底是忠还是奸呢？她会把师父交给龙生的东西拿出来吗？
　　天下奇闻多的是，殡仪馆居然不做死人生意，怪事！
　　无常真人使用美人计，而且出动母女两人，龙生如何应付呢？最可恨是此母女利用龙生的知名度，招摇撞骗的替人看风水，还差点闹出人命，龙生怎样解救受害人？怎样算出生男还是生女呢？
　　碧莲终于说出离家出走的原因，龙生和他的女人会接受吗？最要命的是碧莲身上竟出现长满刺的……碧莲、巧莲、静宜与芳琪，无意中表白为何喜欢龙生，而龙生也坦白说出他爱的女人只有三个。至于那些不被爱的女人，龙生用什么藉口让她们心服口服呢？
　　龙生终于有机会使计陷害庄警长，他的计策能成功吗？
　　第十六卷 第一章 师母留书出走
　　师母终于得到所有人的支援和谅解，同时我的女人也欣然的接受她，这是我最开心的事，而父亲私底下也将别墅，以租用的藉口推还给我，使我无限的感激，这份父子情也随着他的让步和爱护，填补我内心多年空虚的那份父爱。
　　然而，一向行事谨慎的芳琪，悄悄提醒我留意师母的忠诚，其实我也存有戒心，但一个女人可以将处女膜献上而不发怒，试问她又怎会虚假呢？
　　疑人不用、用人不疑的道理，我龙生是懂的，但我较喜欢实据的支持，然而，师母的忠诚，一切待我看过师父留琪i漯Ｆ西，便能一一揭晓。如今还是尽情的欢畅，毕竟眼前有四位赤裸裸的美女正摇晃弹实的美臀和丰满饱挺的乳房，已教我眼狂心痒的，试问我又怎能浪费春宵一刻呢？
　　静宜优美的线条、芳琪性感的身段、师母饱挺的乳峰、巧莲丰胜的美臀，四人各有一张俏丽的脸孔和香滑白暂的雪肤，虽然巧莲的乳房较小，但她的美臀和灵舌的技巧，足以将我心神迷惑，加上芳琪饱实且高挺的竹笋型乳房、静宜柔滑的娇小嫩乳头，以及师母那条狭隘紧逼的蜜道，真是夜夜温柔夜夜销魂……芳琪突如其来，大胆的在师母和巧莲面前搂着我接吻，并且将她胸前的乳房在我胸膛上贴磨。开始的时侯，我对她的热情挑逗很惊讶，毕竟她性爱的作风仍很保守，后来我才明白，原来她这番冲动是另有所图，目的是想和我说悄悄话。
　　“龙生，对玉玲真的没有疑心吗？”芳琪心有不安的小声提醒我说。
　　“芳琪，你认为玉玲信不过，还是在呷醋呢？”我小声摸着芳琪的弹乳说。
　　“我呷什么醋，我对自己有信心……别搓得那么大力……轻点……”芳琪拍拍我摸在她乳房上的手说。
　　“你也会怕痛？”我笑了一笑说。
　　“哎呀！虽然我背着她们，但你的动作那么露眼，我始终还是有点害羞，万一不小心叫了出来，怎么办？”芳琪脸红娇憨的说。
　　“我最喜欢看你害臊的模样……”我陶醉在芳琪羞答答的表情中。
　　“你的嘴就是够甜的……噢……别弄这个位置……”芳琪推开乳头上的手指说。
　　“你的乳头真可爱，总是和我过不去似的，每当看见我的手指，就严阵以待，迅速的勃起。”我笑着说。
　　“那你喜欢还是不喜欢呢？”芳琪捻着我的鼻尖说。
　　“我当然喜欢啦，我恨不得把它放进嘴里咬，看它硬还是我的牙齿硬？”我戏弄芳琪说。
　　“那我看你的牙齿硬，还是我的舌头硬……”芳琪突然将珠唇贴在我嘴上，接着把香舌挑入我嘴里，并大肆挑弄我的舌头。
　　我则集中吮吸她的香涎，嗅她身上的体香味……“龙生，刚才我说关于玉玲的事，你要多加防范……”芳琪推开我的嘴说。
　　“芳琪，我明白你的好意，这点我会多加提防，其实只要我看玉玲交琪i漯Ｆ西，是否师父的真本，那答案便会揭晓，因为我早已洞悉师父的习惯，所以这点很快便知道，你不必太担忧。”我安慰芳琪说。
　　“你有防范之心，我就放心多了……”芳琪嫣然一笑说“芳琪，你笑得很甜很迷人，你让我对你的爱升华至无人可取代的位置，我爱死你了……”我忍不住再次搂抱芳强吻，手指也滑到她双腿之间的玉门上，轻轻弹起溪边小调。
　　“别弄啦……”芳琪辗转反侧的说。
　　这时侯，巧莲赤裸裸的捧了几杯酒过来，顺便也叫静宜和师母一起围了过来。
　　“我们先喝一杯，庆祝玉玲加入我们的大家庭。”巧莲兴奋的在师母的脸上亲了一下说。
　　接着，静宜和芳琪都亲了玉玲一下，我当然也不会例外，只不过观众要我和她嘴对嘴亲吻罢了。
　　脸红的师母玉玲，好像很不习惯赤裸裸的和我们相见，总是以手掩饰身上的部位，但脸上羞怯之色，如盛开的红玫瑰花一样，娇艳且可爱。
　　“我谢谢大家对我的爱护，也许我的性格较内向，如果有扫大家的兴，请别见怪……”玉玲羞怯的说。
　　“玉玲，你怎么这样讲呢？这里都是自己人，有什么问题不妨拿出来商讨，我们必会尊重你的。”静宜说。
　　“我没什么问题，可能是性格和思想上较为保守，如果大家不反对的话，我想自己搬出去住，但我绝对不是和各位有意见，我有说错话吗？”师母尴尬的说。
　　“玉玲，关于搬出去的事，我们等办好师父的身后事再说吧！现在你的处境也不是很方便，无常真人必会来麻烦你，所以不赞成玉玲搬出的，举手！”我转开话题并举起手说。
　　“我们也举手！”巧莲和静宜两人，还有芳琪也举起手说。
　　“你们……”玉玲笑着说。
　　“玉玲，少数服从多数，你就没得搬出去，哈哈！”巧莲说。
　　“那好吧，我就暂时留下……”玉玲点头说。
　　“对了！我们还没看过石女的……想看的举手！”巧莲扮了鬼脸说。
　　“对呀！我们还没看过……”芳琪露出期待的目光，并举起手说。
　　巧莲跑过去将浮床放在池边，接着和静宜慢慢靠在师母身上，而师母逐渐往后退，谁料退到芳琪的身边，我即刻闪到一边去。
　　“你们……不是想……”师母发觉巧莲有所企图，颤抖着说。
　　“我们合力捉玉玲上浮床……”巧莲发号施令的说。
　　“啊！我怕呀！”师母笑喊着说。
　　“巧莲！你们玩玩好了，别弄伤对方呀！”我笑着为巧莲打气说。
　　巧莲冲上前搂住师母，静宜则推师母到池边，我助芳琪一把，将师母拉到浮床上面，接着功成身退的坐在一旁喝酒。
　　“龙生，你和她们联手欺负我……”师母吵着说。
　　巧莲见师母被拉到浮床后，即刻将身体压在师母身上，并将她两脚分开。
　　“哇！你们比男人还要凶，别这样……我怕呀……”师母挣扎的说。
　　“好了！我们别吓坏玉玲了，免得不小心弄伤就不好。”芳琪伸张正义的说。
　　“好吧！我们就不欺负玉玲，嘻嘻！”静宜主动第一个放手说。
　　“还是大律师比较明白事理……”玉玲拍了几下胸口说。
　　“玉玲，其实姐妹们听龙生说过关于石女的传说，所以好奇想看看，你就大方一点，满足我们的好奇，让我看一看吧……好吗？”巧莲笑着说。
　　“是啊！玉玲，你就给她们好好看，满足她们的好奇心，要不然你每天可要提心吊胆的干脆当是给她们一份见面礼吧，哈哈！”我主持公道的说。
　　“这……好吧……只看一次……怪羞的……”师母躺回浮床上遮掩羞怯怯的脸蛋说。
　　“玉玲，你把腿张开一点，看不清楚……”巧莲把头移到师母的蜜桃上说。
　　“哎呀！巧姐，你把毛发往上拨呀！”芳琪紧张且亲自用手拨开师母的耻毛说。
　　“你们快点看……很羞呀！”师母张开双腿说。
　　“玉玲，你当是接受妇科医生检查就行了，哈哈！”静宜戏弄师母说，也涌到前面，留心的看着。
　　“怎会那么怪的呢？”巧莲自言自语的说。
　　“巧姐，怎么怪呀？”静宜好奇的问。
　　“你们瞧，玉玲这两片东西，怎么会往内缩的呢？”巧莲指着师母的花瓣说。
　　“是呀！我自己这两片东西也是向外展的，不信你们看。”巧莲说完张开腿，露出两片花瓣说。
　　“对呀！静宜，让我看看你的……”芳琪也望着自己的蜜桃，接着向静宜说。
　　静宜躺下张开双腿，让芳琪看。
　　“你们怎么了？”玉玲好奇的问。
　　“玉玲，你的这张小嘴果然很特别，但那两片东西往内缩，好像怪怪的……”巧莲对师母说。
　　“是吗？怎会这样的……”师母慌张的看看自己的蜜桃。
　　“玉玲，你看静宜……”巧莲翻开静宜的花瓣说。
　　“巧姐，你看玉玲那两片东西，好像很结实似的，就算想把它翻出来也不容易，不像我们柔柔软软，不信你也可以看我的……”芳琪把玉玲的手放在自己的蜜道上。
　　师母果然很好奇，仔细摸着芳琪的蜜桃，接着又摸摸自己的蜜桃，并且上下左右的检查。
　　“你们那两片东西，果然很柔滑细腻的，而我有点硬绷绷的……今天要不是看过你们的那个，我还不知道自己的是那么厚……”玉玲自愧弗如的说。
　　“玉玲，其实你也不要这样说，你的乳房就比我好看多了，这又有什么关系呢？我们只是好奇石女之说罢了，不过，以我看过那么多女人的香户，感觉你的确实有些不一样，但开过苞之后，也没理由会那么紧的……”巧莲疑惑的说。
　　“巧姐，你为何会看过很多女人的香户呢？”玉玲好奇的问巧莲说。
　　“呢！我以前当过……护士嘛……”巧莲尴尬的说。
　　“巧姐，你当过护士？”静宜好奇的问巧莲说。
　　“是啦！以前的事……别说了……”巧莲脸露羞涩之色说。
　　“对呀！芳琪姐也是刚开苞不久，但也没理由会那么紧的，而我自己也曾是处女，但做了之后，下面有很松且空洞洞的感觉，你有这种感觉吗？”静宜问。
　　“我倒没这种感觉……”玉玲紧张的说。
　　“会不会又紧闭，变回石女了？快躺下让我看看……”巧莲说。
　　“哦……不会吧……”玉玲即刻躺在浮床上。
　　听见巧莲和静宜讨论蜜桃的话题，我全身就开始滚烫，火龙也痒得想找个洞钻，当我望向芳琪身上的时侯，发现她正用手指插入自己的蜜道内，我想她在思付静宜的话，检查自己的蜜洞是否松弛了，不禁教我暗自发笑。
　　我带着笑容走近芳琪的身边。
　　“芳琪，你干什么呢？”我问芳琪说。
　　芳琪见了我，马上抽出放入蜜道的手指，然后把我拖到一旁。
　　“龙生，你老实告诉我，你和我做第二次的时侯，会不会感觉我下面松弛了？你要老实说。”芳琪脸红的悄悄对我说。
　　“芳琪，刚才静宜说的话也太夸张了，虽然会松阔了些，但也不会像她说得那么可怕，不过，你的洞阔了也没关系，我的够粗嘛！”我笑着说。
　　“你！那你喜欢我阔还是松呢？”芳琪用力捉着我的火龙说。
　　“我和你做爱，重视的是心灵感觉，是真实与你心灵交合的感觉。”
　　“算你会说话啦！哼！”芳琪用力在我龙根上捉了一下。
　　“快去看你好奇的东西吧！”我笑笑指着师母说。
　　“对哦！忘记了！”芳琪随即晃起弹臀，跑到玉玲身边去。
　　我望着芳琪的弹臀，心想该怎样才可以得她们的后面呢？我相信插入那里的感觉，一定很美妙。
　　“龙生，你快过来看看……”巧莲向我招手说。
　　我跑过去玉玲身边，看见几只玉手正抚摸玉玲的蜜桃。
　　“哇！真的很窄……”芳琪用手指插入玉玲的蜜洞说。
　　“噢……你们……你们真的……插进来……”玉玲呻吟的说。
　　“巧姐，我的手指那么细，已经很难插进去，龙生的那么大，怎能插进去呢？事情似乎并非他所说的强奸那般哦……”芳琪疑心的说。
　　“我试试……”巧莲用中指往玉玲的蜜洞插入。
　　“啊！巧姐……你也戏弄我……啊……不要啦……羞死了……”玉玲满面羞红的说。
　　巧莲和芳琪如此的对待师母，我想师母是个快热的女人，恐怕很快会按耐不了欲火，不过，今晚肯定有个很头疼的问题；我该陪哪一个睡呢？
　　如此看来，我必需先射一炮，要不然女人的小心眼发作起来，可不是开玩笑的！
　　“哇！果然很紧哟！像耳洞那样小，我的手指勉强才能塞进去。”巧莲说。
　　“不会吧……让我试试……”静宜望了我的火龙一眼。
　　“怎么你又来了……噢……”玉玲双眉一皱的说。
　　“巧姐和芳琪姐果然没骗我，真的很窄呀！”静宜惊讶的说。
　　玉玲的蜜桃经过三个女人都说狭窄，对我来说本是件好事，但是师母是石女破身，我不禁担心她的蜜道会再次缝合，如果真那样的话，可就糟了……“玉玲，好像有点问题哦……”静宜倚在师母的身边说。
　　“龙生！从实招来，你说强奸了玉玲，是不是骗我们的！”芳琪说。
　　“哎呀！我怎会骗你们呢？强奸也好骗的吗？”我摇头说。
　　“芳琪，刚才房间里所捡到的纸巾，应该不会是假的，那么……槽糕！”巧莲有所领悟似的，猛然一惊，叫了一声。
　　“巧姐，怎么了？”芳琪好奇的问巧莲。
　　“哎呀！玉玲姐会不会是身上的灵气未清，再次紧闭合上了？”巧莲惊讶的说。
　　“不会吧！巧姐，你不要吓我……”师母大惊失色的说。
　　“玉玲，你不妨自己用手试试看……”静宜将玉玲的手拉到蜜桃上说。
　　师母吓得脸红的将身体背向我们，而我们也不放过这一幕，即刻走到师母前面，亲眼看着她将手指插入蜜洞里的情形。当她的手指插入蜜洞，脸上随即露出忍痛的表情，而忍痛的表情过后，短叹长吁也衔尾相随而至。
　　“玉玲，怎么了？”我好奇的问。
　　“哎！看来上次是空欢喜一场……”师母不停摇头，叹息的说。
　　“玉玲，其实你也不用自嗟自叹的，反正龙生在这里，让他和你再大干一次，也许情形不是你想像中那样坏，我相信只要多做几次，情形一定会有好转。”巧莲安慰的说。
　　“对呀！龙生，你就好好帮玉玲！”静宜鼓励我说。
　　我望了芳琪一眼。
　　“你就帮帮玉玲吧，我也想看看石女作爱的情形……”芳琪小声的说。
　　既然芳琪也不反对，我就没后顾之忧，即刻提枪上马扑在师母身上，双手搓着她饱满的大乳，龙根则移向蜜桃的缝隙上，轻轻贴磨着……“不是在这里吧……这里那么多人……”师母挣扎着推开我说。
　　我双手一抱，将师母的双手紧紧的箍着，然而用脚分开她的双腿，等待机会见洞就插。
　　“油来了！”巧莲边跑边喊着说。
　　“来得好！快涂上去，免得弄痛玉玲！”我紧张的说。
　　“你们别看，羞死了……我好紧张……”师母叫喊着。
　　巧莲即刻将润滑油倒在师母的蜜道上，然后将沾满油的手，涂在我的龙根上，火龙很快变成一条油龙，正蓄势待发。
　　不知道玉玲是害怕还是紧张，屁股拼命顽强的摆动抵抗，加上浮床已沾了油，变得无比的湿滑，更有助于玉玲的身体摆\动，导致我的蛮劲也派不上用场。
　　“玉玲，你别一直摆动身体，我瞄不到洞口呀！”我笑着说。
　　“龙生，不要在这里，我们回房间才……这里有人，我怕……”师母羞怯的说。
　　“玉玲，你就让我们见识吧，这一次我们怎样都会跟着你的！”静宜说。
　　“玉玲，你就满足姐妹们的心愿吧……”巧莲劝导玉玲说。
　　“不行，我做不到呀！”玉玲惊慌的叫着说。
　　我想起师母是百分百的传统女人，恐怕很难说服要她在别人面前做爱了。
　　“姐妹们，为了帮玉玲解除烦恼，我想还是别夜长梦多，我们就帮龙生捉着玉玲，别让她摇来摆去，来个速战速决吧！”巧莲发号施令的说。
　　“好呀！”静宜冲上前按着玉玲的肩膀说。
　　巧莲紧紧抱着玉玲的左腿，芳琪则抱住右腿，而我双手按在玉玲的玉掌上，这回情形可好转得多了，可是玉玲的屁股仍是摆来摆\去的，肉冠无法对着玉洞。
　　“啊！你们做什么？不要呀！”玉玲大声的喊叫。
　　玉玲的喊叫和抵抗已经迟了一步，她已经被巧莲她们前后左右大字型的挟持，恐怕难逃魔掌了。
　　“我瞄不到洞，谁帮我带带路呀？”我故意有此一说。
　　“芳琪，你就帮龙生带路，我帮忙按着玉玲的腰肢。”巧莲叹着气说。
　　芳琪无奈伸出冰滑的玉手，扶着我的龙根摆在师母的蜜洞上，接着还帮我分开蜜桃的两片花瓣，让我顺利的刺宫。
　　“谢谢！”我故意向芳琪道谢。
　　芳琪听到我的道谢，？那间不知所措，也许她心里想着，现在和强奸有什么两样……“不要啦……姐妹们放过我……别看……”师母苦苦的哀求说。
　　既然现在有些稍似强奸的情形，我就快刀斩乱麻，免得芳琪内心过意不去，而放弃这场逼奸戏，所以不管对着有多窄的玉洞，我快速的狠心一刺，誓要芳琪成为逼奸戏的主角之一，永远脱不了关系的主要角色之一！
　　“啊！痛！”玉玲挺腰仰头的发出一声痛叫声。
　　“玉玲！忍着点，插进一半了！”巧莲望了我的龙根一眼，兴奋的说。
　　“痛呀！”玉玲流下两行眼泪说。
　　“玉玲，忍一下就好。”静宜安慰的说。
　　“芳琪，你撑着门口别放手！”我装出紧张的神态向芳琪说。
　　“哦……”芳琪六神无主望着我的龙根，双手分开蜜洞的花瓣。
　　看见芳琪的合作，我心里十分痛快，一开始她讨厌我强奸师母，现在却为我分开师母的花瓣，助我一臂之力的逼奸师母，这种感觉真是痛快。
　　“玉玲！多忍一下！成功在望了！”我兴奋的腰力一沉，屁股往前一冲，将停留在蜜洞外的龙根再次狠狠的插进去。
　　“啊！啊！”玉玲紧捉我的手喊叫。
　　“玉玲！全部插进去了，成功了！”巧莲兴奋的说。
　　“痛……呜……”玉玲哭着说。
　　龙根插入师母的狭隘蜜道后，再次享受两边玉壁紧束的快感，而且这回还是在芳琪的协助下刺宫，全身的欲火更为猛烈，快感也比平常刺激多了。
　　“龙生，动呀！”巧莲提醒我说。
　　“对！我忘记了……”我吸了口气，开始由慢至快的抽插。
　　“啊！啊！别太狠……慢慢……”玉玲闭着眼睛说。
　　我知道师母的心里已经接受了，所以松开她的双手。
　　“好！”我一边搂着芳琪，一边摸着她丰满的乳房，而龙根一下一下的抽送。
　　“噢！嗯……”玉玲的手不知不觉抚摸自己的双乳，而静宜则走到巧莲背后，将乳球贴在巧莲雪滑背肌上烫摩着。
　　“噢……啊……”师母在呻吟中，也悄悄迎合我的抽送。
　　我身旁的芳琪似乎也动了情，不停的向我索吻，而且将乳球贴在我身上，我偷偷摸了她的嫩溪，发现涌出的春液已流至大腿上……插在师母蜜桃里的龙根，我不敢轻易将它抽出，怕玉道又会合上，除了使劲的抽送之外，我只好用手指满足芳琪的要求，使劲挑弄她的蜜豆，希望能令她满足。
　　“啊！啊！我不行……快……啊……来了……”师母双手紧捉浮床，并发出震撼的叫声。
　　一阵强烈的吸力从师母的花蕊发出，并紧紧吮吸我的大磨菇头，我心中一惊，还没有满足芳琪，于是不管三七二十一，马上抽出龙身，将芳琪推倒在浮床上，即刻提枪上马插入她的蜜道里。
　　“啊！好涨……”芳琪紧紧搂抱我说。
　　“……舒服吗？”我边插边问芳琪说。
　　“……舒服……你别那么快完事……嗯……”芳琪媚眼如丝的说。
　　“好！芳琪，我会让你满足的！”我兴奋的说完后，马上使劲的抽插。
　　“噢！呀！”芳琪环抱我的颈项，并要我与她唇对唇的热吻。
　　“玉玲，你舒服吗？”巧莲问师母说。
　　“嗯……失礼了……”师母羞怯的说。
　　“玉玲，不用害操的，这里有支小震豆，你把它塞在下面，我想只要过几天，你那个问题便会解决，试试看……”巧莲将震豆交给玉玲说。
　　“谢谢！我先去冲凉休息，太累了……”师母说着，独自走去冲身。
　　“静宜，我们来吧……”巧莲拿出一根双头棍说。
　　“好呀！我们到池边……”静宜牵着巧莲到池边。
　　我发现芳琪虽然被我抽插，但她的眼睛是望向静宜和巧莲身上，也许她对双头棍感兴趣吧……“啊！啊！噢！”浴池不断发出激烈呻吟声，此刻，我也分不清楚是谁叫出来的。
　　最后，我抽插三百多下，终于将龙精射入芳琪的体内……我和芳琪躺在池里，观看巧莲和静宜的性戏，师母自己先回房休息。
　　第十六卷 第二章 性感的紫霜
　　我和师母大战之后，便转移阵地攻向芳琪的蜜洞，当我和芳琪双双达到高潮，便泡在温池里，观看巧莲和静宜的性戏。由于我脑子里不停想着众美女的弹臀，龙根意犹未尽，欲罢不能之际，最后又骑上静宜，以暴雨打梨花之势，插得静宜跪地求饶，疼爱静宜的巧莲，难免也替静宜捱我一枪。
　　我们四人混合大战后，感到身体也疲倦了，最后一起在假雪山的冲身房休浴。
　　“芳琪，你的乳房真是迷死人了……”我用清香的休浴乳，搓揉芳琪的乳房说。
　　“静宜的也不错呀……”芳琪伸出手逗静宜的乳房说。
　　“我的怎比得上芳琪姐……”静宜的嫩手移向我胯间清洗龙根。
　　“龙生喜欢大乳房，难怪他只会为你们搓揉，我这对可怜的小乳，就没人关心了，可怜的乳房呀！”巧莲摇头叹息的说。
　　“哎呀！巧莲，你怎么这样说呢？我不是过来了吗？”我即刻搓揉巧莲的乳房说。
　　“巧姐，我们怎会不关心你呢？哈哈！”芳琪和静宜也一起搓揉巧莲的乳房说。
　　这回可过瘾了，六只手争先恐后在巧莲的小乳上，你争我夺掀起另一场水战。
　　我们冲完身，各自在浴池边抹干身体和吹干头发。
　　“巧莲，你安排玉玲睡哪一个房间？”我问巧莲说。
　　“龙生，我还没安排玉玲睡哪……”巧莲说到一半停下。
　　巧莲这么一说，我们四个互望对方，察觉有些疑惑的味道……我希望师母随便找一个房间睡觉，不会出现刚才所说那般，偷偷的离开吧？若是真的离开，她会不会留下师父琪i漯Ｆ西呢？
　　“不会是……”我们异口同声，互望一眼说。
　　“龙生，我说过玉玲信不过的……”芳琪紧张的围起浴巾说。
　　“我想玉玲不会这样吧……”我紧张的即刻穿上内裤。
　　我们四个人跑去性事房找师母，可是房间一个人影也没有，于是大家分散到别的房间找，也都一无所获，最后在大厅发现有张字条和一个蓝色盒子。
　　我拿起桌面的纸条一看，原来师母思想保守，不习惯我们赤裸裸相对，她为了不想扫我们的兴，所以先搬出去和母亲暂住。同时，她也保证是龙生女人的好姐妹，也感谢巧莲送给她那粒震豆，最后将师父琪i漯Ｆ西原封不动的放在桌面，并祝我们生活愉快。
　　我将师母留下的字条，传给巧莲她们看。
　　“我怎么那么大意，竟让玉玲离去呢？”巧莲责怪自己说。
　　“龙生，快打开盒子检查一下。”芳琪说。
　　对！师母是真情或假意，只要我看看盒子的东西，便一清二楚。
　　我紧张打开盒子一看，里面果然放了一本书，封面写着“天龙神诀”四个字。我即刻翻开书里第一页，看见师父的签名，证实这本书是真的。
　　“龙生，是真的吗？”芳琪紧张的问。
　　“是真的，这本就是无常真人肯花两千多万买的书。”
　　“龙生，我错怪玉玲了……”芳琪惭愧的说。
　　“算了！我们都去睡吧！玉玲这么大的人，她自会有能力处理问题，我们不用太担心，也不要给她太大的压力，一切等她回家小住几天再说吧！”我安慰大家说。
　　晚上，我搂着芳琪在床上。
　　“龙生，你会怪我多心猜疑玉玲吗？”芳琪小声的问。
　　“我不会怪你，因为你一直都是独自生活，警觉性难免会比一般人高。不过，现在你已经有了这个大家庭，也算是有几个较亲的人在身旁，是应该学习放松一下自己的心态，重新学习如何接受别人的好意。有时侯相信一个人，会比猜忌一个人，过得舒服且自在……”我趁机会改变芳琪的人生观说。
　　“学习接受别人？”芳琪自言自语的说。
　　“芳琪，现在你身上没有仇恨了，而且多了我和几位好姐妹，何不以轻松的身心过新生活呢？如果为了工作，而要装起冷傲脸孔过日子，我情愿你回家当少奶奶算了，我不愿看见你带着假面具做人。其实我知道你是个很可爱的女人，冷傲不是你的真面目，看你对我父亲的态度，不难发现你身上那颗爱心。”
　　“看来你真的很留意我，也许我该学习如何当个少奶奶吧，嘻嘻！”
　　“少奶奶的生活，恐怕我龙生暂时无法给你了，目前我还要为生活而奔跑，为将来而奋斗，所以你目前不用学习当少奶奶，先学习当个好姐妹吧！”
　　今天和芳琪大胆的说话，是有史以来的第一次，我也不知道这次为何敢批评芳琪，也许女人的身体给了男人之后，就会出现这种情形吧！
　　“龙生，其实钱方面你不用紧张的，我这里也有钱，况且我的收入还不错，支撑一个家肯定足够，你也不用太辛苦的四处奔跑。”芳琪安慰我说。
　　“芳琪，我龙生不会花女人的钱，养家活口是男人的本色，亦算是一家之主的尊严，你的好意我心里接受了，我也希望从今天起，你开始花你老公的钱，要不然你要我这个老公做什么呢？”我亲了芳琪的苹果脸说。
　　“嗯……我听你的，以后你琪aｈ少钱，我就花多少钱。你真是越来越迷人了……我都快被你迷死了……”芳琪说完，又和我索吻。
　　“宝贝……睡吧，明天我有些事，要早起……”我亲了芳琪一下说。
　　“不……我现在很想要……”芳琪突然大胆揉搓我的龙根，并冲动的将湿透的春桃套在肉冠上。
　　“喔……好……啊……”芳琪跨在我身上，自己套动玉洞吞咽我的龙物。
　　芳琪床上的技术还未到家，动作始终不能达到淋漓尽致的效果。
　　“龙生……我不行……你在上面，快！”芳琪快速躺在床上张开腿，硬把我拉到她身上。
　　难得芳琪今天那么的需要，我只好舍命陪佳人了，来个快速行军，狂插直顶连续干了两百多下。
　　“啊！噢！嗯……舒服……”芳琪十指紧捉床单，且发出销魂的呻吟声。
　　第二天，我一早起床送静宜到学校，接着送芳琪到律师楼后，便前往探望关先生。
　　当我来到医院门口，碰巧遇上了紫霜，于是和她一起搭乘电梯上去。
　　“龙先生，多谢你那么热心，前来探望我父亲，他见了你一定会很高兴。”紫霜感激的说。
　　“我很多天没来探望关先生，难得今天有空，所以过来探望他。对了，你父亲经常在你面前提起我吗？”我好奇的问。
　　“龙先生，我父亲一直都说你是个好人，并要我好好的帮你。对了，今天是不是有什么特别的事，如果需要我办的话，请你尽管吩咐。”紫霜很有礼貌的说。
　　“紫霜，我昨晚想了一个计划对付无常真人，但策略上好像有些问题，所以前来请教你父亲，希望他能琪d  Ｎ见，至于需不需要你帮忙，现在还言之过早，等一切事情谈好之后再说吧！对了，我现在已经搬回别墅，你的房间仍是保留，如果你想回去什么的，一切都没有问题。”
　　“是的，这边请……”紫霜走在前面为我引路。
　　走入病房，关先生正在吃早餐。
　　“关先生，身体好点了吗？你继续慢用……不用客气……”我笑着说。
　　“龙师父，快进来坐，没想到这么早能见到你，快进来……”关先生喜出望外的说。
　　“这里的早餐如何？怎么不吃了？”我随便找些话题说。
　　“哎！医院的东西，吃来吃去都是一样的，吃不吃也无所谓。对了，你不会是有什么事吧？”关先生关心的说“我也不瞒关先生了，最近我确实遇上些麻烦，原本我不该前来打扰你休息，但我身旁没有一个像你这般有经验的人，所以，逼不得已要前来请你赐教。”我尴尬的说。
　　“龙师父，千万别那么客气，到底遇上什么麻烦事了？”关先生紧张的问。
　　“龙先生，请喝杯水。”紫霜倒了杯水琪琚Ｃ“谢谢！”我向紫霜道谢后，便将无常真人和张伯的事全说给关先生听。
　　关先生很专心的聆听，接着低着头又望向窗口，似在思付我刚才说的话。
　　“龙先生，你自己有什么想法呢？”关先生问我说。
　　“关先生，我的意思是，若同时要对付无常真人和张家泉，肯定必败无疑，所以我想逐个击破，你认为我这个想法，对吗？”
　　“但想要逐个击破，又谈何容易呢？”关先生叹了口气说。
　　“我就是为了这个烦恼，所以前来请你赐教，如果我利用手上的经书，让他们闹翻，这个计策行得通吗？”
　　“这个方法固然是好，但怎样才能走近无常真人或张家泉的身边呢？”关先生质疑的说。
　　“这个就需要紫霜的帮忙，我想只要易容张伯的模样，就可以走近张家泉的身边，但有一点我不知道，经书到底给谁比较好？”我把问题说出来。
　　“嗯……这个是问题主要的关键，要无常真人气张家泉，同时，又要张家泉气无常真人让他们各有心病，机会似乎很渺茫。”
　　“关先生，他们两个都是风水痴，甚至将风水术看得比生命还重要，这点是不用置疑的，我唯一想的是，他们到底谁怕谁呢？”我说出问题的关键所在。
　　这个问题，我和关先生各自沈默了五分钟，彼此不敢胡乱的猜。
　　“龙先生，这点事关重大，而我是个行将就木之人，不方便说些什么，如果你问他们是谁怕谁，等于问他们的功力谁较强，这点我的经验倒可以给些意见。记着半盒的火柴才会响，如果用这个比喻衡量无常真人和张家泉的功力，张家泉远比无常真人更难应付，更高深莫测。”关先生叹了一声说。
　　我同意关先生的说法，张家泉是个极阴险之人，况且他的师父是“铁笔神判”的师弟，既然他师父能做到大隐于市的境界，那教出来的徒弟又怎会是窝囊一族……“看来我要先对付的应该是无常真人……”我自言自语的说。
　　“龙师父，对不起，我帮不了你什么大忙，现在只能希望女儿紫霜能帮到你了，实在抱歉呀！”
　　“不！关先生，你己经帮了我很多忙。”我笑着说。
　　“哦？我哪一点帮上你的忙了？”关先生好奇的问。
　　“哈哈！就是你那句行将就木呀！”我笑着说。
　　“嗯……既然想到好的对策，有什么要紫霜去做的，就尽管吩咐她吧！”
　　“紫霜，我想你帮我办一件事，你中午随我到殡仪馆看看张伯的模样，并记下他身上有什么特征，可能日后我要易容他，希望你能帮到我这一点，行吗？”
　　“没问题，需要我跟踪他吗？”紫霜问。
　　“跟踪张伯回家就不用了，但我见那个张伯是个年轻人，他是假扮老人的，这一点你不可不防，我现在先回家，中午联络你，再见。”我说完便走出门外。
　　“龙先生，我等你电话。”紫霜送我出门口说。
　　回到家里，我翻着师父留琪i满坐ｓ神诀”，结果看了整个上午，似乎没有什么好绝招，里面全都是一些修练心法的要诀，来来去去就是要勤于静坐，我觉得很浪费时间，对它十分的失望，真扫兴！
　　原来要勤于静坐，才可以学到“天龙神诀”，师父一向无法安定静坐，难怪他的功力会那么差，况且现今社会，还有谁会学什么神功\的，要学也学一些找钱的要诀。
　　“哎！我还以为有什么了不起的功夫，原来只是一些修心养性的静坐入息法，难怪师父看也没多看一眼，真是得物无所用。”我叹了一声说。
　　“龙生，这本书无常真人肯出两千万，我想不会是那么简单吧？”巧莲好奇的走过来说。
　　“哎！不信你拿去看好了，如果你想练也没有关系。”我大方的说。
　　“龙生，以无常真人的功力，他那么重视这本书，而且肯以两千万要了它，你当它真是一本道德经？”巧莲再次的问说。
　　巧莲的话也不是没有道理，但我翻来翻去的看，却没有发现什么，只不过是一些运气的窍门罢了，我想无常真人亦和我一样，不曾翻过经书的内容，所以才对它寄予厚望，甚至不顾一切想拥有它。
　　不过，这件事让我明白了一点，无常真人可以花两千万买这本书，那他肯定有几十个两千万，我开始怀疑，风水师能赚那么多钱吗？
　　“巧莲，要不你先试试，若发现有什么意外收获，再通知我吧！我现在要到殡仪馆走一趟，顺便找邓爵士谈些话。”我说完便马上去接紫霜。
　　我接了紫霜到殡仪馆，在车上望着紫霜俏丽的脸孔和胸前那对饱实的美乳，我便六神无主的，加上她短裙里的那对雪滑玉腿，煞教我心痒难熬的……“龙先生，小心！红灯呀！”紫霜大喝一声。
　　我马上？车停在红绿灯前，幸好紫霜这一喊，把我及时唤醒，要不然直冲出去的话，后果将不堪设想。
　　“龙先生，要不让我驾吧！”
　　“紫霜，也许我昨晚睡得不好，今早又看完整本书，所以精神无法集中，但是这里不能下车，怎和你对调座位呢？”
　　“龙先生，你昨晚睡得不好，今天却一早前来探望我父亲，真是够人情味的，而且离开医院后，又要回去忙着看书，其实你睡得不好，就别来探望我父亲，该争取多一些的睡眠时间。我想，车还是由我驾吧！你在车上多睡一会，我们在车内对调座位就行了，好吗？”紫霜笑着说。
　　“好吧，免得再次发生不幸事件，趁这段时间在车小睡一会也是好的。”我心想当然好，难得有这个好机会，我怎会放弃呢！
　　我松了安全带后，开始和紫霜调换座位，紫霜也松了安全带，开始移动身体向我这边靠过来，但对调座位始终有个相碰的焦点，而我就是期待这个焦点出现。
　　紫霜背向我移动身体，当我们两个移到中间的位置，但车内能移动的空间较窄，故她的玉臀碰触在我龙根上，而俏皮的龙根，这时侯却挺了起来，而且还顶向紫霜的臀间，嗅着她身上散发的香味，龙根显得更加的冲动，欲罢不能的……“对不起……”我尴尬的说。
　　“没关系……你慢慢移过来，别扭伤脚……”紫霜羞怯的说。
　　“哎呀！我扭到脚……”我叫了一声。
　　“没事吧？”紫霜侧身望向我。
　　我喊了一声痛，索性就往后跌，手脚敏捷的紫霜见状，即刻用手将我捉住，我趁机将手往她身上四处乱抓，眼看我的手即将要碰到她胸前饱挺乳球的一刻，谁料她身体轻轻一晃，便闪开我的魔爪，结果只能在她乳球前轻轻扫过，算起来也真失败，心里忍不住骂了一句”他妈的”。
　　不过，龙根可有福气了，她将我这一拉，虽然躲过我的胸击，但避不了我的龙根一刺，虽然不是真正的刺进股洞里，但可以向她使出“刺”的动作，这种快感已经够销魂的……“对不起，龙先生，让你扭伤了脚，你先坐一会，我把车停在一旁，才帮你揉揉。不过，你可以放心，跌打扭伤的治疗法亦是我的强项，你再忍一会。”紫霜带着歉意的说。
　　“慢慢来……”我想紫霜能分辨真假的扭伤吗？
　　紫霜把车停在一旁，由于车内的空间很窄，不方便看我的脚，于是她下车打开车门，将脸上的太阳眼镜套在胸前的衣领上，然后蹲下身，扶起我的脚放在她的粉腿上，接着开始为我脱去鞋子。
　　我也不介意她脱我的鞋子，因为我没有脚气病，如果能碰在她的粉腿上，就算是真的扭伤，又有何妨呢……从她紧张的神色中，我感觉自己地位的尊贵，然而，她胸前的衣领套上太阳眼镜后，领口无意中开得更低，加上我居高临下的视线，清楚瞧见两座饱满雪白的乳球在衣内摇晃的情形，并且看得一清二楚乳球丰的荡漾，加速我体内的欲火上升，而那条接近罩杯的白色胸围带若隐若现的，实在够诱惑，让我有些受不了……当紫霜脱下我袜子的时侯，肉贴肉的碰触在她雪滑的腿肌上，快感像电流那般迅速传遍全身，既兴奋，又惊慌，且紧张刺激，唯一可惜是她的双腿并拢得太密，无法从大腿的空间窥见神秘之区，唯有对着长不过膝的短裙望门兴叹了！
　　“龙先生，这里痛吗？”紫霜轻轻按了我的脚跟一下说。
　　“噢！”我故意喊了一声。
　　这一？那可过瘾了，我趁紫霜的慰问，借题发挥的喊了一声痛，顺势将脚往紫霜的左腿一踩，而她的左腿往下一摆，短裙底下的玉腿随即张开诱惑之门，我的视线无遮无掩地直射在短裙内的白色镂空小内裤上，虽然只是短短数秒之间便一闪而逝，但白色内裤的模糊黑影已映入眼帘，并深深刻画在我脑海里……我心里想着，要是让我在紫霜内裤的黑影上亲一下，那该有多好呀！
　　“龙先生，现在还痛吗？”紫霜轻轻为我揉着。
　　“现在没什么了，可能是怕痛的关系，心情较为紧张……”我望着紫霜的玉腿说。
　　“没事就好，要不要下来走走呢？”
　　“好的……”我俯下身穿回鞋子，可是紫霜抢着为我效劳，我也乐得坐着，欣赏她胸前那对饱满的乳球。
　　“龙先生，你下来走两步，我扶着你……”紫霜将我的手搭在她的香肩，慢慢扶我起身。
　　我趁这个机会，尽量将身体倚靠在紫霜的身上，并将自己胸膛的位置贴在她左侧乳球的边沿上，乳球随即传来一股强劲的弹力，在我胸部上微微的震荡，令我对她的乳房是又爱又恨……回到车上，我对自己的行为，感到很羞耻也有些惭愧，紫霜扶命的为我工作，还尽心的保护我，但我却以狡猾卑鄙的手段在她身上揩油，实在过意不去。
　　当车来到殡仪馆的门口，我叫紫霜停在另一边。
　　“紫霜，你在后面跟着我，当我见到对方，便会在他面前拨电话，而你自己找机会留意他，但记着一点，别让对方知道我和你认识，明白吗？”
　　“龙先生，我明白了！”紫霜点头说。
　　我和紫霜分别进入殡仪馆内，我希望能顺利见到张伯，幸好，这回我不用找很久，他便自动出现在我面前。
　　“张伯，看见你在这里就好了，我刚才还怕找不到你呢！”我笑着走上前和张伯打招呼说。
　　“龙生，你来找我的目的，是想当我的徒弟，那你想清楚了？”
　　“张伯，我当然想清楚了。抱歉，我听个电话……”说着，我拨了紫霜的手机号码。
　　当紫霜的手机接通后，我便随意的聊上两句便挂掉。
　　“龙生，你把那本秘笈带来了？”
　　“我就是为这件事而来，因为那本秘笈放在保险箱里，所以要多几天才能拿出来，因为要等官司结束后，法庭才会解封。”我编了一个藉口说。
　　“法庭为什么会封锁你的保险箱？”
　　“因为我涉嫌假钞案……”我灵机一动的说。
　　“哦……原来这样……”张伯点头说道。
　　我这次用足眼力看张伯的形态，果然轻易瞧出他是假扮的老伯，想起自己当时可真大意也极蠢的，要不是忠叔的出现，恐怕我已经上了当。
　　“张伯，这里有点钱，算是我孝敬你的。”我递了些钱过去。
　　“不用，我自己有赚钱的能力。”张伯推还琪睇xＣ“不要推来推去的，十分尴尬……”我把钱推回给张伯。
　　这次，我是故意将钱塞进张伯的口袋里，目的是想用奇人的感应力测试他，毕竟这玩意很久没试过，不知道是否还有效。
　　第十六卷 第三章 俏丽的师姐
　　当我借用塞钱给张伯的方法，以启动自己体内奇人感应力去测试他，结果我心里果然浮现感应力，知道张伯不是好人，是前来骗我的人。
　　这份感应证实了忠叔琪i疟Ｕ告，我当场捏了一把冷汗，若不是忠叔，我的“青乌序”肯定会落在无常真人的手里，那时侯我就不懂怎样面对，且有愧于巧莲了。
　　“好吧！我就收下你的钱，下次别再琪  Ｆ，我不需要别人的施舍。我对你有好感，是看你有学风水术的天份，所以才勉强收你为徒，记着，下不为例！”张伯以教训的口吻对我说。
　　“他妈的！”我心里不禁臭？了一句，可仍装作服从的样子说：“师父，龙生会记下的。”
　　张伯做戏果然很有演员道德，做戏不但做全套，而且摆出自力更生，不求人施舍的性格，这样不但令人尊重，而且对他还会疏于防范。他最巧妙是想出卖茶果的点子，扮成正气凛然的模样，我想他这个手段，不知构思了多久。
　　“龙生，我有两个女徒弟，其中一个和你一样有天份，不过，她的年纪比你小，但比你先入门，辈份上算是你师姐，等会你见到她，对她多加关心，因为她的童年很不愉快，心灵也很脆弱，你就代为师好好照顾她，毕竟我年纪大了，完全不了解年轻人的思想而出现代沟的问题，你就帮我这个忙吧！”张伯叹气的说。
　　无常真人这招可真够绝的，不但派了只老狐狸，而且还出动狐狸精前来诱惑我？不过我感兴趣的是，这只小狐狸精到底是几岁？
　　“张伯，恐怕我和师姐也会有代沟，毕竟小女童的思想，我也不是很懂，恐怕会越帮越忙。”我搪塞张伯的好意说。
　　“什么小女童？她已经是十六岁的小女孩，而且她已跟我学了两年的神术，现在她是名中学生，还有她母亲也是你师姐。”
　　“师父，她母亲也是你的徒弟？”我好奇的说。
　　“是呀！她们两母女住在我隔壁，那时侯，我病得很严重，她们母女俩不分日夜的照顾我，后来我为了感谢她们的照顾，便一起收了她们两个为徒。”
　　这位张伯可真会演戏，我刚才故意瞪着他说话，而他的眼睛居然眨也不眨一下的，真有当老千的天份，难怪无常真人要他来骗我。不过，我听说有两位师姐，倒很好奇的想看看这两位所谓的师姐长得怎么样。
　　“师父，可是我那本“青乌序”目前还没学会，算是你徒弟了吗？如果冒然称呼她们师姐，会不会吓坏她们呢？”我试探的问。
　　“你那本书有机会的话，就尽快拿给我，好让我可以早日教你神术之学，要不然我可不敢随便的教，免得与你学的神术出现相冲相克的情形。至于辈份，你就暂时挂着徒弟，等看过你那本书，觉得没问题之后，才正式拜师吧！”
　　“好吧……”我随便的应了一声。
　　“你怎么了，好像不高兴似的？”
　　“我没有不高兴，只是不能早点拜你为师，感到有些失望。”我敷衍了一句说。
　　“龙生，你放心吧，只要我看过你那本“青乌序”觉得没问题的话，便会即刻收你为徒，我张伯不会食言。”
　　“好吧，希望法庭尽快解封吧！”我小声的说。
　　“我要先去干活，等你师姐来了后，我介绍给你认识，但你要好好代我照顾两位师姐，毕竟她们母女俩对我有恩，知道吗？”
　　“知道了，我也要找林先生谈些事，回头你联络我吧！这是我的手机号码，你先去忙，别太劳累了。”我敷衍了一句徒弟该说的话。
　　张伯说完后便去干活，我想他也真是的，为了骗我竟到殡仪馆当杂工，而且还要抢其他老人家的饭碗，真是作孽呀！
　　我走到没人的地方，悄悄拨了电话给紫霜。
　　“紫霜，你看到那位张伯了吗？”我问紫霜。
　　“龙先生，我看见他了，他可不是老伯，是年约三十多岁的中年人，你千万别上当，我会跟踪他，甚至找出他的地址……”紫霜急着说。
　　紫霜的眼睛真锐利，只是远处瞧他一眼，便看出张伯是假扮的，而我这位龙师父却看不出，真是当局者迷呀！
　　“紫霜，你不用太慌张，目前情况有变，暂时不必跟踪了，你只需要拍下他的相貌即可，也许日后我要易容他。你拍了照片后便回去陪父亲，我有些事要办，不能送你回去了。”
　　“好的，照片我刚才已经拍下，如果真的不用跟踪他，那我自己先回去，你不用送我了，若有什么事请随时吩咐我，你小心你的脚……”紫霜亲切的说。
　　“好的，你自己也小心，我有些事忙着去办，就这样，不谈了。”
　　我和紫霜通过电话后，便直往楼上办公室，找殡仪馆的林老板。
　　当我走到询问处查问的时侯，才知道原来所有人都称呼他为林公子，我很好奇为何不叫林老板，于是好奇的小声问了女接待员一句。
　　原来殡仪馆的老板很多时侯都要向死者的亲属慰问，以表示对死者和苦主的尊重，所以难免要装成温和有礼的模样，态度像个公子似的。然而，以老板的称呼就不好听，好像指他赚死人钱，如果用先生更是大忌，怎能在苦主面前，提起个“生”字来刺激他们呢？所以一般都是用公子，反正有公又有子的，最适合不过了。
　　女接待员约十五分钟后，才带我进入林公子的办公室，不过，我等的时侯，看见有不少高级人员从林公子的办公室进进出出的，似乎在忙一件大事，最后总算把我请进去。
　　走入林公子的办公室，里面的布置很清雅，让人的心很平静，而且所有的摆设都是清雅的佛教字词和教会的宁静品，当然也有很舒服的沙发和茶品，总之，不像一个商务的办公室，若和刘美娟的办公室相比，简直云泥之别。
　　“哎呀！龙师父，有失远迎，请别见怪。”林公子笑着站起来迎接我。
　　我想若有心想迎接我，就不必要我等那么久吧？
　　“林公子，你太客气了。”我装起笑脸说。
　　“龙师父，不知找我有什么事呢？”林公子接待我坐在沙发上。
　　“林公子，如果你有看报纸，也知道我找你何事。我想在这里替我师父办丧事，不知道有什么日期可以琪宁Ｄ选的？”
　　“哎呀！龙师父，最近两个月，我们这里的大堂和小堂全爆满了，恐怕帮不上忙，真是不好意思呀！”林公子的说。
　　我想不会那么好生意吧，观察林公子的脸色，似乎有些怪怪的。
　　“哇！最近很多人死吗？”我好奇的问。
　　“不是死，是到另一个净土的世界。”林公子尴尬的笑说。
　　“林公子，请问礼宾堂呢？”我试探的问。
　　“礼宾堂也是爆满了，而且有的还在排队呢！”
　　殡仪馆的礼堂，怎么有可能要排队的？毕竟不是看戏或演唱会什么的，死人的礼堂也有人预订，难道预先知道什么时侯会死？开什么玩笑嘛！
　　我猜想事情并不是那么的简单。
　　“林公子，你还是打开天窗说亮话，究竟你是不想做我的生意，还是有什么原因，你用这个藉口来搪塞我，好像有点牵强吧？”我开门见山的说。
　　“龙师父，难得你是个明白事理之人，我也不想在真人面前说假话，昨天我们接到无常真人的通知，他不准许我们接你的生意，要不然会闹得我们鸡犬不宁。他还交待说，如果我们逆他的意思，他会断掉我们这里的龙脉之气，并警告我们说，如果接你的生意，他要让这里所有的人都不得安宁。”
　　没想到无常真人的手段那么狠，竟会想到用这招对付我，但我也给林公子气死，他怕无常真人，难道就不怕我吗？
　　“林公子，你怕无常真人断你公司的龙脉，难道就不怕我也会断你公司的龙脉？还是认为我没有这个功力呢？”我生气的说。
　　“龙师父，我相信你有这个功力，但你为人善良，而无常真人却处事阴险，所以我不敢拿这里工友的命运作赌注，要不你到隔壁那家看看。”
　　“林公子，你是否在教我人善被人欺的意思呢？”我冷笑着说。
　　“龙师父，别这样说，我打开门就是做生意，毕竟我们这里有四十多间灵堂，如果发生之前那件事，耽误了其他苦主的吉时，我们怎么过意得去呢？毕竟我们是为大众服务的行业，这点我们不能不防。”林公子苦笑着说。
　　“林公子，你怕耽误对方的时间，还是怕你公司名誉受损，失去花花绿绿的钞票呢？还敢口口声声说服务性行业，到底你是为了自己口袋里的钱，还是欺善怕恶，宁愿助纠为虐，欺负我和师母呢？”我大声的骂林公子说。
　　“龙师父，别说我欺善怕恶或助纠为虐，欺负你师母什么的，我只是不敢接这门生意，毕竟殡仪馆的信誉，讲究祥和之气，如果接二连三闹出笑话，以后哪还有人敢租用我的礼堂。在商言商，我的立场没有错，就算你说我为了赚钱，我也坦承的说，我是个生意人，又有何不对呢？”林公子大言不惭的说。
　　“好！话不投机半句多，我也不敢阻碍你赚钱之道，看来我龙生来错了……”我拂袖而起，走出门口。
　　“代我送龙师父出去。”林公子跟身旁的接待员说。
　　“不必了！临走前我也老实的告诉你，无常真人早在日前已破掉这里的龙气，而且这里是存放死人的地方，阴气聚集之地，这里上上下下的工作人员也不会有什么安宁了，祈求小祸是福吧，哈哈！”我笑着说。
　　林公子目光疑惑的望着我。
　　“林公子，你不用以疑惑的目光望着我，若不信的话，可以买几条鱼回来词养，如果鱼能养活超过七天，欢迎你来砸我龙生馆的招牌，还有这里的化妆师，若他们替死人化了妆不生病的话，也欢迎你来我龙生馆，哈哈！”我笑着离去。
　　我不知道林公子会怎么想，但我知道殡仪馆的地龙之气确实给无常真人断了，而他施展的八八六十四翻云掌也把这里的磁场大肆破坏，如今这里的磁场好比一个无主孤魂似的，试问这里哪还有生门之气呢？
　　离开林公子的办公室，走到殡仪馆的楼下，刚巧张伯拨电话通知我两位元师姐已经到了，并叫我即刻到大门口等他。
　　我带着紧张的心情，走去瞧瞧我那两位所谓的师姐到底是长成什么模样，毕竟我十分好奇，怎会有两母女拜同一个师父的，心想莫非无常真人使用美人计，却不知道我喜欢什么类型的女人，所以老幼一起上，出动大小狐狸精？
　　当我来到殡仪馆的门口，张伯向我挥手走到后面的公园，远远我看见果然有两个女人坐着，外形还不错，但住在张伯附近山头的乡下女，恐怕除了一脚牛粪外，相信也不会有什么意外惊喜……两个女人见到我和张伯走过来，即刻很有礼貌的站起来，看来她们对张伯很尊敬似的，也许是下属对老板的尊重，不过懂得尊重老板的，只有三种伙计：一种是很聪明且猛拍马屁；一种是天资愚蠢，害怕得手忙脚乱的尊重；另一种不是聪明，但也不是蠢，只是躲避老板，到一旁去讲是非。
　　眼前这两母女，不知道是第一还是第二种，但我肯定不会是第三种。
　　“龙生，她是凤英，这位是她女儿仙蒂，他是你们的师弟龙生，你们自己打个招呼吧！”张伯介绍我们认识说。
　　“两位师姐，你们好。”我礼貌的向母女二人打招呼。
　　“龙师弟他不就是经常见报的龙生师父吗？”凤英师姐惊讶的笑着说。
　　“他就是龙生，你们和他多些沟通……”
　　“师父，我们会的……”凤英师姐恭恭敬敬回答张伯说。
　　“你呀！叫我仙蒂行了，别叫我师姐知道吗？”凤英师姐的女儿仙蒂说。
　　“是的，仙蒂师姐。”我留意仙蒂两母女说。
　　“我都说叫我仙蒂了，后面不用加上师姐两字，真烦！”仙蒂不耐烦的说。
　　“是的，仙蒂！”我心中赌气的说。
　　“仙蒂，怎么欺负小师弟了？”张伯笑着对仙蒂说。
　　我心里偷偷发笑，龙生师父什么时侯变成小师弟了，真是给张伯气死！
　　“我没啦！”仙蒂撒了一声娇说。
　　仙蒂这个娇也真撒得够娇的，不但懂得媚眼一笑，还懂得扭腰摆臀的，难以想像她只有十六岁，不过，脸蛋却透出一股秀气，但秀气中铺上一层妖冶之气。一汪秋水的眼睛，而双眼皮的睫毛似乎画了蓝色的彩影，高挺的鼻尖和涂上红蓝双色的嫩唇，紧身吊带的小背心和蓝色的短热裤，勉强算有几分妖艳之色。
　　仙蒂手上拿的是最新款式的手机，没有戴上手表的嫩手却套上五颜六色的彩圈，胸前还垂挂一个很大的双牛角银扣，从紧身的背心反映出，她的乳房也不算平坦，是有些乳形状的，但胸罩里面是否垫了底，我就不清楚了……“师父，我们坐下谈，别站着……”凤英师姐恭敬的说。
　　张伯坐在凤英师姐的左手旁，我只好坐在师父的对面，也就是仙蒂的右手旁。
　　“师弟，别坐着，快去买些饮料给师父。”凤英师姐说。
　　“健恰可乐！要冷的！”仙蒂懒洋洋的说。
　　哇！要我龙生去买饮料？最气的是，别计较仙蒂礼貌不礼貌了，而是一句谢谢也没说，当我是个菲佣似的，真是活生生的气死！
　　好！成大事不拘小节，我就看看你们想玩什么把戏，日后加倍奉还！
　　“师父、凤英师姐，你们二位要什么呢？”我忍着气说。
　　“我要冰咖啡。”张伯说。
　　“我随便啦，要屈臣士的蒸溜水。”凤英师姐说。
　　“我这就去买……”我瞪了仙蒂两母女一眼，便转身去买饮料。
　　“他妈的，喝蒸馏水还要指明屈臣士牌子，这叫随便吗？如果我不是要办大事，就算你买到我面前，我也未必喝，现在竟要我去买饮料给你们，下次我要你喝我的洗脚水！”我自言自语的发牢骚说。
　　我心里虽然臭？凤英，不过，她却不是我想像中，那种踩牛粪的乡下婆。单单她头上的发型，就能轻易看出是有料的发型设计师剪的，秀发较薄但又衬得起她那张桃腮杏脸。眉如弯月、眼似明星的她，妖媚诱人，粉颈酥胸，确实有股性感的女人味，然而雪般白的肌肤也只不过是锦上添花罢了。
　　凤英和她女儿穿的衣服，也不是我想像中的土气，虽然不是名牌货，但无袖的紧身衣配上短短的热裤，透出雪白的粉肩和玉腿，单是这一点，便知道她懂得装扮自己，甚至把身上最诱人的部位毫不犹豫展示出衣外，高耸的胸脯和纤细的黄蜂腰便是她身上最大的本钱。
　　不过，有一点我很疑惑，仙蒂的身高和母亲差不多，不是说她母亲矮，而是指仙蒂长得高，若仙蒂十六岁，那她母亲应该至少有三十二岁，但从外貌去看，最多只有二十八岁，也许是她懂得保养，或者是天生的秀丽掩饰了她的年龄吧！
　　如果说秀丽之气掩饰了真实年龄也不奇怪，毕竟仙蒂两母女身上就有这股秀气，而且母亲凤英就有高耸饱满的乳房，我相信仙蒂日后也会是个弹乳的女人，加上面貌又相似，若不说她们是母女，肯定会以为她们是两姐妹。但我对凤英没什么好感，也许她叫我买饮料，可以抹煞她在我心目中的地位。
　　唯一可惜的是，仙蒂只有十六岁，无法和她进一步发展，毕竟法律不允许，但她母亲的身形和娇艳之气，却是床上极佳的尤物，尤其是她脸上那对媚眼，教人看了心痒痒的，可是她第一眼便命令我去买饮料，若日后有机会和她上床，恐怕我报复的心态多过享用她的欲念。
　　哎！如果仙蒂十八岁就好了，虽然她身上妖冶之气颇重，可是新一代的小女孩有哪个不是这样的，甚至有些为了减肥而修身，在节食和发育不良之下，胸上只见乳头而不见乳球，那种才教人可怕，然而，仙蒂的嫩乳已有她母亲霸乳的遗传，干起来一定超爽，她身上的妖治之气也许是快感的动力。
　　我越想就越兴奋，为了成大事，为了得到凤英，我就忍一忍，这回我要无常真人赔了夫人又折兵，狠狠的赚他一笔！
　　我突然想起凤英叫我买饮料，是否想和张伯讨论如何对付我之策，所以故意耍我走开。看来这是极有可能的原因，眼前这对母女，我不能不防范，但我很好奇一点，凤英知道我是龙生，那以我的知名度，她应该很重视我才对……哎呀！仙蒂两母女不会是第三种伙计，故意躲开老板，而在背后谈是非的人吧？如果是的话，那她两母女肯定是蠢，才会上了无常真人的当。
　　当我来到便利商店，紫霜突然出现在我身旁。
　　“龙先生，刚才我跟踪那个假扮的人，他没有什么举动，只是在你还没见那两个女人之前，和她们谈了很久，小心他们三人会使诈。”紫霜关心我说。
　　我将张伯和凤英两母女的真相，一五一十告诉紫霜。
　　“龙先生，那样会很危险的。”紫霜惊慌的说。
　　“紫霜，只要我的经书还没有交出去，他们绝对不会伤害我，你大可放心。你替我联络巧莲和芳琪，叫她们帮我找一个灵堂举行师父的丧礼，这几天我也许不会回家，叫她们不用担心。”我吩咐紫霜说。
　　“好的，我会替你传话，如果张伯伤害你，记得第一时间通知我。”紫霜紧张的说。
　　“放心！经书还没交出来之前，无常真人怎舍得伤害我呢？”我笑着说。
　　“那我先走一步了，如果有事记得随时找我，还有多留意你的脚伤，千万别再扭伤了……”紫霜关心的说了两句，便转身走了。
　　我拿了几罐饮料，无奈的到柜台付钱，相信这次是我最大的无奈，亦希望是最后一次。
　　第十六卷 第四章 风水神棍
　　我买了饮料回来后，再次受了一次气，原来仙蒂两母女是不会道谢的，只是用眼角瞄了我一眼。
　　“龙生，今天你见过两位师姐，那你要跟她们多了解入门后的事，等会你先跟师姐回去，她们会给你一个房间，因为我那里的地方小，没地方收留你，所以你要到师姐那儿睡。”
　　怪了！怎么要过夜的呢？
　　“师父，怎么要过夜的呢？”我好奇的问。
　　“哎呀！师弟，师父有时侯要晚上才能教，难道白天有星吗？”凤英抢着说。
　　“师姐，你叫我龙生行了。”我客气的偷偷瞄了凤英的胸脯一眼说。
　　凤英的乳房，可真不是假的，确实是真材实料的乳球，因为我留意她将饮料放下的时侯，紧身衣也束缚不了乳房的弹性，果真微微的荡漾几下，足见乳房的弹性是货真价实，而且没有下垂的迹象，如果乳房下垂的话，那乳球底下的位置，必会出现紧身衣的擢纹，但她的紧身衣一条折纹也没有。
　　“我喜欢叫你师弟，因为我想要有个师弟很久了。”凤英得意的说。
　　我就是怕凤英师姐叫我师弟，要是在外面让人听见多不好，可是她偏偏又喜欢叫我做师弟，真是给她气死。
　　“师父，我想不用天天过夜吧？”我再次问师父说。
　　“当然不用天天过夜，要不然我向你收讨租金了。”凤英抢着说。
　　“是的，凤英师姐。”我点点头再次瞄了她乳球一眼说。
　　“龙生，现在你送师姐回去，顺便熟悉一下环境，我要开工去了。”张伯说。
　　“师父，我送你过去。”
　　“不用了，几步路不必送。”张伯说完，独自走回殡仪馆。
　　我心里有几个问题没问，于是加快脚步追上张伯。
　　“师父，我跟师姐回去，不怕遇上她丈夫或让人说闲话吗？”我问说。
　　“这有什么好怕的，再说你师姐的老公已经死了五年。”张伯回答说。
　　听张伯这么一说，凤英不是守了五年寡？
　　“师父，我看还是不方便吧，也许她有男朋友呢？”我试探的问。
　　“胡说！你师姐怎会有男朋友呢？她两母女一直相依为命了好多年，别把你师姐看成水性杨花的女人。”张伯严厉的说。
　　“那好吧，我送她两母女回去吧……”
　　“什么两母女的，是两位师姐，等日后正式拜师，说话就要小心了，不可没大没小的，“什么两母女的，是两位师姐，等日后正式拜师，说话就要小心了，不可没大没小的，她算是我的恩人，不说了，我要干活去了！”张伯说完便走入殡仪馆。
　　原来仙蒂的母亲凤英，已经守了五年寡，难怪她的身材会保养得那么好，毕竟没有被男人操，身材会比较苗条，可是五年不曾和男人做爱，阴阳失调下，性情必会很烦躁，万一我不幸被她拉上了床，她会不会把我榨干呢？
　　不知道和寡妇做爱，会是什么滋味？而且还是长有一对媚眼的寡妇……不行！我要克制一下自己的性欲，最近已经上了不少女人，现在该修身养性，要不然，忠叔回来发现我的体能如此之差，恐怕会打消收我为徒的念头。
　　送走了张伯后，我百般无奈的回头找仙蒂和她母亲凤英。
　　我想到安慰自己的方法，之前我也受过静雯的气，这回当是看在凤英的肉体上，以及成大事的原则，我就先受受气，何况现在是一对母女，或许好戏在后头，出现意想不到的艳遇也说不定……“师姐，现在我们去哪里？”我问凤英说。
　　“妈，我想睡觉，别到处走了。”仙蒂伸了懒腰说。
　　仙蒂的懒腰伸得真是时侯，当我的眼睛偷偷望向仙蒂的时侯，她就挺起胸前的乳球，虽然说比不上她母亲的饱满，但以现在的进度衡量，将来她的乳球并非一般的池中物，而我很好奇的想知道她的两粒椒乳到底是嫩竹笋还是热馒头。
　　“女儿，检点一点……有外人在，别这样……”凤英提醒仙蒂说。
　　仙蒂听她母亲这一说，向我瞪了一眼，她的眼光很不礼貌，含有鄙视的意思，我想她母亲说了关于我的强奸案吧！
　　“妈……可以走了吗？”仙蒂不耐烦的说。
　　“龙生，你有驾车吗？”凤英说。
　　“师姐，我有驾车，是不是回师父的家？”
　　“嗯……你的车停在哪？”凤英问说。
　　“师姐，不会很远，就在殡仪馆附近。”我指了方向说。
　　“我们不想经过殡仪馆门口，你把车开到那边接我们吧！”凤英指了方向说。
　　“是的。”我无奈听从凤英的话，过去把车开到她指的地方。
　　当我把车开到凤英师姐指定的地方，她两母女双眼一睁，望着我的敞篷跑车。
　　“师姐，上车吧！”我打开车门给凤英两母女说。
　　“喂！这是你的车？”仙蒂惊讶的问我说。
　　“是呀！上车吧！”我再次邀请凤英两母女上车。
　　当凤英想坐前座的时侯，却被仙蒂拉住说：“妈！你坐后面。”
　　仙蒂一句话没说完，已经钻入车内，凤英只好坐到后面了。原来凤英和仙蒂，都是爱面子的女人，我还以为她们很了不起。
　　“龙生，为什么不开冷气，要开篷盖呢？快开冷气吧……”凤英不耐烦的说。
　　“是的！”我马上关上篷盖，转开冷气。
　　我真的给凤英气死，现在天气也不是太热，而且黄昏的时侯，在高速公路上飞驰，怎要开冷气的呢？说她不土气，她又土得可爱，真是个大愚若智的寡妇。
　　当我的车来到师父住所附近，凤英突然要我把车停在菜市口，我向周围望了一眼，这里是卖菜的地方，她居然要我把车停在这里，万一员警来捉无牌小贩，我的车还保得住吗？
　　今天，我可给凤英气得说不出话，而且还鳖了一肚子的闷气，无处发泄。我唯命是从把车停在一旁，内心祈求只要员警不出现，那我就阿弥陀佛了！
　　我下车锁上车门，周围的人望着我，当凤英牵着女儿走出来的时侯，更多人围了过来，场面变得十分热闹。
　　“凤英姐，你来买菜了，你身旁那位是不是龙生师父呀？”其中一位眉目清秀的太太说。
　　“是呀！陈太太，他是我师弟龙生。”凤英神气的说。
　　“哇！刘太太，龙生师父竟是你的师弟，太意外了！”陈太太惊喜的说。
　　“龙生，叫陈太太呀！”凤英对我说。
　　“陈太太，你好！”我小声的向陈太太打个招呼说。
　　“龙师父，别客气……”陈太太脸红的望着我。
　　“喂！人太多，我不想走了，快开车门让我进去坐。”仙蒂不耐烦的对我说。
　　此刻，我不知道是自己的名气大，还是凤英的人面广，围过来的人是越来越多，尤其我是凤英师弟的话题，变成街头新闻似的，一传十、十传百的传了出去。我开始也不耐烦的想躲回车里面，可是凤英却拉着我到鱼店，仙蒂也不例外。
　　围着的路人越来越多，甚至有些假借认识凤英而挤上前和我握手，无意中，变成你推我撞的，我不敢派龙生馆的名片，眼睁睁看着良机走失，要不然可招引不少顾客到龙生馆。
　　路人的推撞，却令我有意外的收获，不过，这也要多谢凤英不让她女儿仙蒂回到车上，我才有机会碰到仙蒂，而且还是将手臂压在她的乳球上。
　　仙蒂胸前的乳房，弹力十分结实，是青春活力的气息，虽然我不是摸在掌心上，但乳房弹实的柔美感已从手臂传至全身，使我情不自禁陶醉在她身上那股体香味，那是青春少女独特专有的体香味，而这种体香味在办公室是绝对没有的……仙蒂的自卫能力也很强，她懂得保护自己的双乳，当我第二次藉机会触摸的时侯，已被她的玉手阻挡。虽然刚才只是那么的一碰，我几乎可以肯定，仙蒂的乳房比馒头大一些，绝对不是一般十六岁小女孩的番茄奶，我对仙蒂的年龄越来越怀疑。
　　“凤英姐，来我这里呀！”市场上的小贩喊着说。
　　这回我可聪明了，自己涌向人群中，然后趁推撞的机会，大胆的将掌心触摸在凤英的乳上，皇天不负有心人，得到贵人牵着她的手，她的胸前变成不设防的城堡，我的五指坦荡荡的摸在饱满的丰乳上。
　　“嗯！”凤英发出疑叹声，怒目横眉挺胸凸肚瞪着我。
　　凤英这对怒眼令我明白一件事，我和她之间到底是谁重视谁呢？毕竟我没有任务在身，不需要向任何人交待，反而她要向无常真人交待，也就说明我的“青乌序”没交出来之前，我的底牌比她大，是她考虑赌不赌，而不是我考虑跟不跟，之前，我确实被师姐二字因循坐误了方向。
　　我装作若无其事，将刚才摸在凤英乳上的五指摆在鼻尖一嗅，摆\明是故意的。脑海中，回味着刚才触摸她乳房的快感，大汤碗型而不下垂的高耸丰乳教人热血沸腾，而摇晃荡漾的震撼力更带来令人喘不过气的诱惑，若她的乳房和女儿仙蒂相比，真是各有各的优点，无法相提并论。
　　凤英一脸不满的表情挂在脸上，但又要装起笑脸迎人的模样，我看了心里偷偷发笑。无常真人用这招美人计，意外的让我得到甜头，心中极为痛快，当然，这也是我见她两母女后，最得意的一刻。
　　“凤英姐，今天怎么那么迟呀！”鱼店的老板娘，笑着脸走出来说。
　　“今天出去市区，带师弟龙生回来，所以晚了……”凤英笑脸迎人的说。
　　我心想这可怪了，凤英怎么见人就说我是她师弟，她不会是想利用我的名气赚钱吧？如果是的话，那我可给她利用了，看来她喜欢叫我师弟是别有用心。
　　“原来龙生师父是你师弟，失敬呀！”鱼店的老板娘说。
　　“是呀！今天有什么好鱼？”凤英问。
　　“这条小苏眉，是我特地留给你的。”鱼店的老板娘说。
　　“好呀！就要这一条吧！”凤英笑着说。
　　“师姐，你很喜欢吃鱼的吗？”我好奇的问。
　　“是呀！我每天都要吃鱼，要不然怎会有营养呢？”
　　原来吃鱼有营养，每天吃鱼，乳房就会大！我要将这个秘诀告诉巧莲，让她对自己的小乳房有一线希望。
　　“凤英姐，你什么时侯到我家看风水呢？”鱼店的老板娘说。
　　“李太太，你上次不是说不急的吗？”凤英笑着说。
　　原来鱼店的老板娘叫李太太。
　　“哎呀！上次我几个亲戚到香港小住，所以不方便。实不相瞒，我早准备好给你的红包，择日不如撞日，要不就现在吧，可别推辞哦……”李太太望了我几眼说。
　　“那好吧，师弟，帮我拿着东西，师姐要替李太太看风水，你站在身后，别阻挡我的视线。”凤英将东西交给我并要我帮她拿着东西。
　　“师姐，你酉时替人看风水？”我小声的对凤英说。
　　“人家准备了红包，推掉始终不好，我们就将就点吧！”凤英不耐烦的说。
　　这是什么道理？酉时乃是太阳落山之时，其势必落且沉，是看风水的大忌，不但对自己不好，更带给事主不祥之兆，怎能说成是小忌呢！
　　“凤英姐、龙师父，这边请……”李太太殷勤的命人奉上茶水说。
　　“仙蒂，你不进去瞧瞧……”我对仙蒂说。
　　“没空！”仙蒂坐在一旁，只顾着玩手机的游戏。
　　“龙师父，风水上有什么不对之处，请多加提点。”李太太小声的对我说。
　　我没有向李太太做出什么反应，只是略略的相了她一眼，发现她的命挺苦的，相信她之前的日子过得十分清苦，最危险是她长得不但眼露发粗的，而且皮肉又带糠，生产必有灾殃之劫，还有杀鱼的刀放在电源开关下，此乃一个大忌。
　　另外，走进内堂旁的神龛并不足六尺高，也许李太太想着上香比较方便，没想到又犯了一个大忌，因为上面供奉提着把关刀的关帝像，试问神龛不足六高，从内堂进进出出的人，不是在刀口下过活吗？
　　果然不出我所料，内堂所有的家俱已经陈旧，而且以简单的木板隔了两个房间，餐桌摆\在死角之位，然而，厨房放了一个很大的冰柜，也许这是生意工具，但冰柜的后面，是主人房的床头之位，又是一个大忌，真是惨不忍睹的风水局。
　　凤英拿出罗盘，我很好奇想知道她是使用“三元盘”还是“三合盘”？不过，这只是我好奇，其实用什么罗盘也没关系，最主要是看刻有甲卯乙、辰巽巳等二十四山的哪一层即可。
　　凤英从店内直走入内堂，我想她必是是“八宅派”，而不是“飞星派”了。若她是“飞星派”，必会从大厦的门外坐向入手；而“八宅派”则无需在大厦的门口定方向，而是造自入屋，在屋内对着大门的正中来定方向。
　　走入内堂后，凤英便开始看着罗盘和四处观望，我突然发现她拿着罗盘的左手竟然夹着手机，我不禁喊了一声：“我的天呀！”
　　罗盘是由指南针演变而成，两者利用南北极磁场吸引磁针的原理来指示方向，只不过罗盘配上天干地支、五行八卦、甘四节气及甘八星宿等等，但罗盘最怕和金属品与震动物体接近，因为会影响磁针指向的准确性，而凤英边拿着手机，这样怎能准确定出方向呢？
　　最好笑是凤英根本没有定方向，拿着罗盘便到处走动，这样又怎能定出“吉”和“凶”之位？初入门的风水师也知道，宇宙四面八方有不同的“气”流动不息，而这些气会随着年月的变化，改变生、旺、死、绝之分。
　　倘若大门对着正生旺吉气流动的方位，便把吉气吸纳入屋，自然满屋吉气呈祥，事事兴旺，相反的来说，大门对着正死绝衰气流动的方位，自然凶多吉少，灾祸频频了。
　　看风水之前有三要领，先定坐向，再看屋的大门、主房的门、床和厨灶等，最后便看屋外的环境，比如附近的山水和树，街道楼宇等等。
　　这三点最重要，所谓《阳宅三要》门、主、灶，门乃由之路，主乃居之所，灶乃食之方。只要门门相生，即以吉断；相克，即以凶断。此乃阳宅必然之理。
　　至于厨灶乃养生之所，关系甚大。第一及闸相生，其次与主相生。若仅以厨灶为重，直断祸福，轻去门主相克之理，亦非定论。需要门、主、灶三者各得其所，门生灶，主生灶，灶生门，三者互生无克，或相比和，又合宅主之生命之福元，则人丁大寿，福寿双全。
　　我这个所谓的师姐凤英，摆明是乱来的，难怪李太太之前会没叫她看水，然而，我龙生今天出现在她的店铺外，她即刻要求看风水，想必是因为我的知名度，我也不知道是害了她，还是李太太厄运难逃，注定有此一劫。
　　不过，人倒楣透顶的时候，却不怕遇上像凤英这种神棍，反正都已经走到绝路，偶尔被她乱指一通，也许会指出一条大师也点不出的大道，但李太太可没那么幸运，因为她不是倒楣透顶的时侯。
　　人最怕就是死不断气，就像李太太那般，因为不是倒楣透顶，所以无法得到绝处逢生的良机。
　　“凤英姐，怎么样了？风水还可以吧？”李太太紧张的问。
　　“这里的风水欠了一个“生”字！”凤英神气的说。
　　“欠了个生字？”李太太疑惑的说。
　　我听凤英这么一说，倒给她说出个字，就是少了一个“生”字。也许前门杀生太多，所以变成无生之局，神龛的关刀无意中形成后堂入口处的死门，所谓刀下的死门，就是地狱之门，不重生就好比直入阿鼻地狱，永无投生之日。
　　我开始对凤英刮目相看，并仔细听她有何化解之策。
　　“李太太，你这里要养一缸鱼，最好是七只金鱼，这边还有那边，也要种些盆栽，多饲养一些宠物，百利而无一害，若你能再多生个小孩，那就最好不过了。”凤英大言不惭的说。
　　胡扯！凤英简直是一派胡言，此局的“杀”气未除，又怎能增添“生”气？昙花一现的“生”气有什么用，那只会赔上多几条的生命和多造一些孽果，完全不是道理。这也难怪她这么做，毕竟很多风水师为了制造更多新“生”的气象，以便讨好顾客的心，能得到更多的红包钱，便使用这种治标不治本的讨人心手法。
　　“凤英姐，你真是神机妙算，我心里想的全给你一语道破，我真后悔为何不早点找你看风水，我就是想生个小孩……”李太太兴奋的说。
　　“哈！李太太，其实你已将心事告诉我了。”凤英指着李太太衣上的图案说。
　　“哦？”李太太看衣上的图案。
　　“李太太，你衣上的小孩图案，不就是答案吗？”凤英指着说。
　　“凤英姐，你真是活神仙呀！难怪响当当的龙生师父会是你师弟，你可是真人不露相，你等我一会呀！”李太太不停称赞的走了出去。
　　“师姐，你有没有看错，竟敢要她生小孩，她生小孩必会灾殃，你怎能这样瞎混害人呢？”我忍不住看见李太太受害，上前和凤英理论。
　　“龙生，你想怎么样？你认为你的风水术比我强？你能让李太太如此高兴吗？我认为带给她好的希望，没什么不对的，哪像你这种所谓的宗师，只会要人改这种、改那种的，结果还不是一模一样。这个李太太是我的顾客，你可别想着抢我的顾客，别让我知道你破坏我的好事！”凤英生气的说。
　　“我……无话可说……”我无奈的叹了口气。
　　“如果你那么本事，就不用拜师当我师弟啦！哼！”凤英嘲讽的说。
　　“我还未正式拜师！”我忍不住顶了一句说。
　　“好呀！那我告诉师父你不想学了，要不然你就琪g汹Ｗ嘴！”
　　我气得转身走了出去，我不可以和凤英反脸，毕竟大事还未办成，这口气一定要忍下，也许李太太这一生早已注定有此一劫。
　　第十六卷 第五章 破解风水之术
　　看过凤英胡乱替人看风水后，我实在无法接受她行骗的手段，但自己又不方便帮李太太的忙，最后只好愤然走出门外，以眼不见为净算了。
　　“喂！我母亲还没出来吗？”仙蒂问我说。
　　这是什么态度嘛？我真是无法想像，凤英到底是一个怎么样的女人，更不懂她怎样管教女儿，竟然目无尊长，真是岂有此理！
　　今天受的气可真是一炮三响的，先是受了林公子的气，接下来是凤英和仙蒂，连环三炮的气，真是够劲又响的，而且还要给一个十六岁的小女孩耍，看来今天是我最倒霉的一天。
　　“李太太，谢谢你了。”凤英春风满面，晃着大屁股走出来。
　　“哎呀！我多谢你凤英姐才是真的呢！”李太太奉承的说。
　　“李太太，不用送了……”凤英示意我们离去。
　　我求之不得可以马上离去，可是凤英买了鱼，还要买些菜，而我留意李太太的店外围了不少人，我想一定是那些长舌妇去打听消息了。
　　我突然感到很可怕，觉得凤英就像个带菌者般，正开始散发病毒，那些对风水有兴趣的人在无意中成了无辜的受害者，到底是我害了他们，还是他们该死呢？
　　果然不出我所料，凤英刚才看风水的事，由李太太口中传出，并夸赞凤英的本事，而那些无知的人，涌着上前邀请凤英去看风水。
　　“大家请听我说一句，我要教师弟龙生一些事，今天实在没时间了，反正大家也知道我住哪，明天来我家预约好了，这样安排满不满意呢？”凤英大声的说。
　　我的知名度再一次被凤英利用，本想当面反驳，可是为了成大事，硬生生把嘴边的字吞回肚里。
　　“好！我们明天去你家预约！”众人纷纷的说。
　　“我一定会用心替大家看好风水的，就这样啦！”凤英得意洋洋的说。
　　菜市场一游后，终于可以回到车里。
　　凤英在车里沾沾自喜，嘴巴讲个不停的。
　　“女儿，今天见识到母亲的厉害了吧！”凤英笑着对女儿仙蒂说。
　　“妈！你好烦，我正玩着游戏，别吵我行不行呀！”仙蒂不耐烦的说。
　　凤英被她女儿仙蒂这一骂，无意中替我出了口气。
　　“好啦！妈不烦你……”凤英拆开红包说。
　　我从后视镜看见，凤英抽出的都是千元大钞，乍看之下，应该有数千元。
　　“师姐，这些钱你赚得开心吗？”我讽刺的说。
　　“我为什么赚得不开心？最重要是给的人开心，收的人也开心就行了。
　　“师姐，你这样胡乱的给人看风水，不怕会有报应吗？”我不服气的说。
　　“有什么报应？我赐快乐和希望给人，这是一种大功德，你是不是脸红不甘心，看我赚这几千块而没有分给你，眼红了？是的话，你说呀！”
　　“妈！琪琚Ｉ”仙蒂即刻伸出手向凤英要钱。
　　“怕你了！”凤英给了仙蒂一千块。
　　“嘻嘻！谢谢妈！”仙蒂眉飞色舞的说。
　　“龙生，你看到了没有？我只是随便说几句话，大家就乐融融的。这样吧，明天起你跟我去看风水，最多我分点佣金给你，怎么样？”凤英得意的说。
　　管中窥豹的凤英，不但见识少且没看报纸，竟拿这点钱来引诱我，愚妇！
　　“师姐，你不怕会出人命吗？”我问凤英说。
　　“哈！我也没杀人，怎会出人命？如果对方真的死了，也不关我的事，那是对方的命苦而有此一劫，关我何事呢？哼！”凤英大言不惭的说。
　　“师姐，你真是风水界的败类！”我忍不住破骂一句。
　　“喂！怎样了？”凤英追问我说。
　　“师姐，对方不了解风水，所以才会求助风水师指点迷津，你不但没有认真为对方解开难题，而且还要拿对方的生命和财产开玩笑，真是卑鄙无耻，你是无药可救了！”我按耐不了心中的怒火，再次破骂她一句。
　　“龙生，你这是什么意思？”
　　“下车！”我把车停在路边说。
　　“什么？”凤英莫名其妙的问。
　　仙蒂停下手中的游戏，转过头瞪着我。
　　“我叫你们两个下车！”我大喝一声说。
　　“妈！我们走！”仙蒂即刻打开车门，拖了母亲走下车。
　　我赶凤英两母女下车后，便马上把门关上，直踩油门愤然而去。
　　刚才有很多人送了些蔬菜给凤英母女俩，丢下她们母女俩在快速公路上，如今她们要提着大包小袋的在公路上走，这口气也出得挺痛快的。
　　其实也不能怪我对凤英母女俩残忍，我实在忍受不了她以风水术欺骗人的手段，更无法忍受她借我的知名度招摇撞骗，最可恶是她叫李太太生育，这可是夺人生命的玩意，怎能为了钱不顾一切呢！
　　我仔细的想了一会后，觉得我有责任帮李太太，毕竟她是因为见了我才会主张要凤英即刻看风水，万一她有什么意外，我良心肯定不好受，最后决定把车调回头，直往菜市场开去。
　　当我再次回到菜市场，这回我聪明多了，把车停在另一旁，并带上太阳眼镜，静悄悄走到李太太的店门口。
　　“李太太，你好！”我摘下太阳眼镜说。
　　“哦？龙师父？什么事呢？”李太太好奇且惊喜的望了我一眼。
　　“李太太，方便借一步说话吗？”
　　“方便！请进来……”李太太即刻殷勤的招呼我进入店内。
　　“李太太，刚才十分抱歉，因为凤英在身旁，所以我不方便说话。”我尴尬的说。
　　“到底什么事呢？”李太太好奇的问。
　　“我还没说出什么原因，你能否保密我们之间的谈话，绝对不可以说给第三者知道呢？”
　　“嗯……可以……请说吧……”李太太答应说。
　　“原因是这样的，由于我和凤英玩一个游戏，谁输了就叫谁为师姐或师兄的，不巧，玩游戏不是我的强项，结果她赢了，成为我师姐。”我编个故事说。
　　“凤英不是你真正的师姐？”李太太质疑的说。
　　“凤英不懂风水术，只是诈财骗钱罢了，你千万不要相信她所说的话，我担心会害了你，所以回头转告你一声。”我开门见山的说。
　　“听龙师父如此说来，想必事情很严重，要不然你也不会特地跑来通知我，我家风水到底出了什么问题，你可要帮帮我呀！”李太太紧张的说。
　　李太太楚楚可怜的模样，教人怜悯万分，所谓“侧隐之心，人皆有之”，试问我又怎能袖手旁观呢？
　　“刚才凤英告诉你要生育，你千万不要相信，因为你眼露发粗，皮肉又带糠的，生产必有灾殃出现，如果我没相错的话，你怀上一胎的过程中，该属惊险万分，请问是否东区的医生将你从鬼门关里救回来呢？”我直接的说。
　　“是呀！我真的是在东区医院产婴，过程十分惊险，可是无法一索得男，所以想再拼一次，求个儿子回来。如今难得龙师父肯亲自指点迷津，你可要帮帮我这个大忙！”李太太苦苦哀求的说。
　　“慢！李太太，恕我直言，你实在不可以再生育了，要不然恐怕你会长待在鬼门关里了。你最旺的时令已经过了，东方之木亦帮不了你，我想还是先弄好你阳宅的风水再说吧！”我无奈的说。
　　“好的，我一切听从龙师父的。”李太太感激的说。
　　“现在你先把这个神龛移走，安放在右手旁的位置，因为你是做杀鱼的生意，如果神龛对着杀生之位，容易让人烦燥，往往因口角续而动武。做生意最讲究的是面相人缘和合之气，如果脸上时时挂着杀气腾腾的模样，恐怕顾客无法长留此店，生意只会一落千丈。”我苦口婆心的说。
　　“是呀！难怪我们很容易和人吵架，甚至打架的。我也不瞒你说，我时常给丈夫打，原来神龛的方向错了。”李太太点头说。
　　“李太太，神龛应该安放高过人的头部，况且你供奉的神像有把关刀，供奉在内堂的出入口处，也大为不妥，试问内堂出入的人都活在刀影下，又怎能安心呢？再说进出之门，无意中变成鬼门关似的，其势只会招引凶邪之恶，绝不会招来祥和之善，这也是我要你移走神龛的原因。”我解释说。
　　“哇！原来这么恐怖！请问还有什么要注意的？”李太太紧张的问。
　　“李太太，你尽量把杀生之位移一下，记住这个位子，千万不要和电源开关形成一条直线。你不妨想想，刀子砍向电线会有什么后果，严重的话会带来火神的光顾，轻者亦会触电受伤呀！”
　　“是！我会记下这一点，幸好有龙师父的指点，还有呢？”李太太松了一口气说。
　　“内堂的吃饭桌，不要推到死角去，如果真的没有地方移动，也不要贴在墙边，因为贴在墙边，四面的饭桌剩余两面，试问又怎会旺丁呢？你的床头也不要对着冰柜的后面，吵闹的声音和开关冰柜的撞力，无疑会变成敲打你的床头般，虽然床事的撞力非常满足，但你的头痛却会与日俱增，奉劝你健康为上呀！”
　　“是的！我就是长年患上偏头痛！”李太太脸红苦笑着说。
　　“这几个问题较为重要，其他的都没什么问题了。”我四处望了一眼说。
　　“龙师父，我该做些什么会添加福气呢？”李太太笑着问。
　　人总是贪心的，知道没劫难后，便想要富贵长寿，此刻的李太太已到了深信不疑的阶段，若我想骗她上床，成其好事的话，乃轻而易举之事，但我一心前来替她解难，又怎能伤害她呢？
　　李太太虽然长得风骚诱人，且有妖媚之艳，但我绝不能伤害她，要不然我便和凤英同样的无耻，难不成要李太太送走了狼，迎回只虎吗？
　　我以正气之念，扶命压抑内心的欲念……“这样吧，在内堂的出入口，贴上一些有“生”气的字画，比如财源广进等等；破烂的沙发，就换过一张新的，坐一定要坐得舒服。还有，千万不要饲养宠物，或有想生孩子的念头。顺便告诉你一件事，鬼门关拉回来的女儿，必定是位才女，好好的教育她成才，切记呀！”我想起仙蒂，又补上一句说。
　　“龙师父，万一失手有了孩子怎么办？”李太太脸红的问。
　　“如果孩子真的要来，又无法躲避的话，那生的时侯，先把头发剃光，肚子里的孩子应该会保不住，如果他坚持要来这个世界，那你就赶快迁出此屋和剪掉头发，或许可以保住母子平安，但孩子生下后，名字该取木字旁为佳。今天说了很多，不该说也都说了，一切看你的造化了！”我摇头叹气的说。
　　“龙师父，真是活神仙！”李太太惊讶的说。
　　“这五千块还给你，下次别胡乱轻信风水师了。”我把五千元放在桌面。
　　“龙师父，不用了，我应该给你个红包，麻烦你等我一会。”
　　我知道李太太是到柜里拿钱，于是我打开手机的视频影像，从萤光幕看见她数着八张千元大钞放在红包里。
　　“龙师父，请别介意，今天生意普普通通，没有什么现金在身上，请笑纳。”
　　“李太太，如果里面是八千元的话，你就留起来买沙发和换个神龛，别跟我龙生讲钱，我一向不喜爱和顾客讲钱。”我说完便大步的走出门外。
　　“哇！这样也猜中，还不是神仙吗？”李太太目瞪口呆的说。
　　“记住，别告诉任何人，哈哈！”我笑着离开李太太的店铺。
　　“龙师父，我肚里的孩子是男是女呀？”李太太大声的问。
　　“哈哈！听着啦！七七四十九，问娘何时有，除去母生年，再添一十九，男单女双数，若是男生女，但逢五八日，逢此恐不宥！”我边走边念着口诀。
　　“谢谢龙师父的大恩！谢谢！”李太太兴奋的喊出感激之声。
　　驾车离开李太太的店铺，心想如今除了官司之外，邓爵士和雅丽的事也是十分的麻烦，不能不防范陈老板会随时出卖我，眼前必需先解决这件事，但用什么藉口向邓爵士表白呢？
　　拨了电话和邓爵士闲聊，试探雅丽是否在他身边，结果探出她在邓爵士家里，于是前往邓府拜见他们，心想又是另一个赌局开始――邓爵士能否接受雅丽之前做过的事，而不计较呢？
　　这真是个难测之数，雅丽的命运操纵在邓爵士一念之间，但我相信雅丽能精诚所至、金石为开，加上她的一颗善心，必会坐上爵士夫人的宝座，亦找到她的真爱。
　　我必需面对这个赌局，怪只怪自己当初走错一步，不该让陈老板和雅丽发生关系。可是，当时我不曾想到事情会进展到这个地步，如今我除了和雅丽一起赌，已经没有别的路可以走，毕竟纸包不住火……再次来到邓府做客，我不知道是巧合，还是这里的风水克着我，每当我到这里做客，心情总是七上八落，而且还要以命运当赌注，但这次的情况，比之前好很多了，就算我这次赌输，身旁还有个爵士父亲，以及几位有情有义的女人，并不像上次那样的彷徨。因为上次赌输，可说是一无所有。
　　来到邓府门口，经过通传后，直接把车驰进停车场。
　　再次看见四面神像和八棵风水树，此刻内心有所感触，脑海里也浮起当日和静雯前来的情景，更无法忘记当日她对我的期待和支持，可惜，我和她始终差点缘份，最不幸是她身上染了尸毒，如果她此刻出现在我面前要我救她的话，我肯定毫不犹豫的点头答应。
　　再次见到那条以青麻石铺设的“青龙煞”阶梯，我入乡随俗脱下鞋子，忍着痛踩在凹凸不平的青麻石上面。
　　走入大厅，望着天花板垂挂约有几千粒水晶球的灯，脑海中再次浮起和静雯两人共用一个杯子的情景……原来，我的心仍放不下静雯……“师父，你来了，雅丽在厨房烧菜，随便坐。”邓爵士提着烟斗上前迎接我说。
　　“好温馨哦……”我笑着说。
　　邓爵士和雅丽的温馨，无疑将答案推到一个生死的局面――为情爱而留下，或为遗憾而分开――这令我伤透了脑筋。
　　“师父，怎么了？你的心情好像很差，不是有什么事吧？”邓爵士紧张的问。
　　“心烦的事等会再谈，对了，邓老先生呢？”
　　“我父亲去了欧洲养病……”邓爵士回答说。
　　“难怪你和雅丽发展得那么快，但我有一件事要告诉你，也许这是上天考验你们，也许\是在戏弄雅丽的命运，一切只能说上天弄人吧……”我吞吞吐吐的说。
　　“师父，到底什么事？”邓爵士紧张的说。
　　“我还没将事情说出来之前，必需先得到雅丽的同意，毕竟这是她的隐私，让我和雅丽单独谈一会可以吗？总之，你放心，师父不会害你的。”
　　“有什么事不能当面跟我说的呢？”邓爵士好奇的说。
　　从邓爵士的表情来看，肯定很重视雅丽，对我来说也许是件好事，我发动体内随机应变的天性，联想到一个既可借刀杀人，又可以解说为何我要隐瞒他的原因。
　　“好吧！我就先向你说！”我仔细想了一会，决定赌上一把。
　　“师父，你快说！”邓爵士紧张的说。
　　“你知不知道护命夫人是非常难觅的，命格必需要有“九宫女”的八字，是九天玄女下凡之数，我们简称是“九宫女”。然而，这也是百年难得一见的八字，其运不但旺夫，且会旺足九方，不但旺东南西北，也包括东南、东北、正中央等等，非但名成利就，而且能替丈夫挡千难，诛万劫……”
　　“这很好呀！”邓爵士听了心中大喜。
　　“只可惜“九宫女”之数，乃天罢一百零八数的其中一个天数，所谓天数必然不是好事，一般不是被上天惩罚，就是上天派下来化灾解难，因此雅丽身上的劫数也都应验，唯一侥幸的是，她凭个人坚强的勇气承受一切，现在总算保住了生命。然而，当日我向你提起护命夫人一事，我已经知道她是谁，只是犹豫很多事，不敢仓促介绍给你。”
　　“师父，你当时犹豫什么呢？现在雅丽没事了吧？”邓爵土紧张的问。
　　“雅丽已经渡过万难，可是心魔仍在，但我相信她能克服一切。我当初不敢即刻介绍雅丽给你当护命夫人，是怕你会嫌她之前所遇的劫，结果我不断四处寻求另一个人选，可是除了雅丽之外，很难遇上第二个，加上当时我的官司生死未定，所以保释出来之后，也没有多余的时间让我去找，唯有将雅丽介绍给你……”
　　“我明白师父的用心，你也是全心全意看着我，要不然也不会尽心尽力帮我找护命夫人，那雅丽她之前遇上什么劫，为何现在会有心魔呢？”邓爵士不明白的问。
　　“你老实告诉我，你是喜欢雅丽，还是喜欢她是你的护命夫人？”我严肃的问。
　　“我当然喜欢雅丽的人，如果你现在说雅丽不是我的护命夫人，我也不会离弃她，这是我心里的话，师父你神通广大，应该可以算出这一点，对不对？”
　　“鸣天……呜……”雅丽激动的哭着跑了出来，并紧紧搂抱着邓爵士。
　　“雅丽……别伤心……别哭……”邓爵士安慰雅丽说。
　　雅丽突然跑出来，令我有些手忙脚乱，但我知道雅丽明白我的苦衷。
　　“那好吧，现在这里没有外人，当是我们三个人的私底话，我告诉你雅丽之前遇上什么劫，以及有什么心魔吧！不过，你要有心理准备……”我望了雅丽一眼。
　　“师父，快说吧……”邓爵士紧张的听着。
　　“雅丽，可以吗？”我问了雅丽一句。
　　“嗯……”雅丽不知所措的向我点点头。
　　雅丽不知道我说什么，只能点点头，但她迷惑的表情中，透出信任的目光。
　　“雅丽的劫……是不幸被人强奸了……”我内心颤抖的说。
　　我说出这个答案的时侯，心里万二分的惊慌，好比押上我和雅丽的生命似的，而雅丽听我这么一说，愕然瞪着我，不发一言。
　　“什么？雅丽被人强奸，捉到凶手了吗？知道是谁干的吗？”邓爵士大吃一惊的问。
　　“邓爵士，我已经叫你要有心理准备，这个是雅丽的劫数，当时我知道这件事后，我也无能为力，如果对方被入罪，那变成是尘世间的孽债，而不是天劫了，可怕是余劫会再次出现，也就是说她还会再被强奸一次，当时你是我，会怎样办呢？”
　　我把这个难题抛还给邓爵士，让他自己去思考，免得怪我无能。
　　“这……那不是便宜了对方？”邓爵士不满的说。
　　“其实现在要追究也行，你可以代雅丽报警，但难免劫数会重临她身上。不过，是否再次被强奸，或出现其他预料不到的天劫，那我就不知道了。你替雅丽捉个主意吧，但你要为雅丽想想，她的心魔刚被你的爱护而驱走，若现在报警，恐怕会令她再次出现心理压力……”我恐吓邓爵士说。
　　“这……”邓爵士望了雅丽一眼。
　　“邓爵士，如果你是嫌弃雅丽曾遭人强奸，我赞成你和雅丽分手。”我狠狠的说。
　　“什么？分手？”邓爵士大吃一惊的说。
　　雅丽听我这一说，花容失色，紧紧捉着邓爵士的手。
　　“邓爵士，为何我要告诉你这一点，因为强奸者正是陈老板，我怕他日后向你说出真相，让你感情上受很大的伤害，所以我不得不趁早告诉你，希望你三思，现在退还来得及。”
　　“他妈的，竟是他！”邓爵士大动肝火，走去酒柜拿酒。
　　“鸣天……”雅丽显得心慌意乱的。
　　“雅丽，快跑出门外，放心……”我小声示意雅丽说。
　　雅丽疑惑的望了我一眼，接着真的冲出门外，她这个动作也告诉我，她对我是无比的信任，我内心十分的感激。
　　“雅丽！别走……”邓爵士大叫一声，急忙追了出去。
　　邓爵士肯追出去，我才放下心中大石，我很了解他的为人，如果他不重视雅丽，绝不会追赶出去。
　　第十六卷 第六章 邓爵士和雅丽的真爱
　　我怕陈老板会向邓爵士说出曾经和雅丽发生过的事，于是先发制人，先将事情和邓爵士告白，一来试试他对雅丽的真心，二来杜绝未来之忧。不过，我原本打算坦白说出真相，可是仔细想了一遍之后，决定将计就计，直接说成是强奸，万一邓爵士要追究，我闼统吕习逡怀蹋  婊厮x考樽铮  芎霉吭己坦白一切。
　　也许这个藉口对邓爵士来说，比较容易接受……事情令得邓爵士大动肝火的一刻，也是最重要的一环，我即刻使计要雅丽冲出门外，扮成离走的一面。邓爵士若重视雅丽，必会劝她回来，如果邓爵士视若无睹的话，表示他不重视雅丽的爱，那什么也不用再谈了，雅丽也空欢喜一场。
　　幸好邓爵士冲了出去，雅丽总算没有白白付出真爱。
　　邓爵士这一追，结果半小时才回来，我看见他们坐在花园谈天，雅丽应该明白我的用意，如果我不将这件事说出来，日后必会闹出很大的麻烦。其实，我除了保护自己之外，最大的希望是想雅丽得到邓爵士的真爱，真正能成为幸福的爵士夫人。
　　半小时后，邓爵士自己一个，无精打采的走进屋内。
　　“师父，雅丽有话和你说。对了，请别再刺激她……”邓爵士泪眼愁眉的说。
　　“你知道雅丽想和我说什么吗？”我好奇的问。
　　“师父，我和雅丽很清楚你为何要说出真相的目的，你是想雅丽告发陈老板的强奸恶行，以报他陷害你之仇，但我请求你打消这个念头，我知道这样做是很自私，但我实在不想雅丽再次承受心灵上的痛苦，请你高抬贵手不要逼她，亦请你原谅我和雅丽的自私。”
　　这回我可感到十分的意外，怎会变成邓爵士求起我来了？
　　“我先去看看雅丽……”我装成很不满意的模样走出屋外。
　　我来到花园看见雅丽坐在石椅上。
　　“雅丽，你和邓爵士谈好了？”
　　“龙生，我知道你说出我和陈老板的事，目的是怕东窗事发，但我想知道一点，你是想给邓爵士事先有个心理准备，还是想我告发陈老板呢？”雅丽直接的问。
　　“雅丽，我担心纸包不住火，所以才会想出强奸这个藉口，我不想你和邓爵士投入真感情的时侯才发生不幸的事，届时对你的伤害会很大，而且你也知道他的脾气发作起来，谁也控制不了，所以我布下这个生死局，除了测出他对你是真心还是假意，是真的爱你的人还是当你是他的救命符……”
　　“刚才已经知道答案，鸣天是爱我的人，而不是因为我是护命夫人……”雅丽满意的说。
　　“对！现在知道邓爵士是真心真意的爱你，原有的炸弹已经拆除，事情也告一段落，你可以无忧无虑当爵士夫人，难道你不高兴吗？”
　　“你说事情已告一段落，那你不是想要我指证陈老板强奸吗？”雅丽好奇的说。
　　“雅丽，这件事有两个选择的。如果邓爵士不重视你的话，我确实想你帮我一把；如果他重视你的话，我绝不会要你难受，明白吗？”
　　“如果我肯牺牲邓爵士的感情，不顾一切的帮你，可以吗？”雅丽小声的说。
　　“绝对不行！我要报复还有很多方法，你绝对不可以轻易放弃这段感情，我看得出邓爵士对你是真心的，真爱可不容易找，好像我和芳琪那样，就存有这份真爱，但我和你只能维持是好朋友，我不会要你难受和受到伤害。”我坦白的说。
　　“龙生，我很高兴，刚才我只不过是试试你，看你是否忍心要我受伤害，假如你真的是那么无情，那我便和你绝交。”雅丽笑着说。
　　“雅丽，你还记得我们初次认识的晚上吗？当时我和你也是坐在石椅上，看着天上的星星，当时你想成为有名气的女人，而我想成为有名气的风水师，现在你我的愿望都实现了，只不过我们身边少了一个朋友。”我叹气的说。
　　“你说的朋友是指静雯？”雅丽问。
　　“对！现在我身边有几个女朋友，她们对我是付出真实的爱，但对于静雯，我却无法探出真实。到底她是害我，还是有心想气我，至今我仍无法分辨，看来我这个龙生师父，恐怕虚有其名……”我苦笑着说。
　　“师父，你怎么对女人叹气了？我对你很有信心哦……”邓爵士捧了些酒过来说。
　　“我不但对女人叹气，而且对徒弟也叹气，刚才被徒弟戏弄了……”我笑着说。
　　“师父，不是我想试你的，而是雅丽想试试你的心罢了，不关我的事哦……”
　　“对了，邓爵士，为何你会看得开呢？”我好奇的问。
　　“我爱雅丽呀！我不想雅丽再次承受心灵上的苦，更不想她尴尬的站在法庭上，而最重要的一点，那件事是她和我认识之前发生的，所以我不会替她捉主意，但我会尊重她的决定，也会支持她到底。如果事情是发生在我俩认识之后，那我就会替她捉主意，肯定不会放过对方，我不会让人欺负我的雅丽。”
　　“看见你们两个如此的恩爱，真是羡慕死我呀！敬你们的！”我拿起酒杯说。
　　“龙生，我觉得你可以追回静雯，印象中她的心肠很好，做起事来虽然较为古怪，也许这方面和她的性格有关，但试问一个贪钱的女人怎会为了帮母亲还债而省吃省用呢？”雅丽分析说。
　　“这个我真的分辨不出，更不想去了解真相，所谓能医不自医，我怕再次受伤害，这些你们两个不明白的，现在你们只懂温馨两个字。”我笑着说。
　　“师父，就当给自己个机会，花点心思了解静雯，如果探索出的答案真是不理想的话，再做出决定也不迟。”邓爵士鼓励我说。
　　“鸣天，我们不用替龙生担心，他是个很深情的人，怎会放得下静雯呢？”雅丽笑着说。
　　“对！我是个很深情的人，现在我去追回一年级的初恋情人，不打扰你们温馨了，再见！”我说完跳上车。
　　“喂！师父，煮了你的饭呀！”邓爵士喊着说。
　　“哈哈！留起来，改天我和静雯过来吃，先走了！”我笑着离开了邓府。
　　夜晚，独自驾着车在快速公路上奔驰，脑里想着邓爵士可以为了爱情改变一向的作风，而我如今虽然已找到真爱，可是静雯的影子仍不断浮现在我脑海里，真是挥不掉、理还乱，到底她的心在想什么，想得到些什么呢？
　　当我的车来到家门口的时侯，张伯的电话到了。
　　“龙生，你怎去跑掉了，有什么事也等我回来再说嘛！”张伯用不满语气说。
　　“师父，你知道师姐今天做的事吗？”我以不满的语气说。
　　“凤英已经全告诉我了，女人就是喜爱贪小便宜，我也是担心她四处招摇撞骗，所以我才决定收你为徒，一半的原因是希望多个人看着她，刚才你也处罚过她们母女俩，就不要再耍小孩子的脾气了，快回来吧……”
　　果然不出我所料，经书还没交出去之前，始终我的牌面比谁都大，现在张伯还不是像只死狗那样要求我回去，要不然他怎么向无常真人交差，看来我可要趁这个机会好好折磨凤英一番，要不然难泄我心头之恨。
　　“师父，你错了，我不是处罚凤英，也并没有这个资格，只是当时气得我不想见她们，所以才会赶她们下车。试问她那种可耻的行为，有谁忍受得了呢？”
　　“龙生，我明白你说的意思，现在我已经给你电话了，你还想怎么样呢？”
　　“师父，没理由要我像死狗那样回去吧？”我嘲讽的说。
　　“那你还想不想当我的徒弟呢？”张伯大声的说。
　　哼！张伯竟敢在我面前耍个性，如果说耍手段，恐怕我龙生比他强多了，这回我就要你今晚没觉好睡。
　　“师父，我很尊敬你的为人，更佩服你的风水术，但我还未正式拜师便受这股气，看来你我师徒之缘还很薄，也许这是天意，我感到十分的遗憾……”我忍着笑说。
　　“你这话是什么意思？”张伯惊讶的问。
　　“我说你我师徒之缘很薄，无法得到你的真传，感到遗憾罢了，并没有什么意思，你说不是吗？”我决定要张伯气得半死。
　　“你是否还在生凤英的气，你想要她道歉，还是要我赶她出师门呢？”
　　张伯果然沉不住气，开始试探我对凤英是否有意思，我已经说过耍手段这玩意他怎会是我的对手呢？
　　“师父，凤英是你的恩人，绝不能赶她出师门，如果你不喜欢就赶徒弟出师门，那我以后怎能安心和你学艺？但我的脾性比较顽固，请你琪雕@些时间，让我消了心中的闷气再说吧！”我婉转的说。
　　“好吧！我不勉强你，想不想当我的徒弟，你自己想清楚吧！”张伯生气的说。
　　“好的！我希望会有缘当你的徒弟，就这样，再见！”我说完马上挂了电话。
　　挂上电话后，我倒想看看张伯怎样向无常真人交待。
　　当日无常真人为了引我上勾，故意在殡仪馆输给了我，目的是利用张伯来骗我的经书，现在可好了，张伯不到两天便把计划琪n{，我想无常真人不把他杀掉才怪呢！
　　其实我故意假装中计，目的是想拖着无常真人，不让他正面对付我，除了让师母有喘气的机会外，也想要趁这段时间好好的处理身边的事，以及想出应敌之法。
　　我只是意料不到，无常真人除了利用张伯外，还会利用凤英两母女引诱我，也许他知道我好色，想用美女绑着我，不过，他懂得找凤英这对母女，也算有点品味，起码装扮时髦之外，身材也算性感诱人，尤其是两母女各有一对不同味道的美乳，凤英的饱满诱人，仙蒂的娇嫩可爱。
　　凤英两母女使我心动的是，母亲守了几年寡，她的蜜道必定多汁且浓，床上的骚味一定妖媚撩人，尤其是被她那对媚眼一挑，骨子里骚得直发痒的。可惜仙蒂她未满十八岁，不能钻入她的蜜道，但她胸前小肉包的嫩味却十分之诱人，加上毛也未长满的嫩桃，亦正是我盼望能见识的……此刻，体内的欲火，不禁又给凤英母女俩给挑起，幸好已回到家门口。
　　回到家里，发现里面可闹的，原来多了一名不速之客，她就是当日拿了五百万走出门口的碧莲。
　　“龙生，你回来了！”巧莲即刻上前替我脱下西装外套。
　　“龙生……”碧莲叫了我一声。
　　我望了碧莲一眼，一声不响的走到楼上，随后传来脚步声，我不想回头看是谁，只是加快脚步走进房间，接着迅速将门关上。
　　“龙生，是我呀！”芳琪喊了一声说。
　　原来是芳琪，我悄悄的把房门打开，马上将她拉进房间。
　　“龙生，你怎么了？”芳琪好奇的问。
　　“芳琪……给我……”我即刻将芳琪搂入怀里，强行向她索吻，接着一只手摸在她丰满饱挺的乳上，另一手从她弹臀的股肌绕到前面双腿之中间，掀起裙角便直插禁区内……“不！龙生，别摸进去……肮脏……我月经来了……”芳琪紧张脸红的说。
　　这时侯，巧莲撞了进来……“噢！对不起……我放下衣服便马上出去……你们继续……”巧莲笑着说。
　　“巧姐，别笑我……今天我不行，你来了正好……”芳琪即刻推开我，冲上前把巧莲推到我怀里。
　　“龙生……怎么了？”巧莲问了我一声。
　　我像只打败的公鸡似的，坐在床边一言不发的。
　　“龙生，刚才你不是很冲动，现在怎么了？”芳琪问。
　　“是不是怪我们没通知你，便让碧姐进来坐呢？”巧莲摸着我的手说。
　　巧莲除了了解我之外，家里上上下下所有的人和事，她都十分留意，不管谁喜欢什么，或者谁的心情不好，甚至不高兴的，她第一时间便能捉到重点的安慰对方，或许可以这么说，由于家里的人不敢向她发脾气，所以她比较容易和我们说话。
　　“龙生，别这样小气……”芳琪上前坐在我身旁，摸着我的手说。
　　“我不喜欢看见她！”我摇头小声说。
　　“我们的龙生，怎么变成小孩子了？挺可爱的，哈哈！”巧莲说。
　　“对不起，我可以进来吗？”静宜在门外小声的说。
　　我不想静宜尴尬，马上起身牵着她走进房间。
　　“你是否不想看见我母亲呢？”静宜低着头小声的说。
　　“静宜，对不起，我确实很生你母亲的气，心里也很讨厌她。”我说。
　　“龙生，就算你可以骗到静宜，你也骗不了我和巧姐。记得你当日说到最后一碗饭的事，你便很自然的想起碧姐，你念情的一幕，我仍记在脑海里，试问你又怎会讨厌她呢？”芳琪说。
　　“是呀！还记得鲍律师敬茶的时侯，谁要她多敬一杯了？”巧莲说。
　　“龙生，我母亲是有苦衷的，刚才她向我们表白……”静宜和巧莲说出之前碧莲和我说的苦衷一事。
　　“龙生，以我的专业和职业经验判断，碧姐说的话不会假，她确实有意成全你和她女儿静宜在一起，我觉得她很伟大。若以情人的立场来说，她确实是个好情人；若以母亲的立场来说，她确实为女儿付出母爱。如果你气她拿钱走出门口，这也无可厚非，但假设你仍要苛责她，我倒觉得你是不明事理之人。”芳琪说。
　　“你们都相信碧莲的话？”我问巧莲她们几个。
　　“龙生，女人的外表随时可以掩饰很多东西，但眼神却无法掩饰内心的感情，尤其是面对她喜欢的情人。刚才她见到你的那一刻，眼神已经出卖了她，我看得出她仍是深爱着你。”巧莲说。
　　“龙生，你当是为了我，相信我母亲一次，可以吗……”静宜小声的说。
　　“静宜……”我摸摸静宜的头。
　　“龙生，下去吧，快和碧姐聚聚旧。”芳琪笑着对我说。
　　“巧莲，你和静宜先下去，我换过衣服就下去。”
　　“好的！我母亲见了你，一定会很高兴。”静宜开心的牵着巧莲的手，走出门外。
　　“芳琪，巧莲和静宜都走了，你真的不介意我和碧莲的事？万一我和她再续前缘，你也会接受而不怪我？”我一边脱衣服，一边问芳琪说。
　　“龙生，我知道什么事该小气，什么事不该小气的，别把我当成是个蛮不讲理的女人，其实我最迷恋的，就是你重感情。”芳琪脸红的说。
　　“真的？”我身上脱得只剩一条内裤。
　　“嗯……没有骗你……”芳琪很认真的点头说。
　　“好，为了表示你的诚意，你就帮我亲亲它……”我拉下内裤指着火龙说。
　　“晤……我不会……等会叫碧姐帮你……”芳琪脸红的说。
　　“什么？你是说巧姐，还是碧姐呀？”我心花怒放的说。
　　“我说碧姐啦！”芳琪用粉拳打了一下我的肩膀说。
　　“你怎么会知道碧莲懂得亲呢？”我戏弄芳琪说。
　　“我听巧姐说的……她还说……”芳琪欲言又止的。
　　“巧莲她还说什么呢？”我好奇的问。
　　“巧姐她还说……碧姐……还把后面给了你……是真的吗？”芳琪尴尬的问。
　　“嗯……真的……”我笑着点点头。
　　“哇！真的？”芳琪膛目结舌的望着我。
　　“真的，巧莲确实没有骗你，当时碧莲知道我对她有所要求，她静悄悄的到情趣用品店买了一支小棒子，自己先习惯那种感觉。对了，就是你曾经看过的那支。所以我很同意你刚才所说的，碧莲确实是个好情人，因为她曾经付出，所以我念念不忘，但我不是记着她的后面，而是感激她的那份情……”我装出很感激的样子说。
　　“龙生……我……还是没什么了……”芳琪脸上泛起片片红霞的。
　　“芳琪，还是什么呢？”我紧张的追问说。
　　我想芳琪不会想学碧莲那样，主动将后面也给我吧？
　　“还是没什么了，要是等会你和碧姐做的话，你会让我在一旁观看吗？”芳琪尴尬的问。
　　“你真的肯让我和碧莲上床？”我笑着说。
　　“我已经说过了，我对碧姐没有什么不喜欢的。再说，我也没有这个资格说个不字，除非我想离开你，就另当别论，要不然在礼貌上，我还要叫她一声姐呢！”
　　看来巧莲在芳琪的身上下了不少功夫，不过，巧莲也没白费心机，总算有些成绩。
　　“芳琪，你亲一下嘛！”我吵着将火龙*在芳琪身上说。
　　“晤……不要啦！我还不会做那个，等我先学会再说，现在不和你讲了，你快下来呀！”芳琪脸红的跑出门外。
　　望着芳琪跑出去的背影，以及性感诱惑的弹臀，我体内的欲火再次被她煽起，变得更加的难受，心想要是我真的和碧莲干起来，芳琪真的会看吗？
　　我匆匆的穿上衣服，便赶着到楼下，内裤也懒得穿了。
　　正当走出房间的时侯，手机响了。我接上一听，原来是凤英找我，我想张伯肯定怕计划失败，所以向凤英施加压力，并要她主动联络我。
　　“我是龙生，请说。”
　　“龙生，我是师姐凤英，你现在有空吗？”
　　“我现在有空，不知道师姐找我何事呢？”
　　“我想向你道歉，关于李太太的事，我已经坦白说给师父听了，刚才被他骂了一顿，现在他很生气，并要我向你道歉，你可以不计较下午发生的事吗？”
　　“不会吧？师姐，你竟向我这个师弟道歉，我可受不起，万一挡着你的财路，那我不是罪孽深重吗？”我讽刺的说。
　　“龙生，你别再挖苦师姐了，你要怎样才能消了心中之气呢？”
　　“如果你想道歉，倒不如拿点实际的行动给我看。对了，明天中午不是有很多人找你看风水吗？这样吧，如果你不替人看风水，肯出来市区和我当面谈话，或许我会因此感激，总之最主要是以行动证明真诚。”
　　“明天仙蒂要上补习课，她可不能陪我前去。”
　　“师姐，你不是想推搪我吧？如果仙蒂明天不能前来，那你自己一个不可以过来吗？可别带师父来压我。”
　　“好吧，只要你别生气，我明天就出来市区见你，我们约在哪呢？”
　　“别说我这个师弟没顾着你的面子，这样吧，你去卡拉ＯＫ要个厢房，然后通知我哪一间，我自然会出现，我想在房间里认错，肯定不会有外人看见，还可以避免遇上熟人的尴尬。就这样，不说了。”我即刻把电话关上。
　　好事真是接踵而来，而且一件比一件刺激，心想这回我不好好的教训凤英一顿，那还有天理吗？
　　第十六卷 第七章 碧莲的告白
　　我走到楼下，碧莲脸露尴尬之色，静宜则开心上前牵着我，让我坐在她母亲的旁边。此刻，静宜的脸蛋挂上一张天真可爱的模样，而脸颊的两个梨窝，亦随着嫩红双唇的蠕动，若隐若现浮现出来，它告诉我静宜是开心的。
　　自从碧莲搬离别墅后，不管在殡仪馆或在医院里，可能是忙于丧事，她的精神不是十足的状态，但今天所见的碧莲，应该经过充足的时间休息，此刻的她容光焕发的美态不在话下，眉梢的眼角亦加添了许多丰韵之味。
　　碧莲的两片湿唇涂上我所喜爱的粉红色唇膏，秀发披肩的脸颊同时也泛起艳人的红霞，而晶莹圆润的耳垂戴上高雅的钻石耳环，香滑的粉颈有条白金的项炼，白金项炼上有个心型的坠子，上面刻着“龙碧生莲”四个优美的字体，也显出心心相印的神韵。
　　我发现碧莲的手腕戴着心型镶有钻石的萧邦名表，表面上有五粒滚动的钻石。这时侯，我才发现原来她喜欢钻石，我竟忽略了这一点，然而她身上装饰品的钱，全花在钻石和心型上，这些心型和钻石，是代表思念，还是永恒呢？
　　碧莲修身的进度十分理想，不该肥的部位已难发现有多余的脂肪，半透明的白色丝薄上衣隐约透出一条诱人的乳沟，而乳沟两旁是丰满的乳球，然而点缀在乳球接近乳头的位置，是诱惑胸罩的蕾丝镂空绣花，形态撩人意乱……今天的碧莲，已化身成为艳美绝俗的美人，但我还是喜欢她那对发春的双眼和盼着春雨待宠的眼神，看得我眼迷心荡，热血沸腾的……“龙生……你还生我的气？刚才我已经将我心底话，全都告诉她们了。”碧莲说。
　　“趁我不在想来迷惑我的女人，你以为她们会像你这般无情无义吗？”我把芳琪随我走出门口的事说给碧莲听。
　　“龙生，我已经说过，我离开的原因是成全你和静宜，我之前犹豫而不敢离开，是我不知道该往哪处走。”碧莲焦急的说。
　　“很简单，若不是静雯和你老板娘刘美娟误中了腐尸毒，你会前来向我解释？若不是发生此事，恐怕路上碰面，你也不想和我打招呼吧……”我冷笑着说。
　　“龙生，别这样……”芳琪轻轻拍了拍我的肩膀说。
　　“龙生，你不相信我的话，那你和静宜随我到房间去。如果巧妹和芳琪有兴趣的话，也可以当个公正人，替我说句公道话。”碧莲叹了口气，直冲往楼上的房间。
　　“龙生，怎么了？碧姐好像很伤心似的……”巧莲忍不住开口说。
　　“龙生，拿点风度出来，我陪你上去看个究竟。记不记得你曾经说过，不会伤害曾经爱过你的女人？我支持你上去。”芳琪鼓励我说。
　　“谢谢你，芳琪姐……”静宜感激的说。
　　“静宜，龙生令你难过了，对不起。我们上去吧……”我有所感触的说。
　　“龙生，你从来没有令我难过，我知道你的心仍爱着我母亲，而且你脑海里，一直让我母亲的影子陪伴着你，内心也从来没有恨过她，对吗？”静宜含泪的说。
　　“龙生最迷人的是他的深情，当日我敢和他走出门外，内心就是坚持这个信念――他一生一世都不会离弃我，即使我得不到世俗的名分，但我必定会得到世间的真爱，因此，当日我决定这一生跟定了他。”芳琪颇有感触的说。
　　巧莲听芳琪说完，随即站起身走到我面前。
　　“我当日给龙生和碧姐两人骗我失身，老实说，一个女人发现给好色之徒占有，试问有谁会甘心的？当时我也很生气，后来不停的测试龙生，我才发现他是个有情义的男人，加上他那句最后一碗饭的话，我不由自主的被他迷上，最后投入他的怀抱，至今，我仍是无怨无悔的，我当日不愿随碧莲离去，就是为了他那碗饭。”巧莲感触的。
　　巧莲说完摸摸我的头和芳琪的手，静宜也走了过来……“我是酒后失身给龙生，当时睡在床上，酒精涌上脑门，身体酸软且四肢无力，就在那一刻，龙生把我占有，夺去我的第一次。我原本也很生气，但他病发仍紧牵着我的手，真情流露的使我感动。后来，我最失落的时侯，他细心照顾我，但他当时已被张家泉打得很伤，而我竟懵然不知，还要他处处照顾我，后来我知道真相后，感受到那份真诚的爱意，便不顾一切的投入他的怀抱。”静宜说。
　　静宜把手叠在芳琪和巧莲的手背上，碧莲也从楼上走了下来……“我初时失身给龙生，背叛了丈夫，当时他正处于响起知名度的时侯，我想他是贪我的肉体，因此我留在他身边想找出答案。龙生没有为了保住声誉或别的女人而抛弃我，仍是十分的疼我。后来，他出人头地了，对我仍是一样的关心和爱护，甚至越来越尊重我，使我相信他说的“龙碧生莲”是投入真的感情，因此，我的项坠后面刻有这四字，表示我投入的感情也不假。”碧莲出示心型坠子说。
　　碧莲的眼睛望着巧莲、芳琪和静宜重叠的手，但她不敢贸贸然的叠上去，最后芳琪站起身，将碧莲的手叠在一块。这一幕，教我看了十分感动，尤其是静宜看着芳琪，双眼流露感激的眼神。
　　“多谢你们对我的爱，我龙生也不怕坦白说，我真的非常喜欢你们，就算为你们而死，我也不会犹豫半秒钟，因为你们是我的女人，更是我爱的女人。然而，我心里最爱的是谁，我不妨现在告诉你们，我最爱的是静雯和芳琪，还有一个紫霜，而我敬爱的是巧莲，我最喜欢的是静宜和师母，还有……”我望着碧莲。
　　“说啊！说啊！”巧莲和芳琪鼓励我说出口，静宜脸上则流露紧张的表情。
　　“碧……莲……”我低下头小声的说。
　　“好！总算是个男子汉，那刘美娟呢？”巧莲问我说。
　　“我不妨坦白告诉大家，我曾向刘美娟求过婚……”我小声的说。
　　“什么？你向刘美娟求过婚？什么时侯？”芳琪和众人愕然的望着我。
　　“是的，刘美娟曾经对我说过。”碧莲说。
　　“当时我处在酒店的风水室里，那时候生死还是个未知数，当时我看着刘美娟一个女儿家要面对张家泉这个恶人，内心十分同情她，所以冲动之下便向她求婚，我对她只是怜爱……”我坦白的说。
　　“刘美娟有答应吗？”芳琪追问说。
　　“没有！美娟对我说过，如果不是在风水室，如果不是有她舅舅张家泉的话，她会答应龙生的求婚。当时她不答应龙生的原因，一方面是怕龙生会后悔，另一方面想到静宜已将第一次给了龙生，她怕静宜会受伤害，所以没有答应龙生的求婚，后来她要我离开龙生，同时她自己也退出，成全龙生和静宜两人。”碧莲说。
　　“哦……原来如此，没想到刘美娟如此伟大，我们错怪了她。”巧莲点头说。
　　“妈！娟姐对我那么好，而我还要说她坏话，我真不是人，呜！”静宜大声痛哭。
　　“静宜，别激动，事情还有挽回的余地……”芳琪即刻将肩膀借给静宜*着。
　　“龙生，记得刘美娟的第一次好像也是给了你，那她不是很惨吗？”芳琪突然眼愕愕的望着我。
　　“呜……娟姐的内心一定很痛苦了……”静宜伤心的哭着说。
　　“我当时是被逼的，要不然张家泉便要强奸刘美娟……”我小声的说。
　　“关于这点，美娟也曾向我表白，她从来没有后悔给了龙生……”碧莲说。
　　“龙生，你真的要好好帮刘美娟，不管是人情，或是什么原因，你都应该帮她，千万别让她受苦。”芳琪说。
　　“你们同意我帮刘美娟？”我问大家说。
　　“同意！”众人异口同声的说。
　　“芳琪，你也同意吗？”我小声的问芳琪说。
　　“龙生，你懂得问我，表示你很尊重我，反正现在多一个也不多，少一个也不少，既然她的心那么善良，我又怎会反对呢？”芳琪嫣然一笑的说。
　　今天原本是质问碧莲的，没想到话题竟转向众人的心声，我也便说出我心中的话，算是趁机会先补好未来的票，但芳琪的大方，令我十分的意外，也许我刚才说最爱的是她，导致她心花怒放吧！
　　“那好吧！刘美娟在情在义确实帮过我龙生，那我就答应大家，一定会帮回刘美娟。不过，我们现在虽是一家人，但碧莲仍欠我们一个解释和证据，我们不能就这样相信她的话，如果她交不出证据给大家，那我只好以一家之主的身分，送她出门口，永远也不许她踏进屋里一步。”我严肃的说。
　　“我已经说过叫大家到房间，好让我交出证据给大家，现在只是你们站在这里，不愿跟我到房间罢了。”碧莲坦荡荡的说。
　　我很高兴碧莲能理直气壮的说，那表示她有很好的证据了。
　　“我们上去瞧瞧碧莲的证据，看大家是否能够接受。”我说。
　　“妈，我陪你上去。”静宜牵着母亲碧莲上楼。
　　“龙生，走吧……”芳琪牵着我和巧莲一起到楼上。
　　我走上楼的时侯，心里不停的偷笑，竟然给我说出心里的话，而且我也把紫霜拉了进来，至于能否把紫霜追上手，那就要看丘比特射不射出手中那枝箭了。
　　其实今天我又解决另一个难题，原本我还在烦恼要用什么藉口说服芳琪让我救静雯和刘美娟，现在我不但不用想，她们还劝我把刘美娟追回来，总之，天下事真是无奇不有……我望着走在前面的碧莲和静宜两母女，发现她们的屁股都是一样的大，而且走起路来，都是左晃右摆的，十分诱人，但我有些担心和好奇，碧莲要拿什么证据出来给大家看，而且还要在房间呢？
　　静宜和碧莲走进房间后，芳琪牵着我和巧莲两人一起走入房间。
　　“静宜，你去把窗帘拉上。”碧莲说。
　　“好的。”静宜好奇的过去把窗帘拉上。
　　我和芳琪还有巧莲三人，好奇的坐在床边看着碧莲和静宜两人，我想碧莲叫静宜把窗帘拉上，那一定要脱衣服了，到底是什么证据，竟要藏在衣服里？难道是伤痕……“大律师，你知道被告要拿出什么证据吗？”我笑着问芳琪说。
　　“既然要清堂审理，想必是成人玩意吧……”芳琪扮了鬼脸说。
　　“法庭内不得喧哗！”巧莲也说起笑话来了。
　　今天，巧莲应该是最开心的一个。
　　“碧莲，你到底要拿出什么证据呀？”我好奇的问。
　　“等一等！巧妹，你过来一会，我想和你说两句。”碧莲把巧莲叫了过去。
　　巧莲走了过去，静宜却走到我和芳琪面前。
　　“龙生、芳琪姐，要是我母亲的证据，你们不满意的话，请别让我母亲太难堪，好吗？”静宜楚楚可怜的说。
　　“静宜，我怎会这样呢？”我亲了一下静宜的珠唇说。
　　“我会看着龙生，不准他发脾气的，你尽管放心吧！”芳琪也像我那样，亲了静宜的珠唇一下说。
　　“嗯……谢谢你们……”静宜也亲了我和芳琪的嘴唇一下。
　　芳琪这个动作，令我吃了一惊，同时也让我喜出望外。
　　“芳琪，怎么你也亲静宜的嘴……从实招来……”我等静宜走开后，即刻审问芳琪。
　　“你甭管，这是女人与女人的事，你管那么多做什么？”芳琪脸红的笑着说。
　　碧莲和巧莲两人经过交头接耳的私语，双双脸带笑容的望在芳琪身上，尤其是巧莲的笑容，有些满足感的味道。
　　“龙生，你认为我是贪钱而不顾情义离去，是吗？”碧莲站到我面前问我说。
　　“嗯……”我小声的应了一声说。
　　“那好，静宜，帮我把裙脱下。”碧莲对静宜说。
　　“好的。”静宜走过去松开碧莲腰上的钮扣，接着随手将拉链拉下，慢慢将碧莲身上那带有红色线条图案的白裙脱下。
　　在我们眼前的碧莲，下身是奶白色的束腰丝袜和一件小小条的白色内裤。她浑美的粉腿穿上奶白色的丝袜，无疑增添腿上优美的线条，然而束腰的丝袜紧紧束在双腿之间的交叉点，胯间的涨蜜桃被包得涨卜卜的，无比的性感和诱惑，加上她的山丘乃属于饱涨型，故此，蜜桃像个大蟠桃似的，教人看了垂涎三尺。
　　“静宜，丝袜也脱了……”碧莲突然转过身，以屁股向着我们。
　　碧莲这个转身可气死我了，竟将大蟠桃换上大袖子，心里原是高喊“脱”字，现在想改口高喊“退票”。
　　“静宜，从我身后脱吧……”碧莲小声的说。
　　这回我可感到奇怪了，我和芳琪两人互望一眼，想必她的想法和我一样，前面脱和后面脱，有什么关系呢……静宜绕到碧莲身后，双手摆在碧莲腰间的束身丝袜上，然后慢慢的脱下来，开始脱至屁股的时侯，可能丝袜贴在内裤上的关系，内裤也随着丝袜滑落，可是碧莲的手拉着内裤，所以只露出诱人的股沟，内裤没有滑落，但丝袜随着静宜的动作，从玉臀脱至粉滑的玉腿上。
　　小小的内裤，怎能遮掩雪白的大玉臀……小内裤确实只能遮掩碧莲玉臀的股沟和屁眼，而左右两旁的雪白股肌全露在内裤外，这时侯，弹实翘挺的美臀已不是我的焦点，因为我的视线已不知不觉中转移至股沟的下游，也就是双腿紧夹的部位，而最诱人之处，竟是露出内裤外面，那几条弱不禁风的黑毛发。
　　碧莲双手遮掩下面的黑森林，转身慢慢走到我面前。
　　此刻的碧莲是多么的性感，上身穿着一件半透明的薄丝上衣，胸前诱惑的胸罩若隐若现的透出蕾丝的镂空绣花，而下身的雪白玉腿仅有一条镂空的蕾丝小内裤，虽然她双手遮掩着蜜桃，但她主要遮掩小腹和山丘，而玉桃洞的小溪位置，不但看得见黑毛发的阴影，也发现内裤上沾了一片水渍。
　　“龙生，我是第一次和芳琪在房间，由于我不知道她能否接受我们床事的习惯，所以我刚才问了巧妹，既然她没问题的话，那我也放心要求她说句公道话。”碧莲说。
　　碧莲的话，显然是说芳琪的性思想够开放，我望了芳琪一眼，发现她脸颊泛起片片红霞，羞人答答的苹果脸十分可爱。
　　“碧莲，这就是你所谓的证据吗？”我望着碧莲火喷喷的蜜桃说。
　　“龙生，你要的证据就在这里，只要你把我内裤拉下便能看见了……”碧莲脸红的说。
　　我要的证据在碧莲的内裤里？
　　“龙生……你还不动手……”芳琪好奇的小声对我。
　　能脱下碧莲的内裤，正是我所期待的，没想到她竟要我亲手为她脱，虽然我脱过她的内裤无数次，但她离去几天后回来，那种感觉变得很陌生，也许是芳琪坐在旁边的关系，也许是紧张内裤里的秘密，总之，十分刺激和挑逗……当我将碧莲的小内裤徐徐脱至大腿的时侯，我突然停下动作，因为我看见有四条长满尖刺的枝梗从小腹插向蜜洞口，我被这奇景吓了一跳，并眼愕愕的看着蜜洞，发现原来只是个刺青图案罢了……不过，这四条有刺的枝梗，重叠藏在碧莲山丘的黑毛堆里，十足像条有刺的毛虫钻入蜜洞似的，图案和刺青的功夫非但异常的逼真，而且十分的细腻……碧莲张开遮掩小腹的手，小腹随即出现四朵粉红色的玫瑰花，艳丽夺目……“龙生，你看见花瓣上的四个字吗？这可不是苦肉计，亦无法一天便能弄出来的，大家可以看看我这个刺青是不真的。”碧莲说。
　　我和芳琪还有巧莲，不但上前看玫瑰的图案，而且还用手出力的擦，最后证实碧莲小腹的刺青果然是真的，也是无法一天内完成，换句话说，这个刺青是静雯中尸毒之前，早已经刺了上去。
　　“龙生，看到上面的字了吗？”碧莲说。
　　“看到了！上面刺着“龙碧生莲”外，还刺着“我是龙生的女人八人”几个字。”我读了出来。
　　“妈……这……”静宜大吃一惊。
　　“碧莲，你这是……”我好奇的说。
　　“龙生，当日我拿了刘美娟的支票走出大门，我想大家一定会怪我贪钱，所以我去刺下这几个字证明我永远是龙生的女人，身体甘愿为龙生留下烙印！”碧莲激昂的说。
　　“碧姐，那几条东西刺到洞口上，是否表示龙生永远插着你呢？”巧莲笑着说。
　　“我也不怕尴尬的说，当时我知道身上刺下“我是龙生的女人”后，日后肯定不会再有男人了。试问男人骑在这个女人身上，他会有什么感想呢？虽然身旁没有男人，但生理的问题始终存在，甚至难免要自己解决，所以这几条东西，是故意让我幻想龙生，以及视觉上的刺激罢了。”碧莲脸红的说。
　　原来碧莲弄这个玩意，目的是杜绝男人骑到她身上，并想让我成为她最后一个男人，看来她对我可真是忠贞不渝，但她的身体不是给别的男人碰过，要不然这图案怎么刺上去？
　　“碧莲，你的刺青是男人替你弄的？”我问碧莲说。
　　“我身上的刺青，当然是女人刺的，我怎会让男人碰我的身体呢？”碧莲激动的说。
　　听见碧莲说她身上的刺青是女性弄的，我总算松了一口气，幸好没给别的男人碰过。
　　“龙生，我这个证据，相信你会满意吧？你知不知道刺在小腹比刺在其他部位还要痛，而我减肥能够成功，也是这个原因……”碧莲眼湿湿的说。
　　“我当然会接受这个证据，起码证实你不是假意。”我点头说。
　　“你是否也相信我和刘美娟是出自一片真心了？”碧莲继续问。
　　“哎！其实刘美娟也不需要扮成和我反脸的模样，这个误会也太深了……”我叹了口气说。
　　“龙生，如果我和刘美娟不是这样和你闹翻的话，当日在记者会上，你会不会当着张家泉面前攻击刘美娟？而静雯怎会转投到刘美娟身边呢？”碧莲说。
　　“龙生，碧姐这么说，我觉得很合理，要不然静雯绝不会和刘美娟站在同一条阵线对付你，看来碧姐和美娟用心良苦呀！”芳琪分析说。
　　“龙生，现在你相信我母亲了吧？”静宜拉拉我的袖子说。
　　“嗯……我错怪了碧莲和刘美娟……”我接受碧莲所说的一切。
　　“龙生，错怪了碧姐就要有所表示，起码也要道个歉吧！”芳琪说。
　　“碧莲，对不起……”我向碧莲道歉说。
　　“龙生……”碧莲含情脉脉的说。
　　第十六卷 第八章 一家之主的龙生
　　听了碧莲的解释和告白后，我接受她的解释，同时也感激她和刘美娟在背后默默用心良苦的支持和爱护。我更相信忠叔所说的，当日我为刘美娟破处，奇人的力量已吸走她身上的灵气，因此张家泉得到刘美娟的宫灵血是无效的，他设的“红蝠归堂”风水阵自然也失败无效。
　　唯一侥幸的是，刘美娟保住了本性，没变成阴邪之女，但张家泉应该也会知道风水阵的失败，他又会弄出什么阵法呢？
　　莫非张家泉明知风水阵失败，却因当上了酒店总裁之职，不方便出面找我报复，所以找无常真人出来，想要我们师门恶斗，以坐享渔人之利？要不然无常真人不会那么巧出现的……关先生说得一点也没错，张家泉是个既可怕，又深不可测的对手……望着碧莲和静宜两人泪汪汪的双眼，我的心亦过意不去，她们确实受了苦。心情激动下，我紧紧搂抱碧莲，并送上亲切的一吻。碧莲也激动的环抱着我，闭上眼睛和我唇贴唇的接吻，她的舌头比以前灵活多了，也许\是心情激动，或小别胜新婚带动了激情的一面。
　　我和碧莲这个吻，足足亲了两分钟……“龙生……够了……有人在……”碧莲脸红的推开我说。
　　碧莲推开我之后，急忙拉上大腿的小内裤，我后悔刚才没把她整件内裤脱下来。
　　“碧姐，不用穿了吧，你摸摸看，嘻嘻！”巧莲扮了个鬼脸说。
　　“噢！”碧莲摸了我的火龙一下，即刻放开手，喊了一声。
　　我没有穿内裤，所以很容易看见我胯间的小帐篷，但碧莲松开手的动作却教我十分的意外，毕竟我和她做过无数次，亦算是老夫老妻，怎会突然变得如此生疏？莫非区区分开几天，就有那么大的分别？
　　“妈……怎么了？”静宜问碧莲说。
　　“没什么……”碧莲脸红的低着头，但我发现她偷偷望了芳琪一眼。
　　“我先出去……”芳琪说完走出房间。
　　我正想拉回芳琪的时侯，眼明手快的巧莲已经帮了我一把，将她拉了回来。
　　“芳琪，碧姐的尴尬就是没试过和你一起什么的，现在就来场热身，大家交流一下，生疏的感觉很快便冲散，反正又是一家人，你就别出去了……”巧莲说。
　　“我今天不行……那个来了……”芳琪焦急的说。
　　“没关系，我陪你坐在一旁看……”巧莲拉芳琪坐下。
　　“巧妹……这怎么好意思呢？”碧莲再次把内裤拉上。
　　“静宜，你母亲和龙生能否回复以前的关系，那可要看你的本事了，别让你母亲失望哦……”巧莲煽惑的说。
　　我不得不佩服巧莲懂得利用天时、地利、人和的手段，她对女人的心思真是看得太透彻了！
　　静宜满脸羞红，走近碧莲身旁，伸手解开碧莲胸前的钮扣。碧莲一脸尴尬的表情，拨开静宜的手，可是不气馁的静宜再次继续为碧莲解扣……“静宜……”碧莲望着静宜的脸，并抚摸她头上的秀发。
　　“妈……我很想念你……”静宜突然拥抱母亲，低声的哭泣。
　　“静宜……别这样……妈不是在你身边吗……”碧莲呵护静宜说。
　　静宜突然亲在母亲的嘴上，而碧莲也紧紧搂抱静宜热吻。从她们的眼神中，我看出她们这一刻的吻，并不是性欲的吻，而是补偿多日以来的思念之吻。
　　静宜搂抱碧莲的手，慢慢移到碧莲胸前的位置，轻轻抚摸饱挺的乳房，几下揉搓后，碧莲的身体开始酥软，钮扣也逐粒被静宜解开……一对饱实丰满的大乳房衬着白色透明的蕾丝胸罩，裸露在我们眼前，最性感的是胸罩的垫杯，不但软绵绵，而且还透明似的，可以清楚瞧见乳头的位置，我怀疑罩杯里头是否有垫罩，要不然乳头怎能清晰可见呢？
　　我忍不住好奇的问芳琪。
　　“芳琪，碧莲的胸罩，怎么会看见乳头的呢？”我小声的问说。
　　“那是性感内衣，并不是一般的胸围，我说过别叫胸罩那么难听嘛……”芳琪小声的向我解释说。
　　“是！我以后记得说胸围了，那你觉得碧莲的乳房美不美？”我伸出手摸在芳琪的乳房上。
　　“碧姐的胸当然美，是超出我想像中的美……”芳琪赞叹的说。
　　“芳琪，如果和你的相比呢？”我故意刺激一下芳琪说。
　　“你怎么这样问，当然是我的美，毕竟我没生过小孩，而且……”芳琪欲言又止的。
　　“而且什么了？”我追问芳琪说。
　　“而且我的乳晕比较小，色泽又……哎呀！你别问了啦！”芳琪脸红的拨开我正揉在她乳房上的手。
　　“生气了？”我笑着问。
　　“不是啦，你看……”芳琪紧张的说。
　　我望向碧莲和静宜身上，我发现静宜已经松开碧莲的胸罩扣，而碧莲紧张的搂抱静宜，并将胸前的大乳压在静宜胸前。
　　静宜娇嫩的玉手正拉下碧莲的小内裤，碧莲突然将蜜桃紧贴在静宜的蜜桃上，似乎想阻止内裤滑落……“静宜……妈很紧张……尴尬……”碧莲羞怯的背向我们说。
　　没想到，当日主动挑逗巧莲的碧莲也会出现尴尬的一面，然而她是在芳琪面前作状，还是故作矜持，这点只有她自己知道了。
　　“巧姐……母亲很紧张，怎么好呢？”静宜小声的问巧莲说。
　　“龙生，我想还是你来吧……”巧莲笑着说。
　　“我正有此意，我们一起来吧，当作庆祝碧莲回归大家庭……”我笑着开始脱衣。
　　巧莲兴奋的走到静宜和碧莲身旁，快速拉下背后的拉链，接着将两边袖口松开，身上的长裙自动滑下，我发现巧莲原来没有佩戴胸罩，下身仅有一条红色的内裤。
　　“芳琪，你也来呀！”巧莲将碧莲的手放在她的乳房上。
　　“巧姐，我今天不行，那个东西来了……”芳琪脸红的说。
　　“巧妹……不知怎的……今天总是心慌慌……”碧莲小声的说，并将身体紧贴巧莲身上。
　　“碧姐，可能我在这的关系，所以你不习惯，我先出去，你们慢慢吧……”芳琪说。
　　“芳琪，别这样……难得碧姐今天回来……”巧莲及时把芳琪捉住说。
　　“是呀！芳琪姐，要你一个在外面，我们的心也不好过……”静宜劝芳琪说。
　　她们几个姐妹情谊，真是做到有福同享之境界，这也是我最希望看到的，只可惜师母始终无法融入这个大家庭，算是一种遗憾之美……“芳琪，你别走出去，这样会令我们感觉冷落了你。刚才你不是说要看我插入碧莲的后面吗？如果你现在离开的话，恐怕会错失良机哦……”我挑起性趣的话题说。
　　碧莲眼愕愕的望着我和芳琪。
　　“龙生！你！”芳琪脸色一变，动怒的指着我说。
　　芳琪动怒的表情不禁教我吃了一惊，难道我说错话，还是过分了呢？
　　“怎么了？”我即刻上前装作若无其事的模样，安慰芳琪说。
　　“你将我的话说给碧姐听，要我怎么好意思面对她呀！”芳琪气着说。
　　“没关系，我们都是一家人，有什么不好意思的呢？”我不同意芳琪的说法。
　　“龙生，你知不知道什么叫隐私？哼！”芳琪生气的说。
　　“芳琪，一家人在床上游戏，那不是叫隐私，而是叫家人共享之乐，难道这也有错吗？”我反驳芳琪说。
　　“算了！我不想和你争辩！你们慢慢玩吧，我先出去！”芳琪甩开巧莲的手，生气的走出门口。
　　芳琪不欢离去，导致我们四个人愕然的互望对方。
　　“龙生，你还不快去劝劝芳琪，她真的生气了！”巧莲紧张的对我说。
　　“巧姐，让我去吧……”静宜说。
　　“不！静宜，你去没用的，恐怕只有龙生前去，芳琪才会消了那口气。”巧莲说。
　　“那……我去吧……”我应了一声后，从衣柜里拿出一套便装换上，接着便走出去。
　　“龙生，你要去哪呢？”巧莲好奇的问。
　　“我想大家也没心情玩下去，还是等我回来再玩吧！我有些急事要办，要不你们自己先玩玩。对了，今天原本有些事要向你们说，但现在一切还是等我回来再说吧！你们继续，不用管我……”我说完便走出门外。
　　我知道突然穿衣服出去的动作，会令大家感到很惊讶，但我原本是想出去劝芳琪的，可是回头一想，芳琪的脾性太顽固，而且容易动怒，也许这是她以前无意中养成的坏习惯，如果我现在低声下气去求她，是变相支持她那种喜怒无常的行为，长此下去绝非好事，要是问题不幸发生在两个女人身上，我更无法处理……我必需要趁这个机会让芳琪感受群体生活的习惯，不能因为自己的脾性而闹得大家不欢而散，就算我无法改变她一向的习惯，起码对她也有提醒的作用。然而，最大的难处是我不可以当面指责她，毕竟她的脾气可不好惹，我只能用爱心让她了解自己的错处，让她了解大家庭的生活，该如何与人相处……走到楼下，芳琪坐在沙发上看电视，她转回头看见我，射出一对好奇的目光，但我不主动先开口说话，想知道她是否会先开口。
　　“你怎么了……”芳琪开口问我说。
　　芳琪肯主动先开口和我说话，表示她心里不是真的很生气，只是性格问题罢了，也许她的性格和职业病有关，除了法官外，无法接受外人揭发她的错处，我也不知道她是属于自卑，还是保护自己的能力太强了，但我清楚的知道，我做出这个决定没有错，毕竟我是她身边最亲的人。
　　“芳琪，我向你道歉，我不该说出那句话，但有谁不会犯错呢？对不起！”
　　“算了！你怎么要出去？”芳琪低着头说。
　　“巧莲和碧莲十分重视姐妹之情，所谓一马不走百马忧，你生气的离开，她们也没有了性趣，而我也不想让碧莲尴尬，假说有急事要办，先出去兜兜风再回来。同样，你的生气也令我很失落，但我只能怪自己说错话。其实，家里每一个都是亲人，最好有话直说、坦言相处。我没想到自己会犯下如此大的错，以后我会检点。”
　　芳琪听我这么一说，垂下头似在思考些什么的。
　　我这招以退为进，应该用得不错。
　　“碧姐是不是很尴尬……”芳琪小声的说。
　　“放心，我可没关系，只要你不生气就好了……”碧莲走下楼。
　　“是呀！芳琪不会如此小气的……”巧莲也走到芳琪身旁。
　　“芳琪姐，刚才确实是龙生不对，既然他道了歉，你也别怪他了。”静宜捉起芳琪的手说。
　　“嗯……没事就好，我出去办点事……”我说完走出门口。
　　“龙生，你早点回来，我还没看你和碧姐什么呀！”芳琪大声的说。
　　“龙生，那我等你回来满足芳琪吧！”碧莲笑着说。
　　“知道了！”我挥挥手离开大门口。
　　驾着车离开别墅，我想芳琪刚才应该会明白我说的话是什么意思，毕竟她是读过很多书的律师，并不是一个野蛮的女人，要不然她刚才必会反驳我。其实人与人之间，就是要一个小小的谅解，以及一个下台阶罢了，大方的人若能做出让步，事情便会迎刃而解。
　　我越来越佩服自己可以管理这么多女人的大家庭，人常说妻多夫贱，我就是不相信这句话，除非丈夫没有当一家之主的能力。
　　现在已经将近十一点钟，到哪里打发时间好呢？
　　想了一会，最后决定到医院探望关先生，除了想打发一些时间外，便看看美人儿紫霜。不过，先和紫霜通个电话比较好，免得打扰关先生的休息时间。
　　“紫霜，我想过去探望关先生，这个时侯不知道方便吗？”我拨了电话给紫霜说。
　　“龙先生，我不在医院，不知道父亲睡了没有。”
　　“你现在做什么？好像很吵……”我大声的说。
　　“我在迪斯科里面！你听得到吗？等等！”紫霜大声说。
　　没想到紫霜这时侯还有心情到迪斯科跳舞，我对她孝女的印象大打折扣。
　　“龙先生，现在听得清楚吗？”
　　“现在好多了！”我大声的说。
　　“我现在走到门口和你通电话，因为我跟踪那对母女，而那个小女孩正在迪斯科里，我还发现庄警长，还有假扮张伯的年轻人和无常真人几个在一起，我想刺探他们有什么举动。”
　　原来紫霜不是不孝，而是忠心为我办事，我错怪她了。
　　“紫霜，你在哪一间迪斯科？我现在过去找你，我想看看假扮张伯那个人的庐山真面目，好让我日后有所防备。”
　　“我在尖沙嘴的迷幻城迪斯科。”
　　“好！我现在就过去，我到了之后再问你位置。”说匣EＫ踩油门冲去。
　　这时侯，我想该不该再吓一吓芳琪，让她知道我龙生的重要性？最后决定将动作升级，即刻拨了电话回家。
　　“芳琪，你们先睡吧，我现在和紫霜跟踪无常真人和庄警长，他们似乎很紧张的坐在一起，我要去刺探军情，今晚恐怕不会回来，你们先睡吧……”我故意用“恐怕”二字。
　　“龙生，会有危险吗？”芳琪焦急的说。
　　“我不知道，但我现在去的是迪斯科，很难想像会有什么意外出现，希望会没事。你顺便和碧莲说一声，别让她胡思乱想。”
　　“我知道了，你要小心，别逞强，记着早点回来。刚才的事你也别放在心上，我也有不对的地方，记着别喝酒解闷，要保持清醒，我会等你回来，最重要是密切向家里报平安呀！”芳琪急着说。
　　“我知道了！我看见无常真人，不说了！”我突然挂上电话。
　　我扮成很紧张似的，除了想吓吓芳琪之外，也希望她们几个女人这个时侯能互相安慰对方，好好感受姐妹那份情谊。
　　我来到迪斯科门口，门外有很多摊子在卖跳舞的装饰品，于是买了一些用品，装扮成时髦的青年，并让人在脸上化了一个巴西球会的图案，想必今晚会有球赛吧！
　　原来迪斯科并不是有钱便能进去，除了要检查身份证，还要排队才能进入，难得这里的工作人员廉洁自爱，并不接受任何贿赂，可能他们是面对黑白两道，所以只能依规矩办事，免去给不给大哥面子的烦恼问题。
　　眼下我以为香港真是做到公正廉洁的一步，后来才发现，原来这条人龙已经给人操纵了，前面那些全是大哥霸着，不花钱买位的话，你甭想排到前面入场了。
　　结果，我花了两倍的钱，使得排在前面的人说他认识我，且说前面的位是我排的。
　　当然，我也是在一片叫嚣声中顺利入场，也许这是另一种经济繁荣的象征吧，要不然怎会有卖位子的门路？
　　现代的迪斯科气氛，除了讲究音响钡O~，还重视幻灯和镭射的效果，也许这些灯饰是最大的成本。而这里的侍应生也有两种面孔，一种是不作声，像只驼鸟似的低着头，另一种是凶神恶煞的模样。当然还有另一种属于便装的侍应生，不过，他们不是提供饮品，而是提供毒品。
　　这时侯，我才发现原来古代鸦片烟档的文化，没有被人遗忘，只不过与时并进，走入新时代，变成堂皇的烟城，吸用过程也比较卫生，除了独立包装外，在买卖交易中还有刷卡服务，真是高科技呀！
　　我透过电话知道紫霜的位置，她站在闪着迷幻城三个字的闪灯招牌底下。
　　我上前找紫霜，但要走到另一个方向，确实也不容易，毕竟这里太多人了，而且很多人不停跳着舞，甚里有些不知是喝醉酒，还是吃了迷幻药，走起路来身体左摇右摆，蜗步龟移的……这里有很多妙龄女子，不但身材性感，而且穿得很暴露，也许跳舞流汗的关系，身上的布料很少，甚至很多真空上阵，或者入场后将胸罩脱下藏在腰包里。当然，我前往见紫霜的途中，步步为营的走，身体虽被摇摆\不定的女人碰撞，但我不敢趁火打劫，毕竟她们非善男信女，我只将身体迎上，让对方的乳房自动碰上罢了。
　　我终于见到紫霜了，但刚才走的那段路，我不知道能否以“轻舟已过万重山”来形容我的心情，但刚才确实惊险万分，人群不但十分的拥挤，醉酒和失去理智之人甚多，加上各人手执酒瓶，招摇过市的走来走去，在激烈刺耳的主打音乐下，教人心情狂野激荡，难免容易挑起事端，续而发生打斗事件。
　　“龙先生，我在这……”紫霜用手牵着我说。
　　没想到我脸上化了妆，竟让紫霜一眼便瞧出，她的目光真是非常锐利，然而，她那娇嫩雪滑的纤纤玉手，似藏有电流般，一旦碰触，不禁让我心跳加速，血气翻腾的……紫霜身上还是中午那件短裙小背心，想必她和我在殡仪馆分手后，便直接打探无常真人的消息，至今还没回过家换衣服，那她胯间的小内裤，不是已经沾上无数的香液，而她的蜜桃……紫霜胸前的乳房最迷人，在纤细的小腰和平滑的小腹衬托下，两座玉峰怒耸茁壮，不但展示饱挺丰满的本钱，还有撑破小背心束缚之势，秀丽的脸孔流露娇贵无比的纯美感，一刚一柔的气质下，艳丽夺目，加上穿着短裙的那对弹实的粉腿，增添另一番挑逗的韵味，令人产生欲罢不能的难受滋味……“龙先生，你想什么呢？”紫霜问。
　　“我没想什么。对了，你今天一直跟踪无常真人？”我转移话题说。
　　“我今天原本要回去探望父亲，但发现无常真人出现在殡仪馆，于是好奇的上前刺探，听见张伯告诉无常真人说你已经中计。心慌之余，便想要探出他们使了什么招数，可是却无法走近张伯的身边。过了一段时间，张伯神色慌张，匆匆跑出殡仪馆，在电话中大声责骂叫凤英的女人，并要她无论如何一定要劝你回去。”
　　我想那段时间是我丢下凤英两母女之后的事，但紫霜怎会跟到迪斯科？
　　“后来呢？”我追问紫霜说。
　　第十六卷 第九章 龙生突击
　　紫霜和我解释为何会跟着无常真人到迪斯科一事，当她谈到张伯气冲冲走出门外，透过电话指骂凤英母女两人一事，我便想起那段时间应该是我叫凤英两母女下车的时侯，但紫霜又怎会跟到迪斯科呢？
　　“接着呢？”我追问紫霜说。
　　“当时我听见张伯指骂对方后，接着便拨电话给无常真人，但他的神情似乎挨骂，后来又听到他说约庄警长在此见面，我才偷偷跟着来，想知道他身旁还有什么隐形人，没多久便发现中午那个小女子出现。”
　　“那个小女子叫仙蒂，她母亲叫凤英。对了，她是自己一个来，还是跟母亲一起来的呢？”我把凤英两母女的名字告诉紫霜。
　　“我猜想仙蒂是一个人来的，并没有发现她母亲的踪影，而张伯看见仙蒂后显得很愕然，应该不是事先约好的。”紫霜分析说。
　　“原来如此，他们现在坐在哪里？”
　　“就在可口可乐的招牌下。”紫霜指了方向说。
　　我顺着紫霜指的方向望了过去，发现无常真人和他身旁的高贵夫人外，还有高斯和一位年轻人。我想那个年轻人便是张伯的庐山真面目，虽然他的身旁还有几个美女，但都无法和仙蒂媲美，毕竟仙蒂年纪较嫩，身体亦比较娇嫩且纯真可爱。
　　紫霜这个位子可选得不错，不但不会让无常真人们发现，而且旁边没那么多人围着，也许是背着舞池的关系吧！
　　这时侯，突然出现一个身影熟悉的男人，他就是我最痛恨的张家泉，但席上的人却十分尊敬他，并且即刻站起身欢迎他，尤其是庄警长显得最热情且殷勤，意外的是，无常真人只是冷淡的点点头，并没站起身欢迎什么的。
　　“紫霜，你有法子听到他们说些什么吗？”我问紫霜说。
　　“龙先生，你听……”紫霜把一个耳筒递给了我。
　　我一听原来是人的谈话声，虽然环境很吵且不是很清晰，但总好过看他们的唇语，其实这也是不难想像，他们为何要到这里来，原因就是不用担心有人窃听。
　　突然，庄警长掏出一大笔钱给张家泉，我隐约听到庄警长说是这个月的钱，并要张家泉点收。
　　“紫霜，有相机吗？”我紧张的问紫霜说。
　　“龙先生，我已经拍下了。
　　私家侦探就是私家侦探，动作总是一流的快。
　　张家泉数也没数的，随便抽出一些给庄警长，接着说了一大堆话，可是这段话却无法听清楚，因为刚播放一首很受欢迎的主打歌曲，将全场的气氛带上另一个颠峰状态的高潮，在疯狂的呐喊声中，亦使我错过张家泉精彩的对话。
　　虽然我听不见张家泉说些什么，但从他的表情和神态判断，似乎在责骂所有的人。我猜想是责骂打死师父一事，但也无法得知内容，因为张家泉已经拂袖离去。
　　席上所有的人被骂后，各自显得垂头丧气的，只有无常真人脸上似乎不在意，而且还搂着身旁的高贵夫人嘻戏，也许张家泉是因此受气而愤怒离去吧！
　　张家泉走后，无常真人眉开眼笑的举杯高饮，接着和庄警长交头接耳的谈了几句，庄警长向四处望了一眼，跟着抽身离座。
　　“龙先生，你留意听一听，我先跟踪庄警长。”紫霜把另一个耳筒交琪琚Ｃ“好的！”我接过耳筒说。
　　紫霜真够机灵的，我还没向她要求什么，她便已经主动做她该做的事，真是一级的私家侦探。
　　我继续监视无常真人和张伯二人，我突然发现他们桌上怎么全是酒，照理说仙蒂未满十八岁是不能喝酒的。我越想越奇怪，进场的时侯是要看身份证的，不够十八岁是不能进来，为何仙蒂可以进来，难道有钱能使鬼推磨？
　　仙蒂的外表虽然属于新冶派一族，但我看了半个多小时，发现高斯想借意碰她的身体，都被她巧妙的闪开，甚至想摸她的手指头也碰了钉子。其实这也没什么好奇怪的，现在新一派的小女孩，外表看来很热情、很随便，但她们只会对自己喜欢的人或偶像豪放，一般人想占她身体的便宜，恐怕比登天还难。
　　仙蒂喝酒划拳也有两下子，虽然也有输，但总结还是赢多输少，聪明的高斯最后也转移目标，将魔爪摆在其他女人的身上，而仙蒂则点起烟夹在指上，随着音乐的节奏，甩着头不停的摆\动身体，独自陶醉在迷幻闪烁的灯光和强打音乐的第三度空间里……庄警长回到席上，座上所有人显得异常的兴奋，原来庄警长不知从哪弄来一些药丸和大麻，我想那些药丸肯定是迷幻药，好像叫摇头丸什么的，结果各人抢了药丸后，快速用啤酒吞服，仙蒂也不例外，除了吞服外，还将一些藏入衣内，一看就是藏在胸罩里。
　　无常真人点起了大麻，随即和身旁的高贵夫人享用。我见他将大麻点燃的那一边面无惧色的含入嘴里，接着不知怎的喷出烟雾，而高贵夫人将鼻子凑近无常真人喷出烟的鼻孔，将所有的烟雾吸入鼻内。两人纯熟的礼尚往来，似乎没有一点烟雾可以从他们鼻子旁溜过。
　　仙蒂对吸用大麻的手法也相当熟练，幸好她不是和高斯或张伯互吸，而是和几位美女同乐。
　　突然，庄警长站起身抽出一张信用卡，然后将一些白色的粉末倒在纸盘上，并用信用卡分开一行一行的，接着将一条剪短的吸管弯成九十度的模样，随即捧到无常真人面前。
　　无常真人拿了吸管，便对着纸盘上的粉末用力一吸，然后迅速用手捻着鼻孔，随即将头仰在沙发的靠枕上，神情似乎很兴奋，接着又将纸盘递给高贵夫人，就这样一个传给一个吸，每个人都当纸盘是个宝物似的，仙蒂也不例外。
　　我想这些粉状物肯定是氯胺酮，要不然无常真人和其他人怎会如此兴奋当作宝物似的。我对仙蒂也越来越好奇，一个那么天真可爱的小女孩怎会对这些毒品那么熟悉和热爱，我替她母亲凤英痛心呀！
　　紫霜回到我身边，我将一边的耳筒递给她。
　　“龙先生，辛苦你了……”紫霜接过耳筒说。
　　“我没事，刚才有什么发现吗？”我随便的问了一声。
　　“龙先生，你看……”紫霜启动手机的摄影功能。
　　我拿上手一看，发现庄警长向人要毒品的经过，而这些片段竟给紫霜拍了下来。
　　其实我知道庄警长出去，目的是弄些毒品讨主人欢心，而我只不过是随口问了紫霜一句，没想到她竟把整个过程拍了下来。
　　“紫霜，看来辛苦你才是真的。没想到你一身轻便的打扮，内里可装备了不少用具，除了窃听器之外，还有摄影机。我开始怀疑，你到底把这些东西藏在哪？”
　　“龙先生，其实那些是很精致的小物件，身上的随身物都是工具，包括手机、手表、光碟机、装饰品、化妆盒等等……”紫霜笑着说。
　　“哇！私家侦探真是不可思议。”我赞叹的说。
　　“龙先生，这些相片是否有用呢？”
　　“对啊！紫霜，我怎么没想到呢！”我兴奋的向紫霜的脸蛋亲了过去。
　　我突击亲吻紫霜的脸蛋，最终还是失败。她很巧妙待我即将亲到的一刹那，悄悄向左边移了三寸，我不但扑了一个空，而且失去重心差点撞向前面，幸好她及时将我捉住。
　　“龙先生，你没事吧……”紫霜扶着我说。
　　“我没事，刚才太兴奋而得意忘形了……”我尴尬的说。
　　“没事就好……”紫霜显得尴尬的说。
　　“紫霜，刚才你那一招，是否太极的四两拨千斤呢？”我好奇的问。
　　“龙先生，我会太极的四两拨千斤，但刚才是出自本身的自然反应，并不是有心伤害你，请别介意……”
　　“紫霜，没想到你年纪轻轻，身上有如此高的武学根基，竟然懂得老人家玩的太极，不知道你最厉害的是什么武术呢？”我顺口一问。
　　“我学太极的原因，是因为喜欢跳拉丁舞的关系，目的是想动作更柔美，而我最擅长的是劈空掌。”
　　“原来你喜欢跳拉丁舞，我告诉你一个秘密，巧莲是跳拉丁舞的强手，我看过她和爱玲两人合舞，真是不错，还曾出场比赛哦……”我笑着说。
　　“是吗？喜欢跳拉丁舞的人，内心会比较好胜，想必和我一样吧？”
　　“哦？跳拉丁舞的人，内心会比较好胜？”我对这句话有所保留。
　　巧莲似乎已接近与世无争的女人，若要说她好胜，也许只想征服女人的心理罢了。不过，她开始和我在一起的时侯，使出测试我的手段，确实也够辣的，或许\这就是她好胜之处吧！
　　“龙先生，现在我们怎么办？”
　　紫霜问得真好，现在最好是警方到此突击临检，可是我又不是警务人员，怎能发动这项临检呢？如果我要求康妮督察办此事，但庄警长是她的手下，难保她会为了保住警署的声誉而偏私，再说以庄警长的人面关系，必会有同僚通风报信，恐怕不是上上之策。
　　我想起口袋里有警务局长的私人名片，何不亲自要他前来公事公办？想想还是不行，如果要警务局长处理这些芝麻小事，难免贻笑大方，况且我也没个身份和能力指示他办事，真是求助无门。
　　“龙先生，现在我们该怎么办？”紫霜再度问道。
　　我将心中矛盾的问题，全说给紫霜听。
　　“确实是个很矛盾的问题，要不我们找康妮督察办理，希望她大公无私，秉公办理此事，你之前不是说她在查办庄警长的吗？”
　　“不行！记得当日康妮督察在殡仪馆感谢我令她有机会和处长交谈的时侯，我从她的言谈字句里发现她野心甚大，我担心她会重视自己的声望，而不想让处长发现她领导无能而掩饰手下犯的错，所以我不能随意赌上这一局，毕竟这次是我向庄警长复仇的大好机会，不能打草惊蛇，错失良机。”我解释说。
　　环境虽然较暗了些，不过，紫霜脸上不悦之色，亦不难发现。我了解紫霜是个性子急，且办事讲求效率的人，但我不能随意做出决定，必需想个万全之策，才能一击即破。
　　对于紫霜的不悦，又是我另一个问题，因为我知道她不会喜欢一个处事不精明的男人。此刻，内心涌起一种很怪的感觉，我似乎不是在挑战庄警长的问题，而是挑战我在紫霜心目中的地位，看来大男人主义的好胜心又在作祟。不过，这是件好事，起码她琪雕@种无形的推动力，人与人之间就是需要这种互助的推动力。
　　我脑子里不停的想，位高权重的人物，最怕遇上什么问题呢？
　　处长已是高高在上，警署里已没有人可以管得了他，就好比紫霜对我那般，我是她老板，就算她对我有什么不满，也只能藏在心里，但如果我重视她，那可就不一样，我会想尽办法讨她的欢心。如今的问题，处长究竟会重视谁，讨好谁呢？
　　我无聊的按着手机的电话薄，希望能找到灵感。突然，我看见小刚的名字，不禁心中一喜：处长最重视的就是传媒界的报导，目的是想提升警队在市民心目中的声望。
　　对！这就是当年雷洛为何要收购报馆的原因。
　　“紫霜，我想到方法了，我先出去一会，你留在此处监视。”我将耳筒交给紫霜，顺便将她手机上的相片传到我的手机里。
　　“好的，我会留心监视一切。”紫霜笑着说。
　　紫霜脸上终于露出笑容，我也希望不会让她失望，朝着门口走出去。
　　走出迪斯科，我即刻拨了电话给处长。
　　“请问是处长吗？我是龙生。”电话接通后，我马上抢着说。
　　“我是，你是龙生？有什么事不能在明天办公时间找我吗？”处长语气不悦的说。
　　“处长，我怕天亮之后，你后悔莫及了……”我装作很镇定的说。
　　“到底什么事！快说吧！”处长命令式的说。
　　“处长，我发现你的警员之中，有人不但接受贿赂，还替人购买毒品。”
　　“哦！警队里发生这种事也不稀奇，三万多的警员当中，难免会有害群之马。如果你发现什么不对的，就尽本分当个好市民，通知附近警署办理此事，我在此多谢你了。”处长简单的说。
　　果然不出我所料，要请一个位高权重的人物出面处理，可真是不简单。也许这类事经常会发生，所以他也司空见惯，悠悠闲不当一回事，幸好我早已想好对策。
　　“处长，你说得没错，林子大什么鸟都有，但这些照片要是落在传媒记者的手上，而你曾经在殡仪馆出面处理无常真人的案，不巧无常真人在我师父命案中由被告变成原告，事件落到记者手上，你说他们会大作文章吗？最主要是两件事无常真人都无罪释放……”我吓唬处长说。
　　“这个……到底是哪个警员呢？”处长犹疑了一会问。
　　“处长，正好是跟几件案件都扯上关系的庄警长，就是这个关键性的人物，所以我才会重视此事，特来转告你一声。当然我也看在你曾经帮过我的份上，要不然我怎会多管闲事呢？”
　　“那这些照片怎样了？有足够证据吗？”
　　“处长，如果没有足够的证据，我也不敢惊动你，如果报章先登出此事，你才调查的话，恐怕不是很好，那时侯你只是交待事件，而不是大显神威，我想你还是来个人赃并获，才是上上之策。”
　　“那好吧，我现在到场看看。”处长同意的说。
　　“处长，还有另外一件事，我必需说清楚，你要小心别走漏风声，万一让他溜掉的话，那就前功尽弃，毕竟庄警长的耳目众多。”我提示的说。
　　“龙生，这点我明白，不用你教我办事，我会调动另一支警队下来，你的手机开着和我保持联络，等事情办妥，我再谢谢你。”警长说完匆匆挂上电话。
　　接着，我即刻拨了一个电话给康妮督察。
　　“请问是康妮督察吗？我是龙生。”
　　“哦？龙生，你找我有什么事呢？”康妮督察很意外的说。
　　“我现在想约你出来，你能二十分钟内到达吗？”我直接的说。
　　“发生了什么事，要那么急呢？”康妮督察好奇的问。
　　“我希望你别问，只要你一个人前来，但绝对不可以通知任何人，包括你的下属，我想给你一个意外惊喜，总之，绝对是件好事，你不用太怀疑，我在迷幻城迪斯科路旁等你。”
　　“好吧，我会尽快赶去，约十五分钟吧！”康妮督察说完挂上电话。
　　我想事情已经安排得差不多，于是约了小刚出来，但我并没有向他说什么，只是告诉他有独家消息。
　　小刚听了可兴奋极了，马上答应飞身过来。
　　我在门外一直等着康妮督察，但也和紫霜保持联络。
　　康妮督察果然十五分钟便出现，但她却认不出是我，因为我的脸已经化了妆。
　　“康妮督察，我在这！”我叫了康妮督察一声。
　　“哇！你的脸怎么画成这个样，今天不会是你的生日吧？”康妮督察笑着说。
　　“当然不是我生日，如果是的话，第一个便会邀请你。”
　　“那你有什么意外惊喜琪_Ｏ？”康妮督察甜甜的笑着说。
　　康妮的笑容真是甜死了，而且笑起来的时侯脸颊两旁同时泛起浅浅的梨涡，教人看了痴痴入醉，荡漾的乳球当然也是焦点之一，但我却喜欢她纤细的小腰，感觉十分的性感，也许这就是传说中的葫芦身材……“不是。总之，今晚你一定会有很好的收获。对了，你也顺便画个和我一样的妆，这样便不会认错人，这些粉末很容易擦掉的，你不用担心。”
　　康妮迟疑了一会，最后还是接受我的意见，脸上画了和我一模一样的妆。
　　“康妮督察，你住在这附近吗？”我趁她化妆的时侯说。
　　“不是！我刚和几个老同学在附近叙旧，正当要回家的时侯，你的电话便到了，如果你迟十分钟找我的话，我就没办法及时赶来了。还有，叫我康妮就行。”
　　“嗯……好的。”我笑着答应说。
　　康妮化好妆后，我便和她一起入场。然而，她需要买票入场，绝对是正确的，但我是从里面出来，没想到也要再次买票入场，而且还是很贵的票。康妮几次看不顺眼，冲动的想掏出证件，我即刻阻止她。
　　“康妮，可别坏了大事，我给钱就是了，如果你不服气，明晚再找他们算帐，今晚千万别坏了大事。”我安慰康妮说。
　　“好！我先认定他们。”康妮生气的说。
　　“康妮，我好奇的是，为什么我出去再进来，要重新买票呢？”我不明白的说。
　　“龙生，看来你很少到迪斯科玩。其实以前是不用重新买票的，但最近开了很多便利商店，很多人为了省钱，都跑到便利商店买饮料喝，接着又回到里面跳舞，最后，迪斯科决定进场后的人不能走出去，要不然要重新买票入场。”康妮解释琪央Ｃ“哦……我明白了……我们走快两步吧！”我大胆牵着康妮的手，走到紫霜身边。
　　“龙生，怎么只有我们三个？”康妮惊讶的问。
　　“那边还有几个，但你千万别表明身份，后面有些你意想不到的……”我指着无常真人的方向说。
　　“是他？庄警长还有无常真人……”康妮惊讶的说。
　　第十六卷 第十章 龙生小胜一回
　　我通知了处长后，接着也把康妮督察带进迪斯科里，但康妮见到无常真人和她的手下庄警长，不禁露出愕然的神情，我即刻要她保持镇静，且勿打草惊蛇。
　　“龙生，这就是你要琪i疡杖陧Ｈ”康妮问我说。
　　“不是！惊喜还在后头。总之，你别张扬就行了，我保证你有一个天大的收获，相信我吧！”我气定神闲的说“好啊！我想看看有什么天大的收获。”康妮嫣然一笑后，随即叫了一瓶啤酒。
　　“不！暂时不要喝酒，要一杯酒精较低的蓝色梦幻吧！”我替康妮要了饮料。
　　“好吧，就听你说要蓝色梦幻，顺便也告诉你一件有趣的事。我喝的第一杯酒，就是在迪斯科里喝的蓝色梦幻，当时是我第一个男朋友介绍的，没想到今天出现同样的事。”康妮笑着说。
　　听康妮说第一个男朋友，那自然会有第二个了，不过，以她的姿色和美貌，有更多的男朋友亦不稀奇。
　　“不一样吧，恐怕我没那么幸运，可以成为你的男朋友哦……”我笑着说。
　　“别这样说……”康妮神态娇憨的说“龙先生，我先出去一会！”紫霜突然不悦说完后，迅速转身走入人群中。
　　我想紫霜不会是听见我和康妮谈起男朋友的事，而不悦走开吧？或许她是发现某些事急着去试探罢了，但女人的心思好比天气般难预测，随时都会下雨。
　　此时，无常真头那桌人全部出去舞池跳舞，我想应该也没什么好听的，于是将耳筒收在口袋里，全神贯注欣赏眼前这位婀娜多姿的康妮督察。
　　“龙生，你怎么这样看着我？”康妮垂下头玩弄杯中的吸管说。
　　“我在考虑该不该当面感谢你上次借我卫生棉一事，我怕说出来会尴尬……”
　　“别提起那件害臊的事。对了，你的手帕我已经洗好，但现在没带在身上，下次再还给你。”康妮羞怯的说。
　　康妮说洗好我的手帕，那她上次应该没用吧？
　　“没问题，你留着用也没关系……”我笑着说。
　　“你……”康妮欲言又止的，似乎有些话难说出口。
　　望着康妮双肩吊带的小背心，裸出的香肩和胸前耸起的弹实大乳，我的欲火狂升且全身发热难耐，尤其是她玩弄饮料中的吸筒，窝底露出紫色性感的胸罩，不但性感，而且那个位置上，还添加一份神秘诱人的媚惑力……当我正全神贯注窥望康妮美乳的时侯，紫霜突然迎面走来，并要求我和她出去跳舞。她的主动使我受宠若惊，但我知道她必有足够的原因，要不然绝对不会贸贸然惊动我的大驾。
　　“康妮，一起出去跳舞吧！”我礼貌邀请康妮一块跳舞。
　　“我不想跳了，免得让那个人看见我，你们去跳吧！我的脚很累，不想动。”康妮大方的笑着说。
　　紫霜匆忙的拉着我走进舞池，但她走了几步就停下来。
　　“龙先生，不好意思，刚才芳琪姐找我，要我说你在哪里，我没经过你同意便告诉她，现在她已经到了门口。
　　“没关系，芳琪对我来说比什么都重要，当然你也是一样的重要。”我大胆顺口的接上一句。
　　“你不生我的气就好了，现在我们一起过去跳舞，除了要拿走仙蒂身上的偷窥器之外，还要避免让芳琪姐看见你和康妮督察两人在一起，我怕她会小气而恼怒。”
　　“紫霜，你太小看芳琪了，她绝不是小气之人，走吧……”我牵着紫霜的玉手走入舞池。
　　紫霜确实不简单，她懂得巧妙性的逃避问题，刚才我说芳琪和她一样对我很重要，但她却装成听不见似的，一点也不让我趁虚而入，也许我在她的心目中，真的只是老板那么简单。
　　紫霜果然是跳舞好手，当她踏进舞池，全身的细胞自动融入音乐中，手脚摆出美妙的动作，细腰和弹臀也随着节奏前后左右的摇摆\，展示出性感诱人的舞姿，身材完美的曲线亦是主要的灵魂，我则担心她小背心的肩带支撑不了饱涨乳球的摇晃力，毕竟她乳球的弹动力太强了！
　　紫霜就这样跳着移到仙蒂的身旁，我只能留意看着而不敢走过去，担心无常真人会发现我。
　　仙蒂和紫霜有同样的青春气息，而且两人在不服输的心态下，跳得更加的起劲。仙蒂的乳球虽没紫霜的大，但懂得利用纤细小腰和浑美的弹臀直逼向紫霜，而紫霜也不甘落后，将丰满的双乳压向仙蒂身上，两人热身的辣舞很快被池里的人围起来拍掌助兴，将气氛带动到另一个高潮。
　　我悄悄离开舞池回到座位，这时侯芳琪已经来到，并和康妮坐在一起。
　　芳琪确实是个艳丽夺目的女人，她的出现总掩盖其他女人的艳光，我不知道是因为我喜欢她，还是她身上有特殊明艳动人的气质。不过，她的身材确有迷人性感之处，性感的曲线加上俏丽的脸蛋，殊艳尤态，令人为之倾倒，亦不足为奇。
　　“龙生，你怎么到这种容易打架的地方？”芳琪拉我到一旁说。
　　“芳琪，先亲一个。”我激动的搂抱芳琪，唇对唇的接吻。
　　“你受什么刺激了？”芳琪和我吻了一会说。
　　“我没受什么刺激，只是见到你兴奋罢了。”我激动的揉搓了芳琪的乳房说。
　　“别这样……康妮在这里……你到底在进行些什么？”芳琪羞怯的推开我的手。
　　我将事情一五一十的全部告诉芳琪。
　　“龙生，你怀疑康妮的私心，私下通知处长前来，这样会不会伤了她的自尊心呢？况且你还叫她前来此处，万一处长认为她和庄警长是一伙的，那不就害了她？我先告诉你，康妮可是我的好朋友，千万别伤害她哦……”
　　“嗯……你想到这一点，表示有我龙生一半的智慧，我想了妥善的办法，才会叫康妮来的。总之，整件事对她只会有好处，绝对不会有坏处，但你不能告诉她关于处长的事，知道吗？免得打草惊蛇……”我再三叮嘱的说。
　　“知道了，你刚才怎么说我有你一半的智慧嘛！”芳琪捻着我的鼻子说。
　　“我说错了，小刚他来了，我们过去吧！”我和芳琪回到座位。
　　回到座位，我简单为每个人介绍一下，紫霜这时侯也回到座位，对于她的舞技，在场的人亦报以热烈的掌声。
　　“紫霜，仙蒂身上的东西取回来了吗？”我问紫霜说。
　　紫霜向我做出一个零三的手势，表示已经办妥。
　　我身上的手机震动起来，原来是处长问我位置所在，当我说出位置后，没多久，迎面走来几个凶神恶煞的家伙，迅速围在我身旁。
　　紫霜的目光最锐利，身手也十分敏捷，只见她从座位弹起，一掌便劈向其中一名大汉，即将打中之际，她突然急忙收回劈出的手掌，一个转身倚靠在我的另一边。
　　“龙先生，是警察。”紫霜在我耳边小声的说。
　　康妮即刻推开其中一名大汉，并表明自己的身份，但几个大汉没有把她放在眼里，其中一个和她说悄悄话，另外两个只问了我一句：“对方在哪里？”
　　我指着无常真人那桌的方向。
　　几名大汉即刻走到无常真人的桌前，而康妮督察却被另一个大汉挟持，不能回到座位上。
　　芳琪和紫霜当然知道怎么一回事，但康妮却瞪着我，露出一对凶狠的目光。
　　突然，雷射的幻灯突然熄掉，全场也开了白色的灯光。
　　“警方临检，所有人拿出身份证放在手上，不许乱动！”外面冲进一大批警员。
　　整个场所很快被训练有素的警员重重包围起来，处长这时侯神气的走进来。
　　我留意庄警长的动作，只见他已被刚才几名大汉挟制，同桌的人亦无法动弹，包括无常真人和仙蒂，我内心可兴奋极了。
　　处长走到我的面前，偷偷望了我一眼便走开，接着我的电话又响了。
　　原来是处长拨给我，他不想露面让其他人知道我通风报信，免得被人伤害。
　　“处长，你不能这样对待康妮督察，她也是跟踪庄警长，调查一事而来的，你怎能这样对待她呢？”我为康妮打抱不平说。
　　“是吗？那我可要好好的跟她谈一谈。”
　　“好的，我顺便叫她把证据交给你，先把她放了吧！”
　　大汉很快放了康妮，并道歉的马上走开，我立刻将图片传到康妮的手机里。
　　“康妮，你的手机有庄警长的资料，我刚才已经说你跟踪他很久，并暗中调查他，处长知道后很高兴，总之，你看了图片应该知道怎么向处长说，抹掉脸上的妆去见处长吧，他在那边等你。”
　　“这就是你想琪i荧Ｎ外惊喜？”康妮不悦的说。
　　“难道你不高兴吗？”我惊讶的说。
　　“哼！”康妮生气的走去见处长。
　　我明明送了一个大功劳给康妮，她怎么会生气，拂袖而去呢？
　　三十分钟后，庄警长和同桌的人全都被警员带走，无常真人和仙蒂当然也没有例外，侥幸的是整个过程中，他们都没有发现我和紫霜的存在。
　　作者的话
　　大家好，我们又见面了。这一集可真是伤脑筋，有些读者喜欢看龙生善良的一面，可是有些追看十五本书的读者却想看龙生恶的一面，我很想满足各位的要求，但我笔下的龙生却说：“他喜欢走正义之路。”
　　最后，我和龙生讨论了很久，龙生觉得世间很少绝对善良之人，当然，除了买“狡猾的风水相师”的读者外，似乎很难找到绝对行善之人，结果，龙生终于同意了“以善待善、以恶待恶”，要不然很难满足两方面的读者，你们说好吗？
　　最近版上很多人留言给我，和我讨论风水师的剧情，有些还传送资料给我，在此多谢他们的浓情厚意。大家的回应和留言，我都十分重视，甚至尽量做到有问必答，如果我不懂得回答，那只好要求说频回答了。
　　作者除了收到稿费外，最开心的是看见作品的成长，眼看主角随着读者们一起成长，对作者来说是件乐事。还有一件乐事，我家的一岁名叫“静”，因为是女的，而今天她终于懂得叫“龙生”了，但它记住了“龙生”，却把“早安”给忘记了，真失败呀！
　　暂时就写到这里，有什么事我们下集再谈，欢迎大家的回应，谢谢！
　　～下期预告～
　　无常真人被捉了，这回龙生可出了一口小气，可是回家途中，天空却出现异象，使得龙生疯狂的追逐。结果，半夜误闯猴子山，身旁有娇美如花的芳琪和紫霜两位美人相伴，可不幸的，紫霜却受伤了……
　　野猴突击，危难之际，龙生怎样化险为夷呢？
　　半夜，天空出现“九龙幻影”，表示些什么呢？
　　最难受的是紫霜，竟要当龙生的面脱光衣服，进行“天体迎珠”……
　　龙生无意中学会“天龙心法”和“天罡修元”，这对他有用吗？
　　龙生要创出“龙生神话”，到底是什么神话？会有人支持吗？
　　这回龙生开始介绍他别墅的风水格，没想到是……
　　红衣女郎艾若，原来是用药圣手，其实也不稀奇，但她却懂得制造春药，而且整个房间布满龙生的图片，那谢留意“狡猾的风水相师”第十七集！
　　第十七卷 第一章 天空异象
　　我向处长通风报信，陈述关于庄警长受贿和买毒品的事，并将一切的罪证交给康妮，让她亲自转交给处长。我是有意将这大功劳让给康妮，没想到她却横眉怒目的对待我，使我百思不得其解，芳琪也愕然的望着我。
　　“芳琪，我将大功劳让给了康妮，难道做错了？”我不解的问说。
　　“我觉得你没有做错，但却不知道康妮是怎么想……”芳琪悄不声儿的说。
　　“芳琪，康妮是你的朋友，这该怎么办好呢？”我心里不安的说。
　　“龙生，康妮不是小心眼之人，也许怪你不信任她，相信过一两天便没事，不用太担心或自责的。”芳琪安慰我说。
　　“希望康妮不会小心眼……”我愁眉不展的说。
　　“龙生，别这样不开心的，看见你尊重我的朋友，我倒很开心哦……”芳琪笑着说。
　　“是吗？最重要你开心就行……”我摸着芳琪柔滑的玉手说。
　　芳琪向我会心一笑，轻轻拍了我的掌背，流露温馨的表情。
　　“龙生，今晚我们算是赢了无常真人一个小回合，不要愁眉苦脸的。”芳琪说。
　　“今天我最高兴是重击了庄警长，报回当日监狱之仇，但这些都是归功于紫霜，没有她的帮忙，恐怕我还出不了这口气，紫霜毕其功\于一役，此趟绝对功不可没，谢谢你了！”我感激紫霜说。
　　“龙先生，我应该做的……”紫霜点头的说。
　　“我们一起干杯，庆祝打胜了一战！”芳琪举起酒杯说。
　　“干杯！”我和紫霜兴奋的举起酒杯，三人一起畅饮。
　　“芳琪，既然我们这么高兴，干脆一起出去跳舞吧！”我说。
　　“龙生，我想不好吧，这种地方时常打架，我们还是快回去。”芳琪说。
　　大律师就是大律师，生活习惯比较约束，不喜欢到这种场所，看来我要让她感受一下这里的气氛，给她一种新鲜感。
　　“芳琪，相信你很少来迪斯科玩，难得你今天踏了进来，那就玩一晚吧，反正我们有紫霜保护，相信没问题的。”我劝芳琪说。
　　“芳琪姐，不用怕，我会在身旁保护你和龙先生。”紫霜向芳琪派了粒定心丸。
　　“紫霜，既然你说会保护我和龙生，那我就安心玩了，一起吧……”芳琪拉着紫霜和我的手，一起走向舞池。
　　走到舞池的时侯，芳琪停下脚步，将嘴巴凑近我耳边，紧紧的搂抱我。
　　“龙生！我叫巧姐和静宜，一起下来玩好吗？”芳琪大声的说。
　　想起买入门票的事，我就头疼死了。
　　“我们玩一会就走！下次才叫她们玩吧！”我大声的喊说。
　　“好吧！我们玩一会就走，别太晚了！”芳琪笑笑脸，拉着我和紫霜走进舞池。
　　舞池的音乐太吵了，说话实在很不方便，而且芳琪把身体靠过来的时侯，胸前那对丰满的大乳，一起压在我身上，我怕龙根被她挑起欲火，要是这时侯挺了起来，跳舞很不方便。
　　芳琪虽然嫌这里的环境很复杂，但踏入舞池后，便全心投入，摇摆着身体，她的舞姿虽然不是很熟练，但束身的牛仔裤将她弹实的美臀，衬托得无比的惹火性感，加上弹翘的美臀、俏乳摇晃的诱惑、蜂腰腴臀的曲线，无疑是舞池最性感尤物……五尺七寸高的紫霜，臀部虽然比不上芳琪的性感，但四十二寸的修长美腿，却无比的性感，尤其是美腿夹着的蜜桃，我只是瞥了一眼，便引得我全身发烫，从她雪白肌肤判断，我深信她的玉乳一定娇嫩无比，尤其是那条乳沟，散发一种教人迷惑的魅力……这时侯，ＤＪ不知播了一首什么歌，要大家顺着音乐节奏拍手，每当芳琪和紫霜用力拍手的时侯，胸前的乳球就左摇右晃的，最要命是紫霜身上那件小背心，似乎承受不了乳球的摇晃，即将涌出衣外似的……火龙难以忍受火辣辣的一幕，最后，按捺不了欲火，揭竿而起……我怕让人瞧见我尴尬的一面，于是回到座位上喝酒，芳琪和紫霜跳了一会，便手牵手回到座位。
　　“龙生，你怎么不跳舞？”芳琪在我耳边说。
　　环境的灯光不是很光亮，于是我捉起芳琪的玉手，毫无忌惮的摆在我龙根上。
　　芳琪吓了一跳，马上把手抽了回去。
　　“你受什么刺激了？”芳琪羞怯的问。
　　紫霜好像看见我刚才的动作，接着说上洗手间，我想她是故意让我和芳琪，有一个独处的机会。
　　“芳琪，刚才你和紫霜跳舞的时侯，乳房不停在我眼前晃来晃去的，你知道你的身材是多么的性感，我怎能不兴奋勃起呢？况且我在家里的时侯，已经说要和你什么了，结果，你不肯给我，导致丹田的欲火，向我发出抗议。”
　　“你不是看我而动邪念，你是看紫霜的吧……快说！”芳琪捻着我鼻子说。
　　“不是啦！我是看你的啦！”我反驳的说。
　　“你知道我今天来了那个，怎会对我有邪念呢？对了，你之前说过，除了爱我之外，也是爱紫霜的，你还不从实招来……”芳琪这回真的用力捻在鼻子上。
　　“不是，要不我们现在去厕所，你用嘴巴替我弄……”我在芳琪耳边说。
　　“在厕所？”芳琪吓得即刻弹开两个身位。
　　“我说说罢了……”我笑着说。
　　“你吓了我一跳，现在回去吧，反正碧姐和静宜等着你，你向她们求救吧！”
　　“算了！我喝酒消火……”我拿起酒杯说。
　　“你可别喝醉，家里有人等着你，我也等着看，你可别让我失望。”芳琪说。
　　紫霜回到座位后，我们飞觥走筹喝完桌上的酒，手牵手的走到门口，不过，紫霜的手却不是牵着我的手，而是牵着芳琪的手。
　　我今晚感觉紫霜很怪，她一向对我有主雇之分，但经过几次接触后，情形较为亲切了，没以前那般的陌生。可是，我今晚说了重视她那一句之后，她便明显有意避开我似的，从康妮和和芳琪出现之后，她和我的距离，是保持得越来越远。
　　走出迪斯科，已经深夜两点，没想到排队的人是有增无减，再次证明，香港的经济开始复苏了。当我们走到停车场，原来芳琪也有驾车，无法三人同坐一辆车，我想是谁坐我的车呢？
　　“龙先生，芳琪姐坐你的车，我驾芳琪姐的车跟你后面，好吗？”紫霜说。
　　善解人意的紫霜提出这个建议，芳琪当然举手赞成，要是芳琪肯提出自己驾车，而让紫霜坐我的车，那我就更爱死她了。可是，这只能是我一厢情愿的想法，试问怎么有可能呢？
　　“好啊！”我勉强的应了紫霜一句。
　　夜晚，驾着敞篷的跑车，听着抒情的歌曲，在宁静的公路上慢驶，无比浪漫的气氛下，芳琪小鸟依人般倚在我肩膀，仰望天空的星星，脸上露出甜丝丝的神情，确实教人看了心动……“龙生，我发现开始被你教坏了，我以前从不到迪斯科，今天为你破了戒；从不会想着做爱，你又让我沉溺在性爱的游戏中，你不停在我身上夺取我的第一次，你是我的魔鬼……”芳琪撩弄我的须根说。
　　听芳琪说这些话，大男人的满足感，顿时油然而生。
　　在这刹那，我觉得自己很幸福，能够夺走女人的第一次，但她的屁股我还没……“宝贝，你还有什么第一次？”我淫笑着问。
　　“哇！不告诉你！”芳琪羞羞怯怯的说。
　　“宝贝，要不你用嘴……”我拉下拉链掏出大龙根说。
　　“你！”芳琪吓得弹回座位中，眼角却偷偷瞄在我的龙根上。
　　“没关系，公路上没什么车，很浪漫的……”我拉芳琪的说。
　　“紫霜的车……”芳琪犹豫的说。
　　“就算紫霜看见你伏在我身上，她会以为你睡着罢了，不用担心啦！”
　　“你老实告诉我，是不是有很多的女人在车上这样替你弄过？”芳琪严肃的说。
　　“宝贝，我说出来不知道你信不信，如果你今晚肯做的话，那你也从我身上得到第一次，但这个第一次，你不想要的话，我也不会勉强。”我将龙根藏回裤内。
　　“我要……”芳琪脸红羞怯的捉着我的手，不让我的龙根藏回裤里。
　　芳琪四处望了一眼，最后拿起纸巾，抹掉嘴上的口红。
　　“不！别抹掉，小龙生喜欢你的口红味……”我阻止芳琪抹掉口红。
　　“你的嘴巴就会哄人，但说明一点，我只不过是试试，你别要求太高哦……”
　　“我知道了……快点……我很心急……”我焦急的说。
　　“你主动点好不好，要我自己把头伏到那个位置，有伤自尊……”芳琪嘟起嘴说。
　　“夫妻俩的床事，有什么伤自尊的，我之前也不是伏在你下面吗？”
　　“好啦！听你说夫妻俩说得那么顺口，我就破例一次……你别看……望向那边……”芳琪指着反方向说。
　　我无奈的把头转到另一边，但她不知道有偷看这回事。
　　芳琪以娇媚的眼神，望了我的龙根一眼，接着，挺起胸吸了口气，快速伏在我龙根上，在肉冠上亲了一下，然后将两片湿唇套在肉冠上，虽然她没有什么口技可言，可是那种心痒痒的刺激，却迅速散播全身，龙根擎天一柱的翘起，直逼芳琪的小嘴。
　　“哇！这么大……”芳琪双眼一皱，闭上眼睛，似用全身力气，再次含下火龙。
　　龙根一寸一寸，有次序慢慢的藏入芳琪小嘴里，两片柔软的湿唇，加上有条暖烘烘的舌头贴着，火龙感到无比的舒服，也许刚才被风吹得有些寒冷，现在被一条暖舌取暖，和被有两片热唇的小嘴包着，确实无比的舒畅，若将其余露在嘴外的龙身，也一起藏入嘴里，那就更妙了。可是，小嘴要藏入八寸多的龙根，又谈何容易！
　　芳琪的小嘴开始吞吐龙身，虽然有时碰触她的牙齿，但没有疼痛的感觉，也许她小心翼翼的吞吐，所以肉冠碰到牙齿，只不过是蚁咬那般的轻，相反是刺激的碰击，每碰一下，我的心就颤抖一下，是种又痒又怕痛的快感……我忍不住刺激的快感，单手插入芳琪汗衫的圆领处，直接摸在丰满弹实的乳球上，薄薄的软罩杯，抵受不了五指的压力，小小粒的嫩乳头，宣告失守，最终被我夹在双指中，任由我搓弄和扭捻……“晤……晤……”芳琪发出轻轻的叫声。
　　娇小的乳头，被我捻了几下后，便随即膨胀的竖起，快热的芳琪，此刻也忍受不了，开始摆动身体，但她的头仍是一上一下的吞吐，而她的手也移到胸前，将乳罩的扣松开。我不知道她是兴奋，还是被我弄痛了，只听见“晤、晤”的呻吟声，越来越响了……芳琪的动作开始加快，快感也一浪接一浪的涌上心头，全身的欲火亦冲向丹田之位，膨胀的欲火，围绕龙根使它变得更滚烫，燃起的欲火，使我情不自禁将屁股往上顶。
　　此刻，我只想释放丹田的欲火，也分不清楚芳琪的嘴，和蜜洞有什么分别，只知道龙精已是她的胜利品，至于射在哪一个洞，对我来说已经不重要了。
　　“啊！芳琪……我给你了……啊！”我大叫一声后，射出滚烫的龙精！
　　“噢！”芳琪即刻将身体弹开，并将我的火龙推开。
　　一股滚热发烫的龙精，如喷泉似的朝天而射，亦强而有劲的射入芳琪的嘴里。
　　芳琪闪避不了，吞下这一射，其余都射在她俏丽的脸蛋上，尤其是她高挺的鼻尖，铺上一层白色的雪花后，显得更加的性感可爱……“你欺负我……”芳琪打着我的手臂说。
　　这股待射的龙精，今天已三番四次的聚在龙口，而今有机会射出，劲道和份量又怎会弱呢？怪只能怪芳琪没先见之明，不懂得躲避的技巧，其实只要她含在嘴里不放，那她的脸便可避过一劫。
　　紫霜从后加速驶在我车旁。
　　“龙先生，没事吧？”紫霜望向我的车说。
　　“哇！”芳琪即刻把脸转向另一边。
　　“没事！”我尴尬的踩下油门，让紫霜的车跟在我后面。
　　“龙生，你射的时侯也不推开我，现在多丑呀！”芳琪用纸巾抹掉脸上的余精说。
　　“哎呀！兴奋的时侯，脑海中只想着不要射，怎会想着要射的呢？是你的动作太刺激了，况且我那里又是被最爱的人含住，怎能不得意忘形呢？”
　　“你的嘴巴就会哄人，你没有什么病吧……”芳琪小声的说。
　　“我会有什么病，你怎会这样问？”我好奇的说。
　　“你还好意思问我，刚才我来不急闪避，结果射入喉内，还差点噎死了，都是你这个坏蛋！”芳琪握起粉拳打了我几下。
　　“哎呀！我的第一次被你夺去，现在还要打我……”我笑着说。
　　“你呀！”芳琪说到一半不说，将手伸入衣内扣回乳罩扣，接着替我清理龙根的残渍和拉上拉链。
　　“龙生，紫霜刚才不知道有没有看见？”芳琪脸红的说。
　　“怎么啦？”
　　“害羞嘛！我真是给你教坏了，你这个魔鬼！”芳琪倚在我臂弯说。
　　“紫霜坐在司机的座位上，她怎会看见呢？”我安慰芳琪说。
　　“如果你有机会和紫霜什么，你会和她做吗？”芳琪问。
　　“我现在觉得十分的幸福，自从师母偷偷离去后，我心里有很强烈的失落感，也担心你们会离我而去，现在我能保住你们几位红颜知己在身边，已经十分满足，不敢再想些什么了，对于紫霜我亦不敢期待什么，希望时间能冲淡我对她的感觉。”
　　“龙生，如果你这番话在迪斯科之前说，我会很高兴，但经过迪斯科一役后，我觉得她在你身边，我会有安全感，所以我不介意她加入我们的大家庭。问题是她好胜心极强，不知她争宠之心，会不会破坏家里祥和之气。”
　　芳琪果真是个心思细密之人，她能想到这一点，我十分的高兴，证明她很重视我们的家。但她是个律师，不是相师，不懂得从面相中判断一个人的心态，如果她会的话，便能轻易相出紫霜是个忠心之人，那她的忧虑也不会挂在心上。
　　“芳琪，你变了很多，这点我很高兴亦很感动，有空的时侯，我希望你能多探望紫霜的父亲关先生，他是我们的媒人，而且他的日子也不多了……”
　　“是呀！我该多谢关先生，你放心，明天起我会听你的话多去探望他……他的确是我们的月老……”芳琪抬头望向天空说。
　　“月老？”我自言自语的说。
　　“龙生，那粒星怎么那么亮，而且会动的？你快看！”芳琪突然紧张的说。
　　我抬头一看，马上亮出指示灯停在路旁，接着抽出罗盘走下车！
　　“龙生，怎么了？”芳琪随我下车喊着说。
　　我刚才望向阒寂无声的夜空，发现芳琪指的那粒星，并不是普通的星星，其移动的速度甚快，可惜我没有观星用的望远镜，开始以为是粒陨石，或是什么的，但其透出的紫光，却教我惊讶，所以我相信，它不是一粒普通的星星或陨石。
　　“它会落在何处，会不会落在香港呢？”我紧张的用罗盘对着此星，想探出方向。
　　“龙先生，发生了什么事？”紫霜跑过来喊着说。
　　“别吵，天空出现了异状！”我紧张的望着罗盘。
　　我心里不停盘算今天是什么日子，怎会出现这个异象？心慌之余，也担心此星会落到其他国家去。
　　“龙先生！你看掉下来了！”紫霜拉着我的手紧张的说。
　　“是呀！龙生，很亮呀！”芳琪兴奋的叫着说。
　　罗盘的磁针快速转动，表示磁场受到外来的力量，产生了变化，这粒果然是非同凡响的星，我定出方位后，快速跳回车里。
　　“紫霜，你驾车的技术比我好，快冲去那个方向，芳琪的车停在这里，暂时别管了！”我紧张的说。
　　“紫霜，司机座有支手电筒。”芳琪喊着说。
　　紫霜以敏捷的身法，从芳琪的车里取出车钥匙和手电筒，然后按下遥控钮锁上车门，接着不必打开车门，随即一跳，便已恰恰好坐在司机座上，芳琪则坐在后面。
　　紫霜像个专业车手般，关上ＣＤ和灯光，依照我指的方向，猛力踩下油门，并以超过一百五十的车速飞驰，芳琪吓得花容失色的惊叫，而我一边紧捉着扶手，另一手捧着罗盘，紧张的望着磁针转动的方向。
　　路上什么红灯，什么不准进入，紫霜毫不犹豫的做出决定，以她的驾驶技术，早已盘算好下一个动作要做什么，所以操作起来不但得心应手，而且信心十足。
　　大约在路上飞驰了十五分钟，转眼间来到了金山道，这一带的道路比较狭窄，但紫霜面无惧色，仍很平稳操纵车辆飞驰，车速也没有因为环境而减慢……“龙生，你看左手边，正发出紫蓝光！”芳琪大声的叫着说。
　　我望了一眼，心想就是那个方向，此刻，我十分的兴奋，它果然落在香港这块福地上，看来我有机缘望它一眼。
　　“龙先生，时间很重要吗？”紫霜突然的问。
　　“是呀！我怕那道光会消失！”我焦急的说。
　　“好的，那坐好了！”紫霜喊了一声。
　　紫霜突然一个紧急煞车，车身急速三百六十度的转两个圈，同时发出响亮的煞车声，接着，继续往发出紫色蓝光的方向前进。紫霜的判断没有错，逆向行驶确实比较快，但也比较危险，若非艺高胆大的人，恐怕很难有这种超技术的驾驶身手。
　　第十七卷 第二章 紫彩神珠
　　紫霜以最快的速度，赶向发出紫蓝光的地方，可是离发光之处还有一段距离，车辆却无法进入，我和紫霜即刻下车四处张望。
　　“龙先生，车只能来到这里，没有路可以开进去了。”紫霜向四处望了一眼说。
　　“是呀！”我向四处望了一眼。
　　这里是金山岛的石梨贝水塘，亦是闻名的猴子山郊外公园，所谓水塘便是储水池，当然也是一片水汪汪的湖面，和无数山坡野林。
　　“龙生，我们是否要进去呢？”芳琪惊讶得说。
　　“芳琪，我一定要看个究竟，我怀疑它不是普通的陨石，所以我要看个清楚，免得错失良机而有所遗憾，你坐在车里别跟进去，我不想你犯险。”
　　天下事无奇不有，我可以在机缘巧合下成为奇人，说不定今晚的奇缘，又会令我添加些什么奇异力量，我怎能轻易放弃……“我要陪你一起进去，万一发生什么意外，也多个人照应。”芳琪吵着说。
　　我不想再花时间在任性女人的身上，希望她不是第二个刘美娟就行了。
　　“好吧，总之一切要听我的，千万别发小姐脾气，你穿长裤不怕蚊子叮，但紫霜穿短裙，恐怕不是很方便。”我望着紫霜雪白的玉腿说。
　　“是啦！我全听你的就是！”芳琪点头的说。
　　“龙先生，没关系，我早已经习惯了。”紫霜说。
　　“龙生，我们明天带上装备再来，不行吗？”芳琪好奇的问。
　　“不行！若天下掉下的是块灵石，那只会赐予有缘人，而灵石发出的光彩，会被山脉的龙气所吸，那灵气便会潜入山脉中，我们必须趁光彩未消失之前，尽快找到它，若错过这次，恐怕很难有第二次机会了。就算再有灵石出现，也未必会掉落在香港，机不可失，快走吧！”我催促的说。
　　“噢！那我们快走……”芳琪提着手电筒，一马当先，毫无惧怕的为我们带路。
　　我和芳琪还有紫霜，顺着郊外公园快步的走，这段路铺设了水泥，容易加快脚步，但前面可就不理想了，全都是狭窄的山路，而且路面崎岖不平，我开始替芳琪担心。
　　“龙生，这里面好像很恐怖……会不会有那些……”芳琪开始放慢脚步，跟在我们身后。
　　“芳琪姐，我陪在你身旁不必怕。”紫霜扶着芳琪说。
　　“紫霜，你看那些树影……”芳琪指着摇摆不定的树枝说。
　　“芳琪，这里是闻名的猴子山，有猴子的树枝，又怎会静下来呢？”我带头走着。
　　走过郊外公园入口的水泥路后，接着便是一条石桥，这条桥是横跨湖面，也就是说，我们过了这条桥便正式踏入树林里了。
　　我们三人过了桥后，地上周围都是野猴子，它们不是欢迎我们，而是蹦蹦跳跳的，伺机抢我们的东西，幸好我们手上没吃的，所以它们只是监视着我们。
　　“哎呀！”芳琪突然大喊一声。
　　我马上回头一看，发现一只猴子被摔在地上，接着，迅速爬起身跳上树，疯狂大叫，其他的猴子开始围着芳琪和紫霜两人。
　　“发生了什么事？”我冲向芳琪的身边说。
　　“刚才有只猴子扑到我身上攻击我，幸好被紫霜一脚踢走！”芳琪惊慌的说。
　　“你没受伤吧？”我关心的问芳琪。
　　“我暂时没事，可是他们……”芳琪指向围着我们的野猴说。
　　我发现这些猴子，下面的家伙都勃起了，有些自己用手套动，有些索性找只母猴大干一场。这时候，我想起芳琪月经一事，应该是月经的骚味，引起野猴们的兴奋，难怪它会不顾一切的突击芳琪。
　　野猴刚才不是想要强奸芳琪吧？
　　我还没来得及说，几只野猴又发动攻击，紫霜身手敏捷的赶跑两只，可是她面对的是一群野猴，而且离她不到五尺的距离，紫霜怎能应付的了呢？
　　我果然没猜错，一只很大的野猴，从树上扑向芳琪身上，我马上冲过去帮忙，但却被另一只野猴阻拦，幸好我胡乱踢出几脚，总算把它吓走，但扑向芳琪那只大野猴，我就来不及阻挡了……“芳琪姐！小心！”紫霜大喊一声。
　　紫霜凌空踢出一脚，可是却踢不中，眼看大野猴的利爪，即将落在芳琪的身上，突然，一道黑影扑在芳琪身上，用背部挡在芳琪身前，接了大野猴狠狠一爪！
　　“啊！”紫霜发出一声惨叫。
　　原来替芳琪挡了大野猴一爪的黑影，就是紫霜！
　　紫霜的背肌中了大野猴一爪后，她身上的小背心，自然也被抓破，紫霜惨叫一声后，并没有惊慌逃去，她仍用身体紧紧贴着芳琪，不让大野猴有机会伤害芳琪。
　　“啊！”紫霜惨叫一声。
　　紫霜不幸再中了大野猴一爪！
　　紫霜虽然连中两记，但她仍紧紧搂住芳琪不放，拚命挡在芳琪身前，我灵机一动，即刻脱下裤上的皮带，连续用力抽在地面，发出响亮刺耳的抽鞭声，野猴听到这几下声音，果然退避三舍，不敢冒冒然的进攻。大野猴瞪了我一眼，似乎很不服气，转身攻击身旁的野猴，也许它是为了维护自己的面子，找个台阶下吧……“芳琪姐，没事了！”紫霜向周围望了一眼，才缓缓放开芳琪。
　　“紫霜，你怎样了？”芳琪紧张的扶着紫霜说。
　　我急忙上前查看紫霜的伤势，只见她的小背心已被大野猴撕下一大片，除了露出雪白的肌肤外，还有几道流血的抓伤，白色的乳罩肩带也沾上了些红色的血渍。
　　“紫霜，忍着点，别怕！”我安慰紫霜说。
　　“龙先生，我从来没怕过！”紫霜咬紧牙根的说。
　　“紫霜，你很勇敢，谢谢你替我挡了一劫。”芳琪激动得说。
　　“我应该的……”紫霜点头说。
　　我拿出纸巾，替紫霜抹掉伤口的血渍，接着，将另一张纸巾铺在她伤口上，这次是我第一次碰触紫霜的身体，感觉她的肌肤十分嫩滑，但我现在只想尽快护送她们离开，实在没心情去欣赏她的玉体。
　　“我们快回去吧！”我扶起紫霜说。
　　“不！我没事，不能误了龙先生的大事，有这条皮鞭应该没事的，快走吧！”紫霜忍着痛爬了起来说。
　　“紫霜，我扶着你走，慢慢……”芳琪体贴的说。
　　这回变成芳琪扶着紫霜，我看见她们俩人情如姐妹般，内心十分得开心，也许芳琪日后会更支持我追求紫霜也说不定。
　　“芳琪，你的月经现在来的很多吗？”
　　“你怎么突然问这个问题？”芳琪以责怪的语气反问我。
　　“不是啦！因为你身上有月经的味道，所以猴群才会乱性，到底你的月经多不多？我希望你将卫生棉拿下来，丢给猴群让它们互相争夺，以便转移它们的焦点，快琪琚Ｋ…”我解释说。
　　芳琪犹豫了一会，接着看了紫霜的伤口一眼，最后点头答应。
　　“好啦！”芳琪脱下牛仔裤，当她拉下内裤的时候，我提起精神为她守护，因为那些猴子看见芳琪脱裤，它们又套动起家伙，这些猴子真是有福气，三更半夜，有美女为它们做脱衣秀。
　　芳琪战战兢兢的拉下内裤，快速取出沾有经血的卫生棉，便匆忙穿回裤子。
　　“你门抢个够吧！”我接过芳琪的卫生棉后，便向远处一抛。
　　所有的猴子好像知道那是宝物似的，一窝蜂的冲了过去，但也有几只较聪明的，站在原位不动，也许它们以为接着会轮到紫霜脱，还有第二条出现……芳琪的卫生棉，当然被那只大野猴抢到，只见它不停舔卫生面上的经血，而且还将卫生面包在自己的家伙上，摇着屁股不停的套动。
　　“它们真是！”芳琪气的说不出话。
　　“龙先生，走吧……”紫霜坚持要继续往前走。
　　“等等！”我脱下身上的衣服说。
　　“龙先生，不用了……”紫霜急忙说。
　　“紫霜，虽然你半裸是很性感，但晚上很容易着凉，况且你又受了伤，还是把我的衣服穿上。刚才我跳舞时衣上沾了些汗，这些男人味你就将就点，其实你也没得选择了，因为你的背心已变成肚兜了！”我苦笑的说。
　　芳琪和紫霜看了小背心一眼，两人同时发出可爱的羞怯笑容。
　　“谢谢！”紫霜笑着穿上我的衣服。
　　“龙生，你真可爱，走吧！”芳琪扶着紫霜，继续往前走。
　　半夜在树林里赤着上身走，缺少一点毅力都不行，但我知道此行必有收获，要不然也不会出现野猴突击事件，我开始相信戏里头的剧情――得宝物之前，必须过五关斩六将，总之，机关重重……我们朝着发出紫蓝光的方向走，不知不觉中，我们已经超越政府所规定的范围，登向高山峻岭，走入茂林修竹的山林里。这段路可真是崎岖难行，而且半夜三更，很多毒蛇会出外猎食，或炼精吐雾吸取山脉灵气，我怕会误中毒蛇之雾。
　　唯一感到安慰的是，我们已经越来越接近紫蓝光。
　　“小心……”我和芳琪一起扶着紫霜说。
　　夜半的天空，我们三人头顶上，笼罩一张闪亮的星网，叫人叹为观止，我们的视线变得较为清晰，虽然周围有无数的昆虫叫声，甚至有蝙蝠或猫头鹰在我们头顶上飞过，但我们已经不会感到害怕，毕竟最害怕的那一关，我们已经安全度过。
　　此刻，我感觉走起路来的时候，比之前容易多，好像有风吹着我们走似的，这种感觉很怪。
　　“你们有没有发现，现在走起路来，好像轻便多了？”我问紫霜和芳琪说。
　　“是呀！好像有股吸力吸着我们，走起路来似乎不用力气，而且走了那么久，也没有感到气喘，确实有些怪怪的。”芳琪惊讶得说。
　　我猜测可能已经走入陨石的范围，于是抽出罗盘对着发出紫蓝光的方向一看，发现磁针不停的打圈，表示这一带的磁场，正被强烈的气流干扰，也表示说我们十分接近了，心里虽无比的兴奋，但也是有些隐忧，毕竟眼前是吉是凶，还不知道……“这里的磁场被一股强烈的气流所影响，表示我们已经进入陨石的范围，你们要小心的走，万一感到身体不适，或出现什么幻觉，第一时间要停下脚步，别继续往前走，知道吗？”我再三叮嘱的说。
　　“嗯……知道了……”芳琪和紫霜两人异口同声的说。
　　我四处的观望，原来我们不知不觉中，已经从石梨贝的山路攀上狮子山，而这座狮子山，有四百九十五米高，亦是市区与沙田间的九龙群峰的一员，其山除了像只狮子的形状外，雄伟的气势，亦笼罩整个九龙塘和黄大仙区。
　　我过目不忘的潜意识，记得书中曾说过，狮子山（大坳）远在宋代已成沟通九龙新界的交通要道，清朝时山更设置烟墩。狮峰旧誉有一景“骆顶含烟”，只从朝幕间，峰顶浮现云彩可测风雨，若伫立极顶看夕晖，环望狮子山下万物作息，便能感受狮峰一柱擎天的雄伟气势。
　　由于深夜，光线不是很充足，我必须仔细的观察，才能看清楚我们现在的位置。
　　原来我们已在狮顶的三峰，山径也转为平坦，我突然发现有个很大的黄色牌子。
　　我走上前将手电筒照在黄色牌子上，原来是郊野公园管理局竖立的警告牌，要游客快速返回，前面属于危险地带。我不禁回头望向刚才走过的棱脊，意外的发现，我们已经走过很多起伏有序的急坡……“紫霜，你的身体怎么颤抖的那么厉害？”芳琪惊讶得说。
　　“好冷！”紫霜开始气喘得说。
　　“龙生，你看紫霜她……”芳琪花容失色的说。
　　“我看看……”我上前紧握紫霜的手，发现她的小手发出冰冷的寒气，身体剧烈的颤抖，嘴巴亦发出“咯，咯”磨牙声。冰冷的身体发汗，肯定是个不祥之兆，怎么会这样呢？
　　“龙生，紫霜到底怎样了？”芳琪紧张的追问我说。
　　芳琪这个问题，我不知该怎么回答？其实这个问题，也说出她心慌大乱，忘记我是风水师，而不是医师。
　　“紫霜，别怕，让我看看你的伤口，可以吗？”我征求紫霜的同意。
　　“我……从没……怕过……你看吧……谢谢……”紫霜颤抖的说。
　　紫霜虽然全身颤抖且四肢无力，但她仍射出毫无惧色的眼神，我越来越佩服她，试问一个女人在荒无人烟的山上，遇到这种险境，怎会不落泪呢？
　　紫霜脸上不曾出现一滴泪光……我轻轻掀起紫霜的汗衫，内心开始颤抖起来，她那雪白的肌肤，在月亮下反映出玲锐剔透，晶莹滑嫩的美感，不禁教我春心荡漾，掀起汗衫的一角，骼肢窝底露出半个雪白弹实乳球，而乳球佩戴白色蕾丝镂空的乳罩，而那绣花半斜的罩杯，透出一条迷人的乳沟，十分性感……此刻，我知道不该对紫霜动起色淫之心，但面对如此性感的乳球，邪念已驱走我的正念，我情不自禁偷偷望了乳球两眼。
　　“龙生，紫霜怎么了，会不会很严重，有危险吗？”芳琪紧张的说。
　　“我不知道……先看看伤口……哎呀！对不起！”我错手解了紫霜乳罩的肩带。
　　“怎么了……”芳琪望向紫霜的背肌说。
　　“可能刚才大野猴那两爪，除了抓破背心外，胸罩的纽扣也弄坏了……”我紧张的说。
　　“没关……系……”紫霜倚靠在芳琪的胸前，软弱无力，颤抖的说。
　　“紫霜，我把你的胸罩拿下吧，方便龙生看看你背后的伤口。”芳琪说。
　　“嗯……”紫霜用汗衫遮掩胸前的乳房。
　　芳琪随即伸手插入紫霜的汗衫，轻轻从汗衫里拉下乳罩的肩带，然后从紫霜胸前剥下。我不由自主将手电筒的灯光，照向紫霜的胸前，希望能一窥乳景，谁料乳房我看不见，只看见芳琪怒目横眉，挺胸凸肚的瞪了我一眼。
　　“还不快看看紫霜的伤势如何？”芳琪怒目横眉的说。
　　我即刻垂下头细看紫霜的伤势，内心责骂自己无耻，但心里又很自然的想，紫霜脱下的乳罩会放在哪？芳琪穿牛仔裤，紫霜短裙的小腰包，肯定装不下，会不会放在我的裤带里呢？
　　“哎呀！我怎么还想这些不是人想的东西呢！”我自言自语的拍了自己一巴掌。
　　“龙生，你怎么了？”芳琪惊讶的说。
　　“没什么，我真该死，我早该送紫霜到医院，现在伤口八道抓伤已经发炎红肿，而且血丝和伤口的肌肉，呈现赤黑的颜色，可能中毒了！”我心慌慌得说。
　　“中毒？呜……”芳琪搂抱紫霜说。
　　“别……这样……”紫霜软弱无力的说。
　　“紫霜……我害了你……我该听龙生的话，坐在车里等你们……我就是任性……”芳琪斥责自己说。
　　“别这样说……龙先生……你不能……啊……”紫霜十指紧紧捉着芳琪。
　　紫霜的抓伤已非同小可，就算现在送去医院，恐怕也来不及了，唯有学戏里头那般，用嘴巴将毒液吸出来，希望这一招有效。
　　“龙先生……不要……会害了……你……”紫霜软弱无力的说。
　　一股很腥臭的味道，从紫霜的伤口吸出，我即刻将嘴里的血吐在地上，芳琪用手电筒一照，发现全是赤黑杂红，吓得我们三个人心慌慌的。
　　我不停用力吸出紫霜伤口的血丝，直到嘴里吐出来全是鲜红色，我才停下来，这招我不知道管不管用，但我知道此举已感动了芳琪和紫霜。
　　“龙生，你没事吧？”芳琪忙用纸巾抹掉我嘴上的血渍。
　　“龙先……生……谢谢……你……快走吧，时间不多了……”紫霜勉强的站起来说。
　　“不！我送你到医院去！”我决定放弃追寻陨石。
　　“不行！就在眼前……不能放弃，我撑得住……”紫霜吸了口气说。
　　我的决定，始终赢不了紫霜顽固的坚持，芳琪只好继续扶着紫霜往前走。
　　“我替你拿着吧！”我从芳琪手上接过紫霜的乳罩，直接放入裤带里。
　　紫霜羞怯，没有说什么，只有芳琪偷偷笑了一笑。
　　我们三人走了约一个钟头，终于来到狮子头的嘴下，如果平常从狮身走向狮头，没几个钟头也走不到，何况这里是禁区，我们就是靠那股神奇的气流力量，才可以来到这个世人想解也解不开的神秘禁地――子山的嘴巴位置。
　　“哇！这里很暖，很亮呀！”芳琪说。
　　“是呀！我感觉没那么冷了……”紫霜说。
　　我们从狮子山上的嘴巴山峰走，再次走了约十五分钟……突然，有强烈的紫光照向我们，我当然知道是怎么一回事，但内心还是忍不住发出惊叫声，这惊叫声又兴奋也有惊慌，兴奋是发觉已寻获陨石，惊慌则不知道那粒会不会是粒邪石？
　　总之，此刻的心情是惊喜交聚，非笔墨能以形容。
　　“好漂亮呀！”芳琪发出赞叹声。
　　“是呀！好漂亮的光彩！”我忍不住也像芳琪那样发出赞叹。
　　我们继续走向陨石前，可是原有的那股吸力，变成一股抗拒力，使我们寸步难行！
　　“哎呀！”芳琪叫了一声。
　　芳琪走上前的时候，突然被弹后几步，而且还跌在地上，我马上扶起她和紫霜，再次坚定的往前走，可是那股抗拒力仍阻拦着芳琪，我不知道是芳琪的体能差，还是她站在倒霉的位置？
　　机灵的芳琪站到我身后，虽然她没被推倒在地，可是她的脚却被吸着，无法向前跨出一步，这时候，我灵机一触，知道其中的原因。
　　“芳琪，我知道你为何无法向前走，因为陨石是天上的灵物，而你身上有经血，所以你无法靠近它，我想你留在此处，别再顽抗了，要不然受伤的会是你。”
　　“好吧！该死的月经，早不来晚不来，偏偏有意和我过不去！”芳琪气恼得说。
　　我扶着紫霜往前走，原本紫霜是想陪着芳琪，可是芳琪却不想扫紫霜的兴，要她继续往前走。
　　我和紫霜两人，终于走近陨石前，这个距离和芳琪不是很远。
　　我仔细向前一看，发现这粒陨石并不是石头，而是一粒光彩耀眼的明珠，而珠上发出的红蓝耳光，交叠一起射向天空，形成紫色彩光。
　　此珠似曾相识，我记起“青乌序”曾讲述过此珠，眼前所见的彩珠和“青乌序”记载得差不多，原来它就是“青乌序”所说的，百年一现身的“紫彩神珠”！
　　“我记起来了！原来是“紫彩神珠”呀！”我欣喜若狂，手舞足蹈，大声的欢呼！
　　“龙先生，恭喜你获得此珠！”紫霜脸带笑容的说。
　　“龙生！我也恭喜你呀！”芳琪大声的叫着。
　　我兴奋得走上前，当我想拿起“紫彩神珠”的一刻，“紫彩神珠”突然发出强烈的光彩，而光彩中出现一件令人惊讶的画面，我望向天空，清楚的看见有九条龙翻云的样子，九条龙的颜色都不一样……“是“九龙幻影”呀！”我目瞪口呆，喃喃自语的说。
　　我望着神珠向天空发出的“九龙幻影”，正当我看得入迷的时候，突然，龙的身上浮现一团金光，逐渐聚在一起，形成一个藏有九条龙的黄金色气球，而且不停的膨胀……“好美……”紫霜发出了赞叹。
　　“砰！”的一声巨响，藏有九条龙金光气球爆开，九条龙亦随着金光和紫光散开，分别往东南西北，不同的方向而去，我因这刹那的奇景愣住了……九条龙的幻影消失后，天空出现五色祥云，半夜看见满天祥云瑞彩，又是另一个奇景，我心里想“九龙幻影”的出现，是想告诉我什么呢？
　　难道我以前胡乱瞎编的九龙苏醒一事，真的琪睇{中Ｆ？
　　“龙生，你怎么了？”芳琪扶着紫霜走到我身旁说。
　　“芳琪，你什么时候可以走过来的？”我好奇的问。
　　“我是看见“九龙幻影”的时候，感觉身体可以移动，于是便走过去，不会是我的经期又把九龙赶走吧？”芳琪心慌慌的说。
　　“不关你的事！刚才的幻影只不过是一刹那，它主要是琪痤ｏ出指示，我想香港和世界各地的经济，也该是时候复苏了。”我说。
　　“那就好了，最近律师楼的生意，一落千丈……”芳琪忧心仲仲的说。
　　我回头望向“紫彩神珠”的时候，发现红蓝之光已经消失，变成一粒颜色清晰透彻的蓝红珠子，形状如红枣般的大小，让人有爱不释手的感觉。
　　“龙生，刚才我们为什么不能接近神珠，现在又可以呢？为什么它要等我们来到之后，才出现“九龙幻影”呢？”芳琪好奇的问。
　　对呀！我怎么没想到这一点，看来我处事还不够镇定，容易心慌意乱，这点我要多加训练，这回芳琪无意中，点出我不足之处。
　　“芳琪，谢谢你的提醒，我差点误了大事！”我兴奋得在芳琪脸蛋上亲了一下。
　　“龙生，我提醒你什么了？”芳琪微微笑的说。
　　“这粒陨石吸取了日月精华，凝聚天地间的灵性，经过一百年的受孕期，成功破茧而出降到地面，它身上潜伏着无比的灵性和能量。奇妙的是，它的灵气足以吸引山川地脉之龙垂涎，也就是说，它的出现是项使命，亦是大地奇妙之处，它就是为了唤醒冬眠的九龙而来，所以每隔百年便会出现一次。”
　　“为什么会是百年？难道没有第二粒吸取日月精华了吗？”芳琪问。
　　“这粒陨石没降落的时候，精华全被它所吸，直到它降落之后，第二粒才有机会凝聚天地间的灵性，方能成功受孕。”我解释说。
　　“原来如此，但你还没解释，我刚才不能走上前和幻影的问题。”芳琪追问着。
　　“各地神龙一番争斗中，苏醒了九龙，最后，当然是九龙成功融入神珠中。我们刚才步行神速，是九龙前来之风推我们前进，而不是神珠的吸力。直到我们接近它的时候，身上的热能和光彩的能量对抗，因而出现爆破的幻影，幸好我们及时赶到，“紫彩神珠”的灵气，才没被九龙吸去，要不然它就变成普通的黑石头了。”
　　“难怪我们看见的陨石，都是黑色的石头，原来那些已被地龙吸去灵气。”芳琪自言自语的说。
　　“龙生，你刚才说我提醒你什么了？”芳琪问。
　　“刚才要不是你提醒，我便会用手捡起来，我忘记自己不是童男之身，差点误了大事！”我说。
　　“龙生，要童男之身才可以捡起它，那你不是空欢喜了？”芳琪惊讶得说。
　　“这是大自然的定律，我身上没有童男的灵气，又怎能接触它？如果强行触碰，只会让其灵其散开，要不然怎会说，有缘人才可以得到呢？”我痛惜的说。
　　“那不是很可惜，我们三人白跑一趟，而且紫霜还无辜受伤，这回可真失败，哎！”芳琪叹气的说。
　　“事情不是那么悲观，我们还有一线希望……”我说。
　　“什么希望？快说！”芳琪和紫霜一起露出惊喜的表情。
　　“如果紫霜是处女……那她身上便有灵气，可以拥有这粒神珠……”我说。
　　“紫霜，你是不是……”芳琪紧张的转身问紫霜说。
　　“是……”紫霜脸红羞怯，点头小声说。
　　“太好了！要不是前几日我给了龙生，我也是处女身，哎呀！不该说的都说了出来……”芳琪兴奋中说出了隐私“我愿意将神珠的灵气，转给龙先生……”紫霜脸红得说。
　　紫霜走上前伸手捡起神珠。
　　“慢！不能这样碰它！”我大喝一声。
　　“为什么呢？”紫霜惊讶的问说。
　　“紫霜，因为你的手碰触神珠，它的能量会通过你身上的热能，而融入你体内成为一体。然而你身体的布料，则是另一类物体制造，恐怕灵气融入你体内的过程中，会出现排斥的现象，最安全且保守的方法，就是“天体迎珠”了……”
　　“天体？那不是要……脱光……衣服……”紫霜羞怯心慌的说。
　　第十七卷 第三章 天体迎珠
　　我向芳琪和紫霜，讲述要“天体迎珠”后她们的表情都很愕然，尤其是紫霜更为惊讶，她毕竟是处女，流露这般矜持也属正常。
　　“紫霜，没关系，我陪着你就是，我不想你平白受伤，那样我会过意不去，脱衣就脱衣，反正没有人会看见。”芳琪说。
　　紫霜很自然的望了我一眼，芳琪似乎有所领悟……“龙生，你不会在此看着吧？”芳琪问了我一句。
　　这个千载难逢的机会，我又怎么能放过呢？
　　“我当然要监督整个过程，除了要帮紫霜定出方位之外，还要教她移动身位，不能让灵气外泻，要不然可前功尽弃。”我辩解的说。
　　“啊……”紫霜的脸色十分羞怯和惊讶。
　　芳琪以专注的眼神望着我，企图想找出我阴谋的笑容，但我作戏可做全套，绝不能露出马脚。
　　“紫霜……我想让龙生看见你的身体……也没什么大碍……当是看医生算了，毕竟这粒神珠是百年难得的奇珠。”芳琪支持的说。
　　“但这……”紫霜脸上除了羞怯之色，还有些痛苦的表情。
　　“紫霜，背部还很痛吗……我看看……”芳琪掀起紫霜的衣服。
　　“哇！又变黑了……”芳琪大叫一声说。
　　我即刻上前一看，紫霜的伤口，果然又呈现一片赤黑之色，但没有先前那么严重，我想刚才那么严重都不会死，现在应该不会有什么问题，也许是她想到要脱衣服，紧张的情绪加促了血气的运行，而将余毒逼了出来。
　　我灵机一动想到个好点子。
　　“紫霜，你要快点做出抉择，你记得不记得你父亲的心愿，不是要我帮他找一个好墓穴吗？这个就是最好的墓穴，要不然神珠也不会降在此处，如果你吸取神珠的灵气，这个灵穴，当然亦归你所有，那你父亲离开的时候，肯定没那么痛苦，亦可以完成他的心愿。”我想了一个藉口说。
　　虽然这是个藉口，但我深信就算说不中十分，起码也有八九成，毕竟我的出发点是希望紫霜得到神珠的灵气，总好过无功而回。
　　“真的可以完成父亲的心愿？他会没那么痛苦？”紫霜喜出望外的说。
　　“我龙生不喜欢骗人，何况你是芳琪的救命恩人！”我理直气壮的说。
　　“龙生！”芳琪激动的亲了我一下。
　　我真佩服自己的演技，除了骗对方外，竟把芳琪这路人甲也骗了过来。
　　“好！为了父亲我什么都无所谓，我脱！”紫霜双手握拳的说。
　　我知道紫霜十分的孝顺，虽然我有浑水摸鱼之嫌，但我也是为了她，万一她做错的话，那不是白白浪费这个千载难逢的机会吗？
　　紫霜吸了一口气，正当我紧张的看着她脱下汗衫的动作，芳琪却突然喝止！
　　“紫霜，你等一会，我想和龙生谈几句。”芳琪说完忙把我拉到一边。
　　芳琪拉我到另一角，看见紫霜没望着我们，她才停下脚步。
　　“芳琪，什么事？”我问芳琪说。
　　“龙生，紫霜她对我有恩，如果她肯献身给你，我绝对不会反对，但你曾经说过也很爱她，我不想你以卑鄙的手法欺负她，要不然会抹煞你在我心中的地位，也会令我在紫霜面前抬不起头，知道吗？”芳琪认真的说。
　　我了解芳琪是一个敢爱敢恨的女人，尤其是感情方面，比其他一切都重要。
　　“芳琪，你怎么会这么想呢？刚才我不是在车上全讲给你了吗？我对她怎会有所企图，况且我也不是那种卑鄙的人。”我说。
　　“刚才你扶命偷窥紫霜的身体，你以为我不知道吗？我怕你兽性大发而失去理智，紫霜是我的救命恩人，这份尊重你一定要给我，如果日后你和她有进一步的发展，我不会阻拦，但必需是紫霜自愿，明白吗？”芳琪严肃的说。
　　“我知道了……谢谢……”我说。
　　“你谢我什么？”芳琪问说。
　　“我谢谢你不会阻拦我和紫霜往一步发展……”我说“你呀！就算我没意见或反对，你也不用说出口，留点尊严琪e兀恕”芳琪用力拍了我手臂一下。
　　“芳琪，总之我答应你，绝不会欺负紫霜，同时也会尊重你的感受，这样可以了吧？”我笑着说。
　　“嗯……紫霜的处境也很可怜的……我们过去吧……”芳琪拉了我回去。
　　芳琪虽然性格比较顽固，但她的心肠却十分好，而且很关心对方的处境，她这个优点是。
　　我之前没发觉的，我很幸运有她这位红颜知己。
　　我和芳琪回到紫霜的身边，芳琪笑着说出一些鼓励的话，使紫霜很放心的开始脱衣行动。我虽然答应芳琪不会辜负紫霜，但这个时侯却是最好的机会，让我能够清楚的了解她，所以我不能白白放弃……“紫霜，我忘了问你一件事，你多久之前曾进行过手淫，这点很重要……”我问说。
　　紫霜即刻脸红的把头垂下，不敢抬头望我。
　　“龙生……”芳琪瞪了我一眼。
　　“不！我没有邪念，你们两个不要以邪恶的想法对待我，因为紫霜若有手淫过，其灵性会有所偏差，其精气亦必会有损，是否纯灵的处子身十分的重要，尤其是选择方位“天体迎珠”更不可以出错。”我抽出罗盘正经的说。
　　芳琪和紫霜望着我，半信半疑……“哎呀！因为我是男人，你们才会如此尴尬和疑虑。这一刻，你们就当我是个女的，这样没问题了吧？别耽误时间了……”我说。
　　芳琪和紫霜互望一眼。
　　“我从来没有做过那个……”紫霜羞怯的说。
　　我很意外紫霜没有试过手淫，若不是在这种情形下听见，我肯定不会相信，芳琪也像我一样，露出惊讶的表情。
　　“你们怎么了……我确实没做过……”紫霜再次肯定的说。
　　“梦遗呢？”我始终不相信，多问了一句。
　　“没有！”紫霜拚命用力的摇头。
　　女人怎么可能没有手淫、没有梦遗的？她们也有生理因素呀！
　　芳琪这时候脸上露出大吃一惊的表情，她这个表情也告诉我，她失身琪雕妨ｅ，亦试过手淫和梦遗……“龙生，紫霜说没有就没有，我相信她的话，你别再问了啦！”芳琪不耐烦的说。
　　“紫霜，快给我你的生辰八字！”我紧张的问。
　　紫霜说出她的出生日期，但她琪i漪Ｏ新历，这点是难不倒我。
　　我转身合指一算，大吃一惊，整个人跳了起来！
　　“你是“十灵女”呀！”我兴奋的说。
　　“十灵女？”紫霜好奇的说。
　　“龙生，什么是“十灵女”呢？”芳琪问说。
　　“十灵日出生的人，表示有十灵神庇佑，智慧聪敏，逢凶化吉，更有贵人扶持，诗曰：“无行绝处，即是胎元，生日逢之，名曰“受气”八字从不入格，富贵亦是有余。”难怪她和“紫彩神珠”会有缘分，原来她是“十灵女”难怪了！”我说。
　　“哇！原来我的救命恩人的命那么特殊，难怪刚才大野猴的毒性发作，也有龙生帮她吸，而且怀有不怕死的精神，不可思议呀！”芳琪笑着说。
　　“原来我是“十灵女”希望我这个特殊的身份能帮到龙先生。”紫霜脸带笑容的说。
　　紫霜对我真是忠心，无时无刻都为我着想……“紫霜，既然这粒“紫彩神珠”与你有缘，就不可辜负上天对你的眷恋，快点吸取神珠上的灵气吧……”我说。
　　“是的！”紫霜背对着我开始动手脱衣。
　　“紫霜……我帮你……”芳琪轻轻掀起紫霜的汗衫，免得擦伤背部的伤口。
　　千载难逢的好机会，我怎能放过呢？
　　“紫霜，别害臊……我看看你的伤口，你继续脱吧，当我是个女的行了。”我故意籍会走上前，以便近距离欣赏紫霜的玉体。
　　紫霜羞怯的动手将汗衫脱下，她衣内的乳罩，刚才已经脱下并藏在我的裤袋里，当她把汗衫脱下的一刻，我被她胸前两座饱实的乳球迷住了，乳球不但雪白娇嫩，且充满朝气弹而有力的挺起，两片淡粉红色的乳晕，将羞怯粉红的嫩乳头撑起，十分诱人，纤细小腰亦带出性感美妙的曲线。
　　我发现芳琪膛目结舌，望着紫霜胸前那对丰满的乳房。
　　紫霜开始脱玉腿上的短裙，当裙子滑下的一刻，我体内的欲火，随即迅速燃起，龙根也按耐不了这一刻的诱惑，雄赳赳的勃起，并向我发出要挣脱束缚的抗议。
　　其实不能怪火龙冲动，紫霜脱下短裙后，完美的曲线、性感的胴体，是教人无法忍受的，尤其是短裙脱下后，两条性感的玉腿，夹着的小蕾丝镂空内裤，已让人血脉沸腾，加上内裤那片黑茸茸的影子，简直令人不惜一切的……紫霜也许以长痛不如短痛的心态，面对紧张的一刻，因此，她胯间的小内裤很快便脱下，一个雪白的弹臀，无遮无掩的暴露在我眼前，当她转过身的一刻，性感的葫芦形身材，随即令我眼前一亮！
　　紫霜诱人的嫩蜜桃，长了些乌溜溜的性感毛发，在一对浑美的玉腿的衬托下，蜜桃显得更加的高贵和诱人。而我脑海中惦挂着是她的蜜桃，不曾受过手指的洗礼，更不曾经历过淫荡的摧残，是一个百分百娇嫩的鲜蜜桃，犹如初盛开的小花般，弱不禁风，教人怜爱，而我也相信花蜜必定香醇醉人……“龙生，现在该怎么做？”芳琪说。
　　“我还在定位……”我急忙的说。
　　我刚才只顾欣赏紫霜宽衣的一幕，根本没来得急定出方位，赶忙定出“生”门之位给紫霜，开始迎接“紫彩神珠”的灵气。
　　“紫霜，你在这个位置接上神珠后，若我没有给你指示，你便将神珠捉在掌心，切记，无论出现什么异象，你都不能松开双手，明白吗？”我再三叮嘱的说。
　　“我明白了……”紫霜脸红的用双手遮掩乳头和蜜桃说。
　　“开始吧……”我紧张的说。
　　我心里很紧张，其实我也没有看过吸取“紫彩神珠”灵气的情形，一切我都是靠过目不忘的记性行事，希望“青乌序”所说的没错吧！
　　“哎呀！”紫霜叫了一声。
　　“怎么了？”芳琪紧张的冲上前。
　　“你不能过去！不能碰紫霜！”我即刻捉着芳琪不让她过去。
　　“我没事，只是提起手的时候，背部有些疼痛……”紫霜说。
　　“小心点……”芳琪即刻停下脚步说。
　　“紫霜……继续吧……”我站在侧边上望着紫霜的乳房和诱人的臀廓说。
　　我拿着罗盘蹲在紫霜的前面，等待千载难逢的机会……紫霜小心翼翼的走到神珠前，慢慢蹲下身体，我马上将手电筒的灯光，转移到地面上的神珠上，但灯光经过她双腿之间的时候，我聚精会神望向蜜桃的两片花瓣上，没想到她蹲下的那一刻，两片花瓣竟然开了小门，让我看见挂在玉门上的嫩豆，和那条令人全身发热的蜜道……紫霜玉腿的春光把我给迷死了！
　　紫霜紧张的捡起神珠后，放在双掌之间，紧紧的握着……“紫霜，有什么感觉？”我紧张的问。
　　“有一股暖流在我身上开始输送，流遍全身……很舒服……”紫霜说。
　　“紫霜，这是好现象，神珠是灵性且迎合阴阳之物，若遇阳它则变阴，若遇阴它则变阳，所以神珠输送给你是阳刚的热能。接着神珠所输送的热能，会逐渐不断的加热，你必需把它藏在至阴的部位，才可以减低它的热能。”我说。
　　“我应该把它藏在哪呢？”紫霜问。
　　“你放在双腿之间的洞里，让至阴至寒之处，减低其热能，同时让灵气，万无一失的全部涌入你体内。”
　　“什么？藏在我那里……”紫霜大吃一惊的说。
　　“你要快点，迟了就来不及了！”我吓唬紫霜说。
　　“龙生，紫霜好像很尴尬，一定要这样做吗？”芳琪问我说。
　　“这是唯一的方法，如果紫霜不这样做的话，神珠缺少阴水的调和，其发出的阳刚热能，恐怕她的手掌无法捉得了，万一神珠脱手的话，那就前功尽弃，如今只有放入那个位置，她才能吸入百份之百的灵气。”我说。
　　“紫霜，你就多撑一会，快塞进去吧！”芳琪鼓励紫霜。
　　其实神珠碰到紫霜的手，灵气很快便已经融入她的体内，现在她手上只不过是粒红蓝彩珠，但我舍不得就这样结束欣赏紫霜的玉体，所以灵机一动，想出法子，尽量满足自己的欲望。
　　“我帮你吧！”芳琪冲动的说。
　　“不能！你不能碰紫霜！”我喝止芳琪。
　　紫霜眉头一皱，将神珠塞入蜜洞内，可能由于她的羞怯，动作有些手忙脚乱的，好不容易才将神珠塞进蜜洞里。
　　“怎样了？”我走上前问。
　　“塞进去了……”紫霜羞怯的说。
　　“什么感觉呢？”我紧张的问。
　　“感觉很烫……”紫霜回答说。
　　我想当然会烫，处女洞放什么东西进去都会烫，因为紧张嘛！
　　“很好，现在我教你将体内的灵气运行，双脚盘坐……”我坐在紫霜面前示范。
　　紫霜学我那样双脚盘坐，这可是我瞎编的，我怎会入定静坐法呢？何况紫霜对武学有研究，万一胡乱的说，而露出破绽，那不就有愧于她？
　　突然，我想起曾经翻过师傅琪i满ｕ天龙神诀”心法，我何不将计就计，用它来试一试呢？反正我也没试过，何不趁今晚有裸女相陪，便试试秘笈的功效？
　　“留意我说的口诀，行气，深则蓄，蓄则伸，伸则下，下则定，定则固，固则萌，萌则长，长则退，退则天，混元气，神贯通，散则无形，聚则成形。”
　　紫霜傻乎乎的望着我，目瞪口呆的，看来她的理解力还不够强，难得我有机会教她，我也是时候在她和芳琪面前，显一次神威了。
　　“你不懂吗？我教你……”我说。
　　“嗯……”紫霜紧张的点头。
　　“紫霜，闭上眼睛，运起丹田之气，蓄在胸口，将气扩散双臂，沿下至指尖，双掌一翻，掌心向天，握拳提气，吐气松拳，头仰天吸气，直入丹田，吐气……”我解释说。
　　紫霜听我的话跟着做，我也认真的做，谁料，我做到最后一个步骤，再重复运起丹田之气，体内涌起一股强烈的热能，这股热能像奇人力量初次发作的时候，一模一样，但这次我将丹田之气，聚在胸口的时候，强烈的能量自动传至掌心，当掌心向天一翻，竟启动体内奇人的第六感……我心里涌现紫霜是“十灵女”的感觉，我不知道脑海里一直想着，所以内心涌现同样的感觉，或者是奇人的力量告诉我，紫霜是“十灵女”，但我可以随心所欲的启动奇人力量，却是千真万确的事。
　　我再次运气，但我这次故意想着家里的事，我要清楚的知道，刚才出现奇人的第六感，是真的那回事，还是我的错觉？
　　奇人的力量果然再次启动，我感觉巧莲和碧莲两人，赤裸裸的在床上谈心事，而静宜望着红酒的空瓶子发呆。
　　我又重新再次运气，启动奇人的感觉，这次我想着庄警长和仙蒂两人。果然，我感觉庄警长被扣押在拘留所，而康妮督察亲自为仙蒂取口供，我还感觉康妮掴仙蒂两巴掌之前，中指在左边的乳球上，搔了几下痒。
　　我虽然不知道这感觉是真是假，但内心却是无比的兴奋，我急忙再次运气，想知道无常真人的情形，可是，当我将气聚在胸口的时候，一股强烈的刺痛的感觉，像炸弹爆破那般，迅速传遍全身，我忍不住跳了起来，大叫一声。
　　“啊！”我双手护胸的在地上打滚。
　　“龙生，你怎么了？你身体好烫……”芳琪马上过来扶着我。
　　“我……没事……只是有点晕……你快拨电话回家，问巧莲是不是在床上和碧莲谈心事，静宜是否望着空瓶子……快拨呀……”我忍着胸口的刺痛说。
　　“这……是……我这就拨……”芳琪不敢怠慢，即刻拨电话回家。
　　我刚才大叫一声，紫霜竟然没有反应，我仔细瞧了她一眼，发觉她已经静坐入定，我对“天龙神决”越来越感兴趣，若芳琪的答案和我感应的事，都是一模一样的话，我会更爱死“天龙神诀”了。
　　“龙生……你怎么会知道家里发生的情形的呢？”芳琪惊讶的说。
　　“我真的说中了？哈哈！不可思议！不可思议！”内心涌起的兴奋，已覆盖我身上一切的刺痛。
　　我虽然成功启动奇人的力量，但刚才怪异的刺痛，却令我很担心，我不明白为何“天龙神诀”能启动奇人的力量？更不知这股神奇力量，为何会弄伤自己……过了一会，紫霜慢慢睁开眼睛，她似乎不知道刚才发生的事，一句问候语也没对我说，但她现在的双眼有神，不像刚才死气气的样子。
　　“龙先生，热能已经没了，请问是否已经完成了？”紫霜神采奕奕的说。
　　“应该是完成了，但神珠还是别取出来，让它继续摆在里面，你坐着别动。”
　　我叹着气走到赤裸裸的紫霜面前，她马上羞怯的用手遮掩乳房和蜜桃，但她那丰满的乳房和浑美的下臀，岂能遮掩得了……“紫霜，忍着痛！”我抽出罗盘的金针，在紫霜的中指刺了一下。
　　这一刺将紫霜的血，滴在“紫彩神珠”停留的位置上。
　　“紫霜，朝这个方向磕三个头！”我指着南方说。
　　紫霜即刻跪地磕头。
　　“好了！紫霜，这个“紫彩龙穴”已经归你们关家所有，我在此恭喜你了，快穿衣服，我们要回去了……”我喘着气说。
　　“紫霜，恭喜你！”芳琪笑着脸上前道贺的说。
　　“我要谢谢龙先生才对，但我这个会掉下来……”紫霜指着自己的下体说。
　　“芳琪，拿些纸巾给紫霜，让她塞住下面的洞口吧！”我说。
　　芳琪忍不住笑了起来，而紫霜脸红的用手护着蜜洞，夹着双腿转身穿上衣服。
　　紫霜穿好衣服后，我和芳琪惊觉紫霜的背伤，非但不药而愈，还可以活动自如，芳琪当然很好奇，而我猜想她刚才静坐入定的时候，应该是神珠或“天龙神诀”治好她的伤势，要不然我也找不到另一个解释。
　　但到底是神珠还是“天龙神诀”治好的呢？
　　我就不清楚了……
　　第十七卷 第四章 紫霜主动献身
　　我以“天龙神诀”敷衍紫霜，要她进行静坐法，目的是想拖延时间，以饱我之眼欲，但我怕聪明的芳琪有所察觉，所以也学紫霜那样运起“天龙神诀”的心法，装模作样的静坐，怎料，这套心法，竟启动我体内的奇人力量，出现匪夷所思的感应……我多次运用天龙神诀启动奇人力量，测试自己是否处于幻觉中，结果连续启动了三次，但第四次的时候，胸部便出现剧烈的刺痛，导致上气不接下气，受伤倒地，幸好刚才三次的测试，感应十分的准确。我受伤倒地之际，紫霜完全没有丝毫的反应，当她修练完毕后，身上的伤竟不药而愈，且脱胎换骨，活动自如……为何紫霜和我一起修练“天龙神诀”，却出现不一样的效果呢？
　　这时候天也亮了，很多晨运登山的人会聚在附近一带，所以我催促紫霜和芳琪快点离去，免得让人发现我们闯入禁区。
　　紫霜接过芳琪的纸巾，搓成一团后，微微蹲下身，一手掰开蜜洞口，一手将纸巾塞进蜜洞内，最后还将纸巾铺在小内裤上，小心翼翼的穿上。瞥见这一幕，我胸部的喘息也告急加促，龙根亦举挺勃起，使我全身上下，十分难受……紫霜穿上短裙后，便和芳琪交头接耳的说话，芳琪听了后走到我身边。
　　“龙生，紫霜要我向你讨回她的胸罩。”芳琪主动从我裤带里抽出来。
　　我依依不舍，目送紫霜的性感胸罩……我原本藏起紫霜性感的白色蕾丝乳罩，但她伤势痊愈后，我则需要原璧归赵，内心虽然不愿意，但却无法耍赖不还。除此之外，我也怅惘着不知何时才能再次见到她赤裸裸的玉体……紫霜穿上衣服后，芳琪和她手牵手一起走下山。芳琪当然最高兴了，而我则很无奈的跟着她们后面走，眼前除了两座弹实的肉臀外，便是一堆未解开的谜团――为何我和紫霜修练“天龙神诀”，会出现两种不同的效果？
　　另外，令我不解的是，为何“天龙神诀”能启动奇人的力量？今天到底谁是真正的收获者？是紫霜、芳琪、还是大野猴呢？
　　肯定的是，绝对不会是我……这时候，山上晨运的人很多，我们三人从限制区外，钻入非限制区内，众人的目光投在我们身上。这也难怪他们，试问看着一个上身赤裸的男人，牵着两位性感的美女从山上走下来，怎会不产生遐想呢？
　　令芳琪最生气的是，大野猴拿着她的卫生棉，向晨运的登山客示威，而芳琪经过的时候，大野猴竟然笑着脸的拍手，好像认出卫生棉的主人似的，难怪常人会说，动物都是有灵性的，果真一点也不假。
　　当然，我们三人路过的时候，背后也传来“龙生师父”四个字，至于昨晚出现的紫色光彩，也是他们讨论的话题之一。
　　回家途中，由紫霜驾车，我则被芳琪打入冷宫，推到后座去，而她和紫霜两人就不停的有说有笑，途中还问我，为何紫霜的伤会痊愈？我马马虎虎的回答说是神珠的能量，其实我自己也不清楚，到底是什么原因。
　　最后，我们回到刚才芳琪停车的路口，幸好没有被交通警察发现，但不幸的是，芳琪要我驾她的车回去，因为她有很多话要和紫霜谈。
　　回到家里，静宜飞扑上前拥抱我，巧莲和碧莲两人，匆忙的从厨房走出来。
　　“龙生，你可回来了！”静宜体贴的问。
　　“嗯……我没事……”我亲了静宜的脸一下。
　　“龙生，你坐一会，我马上泡杯咖啡给你。”巧莲转身走入厨房。
　　“芳琪姐，紫霜，你们没事吧？”静宜问。
　　“你们别问我，等会我要赶着上班，累死了！”芳琪伸了一个懒腰说。
　　“你昨晚没睡过觉，何不请一天假呢？”我关心的问。
　　“不行！我今天要出庭呀！”芳琪无奈的说。
　　“真苦命！”我摇头的说。
　　“紫霜，你先坐一会，我去冲个凉，等会还要赶着上班，要不你也和我一起冲吧……”芳琪牵了紫霜到楼上浴室去。
　　“紫霜，你小心一点，可别掉了出来……”我喊着说。
　　“知道了……”紫霜脸红的应了我一声。
　　巧莲泡了咖啡走过来。
　　“龙生，喝杯咖啡，很快就有早餐吃。”巧莲温柔的说。
　　“嗯……我先冲凉，等会我将所有的事告诉你们……”我拖着疲倦的身躯走入浴室。
　　这间是“性事房”的小浴室，而不是芳琪和紫霜那间心连心浴室，要是刚才和紫霜发生了关系，现在便可以和她们一起冲凉，想起来就兴奋，可是现在……“龙生，一个人会闷吗？我叫静宜过来陪你了……”巧莲把静宜推入浴室说。
　　静宜赤裸裸的走进浴室，望着她那洁白的肌肤和饱实乳房的两粒粉色小乳头，刚才被冷落的感觉，很快便被冲散，觉得人间还是有情的。
　　“龙生，巧姐说芳琪姐和紫霜一起冲凉，而你被拒于门外，心里一定很郁闷，所以要我过来帮你擦背，你不会不高兴吧？”静宜拿起海绵说。
　　“静宜，只要你喜欢，什么时候都可以陪我，你是我喜欢的女人，记着，以后别说什么打扰的，知道吗？”我激动的搂抱静宜，并在她珠唇上亲了一下。
　　“嗯……我记着了……”静宜嫣然一笑，开始为我细心的擦背，当然她的蜜桃也难免被我骚扰。
　　“龙生，你不怪我母亲了吧？”静宜小声的说。
　　“昨晚你独对哪个空酒瓶，就是思念当日你和母亲与我一起欢畅的日子吧？”
　　“是的，昨晚我担心你假意原谅我母亲，而籍机会跑了出去，所以整晚都心慌慌的无法入睡，我很怕几日前那种各分东西的日子，那种滋味实在不好受，尤其当我看见母亲身上的刺青，我就更心疼……”静宜忍不住哭泣了。
　　“静宜，别这样，我的心一直没抛弃过你母亲，同时也喜欢你母女俩，前段日子，我也是过得不开心，我保证以后和你母女俩好好在一起，不会再分开……”
　　“真的？芳琪姐呢？”
　　“芳琪不是小气的人，她还不停劝我好好善待你母亲呢！”
　　“芳琪姐真是好人，但你可不可以……”静宜欲言又止的。
　　“可以什么呢？有什么不妨直说……”
　　“可不可以把刘美娟也接过来，我亏欠她一份情……对不起她……”
　　“静宜，有些事讲求顺其自然，有缘便会在一起，不可强求的，一切让上天安排吧……明白吗？”我安慰静宜说静宜虽然是名老师，但她的思想却很单纯和天真，难怪静雯一直担心她会琪矬Ｆ，不过，她能够和母亲分享同一个男人，这份敢做敢为的勇气，确实教人难以置信。
　　至于静宜这份勇气，想必巧莲背后花了不少心思……“我明白……希望所有的风波能停止，大家都好好的一起生活，其实人的光阴很短暂，若不好好珍惜，以后只会留下一份遗憾……”静宜说。
　　静宜这句话很有意思，好比现在躺在医院的关先生那般，少年若不珍惜，老年只留下一份遗憾，这句话除了有意思之外，也道出人生的喜和悲，少年不努力创出一番事业，老年就会徒伤悲。
　　“等等！别吵我！让我想一想……”我喊住静宜停下动作。
　　静宜即刻停止擦背动作，愕然的望着我。
　　静宜刚才这句话令我有所感触，好像悟出些道理，我闭目沉思刚才的话题。
　　对！这粒“紫彩神珠”就是上天赐琪ｓ生，创出一番大事业的良机，我应该好好把握这个百年难逢的好机会，开创出“龙生神话”。
　　“静宜！谢谢你启发我一个重大的意义！”我兴奋的抱住静宜狂吻。
　　静宜被我狂吻下，除了受宠若惊之外，还有喜悦的泪光！
　　“龙生！我不知道你想到什么，但我一定支持你！”静宜激动的搂抱。
　　“快点冲身！我要马上将我的构思告诉她们！”我兴奋的用水冲走身上的泡沫后，内裤也不穿，只披上睡衣便冲了下楼。
　　巧莲和碧莲已经准备一桌的早餐，芳琪还有两个钟头才上班，我想应该有足够的时间开个家庭小会议，于是通知她赶快下来，一面吃早餐\，一面说出我要进行的计划。
　　芳琪和紫霜很快走下来，参与我这个临时餐前会议。
　　“我刚才冲凉的时候，静宜说起，人生的光阴很短暂，若不好好珍惜，老年只会留下一份遗憾，这句话令我醒悟，我决定要创出“龙生神话”所以希望你们都会支持我。”我激昂的说。
　　众人听我这么一说，脸上铺上一层喜悦之光，兴奋的举手，表示支持！
　　“龙生，你快说有什么大计，我看是否能帮到你？”芳琪感兴趣的说。
　　“我现在没什么钱，但我身为一家之主，必须负起各位应有的生活品质，可是要负起这项经济开支，确实不容易，除非事业有成，所以我一定要在事业上，创出一个高峰，这样才不会辜负你们对我的期望。同时，我也要你们脸上增光，并且要所有的人都知道，龙生的女人是幸福的！”我说。
　　“龙生，你是不是怕计划失败会破产？家里的开支你不用顾虑，这些钱不是问题，我可以撑得住，有什么事你就放手去做，不用怕！”芳琪说。
　　“龙生，我有份教师工作，钱已经够用，你不必担心我那份。”静宜说。
　　“龙生，我们并不苛求过奢侈的生活，只要一家人和和气气就行。”巧莲说。
　　“龙生，我已经有些钱防身，你不用担心我的处境。”碧莲说。
　　“龙先生，我虽然不是你的女人，但没有琪雕ｕ资，我也会留下来帮你，不需要考虑我这方面的问题。”紫霜说。
　　五个女人争先恐后抢着说，都是要告诉我，可以不用担心她们。
　　“错了！你们都错了！男人给女人一份安全感和保障，是十分重要的，万一我发生什么事，你们将一无所获，之前碧莲接受那笔钱是对的，我确实是忽略了你们，但我保证这份安全感，日后一定会偿还给你们。”我说。
　　“别说不吉祥的话，对了，你有什么大计，可以创下“龙生神话”呢？”芳琪说。
　　“我还没说出计划之前，我先说说昨晚迪斯科还有“紫彩神珠”的事，这样你们三个便了解我说什么，事情是这样的……”
　　我将所有的事简单说了一遍。
　　“哇！紫霜，你很有福气哦！”碧莲笑着说。
　　““十灵女”就是“十灵女”感觉就是不一样，我第一眼看见她的时候，便看出她不是普通的女人，难怪龙生你会爱……惜良才……”巧莲说到一半，马上转口。
　　“妈！你怎么不等“十灵日”才生我下来！”静宜吵着碧莲说。
　　静宜这一闹，引得哄堂大笑。
　　“龙生，你还没说出计划……”芳琪急着问。
　　“我想将“紫彩神珠”一事，向外界大肆宣传，并将九龙藏身的风水地脉，全都――找出来，我要让后人知道，龙生得到神珠后，控制了整个香江地脉，创造“龙生神话”光彩的一页。”我激昂的说。
　　““紫彩神珠”不是给了紫霜吗？”芳琪说。
　　“我可以随时交还给龙先生，虽然我是有缘人，但没有龙先生，我是不能得到的，所以龙先生才是神珠的主人。”紫霜说。
　　“不用！神珠的灵气已潜入紫霜体内，现在它只不过是闪着红蓝光的珠子罢了。分散的九龙，才是“龙生神话”主要关键之物，我曾见过“九龙幻影”相信我和九龙必有缘分，所以神珠对我来说并不重要，寻获九龙才是我主要的事。”我分析说。
　　“对了，龙先生，你说神珠并不重要，但有些影片相信对你很有帮助。”紫霜即刻跑回房间，拿出摄影机琪宁Ｃ“紫霜，这个对我太重要了，谢谢你！”我感激的说。
　　“龙先生，这是我应该做的……”紫霜谦虚的说。
　　“我受伤的那一刻，你是否也拍下了？”我紧张的问。
　　“没有……只拍到前面的……后面没有拍下……”紫霜尴尬脸红的说。
　　原来紫霜昨晚已将整个过程，全部拍摄下来，包括“九龙幻影”那一幕，我除了欣赏她够机灵外，相信她赤裸的那一段，应该也有拍下，只不过不好意思拿给你，因为当我说要“天体迎珠”的那一刻，我便细心留意她，肯定她没有碰过任何东西。换句话说，她没有关上录影机，那她脱衣服的时候，又怎会没有拍下来呢？
　　“龙生，紫霜昨晚拍下庄警长在迪斯科舞厅的犯罪证据，接着又拍下山上的奇景，算是连续立了两个大功，你可要好好多谢她哦……”芳琪抢着维护紫霜说。
　　“是呀！我会好好多谢紫霜的。”我说。
　　“龙先生，别这样说……”紫霜脸红的说。
　　巧莲遇上这种场面，必定趁机会讨好对方，尤其对方是女人，她更会卖力的讨好，但这次她却不发一言，感觉有些怪怪的……“巧莲，你在想什么呢？”我忍不住问了巧莲一声。
　　“龙生，你大肆宣传自己，不怕无常真人会伤害你吗？”巧莲担心的问。
　　“是呀！巧妹的担忧，也不是没有道理哦……”碧莲忧心的说。
　　“倘若无常真人要对付我的话，就算我不大肆宣传自己，他也会来伤害我，就像我师父的下场。对了，我忘记告诉你们两件事，相信你们听了这两件事，就不会再担心我了，事情是这样的……”我说。
　　我将殡仪馆林公子不接受师父设灵一事，还有张伯和凤英的事，全部说了出来。
　　“开门做生意，怎么这样对待顾客呢？实在太可恶了！”芳琪生气的说。
　　“其实是无常真人才可恶，我想还有很多殡仪馆，都不敢接受这桩生意，龙生，你可要做好心理准备，要不然还会有气给你受呢！”碧莲愤愤不平的说。
　　“我觉得最可恶的是凤英，她怎能胡乱替别人看风水呢？”静宜摇头的说。
　　“好啦！现在言归正传，我要小刚帮我推广神珠一事，巧莲你帮我看熟“天龙神诀”的书，芳琪和碧莲有空便打听殡仪馆的事，紫霜继续监视无常真人，而我则好好对付张伯和凤英，我要他们吃不完兜着走！”我说。
　　“龙生，为什么要我看熟“天龙神诀”呢？”巧莲不解的问。
　　“巧莲，你在家最空闲，况且我看紫霜练了“天龙神诀”后，身上的伤不药而愈，现在她身上有神珠的灵气，加上又是十灵女，应该对她很又帮助，所以决定由你教她，毕竟你们女人对女人，比较容易说话，明白吗？”我语重心长的说。
　　“明白了！”巧莲点头的说。
　　“龙先生，我怎能受此大恩呢？”紫霜激动的说。
　　“哎呀！我是利用你啦！你怎么还向我致谢，你学了结果还不是帮我，这算盘我怎会打错呢？趁这机会用心学，但不准传授给外人，知道吗？”我说。
　　“龙先生，谢谢你，我绝对不会传给外人。”紫霜认真的说。
　　“紫霜，你放心去学，日后好好帮龙生。”芳琪笑着说。
　　“对了！你们两个被野猴攻击，真的没事吗？我想还是找医生，做个检查比较安全。”碧莲说。
　　“碧莲说的没错，紫霜你等会到医院探望父亲，便给医生做个检查，小心驶得万年船。”我关心的说。
　　这个小家庭会议开完后，芳琪急着要上班，她体谅我整夜没睡过觉，坚持不肯让我和紫霜送她，而她自己也不想驾车，最后和静宜两人，一起乘计程车上班。
　　我回到房间，巧莲跟着我走进来。
　　“巧莲，刚才见你好像心事重重的，是否有什么事想和我谈？”我说。
　　“嗯……我觉得你对紫霜太好了，虽然她立下大功，但也不需要给她太多的好处吧，你也要为自己着想呀！”巧莲服侍我宽衣上床。
　　“你怎么这样说呢？”我好奇的问。
　　“龙生，我想“紫彩神珠”不是一定要处女才可以碰的吧？你是否想追求紫霜，所以为了讨好她，而割爱送给了她呢？”巧莲问。
　　巧莲确实关心我，她担心我盲目陷入了爱情。
　　“巧莲，谢谢你的关心，我告诉你“紫彩神珠”确实要灵女才可以碰，我不是为了要讨好而让给她。她不仅是有缘人，也是“十灵女”这是上天早已安排好的，如果没有她的驾车技术和拚死的精神，恐怕我们早已经掉头回来了，她得到神珠是天命所归。记着，不管在什么情况下，我们绝对绝对不可以欺负她，明白吗？”我说。
　　“龙生，我明白这一点，可是你面对的是无常真人，如果有此灵气帮你推动奇人的力量，那不是更好吗？难道没方法将灵气取回来？如果上天早已安排，你又不是有缘人的话，那就不要勉强，我担心你是为了情，而迷失自己，别忘记你曾说过，她是你最爱的人……”巧莲说。
　　“巧莲，其实要取回紫霜体内的神珠灵气，不是没有办法的，你忘记奇人有吸取灵气的功力吗？但我们不能欺负紫霜，她是来帮我们的，况且她的父亲即将离世，我们除了尽量帮她之外，绝对不能伤害或者欺负她，还有，我龙生会以大局为重，就算对手强出几倍，我也会极力应付，绝对不会为情而迷失方向”我说。
　　“是啊……紫霜的遭遇也很可怜，我会好好照顾她……你放心……”巧莲说。
　　突然，紫霜从门外哭着冲了进来，并跪在我面前。
　　“紫霜，什么事？快快起来。”我马上穿上长裤说。
　　“龙先生，我不是有意偷听你说话，我原本上来想向你坦白，其实影带的后半段是我删掉的。我不知道你要看受伤的片段，我更没想到你会那么的关心我，心里实在很感动，我愿意将体内的灵气还给你，真的！”紫霜说。
　　“紫霜，你要把体内神珠的灵气，交还给龙生，那你要跟他做爱的，你考虑清楚了吗？”巧莲扶起紫霜说。
　　“我什么都愿意，只要可以增强龙先生的功力，我什么都愿意，他是我家的恩人，我父亲每次见到我，都再三的提醒我，一定要对龙先生尽忠，不管前面有多危险也不能退缩。”紫霜激动的说。
　　紫霜无意中说出，为何我要她多探问父亲的原因。
　　“巧莲，送她出去，便把门关上，并告诉她，以后不准再提起此事！”我上床将被子盖在头上睡觉。
　　“龙先生！”紫霜想冲上床。
　　“紫霜，不行！这张床你不能随便爬上去！龙生会很生气的！”巧莲紧张的说。
　　“巧姐……我……”紫霜果然被巧莲唬住了。
　　“紫霜，龙生的脾气是这样，你别再提起刚才那件事了，我陪你下去……走……”巧莲拉着紫霜出去。
　　“龙先生，你什么时候要尽管对我说，我一定会留给你！”紫霜临走出门口的时候大声说。
　　紫霜走后，我猛捶自己的胸口，为何刚才要扮好人放走了紫霜呢？
　　第十七卷 第五章 天龙心法之天罢修元
　　紫霜激动的想将体内神珠的灵气，以做爱的方式归还给我，可是我却不想欺负她，并不是她的姿色吸引不了我，而是在这种情况下把她占有，那我和禽兽没什么分别。但她为了帮我而甘愿付出冰清玉洁的身体，我十分感动。
　　“我要更加努力创造“龙生神话”才对！”我自言自语的说。
　　芳琪和静宜整晚没睡，今天一早便出外工作，而我现在却睡在床上，这样怎么算是与她们同进退呢？
　　不行！我即刻从床上跳起，马上拨电话给小刚，开始进行“龙生神话”的大计。
　　“小刚，我是龙生！”我拨了电话给小刚。
　　“哇！这么早便找我，到底发生什么事，如此的紧张呀？”小刚问。
　　“你有没有听见关于香港出现紫光的事？”我试探的问。
　　“有啊！这已是热门话题，莫非你知道内幕？”小刚好奇的问。
　　“对！我不但知道过程，而且那粒发出紫光的“紫彩神珠”我已拿到手，而且拍下了片断，你有没有兴趣呀？”我问说。
　　“有！龙生，你要琪Ｗ家报导呀！”小刚紧张的问。
　　“好！你现在到石梨贝水塘，尽量访问登山的人，那里有很多人一早便看见我匆匆下山的情形，你要记得问他们我当时的衣着打扮，这样我说的话，更有说服力。”
　　“好！我现在马上去！回头找你做个专访。”
　　“小刚，你帮我弄个记者招待会！”我说。
　　“没问题！我先赶去访问那些晨运的人，没时间了！”小刚匆匆挂上电话。
　　我和小刚挂上线之后，即刻拨电话找父亲邵爵士，我知道他很早起床，不会打扰他的睡眠。我将昨晚庄警长和神珠的事，一五一十的对他说，我目的是要他替我在贵族面前提起此事，以助我打响名气。
　　父亲听了之后，很高兴我有此奇遇，并答应会助我一臂之力。
　　我通知父亲之后，便穿了衣服到书房拿起“天龙神诀”钻研，之前我只是粗略看了一眼，由于书中所写的都是静坐法，所以没兴趣详读内容，现在我要认真的重温一遍，希望能找出受伤的原因。
　　“坐于坤位，左脚向干，右脚向兑，火金相克，以汇坤，阴阳双掌，提气中，运走两周天……”我默默不停念着口诀。
　　当我翻到十六页，终于明白“天龙神诀”为何会启动我体内奇人的力量。
　　原来我昨晚随意抽出那一段，是“天龙神诀”其中一套修练心法叫“天龙心法”。这套心法主要是修练体内潜能之用，目的是加强体内潜能的力量。要注意的是练此套心法者，心境必需专注和平静，不能存在如何杂念，倘若杂念不除，心法则乱，那潜能便会胡乱被启动，轻者消耗元气，重者震伤心脉，需修养三十天。
　　不了解“天龙心法”的我，昨晚可真倒了大霉，这都怪当初不仔细详读，所以才会自食其果。昨晚奇人的潜能被启动后，杂念和好奇心没有抑制，并连续接二连三的启动测试，结果心脉被震伤，导致胸口刺痛，上气不接下气的急喘。
　　最要命的是“天龙心法”伤到心脉后，必需休息三十天方能启动潜能，这种滋味最难受，好比试了一种美味的食物，正当想一饱食欲，却被对方吊起瘾，要一个月后才能品尝，真是扫兴且失落。
　　虽然现在感到很扫兴，但“天龙心法”能让我启动奇人的力量，对我已有很大的帮助，毕竟从无法控制，变成可以随心操控，加上我的奇人功力尚浅，如今获得此套心法，可以加强奇人力量，上天对我算是不错了，不能太贪心。
　　不对！我当时以为“天龙神诀”并不是什么玩意，所以叫巧莲也多做研究，但她身上和我一样有奇人力量，一旦修练之后，那我外面所做的一切，她不是了如指掌？对我十分不利呀！
　　如果我将“天龙神诀”取回，不让巧莲修练，又好像很自私，毕竟我身上的奇人力量也是她赐给我，我怎能这样对待她呢？
　　算了！巧莲要是用奇人力量查我的事，我就大方给她查，她最多每个月只能探出我三件事，况且她的心也是向着我，对我没有伤害，而且，母亲那句“知恩莫忘报”的教诲，我更不能忘记。还好，紫霜没有奇人的第六感能力，要不然我好色之心，在她面前便无所遁形了。
　　这时候，巧莲和碧莲两人走来书房找我。
　　“龙生，原来你在这，刚才到你睡房，发现怎么不见你，以为你又出去了，对了，你昨晚整晚没睡过觉，现在怎么不睡一会呢？”巧莲好奇的问。
　　“芳琪昨晚也没睡觉，今天一早便上班，我现在睡觉好像对她很不公平，为了想与她一起共同进退，所以开始进行“龙生神话”的计划。”我笑着说。
　　“芳琪有固定时间上班，不一样嘛……”碧莲说匣丹ｂ地面，开始替我按摩双腿。
　　“傻瓜……你身体不累吗……”巧莲笑笑的走到我身后，按摩我的肩膀。
　　“好舒服……”我闭上眼睛享受她俩舒适的按摩。
　　“你觉得舒服就好……”碧莲笑着说。
　　我想起关于“天龙神诀”启动奇人力量一事。
　　“巧莲，你翻开十六页看“天龙心法”那一篇，应该对你很有帮助，你不妨也修练这套心法，可能日后对你我有所帮助。”我想了一会说。
　　“哦……真的……”巧莲接过“天龙神诀”说。
　　我决定大方将“天龙神诀”的“天龙心法”传给巧莲，其实对我来说十分有利，万一我无法启动奇人的力量，还有巧莲当后备之用。
　　“哇！龙生，你真的肯让我修练这套心法，不怕日后我用来窥视你吗？”巧莲兴奋的说。
　　“你是我龙生的女人，为什么不让你修练呢？况且我也没有什么秘密，需要隐瞒你。”我大方的说。
　　“龙生，你真好……”巧莲激动的亲了我一下。
　　“龙生，我可以和巧妹一起修练吗？”碧莲问。
　　“行！但你不是奇人，又没什么功夫，就算修练此套心法也没什么作用，日后有适合你修练的神功\，我一定会传给你，可别在意哦……”我哄着碧莲。
　　“嗯……”碧莲笑笑点点头说。
　　“巧莲，紫霜回房间睡觉了吗？”
　　“不！紫霜换了衣服到医院探望她父亲。我忘了问你一件事，为什么她回来的时候身上穿了你的衣服，而你却打赤膊呢？难道她的衣服真的给野猴抓破了？还是被你抓破了？”碧莲笑着说。
　　碧莲一对玉手，轻轻顺着大腿内侧，越按越前，已接近春丸的位置，这可是要命的挑逗手法，龙根渐渐挺了起来……“当然不是，紫霜的衣服确实被野猴抓破，现在书房只有三个人，我也不妨坦白告诉你们，紫霜昨晚……”我把紫霜昨晚“天体迎珠”一事，说给巧莲和碧莲听。
　　碧莲和巧莲两人，听得津津有味……“龙生，那你不是见过紫霜的裸体吗？刚才她换衣服的时候，我看见她的身体很性感，而且挺丰满的哦……”巧莲称赞的说。
　　“紫霜的身体确实很丰满……”我同意巧莲说的话。
　　“如果芳琪昨晚不在场的话，恐怕紫霜已成为龙生的女人了……”碧莲笑着说。
　　“当然不会啦！紫霜刚才听见能通过做爱方式，将神珠的灵气转送到我身上，当时她没有丝毫犹豫，便冲进房间要求和我做爱，我当场拒绝了她，这个巧莲可以做证，试问我昨晚又怎会占有她呢？”我理直气壮的说。
　　“碧姐，这件事我亲眼所见，千真万确，我刚才就是和紫霜讨论这个问题，所以才谈了这么久。话说回来，单纯的紫霜也挺可爱的，她得了神珠的灵气后，内心耿耿于怀，总觉得对不起龙生，十分惭愧，一直要我设法将神珠的灵气，送还给龙生，也真教我为难……”巧莲叹了口气说。
　　“不会吧？你对女人一向不是很有说服力的吗？”我对巧莲说。
　　“这回紫霜可琪bＸ了难题，要说服女人上床，我一向没什么压力，但这回要我阻止女人上床，却教我为难，最难推搪是她的身体不但好，而且挺丰满的，而且她还是处女，如果我说的话太强硬，怕会伤了她的自尊心，毕竟她第一次主动要求和男人上床，便遭人拒绝，你们认为开解的话容易说吗？”巧莲苦笑的说着。
　　“巧妹说的也是有道理……”碧莲思付着巧莲的话。
　　巧莲的话很有道理，毕竟要婉转的拒绝紫霜，而不伤害她的自尊心，确是一项艰难的工作。
　　“我最大的难题，是猜不透龙生是否对紫霜没兴趣，万一我说得过于直接，日后会误了龙生的好事；但若不直截了当的说，她又苦苦哀求，真是难为我了，这种事我还是第一次遇上……”
　　“哦……那你怎么解决这个问题？”我好奇的问。
　　“对呀！巧妹，你怎么应付呢？”碧莲笑着问。
　　“我只能把难题抛回龙生身上。我说龙生不是坏人，就算他对你有意思，也不会趁火打劫的欺负你，如果你真的要报答什么的，日后还有很多相处的机会，反正你身材又不差，龙生又是男人，天底下有哪只猫不吃鱼的？目前只差一点缘分罢了，日后还有很多机会。”巧莲说。
　　“巧莲，你这样不就说成我很好色吗？”我气得说不出话。
　　“龙生，我觉得巧妹处理得很好，如果紫霜有心要报答你，她会不想法子接近你吗？如果你真的接受不了她，无论她用什么方法也没用；如果你对她有意思，那就水到渠成，巧妹这个方法，即可前亦可退，我觉得她处理得很好。”碧莲说。
　　碧莲这个分析，我仔细的想了一遍，觉得亦很道理，如果紫霜有意思报答我，她必会使用浑身解数引诱我，那时候就更有趣了。想到紫霜的诱惑，体内的血气再次翻腾，龙根一柱擎天的高高举起。
　　“算了吧……你说我是猫就猫吧，反正我不重视她……”我装成若无其事的样子。
　　“龙生，如果你不重视，这里怎会这样了？”碧莲摸着我挺起的大火龙说。
　　碧莲的玉手原本按摩我的双腿，可是她的玉指现在已抚摸在我龙根上，虽然不是肉贴肉的搓揉，但我下面只穿着薄薄的丝质睡裤，里面又没有穿内裤，玉指的魔力，直接挑弄在充血的精管上，欲火难熬呀！
　　“碧莲，你按摩就按摩，怎么好端端的又摸到那边去……嗯……”我双脚伸直，屁股向上一挺，哼出一句舒畅的叫声。
　　“龙生，你可别忘记曾经说过爱紫霜的，你怎会对她没兴趣呢？只不过你的人较为正直，不想欺负她罢了。不过，刚才要是你真的上了她，我会对你很失望，幸好你的色，是用风度的色，而不是下流的色……”巧莲开心的说巧莲总有一些令人意想不到的长篇大论，当日在医院，鼓励我去见雅丽，要我好好爱雅丽最后一次，说出“不该伤害曾经爱过我的女人”。现在又说出“有风度的色”，不知她心里头，还有些什么没说出来的道理。
　　碧莲一只手在裤外捉着我的龙身，另一只手轻轻揉着我的蘑菇头，十分难受，感觉大肉冠迅速的充血且逐渐膨胀。
　　巧莲原本按摩我脖子的手，此刻也慢慢移到我的胸前，轻轻的揉搓起来，而她胸前的纽扣，也不知什么时候解开了，领口雪滑的嫩肉轻轻摩擦我的脖子和耳朵。
　　“噢……”我的耳朵被巧莲的乳头搔到发痒，情不自禁的哼了一声。
　　碧莲向巧莲打了一个眼色后，一手揉搓我的火龙，另一只手解开胸前的纽扣，虽然她的低胸睡裙没有滑下，但丰满雪白的乳球，已裸露在我眼前。接着她双指在乳球下的睡裙外，轻轻一弹，红色的乳罩透过薄纱，可看见乳罩已解开了。
　　乳扣弹开后，罩杯便向左右垂下，透明的睡裙上，浮现两粒竖起的乳头。
　　碧莲拿下红色的乳罩后，接着将裙角掀至玉腿的腰间上，小小条的红色内裤，在我眼前一亮。这条内裤确实是小小条，因为内裤只有一小片的布遮掩在蜜洞上，剩余只是细细的线条，再也不见布料的影子，不但性感而且惹火呀！
　　碧莲两只纤纤的玉指，以轻弹的动作，从雪滑的玉腿上弹至腰间，接着将一条红色的细线，往外一拉，蜜桃前的小布随即翻起，露出毛茸茸的山丘和火辣辣的玫瑰花刺青……此刻，我体内的欲火已彭湃至极点，巧莲身上的睡裙，随着脚步逐渐滑落地面……最刺激惹火的挑逗，是碧莲坐在地上，双腿八字形张开，露出诱人的蜜洞，紧接着将我的脚趾，往她毛茸茸的山丘搔擦，随着湿滑的隙缝，大拇趾伸入蜜洞内……“噢……”碧莲轻轻发出诱人的呻吟声。
　　此刻，我体内快感似电流般，从大拇趾直冲上大腿内侧，续而又迅速传至春丸的表皮，搔痒刺激的波动下，快感一浪接一浪的涌上心头。心跳加促的我，只能紧张咬着牙根，迎接体内翻起的巨浪，火龙高挺燃起的怒火，已升华达至沸点……我陷入疯狂状态，亦不知该继续用脚趾，还是火龙……巧莲拉下我的睡裤，玉指轻搔我发痒的春丸，续而握起我的火龙，凝望火龙威霸之势。而我凝望她两片湿润的珠唇，她挑逗的伸出香舌，似蜻蜓点水的轻轻触碰大肉冠上，接着将秀发往后一拨，俯下身张开小嘴对着大肉冠……当巧莲准备将大肉冠含入嘴里的一刻，我突然用手挡着她的头，并抽回已插入碧莲玉洞的脚趾，转身走到窗口，极力压抑体内已燃起的团团欲火。当然，我也不敢望向赤裸裸的双莲……“龙生……”碧莲和巧莲同时叫了我一声。
　　我知道碧莲和巧莲必会感到好奇或惊讶的，以坩痤握ㄦ|挡着巧莲的头，只会把她的头快速按下，另一只脚趾也会挑逗碧莲的乳头。但此刻我非但没有冲动，反而转身走开，试问她们怎会不惊讶呢？
　　双莲冲上前，紧紧搂着我滚烫的身躯……“对不起……”我轻轻的叹了一声。
　　“你怎么了？是不是很累不想做呢？”巧莲关怀的问。
　　“不！我突然记起刚刚说过要振作，学习芳琪创业的精神，激励自己开创出“龙生神话”但前后不到三十分钟，我便在房间浸淫性乐，而芳琪则拖着疲劳的身体，默默耕耘，内心有点惭愧罢了……”我说。
　　“龙生，芳琪是有固定的上班时间，你不用惭愧什么的，但你有这种想法是好事，所谓知耻近乎勇，你不需要怪责自己，你会成功\的！”巧莲用亲切的语气鼓励我说。
　　“龙生，巧妹说得很对，这次我回来努力尝试和你成其好事，但两次你都拒绝，内心难免有些失落。但这次的失落，却感到有些安慰，是有一种安全感的安慰，这也是我以前在你身上察觉不到的，看来你爱芳琪是对的。”碧莲说。
　　“碧莲，我对你已没有任何怀疑，两次无法和你做爱，只不过是时间的关系，我日后必会好好满足你，别将此事当成委屈，知道吗？”我亲了碧莲一下说。
　　“嗯……很开心听你这么说……”碧莲笑着说。
　　“你们两个中途停止，不会感到难受吗？”我笑着问。
　　“你都可以忍下，我们又有什么问题呢？”巧莲笑着说。
　　“巧妹，我们穿回衣服吧，别让龙生难受了……”碧莲说。
　　碧莲和巧莲穿上睡裙，而我留意碧莲胯间的小内裤，只见她将护阴上的小布，盖在蜜桃上，接着将两条细线绑上，臀沟上只缠上一条细线，两座雪白丰的弹臀，露出内裤外，十分诱人……龙根虽然鼓起了一团难熬的欲火，但我能以振奋之念，压抑性欲的冲动，内心倒有一份充实的感觉，表示我励精图治的信心够坚强。不过，面对刚才那种火辣辣的挑逗，能成功压抑冲动之火，对这份意志力我倒有些怀疑，若是以前，我肯定不顾一切往前冲，怎能忍下来呢？
　　不会是“天龙心法”增强了我的意志力吧？
　　巧莲和碧莲穿上衣服后，出去泡了壶铁观音进来，也许是想助我清除心火，她们细心的关怀，可说是无微不至。
　　“龙生，我们不打扰你练功了，如果有什么需要，就叫我们吧！”巧莲说完急急脚脚走了出去。
　　“嗯……好的……”我继续专心的看书。
　　当我看到第十八页，发现有一篇“天罢修元”对我现在很有帮助，不但可以固本培元，还可以养锐精气和消除身上的倦意，最重要可以吸收“天罢北斗”的正气，以吐纳的方法，修养内潜之效。
　　我马上取出八卦定出方位，然后做出七个记号，分别是天枢、天璇、天巩、天权、玉衡、开阳和摇光七个位置，这七星位置是二十八宿之一，属南方朱鸟的第四宿。
　　“左踏天璇右踢天枢，横跨天巩直踩天权，吸纳之气运走于手少阳三焦经，手推开阳右翻玉衡，吐摇光指尖朝天，左踏天权吸纳之，走于手太阴肺经……”
　　我必需先默念实习一番，毕竟对什么三焦经和手太什么阴的不了解，只能逐步钻研。幸好我有过目不忘的天赋，不至于背得那么辛苦，接着，开始依口诀练习行走七星之位，其中也是错误百出。
　　连续不断的重复实习几遍后，终于找到些窍门，接着拉上窗帘，并吩咐巧莲不可进房间打扰，开始正式修练神功。
　　重重复复不停的练习，也许是初入门，感受不到有什么异能出现，但练完第一章已花了整个钟头，除了双腿感觉有些麻痹之外，身上没有发现有什么异状，但身上的倦意确是消除了……我想也许是初篇的关系，所以感觉不到有什么意外之喜，虽是有些失望，但整套“天罢修元”的有九章之多，不可能单单练习一章，便有什么特异功\效，自我安慰完便收起秘笈，希望下次对它仍能感到兴趣！
　　第十七卷 第六章 紫霜上当了
　　我练完“天罢修元”第一章后，没有什么特异功能出现，加上又有很多烦心事要处理，情绪凌乱，始终无法安下心来继续修炼，于是匆匆把秘笈藏起，走出房外。
　　当我走到楼下的时候，紫霜正好从外面走进来，我怀疑“紫彩神珠”是否仍藏在她的蜜洞里？
　　突然，心生一计，匆匆把紫霜叫进房间。
　　“龙先生，有什么事吩咐吗？”
　　“紫霜，我想问你神珠仍然在你身上吗？”
　　“有……在我身上……”紫霜脸红的说。
　　处女脸上的羞红之色，犹如一朵艳红的玫瑰花般，挂在紫霜艳美绝俗的脸蛋上，随着酒窝泛起的涟漪，教人看了不禁心荡神往，如痴如醉……“龙先生……龙先生……”紫霜连续叫了我两声。
　　“哦……我听见了……因为我下午要见记者，到时候会利用“紫彩神珠”大肆宣传，所以我暂时要借神珠一用，可以吗？”我说。
　　“当然可以，现在可以拿出来吗？”紫霜羞涩的问。
　　“我想时间应该也差不多了，你拿出来第一眼要先给你，因为它的色泽十分重要，变化也极快，我要分辨出灵气是否已经全部融入你体内，但神珠是通过大气层而降在地球上，它对空气很敏感，一旦接触空气，它的色泽会有所变化，因此要第一眼从色泽中分辨，如果时机还未成熟，要即刻将神珠送回体内，要不然就前功尽弃。”我想出个点子说。
　　紫霜听我这么一说，胸前那对饱挺的乳球，随着紧张的心跳，一起一伏，涌起的波涛，如汹涌翻起的巨浪，而晶莹的汗珠，亦从发角中逐渐冒出……性格坚强且武功高强的紫霜，不管遇上什么危难，亦不曾出现恐慌的一面，唯独少女芳心这一关，始终难以躲避，尤其是处女的惊慌，更显而易见无法掩饰，也许\是上天造人的时候，故意让处女留下的特征吧……“龙先生，你是说……在你面前……拿出来？”紫霜颤颤抖抖的说。
　　“是的，只能先取出神珠一部分，如果色泽理想的话，那便可以整粒取出来，如果时机尚未成熟的话，就要马上藏回去，要不然可功亏一篑。”
　　“啊！”紫霜瞪大眼睛呆望着我。
　　无言，紫霜一声不响的坐在沙发上，双眼如吊睛白额虎般的瞪着我……紫霜的眼神叫我心寒，她是在犹豫刚才的问题，还是极度惊慌下，出现物极必反的本能呢？
　　房间原本已掀起热血沸腾的气氛，然而，紫霜脸色急转下，使我措手无策，心想莫非玩得太过分了？
　　“是否吸入全部灵气后，我父亲便不会那么痛苦？”紫霜冷冷的说。
　　原来紫霜是想着父亲的事，幸好不是物极必反的本能反应……“是的！相信你今早探望你的父亲，他应该很有精神，而且没出现任何痛楚吧？说不定他昨晚还梦见了紫光呢！”我姑且一试的说。
　　紫霜听我这么一说，整个人从沙发上跳了起来！
　　“对！我父亲确实说梦见紫光！”紫霜惊讶的说。
　　“你果真是有缘人……”我低着头，口中喃喃自语。
　　紫霜果真是“紫彩神珠”的有缘人，也许是上天怜悯她的孝心，特赐“紫彩神珠”给她关家，又或许\是关家得到祖先的福荫，要不然关家也不会有“十灵女”出现。她的名字碰巧又取个紫字，莫非紫霜的“紫”，早已暗示和“紫彩神珠”有天数之约？
　　对！就是紫霜那份忠义之心，才会得到“紫彩龙穴”和“紫彩龙珠”，她若不是为义，奋不顾身的救芳琪，而且对我尽忠，受伤仍坚持要助我得到神珠的话，恐怕她已和神珠缘悭一面，上天对她的考验，可真够严格的。
　　大地创造万物可真是神奇，它并不会因为现今社会步入科技时代，便停止创造奇人奇迹，上天仍不断创造出奇异之事，只不过现今的人类，讲求的都是科学，因此忽略大自然神奇的一面，或许大自然的神奇力量，远远比不上科学对人类实际的效用，故此，大自然的神奇，在现今人类的眼中，只是一种玩意，而不是人类想拥有的物人类登上月球，探出是存在于太空的实物，然而，科学至今仍解不开到底先有鸡还是先有鸡蛋的谜。同样，这粒大自然创造的“紫彩神珠”和紫霜的缘分，科学也无法解释――到底是神奇力量将石头化成神珠，还是神珠已将神奇力量化成石头？
　　过程中的“九龙幻影”，科学又如何解释呢？
　　“龙先生……龙先生……”紫霜再次叫了我几声。
　　“不好意思，我在想你得到神珠的缘份，和你们关家的福荫……”我说。
　　“龙先生，你真是好人，谢谢你对我们关家的爱护，只要对我父亲有帮助的话，我做什么也不会介意。”
　　“紫霜，刚才你不是很介意的吗？”我说。
　　紫霜垂着头犹豫了一会，最后紧闭双唇吸了一口气，慢慢抬起头望着我。
　　“龙先生，刚才我听见要在你面前拿出神珠，实在提不起勇气，而且还不是整粒取出来，只取出一半让你看，觉得十分尴尬。其实我的人较为冲动，有很多事我都是凭一时之勇，就像早上向你说的那件事，我也是冲动下脱口而出，至今余悸犹存，想起便害怕……”紫霜胆怯的说。
　　原来紫霜早上献身是一时冲动，那我不是白白错失机会？
　　天呀！为何要这样对待我！
　　“龙先生，龙先生……”紫霜叫了我几声。
　　“没关系，既然现在你已经同意，那就事不宜迟了，我等会还要赶回店里会见记者，发表“紫彩神珠”一事。”
　　“现在……”紫霜有些心慌的问。
　　“是呀！”我若无其事的说。
　　“这……”紫霜双手紧捉着裙角，羞红的脸蛋像个红苹果，十分迷人。
　　“还是感到尴尬吗？”我体贴的问紫霜一句。
　　“是的，不过，我可以克服……琪d  xＫ…”紫霜脸红的说。
　　“嗯……别太难为自己……”我点头应了一声。
　　我转身过去，拿了“天龙神诀”走近紫霜的身旁。
　　“紫霜，刚才我看了几项，觉得这几张很适合你修炼，有空不妨研究研究，相信对你会有好处。”我说。
　　“龙先生，这本秘笈你没看过吗”紫霜好奇的问。
　　“我还没有仔细看过，但我知道对你必有好处，我为你画出七星的位置，你练功的时候会更方便，如果遇上关于神术不明白之处，可以随时问我，如果我不在家，也可以随时拨电话给我记着了吗？”我笑着说。
　　“龙先生，你对紫霜太好了……”紫霜感动的说。
　　“紫霜，别这样说，我已经当你是一家人……真的……”我拍拍紫霜的粉肩说。
　　“一家人……”紫霜瞪着我说。
　　“对！一家人！我当你是这个大家庭的一分子了。”我欣然的说。
　　“谢谢……”紫霜流露出感激的目光。
　　“你克服得怎么样了？”我心急的问紫霜。
　　“我……那……那……开始……吧……”紫霜颤抖抖的说。
　　我将房间灯光调亮，然后牵着紫霜的手，走到水晶灯下，我发觉她的手无比的冰冷，而且有些僵硬，可想而知，她内心是多么的惊慌。
　　其实这也是正常的，不管是如何坚强的人，女人和男人都有一个难受的死穴；女的怕在陌生男人面前脱衣；男的怕看见心爱的女人陪另一个男人。
　　紫霜也不例外……“紫霜，不用怕，放轻松一点，这个位置会看的比较清楚……”我安抚紫霜说。
　　“嗯……”紫霜面泛红霞，羞羞怯怯的垂下头。
　　紫霜转身背向我，开始将手插入裙低，我怎能错过精彩且诱人的一幕呢？
　　我急忙将紫霜的身体转到我面前。
　　“紫霜，你是个十分坚强的女子，相信这份尴尬难不倒你，但你闪避等于退缩，这并不是一个好现象，况且你知道等会还是要面对的，何不勇敢抛弃害臊的一面，回复你勇者无惧的本色呢？”我激励紫霜说。
　　“勇者无惧？”紫霜凝望着我说。
　　“对！勇者无惧！你本来就是个勇敢的女人。”我神态自若的说。
　　“好！”紫霜鼓起勇气，当着我的面将手伸入裙内。
　　“等等！紫霜，这粒神珠对我的记者会十分的重要，更重要的是你不能半途而废，或者说，我今早想创出“龙生神话”之壮举，同样不能半途而废，我们两人都不能有错失，你明白其中的重要性吗？”我问说。
　　“龙先生，我明白其中的重要性，我该怎样做，才不会半途而废呢？”紫霜忙点头的说。
　　“紫霜，为了让你能成功一次将神珠的灵气吸入体内，最好的方法，就是激发你生理状况，使你身体出现抽搐的情形，那样必会抽空神珠所有的灵气，亦肯定不会半途而废。”我大胆的说。
　　“刺激生理状况……出现抽搐情形……抽空神珠所有灵气？”紫霜喃喃自语。
　　“对！抽空神珠所有的灵气！对了，你说过不曾手淫，那你明白我说刺激生理，和出现抽搐的情形，是怎么一回事吗？”我故意露骨的问紫霜一遍。
　　紫霜听我这么一问，果然又把羞红的脸垂下，胸前饱挺的乳球，再次汹涌的起伏不平，真想伸手狠狠的往前一捉。
　　我刚才故意露骨的一问，目的就是想看紫霜这位处女，那种不知所措，羞答答颤抖的焦急样。
　　“紫霜，你明白刚才我说的话吗？”我再次刺激紫霜凌乱的情绪。
　　“龙先生，我想……应该明白你说的是什么……但我不曾做过……也不懂……”紫霜用力扭着裙角说。
　　“没关系，我会尽量帮你，时间不多，开始吧……”我催促着紫霜。
　　我的催促是故意不给紫霜时间考虑，万一她拒绝我的帮忙，那我可前功尽弃。
　　“现在……”紫霜轻轻的问了我一声。
　　“嗯……开始吧……只要过了这最后一关，你和你父亲，还有我三人，便可以得到神珠的恩泽，我相信你能克服一切难题。”我再次鼓励紫霜提起勇气。
　　“好！”紫霜深深吸口气后，双手伸入短裙内，开始有所动作。
　　我看不见紫霜裙里的情形，心想应该是脱丝袜吧，平时见过她几次面，不曾见她有穿丝袜的习惯，莫非她怕神珠从蜜洞滑出，所以外加了保护层？
　　我果然没猜错，紫霜真的只先脱下丝袜，但没有连内裤一起脱下，从她掀起短裙泄露春光的动作下，窥见一对诱人的雪滑粉腿，不禁颇为心动，欲念亦油然而生……紫霜羞羞怯怯坐在沙发上，以缓慢的动作，慢慢将丝袜脱下。合拢的双腿若要脱下丝袜，需要一点耐性，因为丝袜的质料较为贴身，加上紫霜担心神珠滑出洞口，故不敢将合拢的双腿张的太开，动作慢亦属正常，但我喜欢她这个缓慢且高雅的动作，十足像个高贵淑女，完全不像是个习武的女人。
　　紫霜终于将丝袜脱下，接着便开始脱胯间的小内裤，紧张火辣的一幕，即将上演，头上直冒汗珠的我，将一对色淫淫的目光，透射在紫霜短裙的边沿上，沸腾的喘息声，似乎为紫霜高喊加油，而不甘寂寞的火龙，此刻已勃然而起……紫霜再次将手伸入短裙内的腰间上，迟迟没有任何动作，羞怯的眼神中，流露胆怯的字句，急促的心跳，诉出她内心的慌张，双手静止的动作，表示犹豫不决……我了解紫霜的彷徨，因为要处女在男人面前自动脱下内裤，是件十分难受的事，但对于男士来说，却是一件极为兴奋之事。除了处女的处女膜，极为珍贵之外，处女这份彷徨羞涩之色，亦是艳中的极品，尤其是挂在紫霜眉清目秀的脸蛋上。
　　“紫霜，怎么了？”我以关怀的语气问了一声。
　　“没什么……”紫霜双手插在短裙的腰间，以颤抖的语气回应我。
　　紫霜压抑内心一切的心慌、彷徨，似在催眠自己的情绪，对于她这份坚持，我是更加的钦佩和支持。
　　紫霜从沙发上站起来，并挺起胸前高耸弹实的乳球，头仰天的做了一下深呼吸后，突然，脸上泛起片片红霞，沉重的鼻息间，短裙开始拂动，我知道紫霜已克服内心的难题，正脱下自己胯间的内裤。
　　突然，我发现紫霜将左手移向小腹山丘的位置，而右手则左拉右扯的，毕竟想在合拢的双腿间拉下内裤，亦非容易之事。
　　我想了一会，终于明白紫霜为何将左手摆在蜜洞的位置，原来她怕神珠少了内裤保护，不小心会掉落在地上，所以用手护着蜜洞那条缝隙，以防万一。
　　紫霜的右手在短裙里面，左拉右扯的想将内裤脱下，可是动作不是很顺畅，也许她的下臀较为丰腴，屁股弹实的翘起，小内裤又过于偏窄，若单凭一只手想把它脱下，不是那么容易……没想到紫霜偏窄的小内裤，却满足了我的偷窥欲……紫霜左手护着蜜洞的缝隙，右手不停扯着内裤，短裙亦随着她的动作，忽上忽下的高高掀起，双腿间的春光，一幕一幕闯入我眼帘中……“哇！好性感呀！”我内心情不自禁发出一声赞叹。
　　随着紫霜短裙掀起的春光，看见她的左手插入紫色蕾丝镂空的小内裤里，小内裤脱到黑茸茸毛发的山丘下，内裤的橡筋则停留在蜜洞边沿，内裤里的蜜洞位置，则出现一只小手的影子。此刻的紫霜，好比躲在无人的角落里，独自偷偷自慰的怨女一般，脸上那份焦急的表情，亦充分流露出急需自慰的神韵……最诱人和令我欲火高涨，还是紫霜那只插入内裤的左手，当然，悬挂在蜜桃中间那条不上不下的紫色小内裤，亦是令人欲罢不能的挑欲之物，其角度亦够诱惑……对了，紫霜换上紫色的内裤，莫非也是迎合“紫彩神珠”的意思？
　　女儿家的心思，就是够细密，当上保镖打手的紫霜也不例外。
　　紫霜再三努力下，紫色蕾丝小内裤，终于摇摇欲坠的出现在裙角的边沿……我发现紫霜坐在沙发上，又突然站起来，却始终不肯蹲下身把内裤取下，其用意何在？
　　难道紫霜坐下，蜜桃两片花瓣会自动张开？
　　“紫霜，我帮你吧……”我上前说。
　　“不！男人替女人做这个不好……”紫霜脸红羞怯说了后，将左手从短裙抽出，迅速护在裙外的蜜桃位置上，然后才蹲下身体，将脚下的紫色小内裤取出。
　　紫霜手里拿着内裤，以迅雷不及掩耳的手法藏在身后，当她把手移向身前的时候，手上的内裤已不翼而飞。
　　我想她是害羞，不想让我看见她的贴身物，所以塞在身后腰间的裙带上……“龙先生，我准备好了，接下来要怎样呢？”紫霜站着，闭拢双腿小声的说。
　　紫霜站在这个位置实在不方便，沙发上的角度又不合适，我灵机一动，何不用书房里的按摩椅？况且旁边有一盏阅读灯，可以很清楚的欣赏紫霜的蜜桃，此刻想起已如此的难耐，难以想像等会会有什么样的兴奋……“紫霜，你坐在按摩椅上吧……”我说。
　　“嗯……”紫霜双手护在蜜桃的位置，一步一步慢慢走向按摩椅。
　　我看见紫霜的步姿，不禁暗自发笑，其实我也偷偷称赞自己够机灵的，竟想出这些方法要紫霜自动张开双腿，让我光明正大的欣赏。想起当日我在关先生的侦探室，第一眼看见紫霜的时候，绝没想到有机会和她发展到这个地步，这一切都是拜“紫彩神珠”所赐，当然，我灵活的头脑也该记上一功。
　　紫霜平躺在按摩椅，双手仍护在蜜桃的位置上，这时候，我才发现平躺的紫霜，原来有更诱人的一面，她胸前那对弹实的乳房，高耸入云般的平地挺起，贴身柔滑的背心，刻画出乳球丰满的形状，如汤碗般大的饱涨且弹力十足。
　　我打开按摩椅旁的阅读灯，并将光线的角度，调到紫霜的蜜桃上，她一手护在蜜桃的位置上，另一只手则掩在脸上，身体偶然发出轻微的颤抖。
　　“紫霜，你不用太惊慌，没事的……”我安抚紫霜的情绪说。
　　紫霜没有回答我，只是猛然的点头。
　　“紫霜，我帮你达到生理兴奋的状态，一旦身体出现抽搐的情形，你千万不要怕，记着下体要用力尽量的吮吸，要很成功的吸取神珠上的灵气，切勿半途而废，只要你成功\将神珠全部的灵气吸入体内后，那关家便有福荫，你父亲离别的那一天，痛楚也减到最少，可能的话还会含笑而终，你有信心能克服吗？”我说。
　　紫霜同样没有回答我的问题，仍是紧闭双唇，猛然点头，无形中，缺乏了乐趣……“紫霜，我要帮你达到生理兴奋的状态，所以进行的途中，我会触摸你的身体，你明白这一点吗？如果你不同意的话，那你可以自慰，以达到兴奋抽搐的状态，那样我便不会触摸你的身体，只瞧神珠的色泽一眼罢了。”
　　“我……不会……怕半途而废……”紫霜焦急的说。
　　“你想我帮你，或者叫巧莲帮你？”我大胆的说。
　　为了掩饰，我故意说可以叫巧莲帮忙，但我有信心紫霜不会要求巧莲帮忙，虽然巧莲是女人，但是处女的矜持，始终很难面对三个人。
　　“不！你……帮……我……好了……别叫人进来……”紫霜颤抖的说着。
　　“好吧！我就帮你一次，但我要声明一点，进行的时候，你要说出你的感受，这样我才方便对症下药，明白吗？”我说。
　　“明……白……”紫霜仍掩着脸不敢望向我。
　　“现在你亲手掀起短裙……”我说。
　　“一定要我亲手将裙子掀起吗？”紫霜全身颤抖的说。
　　“对！这是你要克服的最后一个难题……”我说。
　　第十七卷 第七章 十灵之气
　　紫霜张开护在蜜桃上的五只手指，紧按着裙角慢慢的往身上移，裙角则随着手指的移动，一寸一寸的缩短，雪白的玉腿，亦在我俩紧张的鼻息间，逐寸曝光……“哇！性感死了！好刺激呀！”我心里忍不住发出强烈的赞叹！
　　紫霜的玉腿，在阅读灯的投射下，显得洁白无暇，晶莹雪滑的腿肌，亦透出娇柔冰清之美。
　　娇美性感的腿线，除了柔若无骨的诱惑外，隐约中，还散发出一股令人痴醉的魔力……紫霜玉腿的裙角，往上缩一寸，胸前弹实的乳峰，亦随着紧张的心跳，往上挺一下，次数一次比一次频繁，累得我的眼珠要上下不停的兼顾。
　　紫霜按在裙角的手，已接近桃山的玉门关，裙角以慢动作的速度，慢慢裸出神秘山丘的两扇玉门，和那条从未有人探访过的嫩缝。
　　“哇！紫霜的蜜桃，终于出现在我眼前了！”我内心激奋的说。
　　原本我担心独自偷偷贪图性乐，而没有和芳琪并肩努力，但当我看见紫霜蜜桃的一刻，我已被蜜桃诱艳之色，深深所吸引，并肩努力一事，亦随之抛出九霄云外，试问面对一个长有桃红色的娇嫩蜜桃，还有其他事，值得牵挂吗？
　　“这……怎么有这种颜色……好美……真的好美……”我目不转睛，愕然瞪着紫霜的玉桃，不禁自言自语的说。
　　羞怯的紫霜，听我这么一说，即刻将手遮掩下体，我马上捉着她微微颤抖的手。
　　“紫霜，尽量放轻松一点……”我松开紫霜的手说。
　　“嗯……”紫霜应了一声后，再次将手掩着脸，任由赤裸裸的玉桃，无遮无掩的暴露在灯光下。
　　紫霜蜜桃呈现一片桃红之色，其色如刚出世婴儿般，娇嫩可爱，有人说刚出世的婴儿，还没有接触尘世间的五浊之气，才有这般可爱的肌肤。
　　她蜜桃上黑茸茸的毛发，长得齐而不乱，似乎长期修剪过似的，但一个从没试过自慰的女人，应该不会长时间对着蜜桃，要不然早已失身给姓手名指的了。
　　对！我怎么忘了紫霜是“十灵女”的身份，凡是“十灵女”便有灵气守护着“宫灵血”，绝不会让五浊之气侵犯。所以，她的蜜桃非但呈现桃红之色，而且如刚出世那般娇嫩可爱，若我现在插入她的蜜道里，那种销魂和兴奋的感觉，肯定非笔墨能够形容……“紫霜，我要开始了……你尽量放轻松一点，别那么紧张……”我说。
　　“嗯……”紫霜紧张的忙点头说。
　　“来……把腿张开一点……”我轻轻拨开紫霜的双腿。
　　紫霜很合作的将僵硬的双腿逐渐张开，但她的手则快速护着玉洞口。
　　“来！我护着神珠便行了……”我说完拉起紫霜的手，接着将自己的手掩住玉洞口，可是蜜桃却有一股强烈的抗拒力，不让我的手触碰到黑茸茸的山丘。
　　“怎会那么奇怪？错觉吗……”我惊讶中吓了一跳，接着自言自语的安慰自己。
　　当我再次摸向紫霜玉桃的时候，她却紧张的缩起双腿，我即刻挡住她的双腿，不让她的腿合上，我的心跳得很厉害，这一刻，恐怕我比紫霜还要紧张。
　　“不！你若太紧张的话，是无法成事的。”我安抚着紫霜紧张的情绪。
　　当紫霜缩起双腿的一刻，我早已洞悉她接下来的反应，所以即刻按住她的双腿，不让她的双腿闭拢。
　　幸好紫霜懂得大事为重，略为吸了口气后，掩着羞红的脸蛋，再次将腿张开。
　　我见紫霜已经张开双腿，任我鱼肉，所谓春宵一刻，不可以再浪费时间，于是双臂用力一托，将她的双腿架在扶手上。
　　我想刚才那种错觉不会再出现了吧？最后，倒了一杯威士忌酒，走过来跪在紫霜中门大开的玉桃前。
　　“紫霜，我会在你下面涂一些酒，因为酒精的热能，可以促进血液循环，亦能有效助你吸取神珠的灵气，你同意吗？”我尊重她说。
　　“嗯……”紫霜仍是掩着脸不敢望向我。
　　“好的！既然你已经同意，那我开始刺激你的生理状况，你也要帮帮我，不如你自己摸这里吧……”我将紫霜的手牵起，摆在她丰满的乳球上。
　　紫霜的手碰在乳球上后，马上又缩了回去，不发一言，继续遮掩自己羞红的脸蛋。
　　紫霜不摸就算了，反正，我急着要测试刚才那个感觉，希望刚才真的是错觉。
　　我跪在紫霜玉桃前，望着两片桃红色的花瓣，色泽不但粉嫩，而且泛起红晕，令人看了非常怜爱。我把头凑前一看，涨卜卜的蜜洞口，散发出一阵阵的花香味，我可以肯定是从蜜洞里散发出来的，于是将鼻尖凑前一嗅。
　　果然，紫霜的蜜洞有强烈的花香味，而且玉缝之间，沾有晶莹的水珠，想必紫霜过分紧张，刺激了生理因素，导致兴奋中流出这些琼浆，居然芳香无比。
　　我双手不由自主的摸在紫霜的玉腿上，其柔滑的腿肌使我摸上后，有爱不释手的感觉，我的眼睛望着娇嫩的玉桃，双手亦从大腿内侧逐寸往上潜……紫霜开始摆动下体，且僵硬的挺直脚尖，我不知道她的身体是颤抖，还是在抽搐，总之，出现强烈压抑的表情。
　　我不管三七二十一，将手搭在紫霜的玉桃上，可是，那种怪现象再次出现，我被强烈的抗拒力挡着，无法实实在在触碰玉桃。
　　“怎么会这样？不是错觉呀！”我整个人跳了起来叫道！
　　“怎么了？”紫霜小声的问。
　　“没可能！没可能！我就不信！”我吸了口气，再次跪在紫霜的玉桃前，使出浑身解数，鼓起双臂之力，一起压向紫霜黑茸茸的山丘。
　　我再次被那股抗拒力挡在门外，始终无法将手摸在玉桃上，而且视觉出现模糊的现象，全身乏力之外，原本高挺的火龙，此刻已软下呼呼大睡……这刹那的晴天霹雳，吓得我心惊胆颤的……“为什么会这样？是作梦！对！是作梦！”我自言自语说完后，拍了自己一掌，疼痛的感觉告诉我不是梦。
　　“怎么会这样？”我站起来凝望诱人的玉桃，有种望门兴叹的感觉。
　　“龙先生，怎么了？”紫霜双手护着玉桃说。
　　紫霜她自己触摸玉桃就没事，但我为什么不能摸呢？
　　“紫霜，我摸不到你那里，到底是什么原因？你看医生的时候，医生直接摸到的吗？”我好奇的问。
　　“龙先生，刚才我原想告诉你有这个难题，但我始终说不出口，心想你是位高人，这个难题难不倒你，没想到你也束手无策……”紫霜以失落的语气说。
　　“紫霜，你的意思是说，医生也无法碰到你那里？”我问。
　　“是的，医生和你也一样……碰不到……”紫霜说。
　　怪了？怎会有这种怪事？简直教人难以相信。
　　“紫霜，那医生怎样替你检查身体呢？”我好奇的问。
　　“医生检查身体其他位置都没有问题，只有那个部位不行……”
　　“可是没理由不检查的呀！”我问说。
　　“检查的过程都是我的手操作，但我看的都是妇科……”
　　“医生没说什么吗？”
　　“这是科学也回答不出的问题，医生又怎会有答案呢？”
　　“这倒是……”我垂下头不停的想，到底出了什么问题呢？
　　莫非是“十灵女”的灵气护着“宫灵血”，所出现的异象？
　　我想是没错的了，一定是“十灵女”的灵气在作怪，我知道“十灵女”有护体的灵气，但没想到守护“宫灵血”的灵气，力量会如此的强劲，这回真是千算万算，还不如天算，竟算漏了这一点，真失败呀！
　　不行！我叫巧莲试试看，也许她有奇人的力量，可以冲破那股守护的灵气！
　　最后，我得到紫霜的同意下，马上出去把巧莲捉了进来，碧莲也跟着进来看热闹。
　　巧莲进来房间后，最后和我一样摸紫霜的玉桃，可是，结果还是一样，被那股神奇的力量挡着，始终无法摸到想摸的位置，碧莲也试了几次，同样还是不行。
　　“哇！怎么会那么奇怪呢？”巧莲详细看了紫霜的蜜桃一眼说。
　　“龙先生，现在该怎么办？那粒神珠……”紫霜提醒我说。
　　对呀！我忘了神珠一事，不过，我也无法继续下去了，只能速战速决，但我总要想个好藉口，所谓做戏做全套，免得紫霜怀疑我想占她便宜，揭穿我鬼话连篇的谎言。
　　“紫霜，太多意外的事情发生在你身上，恐怕一切只能让上天安排，目前只有赌一赌命运了，你将神珠拿出来，运气好的话大功告成，运气不好就半途而废，这也是唯一的方法……哎！”我故意假扮很无奈的样说。
　　“龙先生，真的没法子了吗？”紫霜双手掩着赤裸裸的下体说。
　　“没办法……这一切……上天已经做了决定……拿出来吧……”我叹了口气说。
　　我第一次向女人的蜜道要东西，想起也暗自偷笑。
　　“龙生，刚才你不是说要帮紫霜刺激生理，让她出现高潮，就可以大功告成，虽然你现在无法帮她，但我们可以从旁指导紫霜，教她怎样弄呀！”碧莲说。
　　“对呀！碧姐说得没错，若失败的话很可惜哦……”巧莲说。
　　碧莲这个建议很好，但我答应的话，芳琪知道后肯定会对我很不满，毕竟她会怪我开始的时候，为何独自帮紫霜，而不找巧莲帮忙，所以我不能答应她们。
　　“不！紫霜她是“十灵女”所以“十灵女”的灵气会守护着“宫灵血”不让“五浊之气”侵入，加上她的身上此刻藏有“紫彩神珠”就算她自己自慰，也无法达到高潮，因为“十灵女”的灵气会守护紫霜的处女膜，绝不会让色淫的浊气，攻入那块“神圣之膜”呀！”我叹气的说。
　　“龙生，那紫霜不是无法追求性乐、无法嫁人了？”巧莲惊讶的问。
　　“如果想自慰寻乐的话，拿下神珠后，凭她个人的意念，也许能冲破那一关，但冲过那一关也没用，她始终无法突破灵气守护“宫灵血”的束缚。”我说。
　　我怕紫霜会好奇，而自行自慰，万一她真的成事且达到高潮，便会察觉我是骗她，所以我先留下一条意志力的后路给自己，万一紫霜真的自慰成功达到高潮，我也有个理由解释。
　　现在我处于十分不利的位置，必需速战速决，要不然紫霜回心转意，想试一试自慰，那我的西洋镜，就会被拆穿。
　　“龙生，你的意思是说，刚才我们摸不到紫霜那里，原因是我们身上有“五浊之气”所以被她的“十灵女”的灵气，拒我们于门外吗？”巧莲问。
　　“没错！只要我们来到世上睁开双眼，身上便已吸入“五浊之气”成了一个真正凡尘之人，除非对方是未睁开眼睛的小婴儿，那他就可以碰紫霜那里，不信的话，可以叫紫霜到医院，找刚出世又未睁开眼的婴儿试试。”我说。
　　“龙生，你说了那么多次的“五浊之气”到底是什么东西？”碧莲好奇的问。
　　“五浊之气，就是命浊、烦恼浊、劫浊、众生浊和见浊。总之，这五浊是人世间烦恼之果，而刚出世又未睁开眼睛的婴儿，身上的灵气，未被尘世间的浊气所感染，所以可以碰紫霜那里，明白吗？”我不耐烦的说。
　　“龙生，紫霜不会无法破身吧……”巧莲忧心仲仲的说。
　　“办法不是没有，但要花些时间，现在时候不早了，我要赶着办神珠一事，其他事等有空再说吧！”我速战速决的说。
　　“龙先生，现在真的要拿出来吗？”紫霜紧张的说。
　　“是呀！我们现在只能赌一赌运气了……”我鼓励紫霜说。
　　“好吧……”紫霜背着我张开双腿蹲下，接着伸了一只手在蜜道里弄了一会，终于将神珠从蜜道里取了出来。
　　其实我不用看也知道“紫彩神珠”的灵气，早已经融入紫霜的休内，现在所谓的神珠，只不过是颗红蓝的珠子罢了。
　　而我之前故意弄那么多玄虚，目的不过是想亲近紫霜，只是没想到，最后只能望门兴叹，败兴而回。
　　“龙先生，你看是否大功告成了？”紫霜紧张的将神珠递了琪琚Ｃ“我看看……”我急忙接过紫霜手中的神珠，走到窗口的位置，途中趁机将神珠摆在鼻间一嗅，果然有股浓烈的花香味，是清香迷人的味道……我很兴奋可以摸到紫霜蜜道的蜜汁，尤其是“十灵女”的蜜汁，不禁心花怒放，唯一可惜是无法亲手把神珠取出，要不然我会更兴奋。
　　我拿着神珠走到窗前，装模作样的仔细看了又看……“哈哈！紫霜，我们真的大功告成！”我瞄准紫霜疏于防备之际，突然，一个转身将她搂抱，并在她脸蛋上亲了一下，同时也感受她丰满乳球的弹力。
　　“啊！好啊！”紫霜听我高呼大功告成，兴奋的手舞足蹈的，突然被我亲了一下脸蛋后，惊讶的喊了一声“啊”字。
　　幸好，紫霜没向我发脾气，但她的脸色好像很不高兴，但我有机会碰触她的乳房，当然不会错过，起码也算有些收获，总好过有得看，没得碰那么惨。
　　巧莲和碧莲两人兴高采烈，争先恐后抢着欣赏神珠，而紫霜则躲在一角，穿回刚才脱下的紫色蕾丝内裤。
　　紫霜穿上内裤后，也许发觉没什么事，便独自离开房间。碧莲和巧莲两人交还神珠给我，继续回去做饭。
　　原本热闹的房间，此刻，恢复一片沉寂，沙发上只剩下我一个人凝望手上的“紫彩神珠”，脑子里则不停反覆的想，我得到了什么？
　　原本想借助神珠，挑起紫霜的欲火，继而把她占有，并夺走她身上的灵气。可是，我却万万意料不到“十灵女”的灵气如此霸道，竟可以抗拒“五浊之气”的侵犯，使我好梦成空。
　　虽然我看见了紫霜的蜜桃，但始终只是欣赏，而不是真正的品尝和拥有，心中难免有些失落的感觉。
　　望着手中的“紫彩神珠”，感到自己十分可怜，原本神珠是我主动去追寻，结果双手奉送给了紫霜，最后想破其身，用奇人力量将灵气吸回体内，可是却遇上紫霜要命的“十灵之气”护体，以致无法占有她，我非但人珠两空，而且日后想破她处女身，恐怕是难上加难。
　　心中愤愤不平的我，始终不相信上天对我会如此残忍，于是将整件事重头到尾，仔细再想一遍，可是，苦思之下，始终无法找出窍门所在，无奈的仰天长叹！
　　“万般皆是命，半点不由人！”我有感而发的叹了一句说。
　　突然，我对这句话的“命”和“由”灵机一触！
　　我知道“紫彩神珠”的原因，皆是从“青乌序”得知，表示我知道“紫彩神珠”的命，是由“青乌序”而来，于是，我急忙拿出“青乌序”仔细的苦研一番，希望从中找出些窍门。
　　一向自认过目不忘的我，没想到在心急的情况下，脑海里竟会出现一片空白。
　　“找到了！”我兴奋的坐回沙发上，手忙脚乱的翻阅“青乌序”的内容。
　　“紫乃红蓝之光结合，亦是吉祥之色，紫青为权贵，紫金为帝气，权为一人之下，帝为万人之上，有缘得此神珠，为天下之大贵，则应以造福万民，唯恐得珠者，权利欲薰心，若能得其珠灵，又将其转送，乃世上大智者，无后顾之忧者，慎之、量之……”
　　“紫青为权贵，紫金为帝气”，当晚我所见“九龙幻影”的金圈，不就迎合所说的紫金帝气吗？那不是说，我可是万人之上。加上我又将神珠转送给了紫霜，再次迎合，失其珠者乃大智者的真言，我可无后顾之忧了！
　　可是，真正得到神珠者是紫霜，神珠的灵气也融入她体内中，算来算去，我只不过是拾珠者，并不是失珠者，成帝者可不是我，而是紫霜呀！
　　哎呀！我怎会那么倒霉呢！
　　我虽然很无奈，但为了成就紫霜，我继续向下翻阅，希望能助她一臂之力。
　　“拾获神珠者，必是奇人也，得其珠以干湿辨吉凶，干则邪，应速速弃之；湿则善，左掌为阳，右掌为阴，藏于掌心合指为十，面朝东盘膝坐于生门中，运起奇人之气融入掌中，必有奇缘相合，一触即发！”
　　原来又是一种奇缘绿，上天的安排真是巧妙，先让我得到“天龙神诀”，后让我得到“紫彩神珠”，要不然我真不知该怎么启动奇人之气，而最难以解释是书中记载，得此珠者必是奇人也，连这个天数也能算出，真是神奇啊！
　　意料不到是我的色念，竟将神珠成为湿物，到底是巧合，还是早已注定了呢？
　　我尝试以“天龙心法”启动奇人力量，可是，之前启动多次，旧伤仍未康复，胸部仍隐隐刺痛，无法启动奇人之气，最后，只好打消念头，可能缘份还未到吧……既然无法修炼心法，便继续翻阅“青乌序”，希望对“紫彩神珠”有进一步了解。
　　“有正亦有邪，此乃不变之定律，世上出现百年一见之“紫彩神珠”七日内“赤炼神珠”失去“紫彩神珠”相克，将破茧而出，追逐“紫彩神珠”而来，两珠早已定下不解之缘，一正一邪，互生互克，循环不息，切记，邪不能胜正……”
　　七天后还有一粒邪珠降临？而且还是追逐神珠而来，那不是好像武侠片的剧情一样？
　　难以想像千禧年代，还有如此荒谬的怪事，确实令人难以置信和接受，可是“紫彩神珠”却是铁一般的事实，莫非“赤炼神珠”是为了无常真人而来？
　　不行！我要想办法尽快得到紫霜，并将她体内的灵气吸过来，要不然怎么面对“赤炼神珠”的到来？万一落入无常真人的手中，那就不堪设想了……我何不抢先一步把“赤炼神珠”占为己有？成功的话，我就不需要担心无常真人。
　　如果，无常真人也知道有“赤炼神珠”一事，他会派谁前去迎珠呢？
　　第十七卷 第八章 龙生神话
　　当我翻阅“青乌序”获知“紫彩神珠”降世后，七日后，还有一粒“赤炼神珠”将追随而来。令我担忧的是“紫彩神珠”和“赤炼神珠”乃互生互克，万一“赤炼神珠”落如无常真人手上，那就不堪设想了。
　　我另一个忧虑是，自从昨晚胡乱测试奇人力量受伤后，已经无法再次启动，不知“青乌序”所写的奇缘又会是什么？然而，这个伤要休养三十天才会痊愈吗？
　　这趟真是急惊风，遇上慢郎中。
　　这时候，小刚来我家找我，这个人可真是无事不登三宝殿，我便收起“青乌序”，出去见这位大记者了。
　　意外的，父亲和邓爵士两人也来了，当他们进来发现碧莲的出现，马上把我捉入书房，再三质问我有关碧莲的事，好似兴师问罪一般。
　　我简单说出谅解碧莲的原因，但事情牵涉我和静宜感情的事，父亲怪我荒唐之外，邓爵士也不想再问下去，最后不了了之告一段落，我也趁这个机会，将“龙生神话”的概念告诉他们，父亲很高兴我有此计划，邓爵士更举足赞成，并答应会鼎立相助我。
　　回到客厅，小刚紧张的问我，关于昨晚神珠降临香江一事。
　　“龙生，昨晚我们报馆已经收到很多读者报消息，但我们抵达现场后，发现不到有任何蛛丝马迹，无功而返，接着又有很多恶作剧的电话报消息，累得我们四处奔跑，结果都是扑了一场空。”小刚自怨自艾的说。
　　“小刚，这么大的城隍庙，你也不会上炷香，真是笨死了！”邓爵士笑着说。
　　“哈哈！”父亲也乐的笑了起来。
　　碧莲亲自端了茶过来，当她把茶端给父亲的时候，眼神流露道歉的目光，父亲接过茶微微向她点点头，这个点头表示什么意思，我想只有父亲他自己知道。而邓爵士的性子较为偏激，只回答说放下两个字，而不是说谢谢。
　　“龙生，到底是怎么一回事？让我有些独家资料呀！”小刚说。
　　“好！你今天早上去了石梨贝水塘，问到了些什么了？”我说。
　　“龙生，谢谢你打电话今天给我，我听了你的电话后，马上赶去见那些晨运客，接着又到了他们聚脚的茶居，他们都议论纷纷着昨晚紫光的事，还提起你牵着两个女人，赤裸上半身从山上走下来，他们怀疑你打野战！”小刚笑着说。
　　“什么？他们怀疑我龙生，牵两个女人到山上打野战？”我气得说不出话。
　　“龙生，你的私生活我已经不管，但你自己也要检点一下！”父亲瞪着眼说。
　　“师父，我不该说什么的，但打野战也要看时间……”邓爵士偷笑的说。
　　“哎呀！你们全都误会啦！我们是遭野猴攻击……”我把紫霜救芳琪一事说了出来，顺便也将无常真人的事说了一遍。
　　“对！我访问过几位晨运的人，他们都说看见一个女人，身上的衣服似被撕破，上面还披着一件男人的汗衫，我想他们指的就是紫霜吧……”小刚说。
　　“现在紫霜怎么样了？”父亲紧张的问。
　　“我没事，谢谢大家关心。”紫霜从房间走出来站在我身旁说。
　　“谢谢你救了我干女儿 儿……”父亲感激的说。
　　“我应该的……”紫霜礼貌的回答。
　　“不行，我一定要认你为干女儿，这支笔就当见面礼，你们几个当见证人，下次我才正式设宴办结契仪式，口头上我先认定啦，快收下……”父亲激动的说。
　　“这……”紫霜望着我左右为难的。
　　“邵爵士，我先拨个电话，问问她父亲关先生的意思，好吗？”我说。
　　“对！我们要尊重关先生，不能强人所难……快……代我问问他……”父亲点头说。
　　我转身走入房间，拿起电话拨给芳琪，而不是关先生，因为我知道关先生肯定不会反对，但芳琪之前极力反对，所以她那一关才是最大的问题。
　　“芳琪……有件事我要先问过你……”我直接说出原因。
　　“好啊！我已经当紫霜是妹妹了，怎么会反对呢？”芳琪高兴的说。
　　“芳琪，之前你不是很反对的吗？”我故意多此一问。
　　“龙生，之前我反对是因为想报仇嘛……现在事情已经弄清楚了，还报什么仇呢！”
　　“芳琪，我尊重你，所以先问你，我怕你不高兴呀！”我说。
　　“谢谢你的尊重了，从现在起只要你认为该做的事情，你就放胆去做，我都会支持你的，不用过于迁就我，别忘记我是你的女人哦……”芳琪最后一句小声的说。
　　“谢谢，那我就通知紫霜了，她也是怕你不高兴，所以不敢接受。”我替紫霜补上两句好听的话，哄一哄芳琪开心。
　　“紫霜真是懂得人情世故，不过，你们也太把我芳琪看得太小气了！”芳琪说。
　　“我不说了，目前正在筹备“龙生神话”的第一步，下午有些事情忙着办，晚上我还有重要的事和你说，今晚你陪我睡，好吗？”我说。
　　“要死呀！大白天讲这些话，但我声明今晚可不方便，对了，你怎么没睡觉呢？不累吗？”芳琪关心的说。
　　“我要和你一起并肩努力嘛！”我说。
　　“我不说了，等我接见完这个客人，便可以休半天的假，你在家等我回来，就这样不说了！”芳琪急得再见也没说便挂上电话，无意中，她的辛勤又琪Edｊ的动力。
　　接着，我拨了电话给关先生，问他关于邵爵士认紫霜为干女儿一事，他不但马上答应，还再三多谢我替他女儿找到好干爹。
　　我回到客厅，父亲和紫霜有说有笑的，我想要是把紫霜也追上手，到时候，她两个干女儿都成了我的女人，不知道父亲有什么反应呢？
　　不过“青乌序”所说的紫金为帝一事，似乎好像应验了少许。原本紫霜已无望成为邵爵士的干女儿，今天一见面没说几句，便似乎已经落实。而且她从房间以工人的身份走出客厅，短短几分钟，身份便摇身一变，成了爵士的干女儿，不但碧巧二莲要重新对待紫霜，邓爵士也要以新的面孔和紫霜交谈。
　　玄奥之术就是那么的神奇，佛家说这是因果，科学说这是际遇，无知的人说是福气，其实这一切都是我赐给她的，如果昨晚我不让她得到“紫彩神珠”的灵气，恐怕她现在还是一个工人罢了。但我让她得到这份灵气，又该称为什么呢？
　　“龙生，关先生怎么说呢？”父亲问我说。
　　“关先生想也没想便连声道谢，看来他很高兴哦……”我说。
　　“我父亲很高兴？”紫霜问我说。
　　“嗯……如果要结契就快点举行仪式，让关先生见证事实，别让他说我是骗他开心的。”我避免说关先生时日无多，所以改口说成另一个原因。
　　“对！我们要趁早举行结契仪式！”父亲点头称是。
　　“师父，那个守财奴鲍师弟，怎么没见他的踪影了，好不好叫他出来，请我们吃顿饭呢？让他花些钱也是好事，哈哈！”邓爵士笑着说。
　　对呀！邓爵士没提起，我倒把这个徒弟琪~Ｆ。
　　“好啊！叫他请吃饭！”我赞成的说。
　　“龙先生，我先谢谢你处处为我父亲着想，对了，芳琪姐知道这件事吗？”紫霜拉我到一旁小声的问。
　　“紫霜，刚才我问过芳琪的意思，她听了之后，很高兴有你这位妹妹，你知道邵爵士是我父亲吗？”我问紫霜说。“芳琪姐没问题的话，那我就放心多了，我知道你是邵爵士的儿子，日后我该怎么称呼你呢？”紫霜问说。
　　“你可以叫我干哥哥，或者叫我龙生，但我喜欢你和芳琪他们一起叫我龙生，明白我的意思吗？”我语带双关的说。
　　“这……”紫霜欲言又止的回到座位上。
　　“邵爵士，谢谢您对紫霜的怜爱，我没什么见面礼给您，我把昨晚得到的“紫彩神珠”送给您，当作是见面礼。不过，那粒神珠龙先生目前需要用到，迟些日子必会亲手送上。”紫霜说。
　　“紫霜，这粒神珠很重要，你怎能送出去呢？”我脱口而出的说。
　　父亲随即向我瞪了一眼，好像怪我小气……“没关系，就算有再多的神珠，也难以报答邵爵士这份情谊，我愿意将最好的东西送给他。”紫霜说。
　　没想到紫霜大方的把神珠送出去，再一次应验“青乌序”所说的，“若能得其珠灵，又将其转送，乃世上大智者，无后顾之忧者……”莫非这又是早已注定的术数，要不然“青乌序”所记载的，怎会全部应验呢？
　　“那粒神珠呢？”父亲问紫霜。
　　“在我这里……”
　　“交琪琚Ｋ…”父亲说。
　　“是！”我把神珠交到父亲手中。
　　“紫霜，这粒神珠我收下，现在你正式成为我的干女儿了。”父亲开怀大笑的说。
　　“是！邵爵士……”紫霜点头的说。
　　“紫霜，你还叫邵爵士，该叫干爹了……”邓爵士说。
　　“是啊！该叫干爹了……”我对紫霜说。
　　“紫霜，你不但该叫干爹，还要亲自捧上一杯茶呢！”巧莲说着走过来，将茶送到紫霜面前说。
　　巧莲真是懂得看准时机，讨好人心啊！
　　“干爹……”紫霜脸红微笑的跪在地上，双手捧了杯茶给邵爵士。
　　“哈哈！乖女儿，好！”邵爵士笑着喝过杯茶后，即刻扶起紫霜。
　　“干爹，我知道龙先生现在很需要神珠，您能否先借给他？”紫霜笑着说。
　　“紫霜，我认你为干女儿，除了喜欢你那份忠诚护主之心，也觉得你是个好女孩，所以想抬起你的身份，不让龙生欺负你。至于你送琪i渗垢]，我就转送给龙生，他要怎么处理，那就要看他的了……”邵爵士笑着说。
　　“龙生，这粒神珠我送给你了，好好利用它，同时也要善待紫霜，明白吗？不能让她少了一根头发！”父亲把神珠交还琪睇xＣ“我想是紫霜有能力，不让我少根头发吧……”我接过神珠小声的说。
　　“哈哈，对！应该是要紫霜不让你少根头发，我忘了……哈哈！”父亲开怀大笑。
　　小刚和邓爵士马上走到我身旁，观看神珠的色彩，两人不禁发出赞叹，我想他们不是赞神珠的色彩，而是叹出有缘见此珠为荣。
　　小刚没问过我的意见，便不停对着神珠拍照，相信又是他的职业病。
　　“对了，师父，关于你说的“龙生神话”要怎样开始呢？这回你一定要让我参加，别什么事都自己去办！”邓爵士发牢骚的说。
　　“我想将昨晚“紫彩神珠”的事大肆宣传，让各方的人士注意。还有另一个计划，可能要得到你们的帮助，但这个计划行得通，必定会赚大钱，而且还会有很多人来巴结你们，只不过动用的资金较为庞大……”我战战兢兢的说。“龙生，一件事说完再说第二件事，别混乱我们的思绪，你先说说如何利用“紫彩神珠”一事。”父亲说。
　　父亲说得对，事情要循序渐进，要不然他们也无法明白，我想表示些什么。既然这样，我就先说说“九龙幻影”一事，于是，我吩咐紫霜替我安排“九龙幻影”的录影片段。
　　“你们记得我曾经说过九龙苏醒一事吗？”我问说。
　　“记得，那时侯你在酒店接受访问说过的，怎么，有下文了吗？”小刚问说。
　　“有！是九龙汇香江一事吧！”父亲说。
　　“对！就是那件事，现在我将昨晚拍到的“九龙幻影”片段，播给你们看，相信你们看过之后，便知道我想说些什么了。”我说。
　　“等我呀！干爹！”芳琪在门外走进来说。
　　“琪儿，你下班了？”父亲问芳琪说。
　　“芳琪，你怎么回来了？”我好奇的问。
　　“是呀！今天上庭交待了一些文件后，接着见了两个律师，看见中午没什么事，所以请半天假回来，反正我的假期也太多了。”芳琪气喘的说。
　　“芳琪，喝杯水……”巧莲倒了杯水给芳琪。
　　“巧姐，谢谢……”芳琪接过巧莲的水杯。
　　芳琪穿起上班的套装确实很迷人，胸前隆起的一对丰满乳房，随着说话和身体的动作，不停发出微微的摇晃，流露出乳房饱实和弹性的柔美感。雪白的粉颈和纤细的小腰，一对柔若无骨的玉手，加上一张秀丽的脸孔，真是婀娜多姿的美人儿。
　　“对了，我还没正式恭喜紫霜，真正成了我妹妹，从今天起，我要称她为霜妹了，哈哈！”芳琪笑着说。
　　“我该称你为琪姐了。”紫霜走到芳琪身旁说。
　　望着芳琪和紫霜，两大美女靠在一起，不禁联想起，要是她们两人，同时睡在我床上，那就更妙了。
　　“你们在说什么，继续啊！”芳琪说。
　　“大家看看这个片段……”紫霜按下电视的遥控钮。
　　所有人同一个时间，将视线转移到电视机画面，聚精会神的观看，“九龙幻影”金圈爆开那一幕，更是精彩绝伦，令众人叹为观止。
　　“哇！这个片段值钱呀！”小刚兴奋的站起来说。
　　“师父，你怎么不带我到现场看呢？”邓爵士发牢骚的说。
　　“邓爵士，我昨晚处理好无常真人的事后，回家途中，我和芳琪才发现神珠降临香江，怎会来得及通知你呢……”我解释说。
　　“龙生，你想利用这个片段，开始推行“龙生神话”吗？”父亲问。
　　“这只是开始的第一步，第二步当然是找出九龙的位置所在。”我说。
　　“自从你找出老邓亲身父亲一事，龙生的名字算是起了个头，如果能点出九龙的所在，名声当然会更加的响。不过这和你说的“龙生神话”好像没有什么关系，你认为有帮助吗？”父亲问说。
　　“对！问题的关键，是九龙的位置点在哪？如果点在大的发展商地皮上，比如政府拍卖地皮的时候，我一句话能否带动拍卖价呢？”我说。
　　“你认为九龙的位置，会出现在你心目中的位置上？”父亲说。
　　“这点……”我不想说下去。
　　我发现邓爵士似乎有话要说，但瞧见我父亲不是看好这个观点，便若无其事的闷坐一旁。
　　“我不是很看好这个建议，第二个建议呢？”父亲继续问。
　　“第二个建议是，我想办一间殡仪馆，还有要开辟一座山头，建设为名人风水地，让人供奉祖先灵位。当然，这座山头必需有些宣传手法，我会以七十二风水阵法摆设，分别设立七十二个大小灵堂，而灵堂所摆\设的位子，都是以个别位置计算，比如方向、方位、高低等等……”我简单的解释说。
　　“你是说办成仪庄那般吗？”父亲问。
　　“对！但却是高级气派的仪庄，比如说这里的位置，我建一座叫“福德堂”里面装修成寺院一般，墙上建起类似信箱那般的柜，让人将先人的骨灰供奉在里头，而信箱的门是小型的墓碑，让人容易辨认和参拜。”我说。
　　父亲和邓爵士两人，垂下头思考我刚才说的话。
　　“这个山头我会分别建七十二座，外形除了以不同的风水阵法建筑外，还设有公园，凉亭等等……”我加强论点的说。
　　“嗯……这个计划倒是不错，算是正当的行业……”父亲点头的说。
　　“是啊！以后所有的朋友都要我们点头，他们死去的亲人才买的到好位。这主意不错，加上龙生有了名气，必定会有很多人肯花钱买仙位，也许有可能成为郊游重点，毕竟有七十二个风水阵摆\设，一定很吸引人……”邓爵士说。“最吸引人是可以升级，比如环境不好，先要个便宜的，当买了风水位发了财，便可换个更好更高档的位置。一旦好的位置爆满后，也许会出现待价而沽的场面，好比股票那般可以炒高价，相信会很热闹。”小刚插上一句说。
　　“哇！如果这个计划成功，龙生可真创出了一篇神话！”芳琪兴奋的说。
　　“到时候整个山头的设计，我交给雅丽负责；所有的买卖，交给谢芳琪律师办理；所有的财务交给玉玲掌管，殡仪馆的业务交由巧莲和碧莲处理；静宜反正是管学生，就叫她管人事部，所谓肥水不流外人田，哈哈！”我笑得拢不上双眼。
　　“构思是不错，但这笔钱是天文数字……”父亲忧虑的说。
　　“邵爵士，钱不是问题，以我们两人的财力，要买下一个山头，可说是轻而易举之事，况且我们的信用和整个计划，肯定有很多会银行会支持，加上兴建不是短时间内完成，我们可以一边起一边卖，绝对没有问题！”邓爵士说。“对！最重要的是龙生要有知名度，只要他振臂一呼，担保很多人都会转来这个风水地，要是我有钱也会全部投资下去。”小刚说。
　　“这个计划，大家不妨筹备一些资料，只要龙生的官司判了后，大家便可大展鸿图，趁这段时间大家准备好资料。”父亲点头说。
　　“好呀！”众人都齐声欢呼的叫着！
　　“龙生，你说的殡仪馆我有些怀疑，你对殡葬的行业熟悉吗？如果熟悉的话，这个计划可以早些实行，如果不行的话，就要放弃，所谓不熟不做。”父亲说。
　　我从没做过殡仪行业，怎会熟悉呢？
　　我当日是受了林公子的气，所以要开一间和他斗一斗，不过，我倒有张皇牌可以帮助我，他一定可以帮到我的忙，就是我未来的师父忠叔。因为他不可以使用风水术，但又偏偏爱风水神术，如今有间殡仪馆给他打理，一定乐死他了。
　　“我对殡仪行业有认识，这点大家可以放心。”我壮着胆子说。
　　“可是殡仪馆的牌照不容易申请……”小刚说。
　　“没问题，只要我出马，担保要几张就有几张，我不会是靠贪污手法得来的，你们可以放心！”邓爵士保证说。
　　邓爵士会不会像我那般，胡乱瞎扯的呢？
　　第十七卷 第九章 肥婆格的风水屋
　　我终于将想办殡仪馆和名人风水地的构思，说给父亲和邓爵士两人听，这份构思也是我“龙生神话”的一部分，原因很简单，我要所有人不管是刚出生或刚死，第一时间都会想起我龙生。
　　父亲邵爵士和邓爵士都十分支持我的构思，若真要实行的话，却不是纸上谈兵那么简单，除了要大笔金钱外，还要各方面机构支持，比如政府、银行、商界有名望的人……然而，我最大的理想，就是要让世人睁大眼睛看，风水师除了是职业外，还是有出息的行业，绝不是混饭吃的江湖术士。
　　“龙生，你怎会有建立风水地和殡仪馆的念头？”父亲好奇的问我。
　　父亲果然是个渊思寂虑的人，因为每一件事的出发点，亦是整件事的成败因素，天时、地利、人和只不过是时机问题。
　　“我想办殡仪馆的念头，是受了林公子和多家殡仪馆的气，因为无常真人吩咐所有的殡仪馆，不可以接我师父的丧事，所以我一气之下，决定自己办一间，算是出口气也好，当是发展事业也行，毕竟这是一门有利可图的正当行业。”我说。
　　“这个无常真人也真混蛋，人都死了还要为难他，其他的殡仪馆也是窝囊一族，这么多人竟然怕无常一个，他妈的！”邓爵士破口大骂。
　　“嗯……名人风水地的念头呢？”父亲追问说。
　　“昨晚紫霜在狮子山受伤后，我急着想找个地方给她休息，可是山上找不到凉亭。接着，她得到“紫彩灵穴”后，我才有这个构思，毕竟香港没有个可以让人怀着郊游的心情拜祭先人之处。所以我想建一个好的风水地，让后代的人可以多去拜祭先人，以尽孝道，延续中国人的慈孝美德。”我说。
　　“很好！只要出发点是为了群众服务，那就是正道，我一定支持你！”父亲有感而发的说。
　　“师父，如果我父亲葬在南非，而想买一个位子供奉可以吗？”邓爵士问。
　　“当然可以，只要买下一个位子设立牌位，就可以随时前来拜祭，若里面没有摆放骨灰塔，亦可以放些生前使用过的遗物，或头发、指甲、牙齿、传家之宝等等。总之，让下一代感受孝道的意义，也是我其中一个心愿。”我侃侃而谈的说。
　　“哦……头发也行？”邓爵士怀疑的说。
　　“当然行，你不知道人死后，头发和指甲仍会继续生长的吗？”我说。
　　“明白了……”邓爵士点头的说。
　　“龙生，没想到你的头脑除了装风水神术外，还有庞大的生财大计，你是构思实在太棒了！”芳琪称赞的说。
　　“龙生，如果你需要我帮忙的话，可以尽管找我，宣传方面我最内行的。”小刚自动请缨。
　　“小刚，到时候宣传方面可看你的了。”邓爵士说。
　　“当然！当然！但目前最重要是将“紫彩神珠”的事，大力宣传出去，这是关系到经济民生的事，亦是香港人的希望和主题，所谓先入为主，这个先机万万不能错失。”小刚说。
　　“对！小刚说得很有道理，但每件事必需出师有名……”我说。
　　“是呀！虽然“九龙幻影”的影带很有看头，如果冒冒然宣传出去，不是说不行，而是没有了那种神秘的价值。”邓爵士犹豫的说。
　　“我有个方法不知行不行？”碧莲问邓爵士说。
　　“哦……说来听听……无妨……”邓爵士马马虎虎应了碧莲一句。
　　“刚才小刚不是说有人误会，龙生在山上和两个女人打野战吗？如果他开个记者会澄清，是在逼不得已的情况下，拿出影带证明一切。这样一来非但将神珠一事公告天下，而且可以让所有人知道，龙生除了是个真材实料的风水师之外，而且还是个真人不露相的名师。”碧莲说。
　　“对呀！师父，这个方法行得通！”邓爵士望了碧莲一眼笑着说。
　　“碧姐，你想的方法很好啊！”芳琪笑着说。
　　“我觉得这个方法是不错，但我有另一个隐忧……”我忧心仲仲的说。
　　“什么隐忧呢？”父亲问。
　　“因为“紫彩神珠”降临后，七天之后，会有另一粒“赤炼神珠”追逐而来，它和“紫彩神珠”相生相克，我怕此珠会落在无常真人的手上。”我说。
　　大家听我一说，变得鸦雀无声。
　　“龙生，其实你已经占了先机，不必记人忧天，但你必需在七天之内，尽量创出浩大的声势，让所有人对你有先入为主的感觉，并且强调你手上那粒“紫彩神珠”是善良之珠。”碧莲说。
　　碧莲说出的话很有道理，先入为主对我来说十分重要。
　　“我明白了，我要先入为主，强调手上的“紫彩神珠”是善良之珠，目的是唤醒进入冬眠的九龙，为促进世界经济繁荣，解除民贫之困而来。然后以大的正邪因果说法，将“赤炼神珠”说成是邪恶之珠，破坏经济繁荣之珠，就算无常真人得到，也无法示于人前，起码不会对我形象有所伤害。”我兴奋的说。
　　“对！这就是我想说的……”碧莲说完垂着头退了下去。
　　“碧莲，等等！你怎会想到这个大道理的？”我好奇的问。
　　碧莲这回可真是不鸣则已，一鸣惊人。此刻，所有人的目光也全投在她身上。
　　“我之前和刘美娟相处了一段日子，她教了我很多东西。当日她鼓励我离开龙生，成全女儿静宜，要不然静宜无法接受龙生，就算勉强在一起，静宜心理上也会很难受，所以当日我决定成全女儿才会走出门口。至于那笔五百万，是刘美娟多谢龙生帮她解危，所以交了给你，让我日后有所依赖。”碧莲委屈的说。
　　“原来是这样……”邓爵士摇头的说。
　　父亲一对眼睛则瞪着我，应该是责怪我的感情生活，一塌糊涂。
　　“至于上次没向大家说清楚，让大家有所不满，我在此向各位道歉。刘美娟表面上虽然对龙生很绝情，但她一直为龙生和我女儿静雯着想，她怕静雯想不开会转投张家泉，所以她要静雯一直留在身边。当日她为了想帮龙生解决无常真人的纠缠，所以用钱打发他，没想到因此感染了尸毒……”碧莲将苦衷说了出来。
　　“看来我真的错怪刘美娟了？”邓爵士大吃一惊的说。
　　“刘美娟现在没事吧？”父亲紧张的问。
　　“龙生说会帮她医治，我相信龙生的实力，她必定会没事。我在此向各位再道一歉，希望大家不要怪我和刘美娟，同时也希望大家谅解我女儿静雯的无知……”碧莲眼睛红肿的说。
　　“碧莲，别这样说……我们没怪你……”父亲说。
　　“碧姐……别这样……别妨碍他们谈大事……”巧莲扶着碧莲走回厨房里。
　　邓爵士走来走去，情绪好像很烦躁……“碧莲，对不起！我错怪你了！”邓爵士突然大喊一声。
　　我和父亲听见邓爵士的道歉，不禁望了他一眼。
　　“看什么嘛！有错就要承认嘛……”邓爵士死死气的坐回沙发上。
　　“大家换过杯热茶，很快可以吃饭了……”巧莲端了些茶出来说。
　　“谢谢……”邓爵士说。
　　“邓爵士，碧莲很开心得到你的谅解……”巧莲小声的说。
　　“是吗？好！”邓爵士脸上终于有了笑容。
　　这一幕我看在眼里，内心有所感触，世上没有解不开的结，很多时候说一句对不起，便可以解决诸般无谓的烦恼。
　　“龙生，言归正传，我明天报章就报导你出现于石梨贝水塘。野战的事我尽量少写，尽量写天空出现怪异的现象，然后，报导你要出来澄清事件，至于地点和时间，你认为在哪里会比较方便呢？”小刚问。
　　“我想还是在龙生馆，毕竟那是自己的店铺，况且无常真人不会那么早释放出来，起码不用担心他会来捣乱。这次可说是天时、地利、人和聚于一身，我要好好利用这次机会，为“龙生神话”跨出第一步。”我鼓起勇气说。
　　“嗯……好的开始就是成功的第一步。”父亲点头说。
　　“大家过来吃顿便饭……”巧莲邀请众人。
　　“好呀！第一次尝到嫂夫人的厨艺……”邓爵士说到一半，偷偷望了芳琪一眼，马上快步走到桌前。
　　“你不高兴……”我偷偷问了芳琪一声。
　　“我怎会那么小气呢？再说巧姐有资格成为嫂夫人哦……”芳琪扮起鬼脸说。
　　我走到桌前看了上面的菜，不禁佩服巧莲的分身术，她可以一边煮菜，一边到厅外和我们议事，真是不简单！
　　父亲很高兴的坐下，他竟然叫巧莲和碧莲坐在他身边，而他两个干女儿就坐在我身旁，令我十分意外。
　　“狠手得天下，巧手得人心，不错！不错！”父亲不停的称赞巧莲，同时也向我要了杯酒。
　　“我开始怀疑巧莲懂得分身术，要不然怎可以厨房大厅两边跑。”我说。
　　“哈哈！师父，你是不是籍机会，称赞巧莲入得厨房，出得厅堂呢？”邓爵士说。
　　“哈哈！你们琪_Ｍ碧姐骗了，我们是轮流煮的呀！”巧莲笑着说。
　　“原来如此！那我们可要猜猜……哪道菜是谁烧的哦……”父亲笑着说。
　　这顿便饭大家吃得很开心，尤其是父亲还喝了不少酒，也许他很高兴吃到儿媳妇做的饭，不过，她们的厨艺也算不错的。
　　“哎呀！我忘记送饭给静宜！”巧莲突然说道。
　　“巧妹，你一直送饭给静宜吗？”碧莲好奇的问。
　　“是呀！学校不能卖煮炒的菜，所以我一直都送饭给静宜。不行，我现在马上送去。”巧莲匆匆忙忙的准备。
　　“拨个电话给静宜，叫她忍受一餐到外面吃吧……”我说。
　　“不行！静宜赚钱很辛苦的。”巧莲盛了饭急忙走出门口。
　　“巧姐，我送你过去！”芳琪取出车钥匙追了出去。
　　“芳琪，你回去吃饭吧，我一个人去行了……”巧莲说。
　　“不！我驾车过去很快……”芳琪拖了巧莲上车。
　　没想到，紫霜也抢着要为静宜送饭，最后，她们三个人在你推我让的情况下，一起坐进车里了。
　　“龙生，我现在开始明白，当日为何你不要父亲，而要她们了，她们确实很有情义，你的选择没错呀！”父亲点头的说。
　　“我叫龙生，所谓有龙必有云，生生不息。身边的女人就像浮云一般，自从我有了碧莲和巧莲后，事业开始有成，女人不停走近我身旁，事业一步一步前进，虽然有劫数出现，但天降大任于斯人也，必先劳其筋骨、饿其体肤，一点小劫不碍事……”我解释说。
　　“师父，你的意思是越多女人就越好？”邓爵士说。
　　“对！这间屋子的风水格，是个丰腴的肥婆格，外面的门口小，正门的门口大，里头的建筑设计，也是外浅里阔，好比一个肥婆头向外的躺在地上；左旁起了一个圆形的凉亭，右边的停车亭，偏偏又是圆形设计，凑成肥婆一对大奶；而屋子的右侧门，建了一个泳池，如肥婆撒出的尿，显示够份量呀！”我笑着说。
　　“不会吧？肥婆格的风水屋？”邓爵士笑着问。
　　“没错！如果头向内、脚向外，那就是破财格，这类型的屋宅，主要是财位的所在，财有流出才会有流入，所谓通财之道。然而，最重要的看怎么流入，和流出哪个方位，这间屋子流出的财位，正好有个大大的泳池装着，而且还装得很满满的，形成肥水不流外人田之格，外浅里阔，如同宰相的肚子可以撑船。”
　　“所以住的人脾气好，气度容量大？”邓爵士说。
　　“芳琪的脾气一向很火爆，她搬进来之后，你觉得她性情有变吗？”我问他说。
　　“好像比以前好很多，起码没了那份傲慢……”邓爵士同意的说。
　　“我们现在坐这个位，就是肥婆的胃部，这个位置到厨房也是一样。肥婆最大的福气，就是有得吃，所谓能吃就有福，你们只会觉得越来越好吃，越吃越想吃，无意中，添加你们福气中的福，这间屋子既能聚福又可聚财，加上大家气度容量大，和睦共处，怎会没有好的将来呢？”我说。
　　“原来是这样……下次我也要找间肥婆屋。”小刚说。
　　“小刚，如果我没有三妻四妾的话，情形又不一样了。这个肥婆会很寂寞，吃不下坐不安，终日只会吃了睡，睡醒吃，而且睡的时间，长过吃的时间，因为它没有了意义，变成了大懒猪。所谓无气则无声，无声则无息，一切都会变成死气沉沉，好像外面有很多富婆和怨妇一般，她们就是少了这份声和息，结果不是长出病，便是跑出去红杏出墙喘喘气的。”我笑着说。
　　“原来住这类型的别墅，就要大方让老公三妻四妾，才可以维持生生不息的风水格，要不然可别住大间的别墅了。”小刚点头的说。
　　“哎呀！师父，这番话你要说给雅丽听呀！”邓爵士笑着说。
　　“小刚，不一定要三妻四妾的，请多几个工人留在家里办家务，也可以解决这个问题。但如果请回来的工人，终日都要往外跑的话，又无济于事了。”我说。
　　“师父，你说住在这间屋子的女人，全部都会很和气、很大方，那么玉玲怎么住不下呢？”邓爵士问说。
　　“对呀！龙生，我住了之后，怎么会有搬出去的厄运呢？”碧莲问。
　　“凡是一间聚财又聚福的风水屋，一般有自卑感的人住不了，心里有内疚惭愧者，也是无法住下去。因为心里不舒坦，便有闷气郁结在心不散之苦，福气无法凝聚，久而久之，便会浮现搬走的念头。玉玲欠我那么多钱，内心惭愧\不好受，碧莲因为面对静宜而内疚，所以两人都会出现搬出去的厄运。”
　　“哦……”碧莲点了点头。
　　“其实我也是一样，刚刚犯了强奸罪，内心很内疚，加上我又刚刚追上芳琪，心里总是觉得对不起静宜，最后，我也遭受搬离的厄运。幸好，我身旁都是有情有义的女人，使我心中惭愧之感得以解脱，所以才能这么快搬回这里。碧莲也和我一样，摆\脱惭愧感之后，同样亦回到大家的怀抱。”我说。
　　“是呀！听起来好像很悬，但事实确是如此……真怪……”邵爵士向屋内望了一眼说。
　　“我希望玉玲能尽快释放内心的郁结，早些回来就好了……师母。”我心里忍不住偷偷叫了师母两个字
　　第十七卷 第十章 用药圣手
　　父亲与邓爵士吃完饭后，便和小刚一起离开。
　　原本我打算今天中午联络小刚在店里会见记者，可是计划改在明天才进行，所以下午这段时间空了出来，不知该做什么好？
　　正想着该做什么的时候，手机这时候突然响了，于是接过一听，原来是凤英师姐找我。
　　我记起今天和凤英有个约会。
　　“请问你是龙生吗？”凤英很有礼貌的说。
　　“我是龙生，你是凤英师姐？”我故意多此一问。
　　“龙生，我有急事找你，不知道你什么时候有空？”凤英紧张的问。
　　我想凤英一定是为了女儿仙蒂的事找我，要不然怎会死死气气的。
　　“我今天有几件事要办，恐怕无法抽时间见你了。”
　　“你今天不是约了我吗？我要向你道歉呀！”凤英焦急地说。
　　“哎呀！我怎么忘了，今天监狱处长邀请邵爵士，访问女童院和女监狱，所以我要陪他一块去，我们的约会改另一天吧！”我忍着笑说。
　　“不行！我今天想见你，让我见一见你吧……”凤英苦苦哀求。
　　“好吧，那我们照原定的约会，时间改在七点钟，就这样不说了！”我马上把电话挂上。
　　挂上电话后，我决定到红衣女郎的家走一趟，如果时间允许的话，便叫她带我到她老公的坟墓看看，希望能找出她儿子中午惊哭的原因，不管是为了她或者是为了她儿子都好，亦算是做件好事。
　　来到乡下的村屋，走了十多分钟的山路，真是够累的，尤其是昨晚一晚没睡，现在又要走在夏天猛烈的阳光下，真是苦不堪言，我开始后悔在这段时间，前来找红衣女郎高太太。
　　终于，在鹅行鸭步下来到高太太的门口。
　　“有人在吗？”我敲高太太的门说。
　　“等等！是谁呀？”屋内传来高太太的声音。
　　瞬间，高太太轻轻将门打开，伸出头向门外望了一眼。
　　高太太衣冠不整，双臂交叠掩在胸前，鬓乱钗横，媚态百生，也许是刚刚睡醒，又或者刚在自摸中，隐约间，我瞧见她丝质睡衣的乳头沾有水渍，想必是乳头流出的奶水……“是你？”高太太急忙把门打开。
　　“我来探望你儿子……”我走进屋内说。
　　高太太热情的招呼我，刚才从她薄丝的红色睡裙，除了看见乳头上的水渍外，现在还看见双腿之间，挂有三角形的小内裤。
　　“高太太，看来我来得不合时，打扰你了……”
　　“不！你来找我怎会不合时，随时无限欢迎，但你忘记我要你叫我艾若，而不是高太太，先喝杯水……”高太太倒了杯水琪琚Ｃ“谢谢！”我接过高太太的水杯，贪婪的双眼，忍不住向她乳房窥了一眼。
　　“哦……刚刚喂小建喝奶……”高太太用手掩着乳房说。
　　“已经喂好了？”我随便的问了一句。
　　“刚喂到一半……”高太太尴尬的说。
　　“那你快进去喂……”我放下手中的水杯说。
　　“好的，你坐一会……”高太太走进房间。
　　高太太急步走入房间，但她没有关上房门，甚至也没有掩上，其实我和她已经做过两次爱，确实没有关门的必要。
　　我放轻脚步走到房门外，偷偷窥视房内的情形，如果我大方走进去，高太太应该也不会阻拦，但我却喜欢这种偷的滋味。
　　高太太将睡裙两边的吊带垂放至腰间，赤裸的上身，露出一对丰满乳房，一只手抱着儿子对准她的乳头，另一只手则轻轻捻弄乳球，想必是让奶汁顺畅流入儿子的嘴里。
　　一张活生生的美妇喂奶图，竖立在我眼前，是多么诱惑和挑逗！
　　突然，我发现房间的墙上挂满我的图片，这些图片都是从报章上剪下来的，甚至床头还摆放一支八寸长的假阳具，无论形状和长度，和我的都很相似，尤其是那个蘑菇头……“高太太对我念念不忘，她对我动了真情，还是对我的龙根产生痴恋？”我心想着。
　　高太太的眼角向门口瞄了几眼，似乎知道我在门外偷窥，然而，她没有避开或遮掩，反而将捻弄乳球的手，垂至双腿间的隙缝上，抚摸那块毛茸茸之地。
　　高太太突然从床上站起，接着又坐回原位，瞬息之间，身上的睡裙自动滑落地面，此刻，她身上仅有黄色的小内裤……高太太很明显是在挑逗我……小建喝了奶后便呼呼入睡，高太太安置好小建后，便脱下黄色的内裤，接着张开腿躺在床上，手拿八寸长的假阳具，毫不犹豫便塞入自己的蜜洞里……“噢……噢……”高太太闭上眼睛，将假阳具不停往蜜道里塞。
　　我的天呀！高太太喂了奶便要自慰，那她每天不是都要弄一次吗？
　　不对！高太太也许是知道我在门外偷窥，所以主动挑逗我……“噢……怎么今天会这么想呢……噢……”高太太狂揉自己的乳房和乳头说。
　　高太太淫荡的表情，可真是比得上拍春宫片的女主角，七情上面的，但抽送的动作却十分缓慢，我想也许是等着我吧！
　　高太太一边套动假阳具，一边闭目胡思，我忍不住想进去破骂，可是，这时候她却转过身，将脸贴在床边的图片上，正是我的图片！
　　想不到，天底下有这样的荡妇，竟拿我的图片当自慰对像，更令我啼笑皆非的是，她竟拿着内裤对着我的图片发骚，真是气死我了！
　　“噢……龙生……我什么都给你了……你要记得我……有空便来满足我……啊……”
　　房间内，传来高太太的春淫声，我在外面可给她活生生的气死，看着她拿内裤摆在我的图片上，还企图想塞在我的鼻孔里，真是岂有此理！
　　“啊……龙生……再弄进一点……”高太太摸着我的图片说。
　　“他妈的！”我忍不住冲进了房间。
　　“龙生，你终于进来了……嗯……啊……”高太太毫无羞耻，继续抽动假阳具。
　　“你快琪e惜Ｕ！你这个淫妇真是太过分，明知道我在外面，却拿我的图片自慰，还拿内裤……”我顾不了身份破口大骂。
　　高太太被我这一骂，似乎受了一惊，但很快又握着假阳具，往玉洞里狂塞、狂抽……“不！我刚刚用了红宝石自我催情，所以有些意乱情迷……难以控制……啊……”高太太蜜洞的琼浆，一股一股的流出，一大片的床单亦被弄湿。
　　“你竟把我的图片当成你淫贱之物，太过分了吧！”我气得说不出话。
　　“龙生……琪d  xＫ…我快要解决了……等会再跟你解释……啊……”高太太将八寸多长的假阳具，全根插入蜜洞内，而且不停揉搓乳头，奶汁四处的喷射，整张床都沾满奶汁和淫水……望着高太太乳头的奶汁四处胡乱的喷射，觉得十分可惜……终于，我忍不住张开嘴巴，迎接奶头射出的奶汁，高太太见状，即刻把整个汤碗型的大乳球，紧贴在我脸上。我的鼻孔无法呼吸，唯有尽量张大嘴巴喘息，这回可真有些手忙脚乱的，又要吸奶、又要呼吸，真是给这个淫妇折磨死了……不争气的火龙，此刻偏偏挺起，这也难怪它，今早它也被紫霜折磨死了，现在有机会还不大显神威，狠狠的放纵一下吗？
　　高太太得势不饶人，动手脱下我的裤子，掏出我的火龙，接着埋头狂吞纳吐，双唇疯狂的吮吸，舌头放肆的挑弄，滚烫的欲火，随即而生，然而，体内燃起的欲火，却是被春丸上的玉手煽起的……“你想死，我就让你死！”我生气的将高太太往前一推！
　　“啊！”高太太反身扑倒在床上。
　　我冲上前双臂往高太太的腿上一扣，接着拉向床边，我不管三七二十一，有洞我就插，这一插算她幸运，插中她的蜜洞，爽得她高潮迭起，淫声回旋的飘荡，化成一股无形的催情剂，刺激我体内潜伏的兽性……“啊……插得好……啊……我来了……”高太太仰天一望，发出震撼的嘶叫声。
　　“你来了，别以为完事了！”我抽出火龙移向高太太的屁洞。
　　“不……今天……后面不行……”高太太狂烈摆动臀部，始终不肯就范。
　　“他妈的！有什么不行！你连我的图片都不放过，还想跟我假正经，哼！”我在高太太的臀肌上，连续用力拍了几下，并发出响亮的刺耳声。
　　“啊！啊！痛！”高太太高喊几声痛之后，开始逃避火龙对她屁洞的突击。
　　千钧一发的时刻，我的火龙幸不辱命的找到屁洞，接着，狠狠的往前一插，痛得高太太破涕大哭，跪地求饶……“呜……不要……呜……”高太太双手用力掰开屁股两旁的臀肌。
　　我不管高太太的叫喊，只懂得用力的插和抽，我要将她屁洞插破，以解我心中的不满之气。我狂抽狂插，我每插一下，便传来惨烈的哭叫声，火龙在狭窄的股洞里，显得格外兴奋，且生龙活虎的穿插，结果，在左穿右插了约两百多下后，终于将白色的龙精，喷射在她雪白的臀肌上。
　　“呼……累死了！”我抽出火龙不停的喘着气。
　　“痛死我了！今天我的痔疮发作，早已经说不行了，你偏不听且蛮干的弄，痛死我了……呜……”高太太摸着屁股说。
　　“刚才看见你的奶汁太兴奋了……”我叹着气说。
　　大战过后，我和高太太两人赤裸裸的躺在床上，望着周围全都贴上我的图片，真是不知好气还是好笑。而刚才她说用红宝石自我催情，难道她那粒红宝石真的如此神奇，竟有催情作用？那我刚进来的时候，不就破坏了她的好事，要不然她怎会突然春性大发呢？
　　“艾若，你今天是疯了，还是天天都这样疯呢？”我好奇的问她说。
　　“龙生，今天是我和丈夫的结婚记念日，我想起他以前很喜欢看我按耐不住欲火的表情，所以我用红宝石自我催情满足他，如果他真的显灵回来这里，那我也可以满足他，没想到却来了你这个冤家，把我屁股插到开花！”艾若撒起娇的说。
　　“如果你丈夫回来，看见我躺在你床上，不就……”我即时想爬起来，当是给她丈夫一点面子。
　　“傻啦！要回来也不会在光天白日……”高太太说。
　　“他也不会想到你这么早，就开始自我催情……”我嘲讽的说。
　　“也许今天过于思念丈夫，所以特别需要吧……”
　　“你的红宝石真的那么神奇，有催情作用？”我试探高太太说。
　　“我是柬埔寨人，以前我住的乡村里，有很多奇人异士，我身上那粒红宝石，就是当地的法师给我的，除了可以催眠，要是浸入水中喝了，便有催情作用，效果好比市面合法卖的费洛蒙催情剂一样，你别忘记当日被我催眠后，你也试过我红宝石的威力哦……”高太太笑着说。
　　高太太如此说来，亦不算不无道理，好比我的“紫彩神珠”出现“九龙幻影”般的神奇，世上有什么事不会发生的，其实我认识高太太也算是场造化，但她的红宝石肯不肯借我一用呢？
　　“对了！用红宝石催情法，对方会不会变得很疯狂呢？”我认真的问。
　　“不会，对方只会很难受，有些冲动想做爱罢了，我偶尔也会用来刺激性趣。你怎会对催情这玩意也感兴趣，哪家女子给你瞧上了？”高太太笑着问。
　　“你别问那么多，魔石水对人体有害吗？”我慎重的问。
　　“绝对没有害！”高太太坚决的说。
　　“能不能借我一用呢？”我大胆的要求说。
　　“我的人都给了你，还有什么不能给你的？等会我拿给你……”
　　“谢谢！对了，你怎么有我那么多图片，而这支和我的很相似……”我指着假阳具说。
　　“这点还用我说出口？你今天找我有什么事？”高太太问我说。
　　“我想找你带我到你丈夫的坟场看看。”我说。
　　“真的！太好了！你果然守信用！”高太太忍不住望了小建一眼。
　　高太太这个眼神，充满了母亲的慈爱，我很希望能帮到她，解决小建的痛苦。
　　“小建仍是中午就不停的哭吗，情况有没有好转？”我问说。
　　“还是一模一样……哎！”高太太叹气的说。
　　“如果医生医得好，那就找医生医治；如果医生医不好，那才从风水方面着手。对了，这里有点钱给你和小建，如果我帮得上小建的话，他也要找医生治好他的声带，我怕他的声带会受损。”我从裤袋里拿了些钱给高太太说“龙生，你对我母子俩太好了……”
　　“我只能尽力而为，其他的事就看天意如何安排了。快点换衣服吧，错过时辰就不好……”
　　高太太很高兴的换过衣服，抱了小建一起去坟场拜他父亲。
　　下期预告：
　　龙生终于动身和红衣女郎到前夫的坟前查看，能否查出小建会在中午哭泣的原因呢？
　　原来两兄弟取名也很重要，当注定只能活一个，又会怎样选呢？
　　龙生终于得到高太太的红宝石，制造出“魔石水”，他会找谁试试呢？
　　凤英要向龙生道歉，龙生又怎会戏弄她呢？最不幸是她女儿仙蒂被警察捉了，凤英怎样面对这个难题？她会找谁帮忙呢？
　　听说凤英被龙生惩罚了，结果是……陈老板亲自上门找龙生，龙生会如何对付他呢？听说要他寝食不安，此计行得通吗？
　　第十八卷 第一章 取名字的祸
　　高太太换上一套很保守的长身裙，并不是以往所见那种低胸露乳的款式，也许是对她先夫的一种尊敬，无可否认是一种潜在的美德。
　　途中，高太太要求我载她到“刘三记”的牛丸店。她买了一碗牛肉丸和一碗牛鞭的清汤米粉，听说她的先夫生前很喜欢吃，我深深感受他们彼此间的恋情是一种刻骨铭心的爱。
　　我们抵达将军澳华人永久坟场，这个水久的意思，表示坟场永久是坟场，政府不会改变其他用途，并不表示下面的尸体可以永久躺在这里。除此之外，政府还会不停开辟附近的山头，这不是政府体贴民心，而是香港有很多山头都没有用。因此，我想买一个山头开辟成名人风水地一事，应该不会有反对的声音传出。
　　将军澳华人永久坟场，对面一片大海，环境清幽且空气清新，但这里的坟头，只能下葬七年，并不是水久性拥有，因为后面还有很多人要下葬，所以七年之后便要掘起，火化尸骨。尸体经过火化后，家人可以领取骨灰移入宝塔，供奉在庵堂或祠堂。如果尸体没有家人认领，政府便当做是垃圾，掘起后便直接火化填入大海。
　　政府这个方案成立后，沿海一带的填土楼宇成交后，风水师这行业也逐渐蓬勃起来。那时侯也是冒出最多假风水师的年代，毕竟屋主怕有死人骨灰填海会不吉利，所以都会先请风水师看看风水。
　　传说有死人骨灰筑起的楼，最容易发大财，而大地产家推行高楼多宅的政策，以人气稠密之法，破除外间的荒谬谣言，加上配合送家俱和电器宣传，人人都争先恐后的抢购。
　　那时侯很多风水师，一天往同一座楼宅跑几次，有的索性在那摆个地摊，免去东奔西跑的劳累。
　　那个年代也有很多风水师被告上法庭，不是他们骗取客户的钱，而是他们骗取政府的钱，因为很多风水师都是收现金或红包之类的，导致养成没有报税的习惯，结果大多数的风水师都中了招。第二年，所有的风水师如实报税，亦为国库增加不少库银，创下风水师为国出力的光辉年代。
　　坟头的位置是不能预定，是以先到先得，由电脑编位。风水位好不好，则看运气了，不过，其中好坏有很大分别，好的话七年可不够，坏的话七个小时已够惨的了。
　　一般人不喜欢这种方式，索性直接火化，免去七年之后的烦恼，但骨灰塔摆在哪是个严重的问题，所以我构思的风水地，一半是解决市民的烦恼，一半是为了保存华人孝义的美德。
　　我的车转入坟场的范围后，一直不停的走，没想到，这个坟场比我想像中还要大上几倍，香港真的有那么多人死吗？
　　高太太要我停在前方的路口，我把车停下后，即刻拿出纸和笔，记下刚才想到的问题，譬如：行动不便或年老的人，若没有车辆接送，他们便无法走上山。这是我为名人风水地，搜集未雨绸缪的资料。
　　高太太带我走到她先夫的坟前，将小建交给你接着铺设祭品，用纸巾清理墓碑的灰尘，然后开始点香……“小建，过来向你父亲磕三个头，保佑你早日脱离苦难……”高太太从我手中接过小建，眼睛红肿的对着墓碑祷告一番。
　　我尊重死者，也上前鞠了三个躬。
　　“龙生，这里有什么不妥吗？”高太太抹掉眼角渗出的泪水说。
　　“我看看……”我应了高太太一声。
　　这种对号入座的坟头，好比看戏的座位一排排的，不管有钱或没钱，高度和宽度都是政府限制，但选用的质料就有几种选择。
　　坟位的前面是一片大海，我主要是看水龙有没有冲射和反弓，因为小建的哭必定是痛，所谓“流来水势似刀枪，射胁冲心不可当；尖利田圩为绝地，杀伤公讼退田庄”，经过研究一番后，认为没有任何问题。
　　水面不但没有问题，而且水龙与山龙相顾有情乃吉，并没有出现反背无情的凶兆，问题到底是在那呢？
　　坟位的龙虎砂，虽然不是本身龙虎，而是外山龙虎，无疑略逊一筹。但也不会对小建有伤害。所谓的龙虎砂，就是指坟位两旁的山称――左为青龙、右为白虎。若本身的山左右发出两臂，就称本身龙虎。如本身没有左右臂伸出，由两旁的外山环抱的话，那就称为外山龙虎。
　　这些龙虎砂主要是两旁拱卫，使墓穴不致外露受风，古称为卫区穴。
　　我细心观看高太太先夫的墓碑，发现是选用全青石直立型无掩盖的碑台，这类型碑台价钱不菲，不禁教我怀疑高太太怎会花那么多钱呢？
　　我开始有些好奇，于是正式向照片望了一眼，刚才我没有望向照片，毕竟我和高太太做过爱，若对她先夫的遗照对望，好像对他示威似的。所以刚才只是把头垂下，现在好奇心的驱使下，我不能不仔细望他一眼。
　　怪了，这个人怎会这么眼熟呢？
　　我仔细想了一想，肯定他不是我的朋友，也不会是我的同学，但怎么会那么眼熟？
　　接着往石碑上的名字一看，上面写的是高宙，这个名字怎么会又那么熟呢？
　　“高宙……高斯……他们两人不会是两兄弟吧？”我自言自语的说。
　　“是呀！他们是两兄弟呀！”高太太回答说。
　　“他们是两兄弟？等等……”我需要冷静一会。
　　我现在帮师母仇人的大哥，而这位仇人也是害我之人，我怎能帮仇人的大哥呢？但我又答应了高太太，这一刻觉得十分的矛盾呀！
　　“龙生，怎么了？”高太太问我说。
　　“高太太，你知不知道高斯是我的仇人，亦是我师母的仇人，我怎能帮……”我欲言又止的，内心是一片混乱。
　　“我早知道高斯不是好人，只是没想到他会是你的仇人，不会关于我的事吧？”
　　“偏偏就是扯上你那件事，他是同谋者之一，我真不知该怎么做。”我仰天叹了口气说。
　　高太太抱着小建跪在墓碑前不语，一个人到了说不出话的时侯，也是最伤痛最苦的时侯，也许她的心情比我更烦乱，更忧愁……从高太太的表情，我可以看出她全不知情，也许她想也没想过，自己的小叔会利用亲大嫂陷害一个人，甚至利用金钱威逼大嫂陪外人作爱……此刻，我想高太太是将这番委屈向死去的丈夫倾诉，或者问他为何会有这种弟弟。
　　现在我明白为何师母会找高太太了……小建这时侯偏偏哭了起来，草非他也在痛骂自己的叔叔？
　　对！小建是无辜的，况且我可以原谅高太太，又怎能不同情小建呢？何况小建又不是高斯的儿子，就算是的话，我也不该将责任放在他身上，我为何不帮他呢？
　　“高太太，高斯是高斯，别说是小建，就算是高斯的儿子，我也会帮他的，过去的事就让它过去吧，别想太多……”我安慰高太太说。
　　“真的很谢谢你，高家欠你太多了！”高太太感激的说。
　　“高太太，这块青石碑不便宜哦……”我望着石碑说。
　　“这个石碑……这个石碑……呜”高太太忍不住再度流下眼泪。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“这块石碑是我用身体……向高斯……换回来的……呜……”高太太伤心欲绝的说。
　　“可恶的高斯！真是禽兽！”我忍不住以粗言破口大骂。
　　“为什么高家死的不是他……呜……偏要折磨我和小建呢？”高太太哭着说。
　　我听了高太太这么说，内心也想死的怎么不是高斯呢！
　　“高斯、高宙、高斯、高宙，难怪……”我摇头说。
　　“难怪什么了？”高太太含着眼泪问。
　　“他们两兄弟，一个高宙一个叫高斯，怪只能怪他的父亲，取名字取得太尽头了，也许是天意……”我无奈的摇头说。
　　“取名字取得太尽头？”高太太好奇的望着我说。
　　“是呀！两兄弟的名字加起来是宙斯，是相当霸气的名字，宙斯乃是天地的主宰，为众神和人类之父，最可怕的还是姓高。总之，高家这对儿子的名字，取得太霸道了，完全不留余地。如果一个儿子直接取名宙斯尚好，却故意把众神和人类之父的名字，一分为二，所谓天无二日，民无二主，他两兄弟怎会不遭天谴呢？最后，两个只能活一个，亦算是上天有好生之德了。”我解释说。
　　“为什么要高宙死，而不让那混蛋死呢？”高太太听我这么一说，目光呆滞的说。
　　“因为斯字多了一个斤字旁，折开来便是高其斤，如果高家两人要留一个的话，那高斯的名字，确实比高宙高出几斤，所以高斯的名字，亦托起了他的命，正所谓“不怕生坏命，最怕改错名”。”
　　我渐渐明白高斯的命为何会这么好了，他之前不但有邓夫人撑腰，后来还有张家泉做后台，就算亏了钱也有师母替他偿还，再次应了大难不死必有后福……“小建的爸！为什么你要取这个名呀！”高太太抱着墓碑痛哭说。
　　我想上前把高太太扶起，但望见高宙的照片，我又把手缩回来，心理上好像怪怪的，如今，我只能想办法解决小建的难题，可苦于又找不出原因……“算了！应该是我命苦，如果不是我命苦的话，高宙在香港，我又怎会嫁给他呢？现在几点了？”高太太抹掉眼泪说。
　　“我今天没有带手表，我想应该快五点了……”我看见天空的太阳就快下山。
　　突然，我看见太阳射在另一边坟头上，亮出金光闪闪的模样，不禁被这道金光深深吸引住。
　　“我要回去了，今天有几个学生会找我，关于小建的难题，你是否已经找出原因，知道如何解决，要开坛作法了吗？”高太太无精打采的说。
　　“开坛作法？”我好奇的问。
　　“曾经有一个姓关的中年人说，小建的问题关键，也许是在坟场上，但他说要开坛作法事才能探出究竟，所以我好奇有此一问。”高太太说。
　　我记起当日易容假扮关海鹏的时侯，为了怕高太太软禁我，破坏我的计划，所以骗她说要开坛作法，好让我有机会脱身，没想到她记得这么清楚。
　　“太阳快下山了，我想明天中午再来一次，记得抱小建一起过来，到时侯我去接你，好吗？”我逃避高太太的话题说。
　　“好吧……”高太太精神恍惚的说。
　　我了解高太太此刻的心情，先得知自己的小叔在背后诱她出卖肉体，后得知我苦无良策医治小建，她满怀的希望被粉碎，双重的打击下，难免黯然神伤……回家途中，我和高太太保持沉默，我脑里不停想着坟墓的情形，而她则目光呆滞望着熟睡的小建，此刻的她，与淫情浪态的她相比，简直是云泥之别。
　　“问题到底出在哪呢？”我停在红绿灯的十字路上，脑子里不停想着坟场的情形，嘴里则自言自语的说。
　　后面传来汽车的鸣笛声。
　　“龙生……绿灯了……”高太太叫了我一声。
　　“哦……”我魂不守舍的应了一声，马上把车开走。
　　“你的心情好像很差，是担忧小建的事，还是想着快要出庭的事？”高太太说。
　　“对呀！过几天便要出庭了……”
　　我想到出庭的事，心里就更烦恼，如果我判没事的话，那高太太肯定会出事，就算假钞一案无法入罪，她报假案一罪，恐怕亦难逃入狱的厄运。
　　“艾若，我不怕坦白对你说，芳琪告诉我胜算很大，恐怕你的处境没那么乐观，你要有心理准备。
　　“我知道这回可没上次那么幸运了，所以我想被判之前，能尽快医好小建。起码接手照顾小建的人，不会因为他的哭声而心烦。今早我还希望高斯能看在自己侄子的份上，当他的监护人代为照顾，现在想来也没这份希望了，前路真是一片茫然……”高太太忍不住痛哭流泪。
　　“艾若，我今晚无论如何也会想出小建的问题所在，你先不用太失望，至于官司上的问题，碍于我的身份无法给你意见。希望法官能网开一面，如果万一发生不幸事件，我会帮你照顾小建，直到亲手交还给你为止。”
　　“龙生，谢谢你，有你这句话，我的心踏实多了，今天你也很劳累，如果明天没空也没关系，我相信小建在你手里，必能平安度过三岁。”
　　“平安度过三岁？莫非又是那位姓关说的？”我知道这句话是当日易容关海鹏的时侯说过，但做戏做全套，需要好奇的问一声，要不然便露出马脚。
　　“对！我就是怕小建过不了三岁……呜……”高太太忍不住再次哭泣。
　　没想到当日我说小建过不了三岁这句话，竟对高太太成了一种无形的压力，也许这句话，令她对我唯命是从，万一我解决小建的难题，她会不会反脸不认人呢？
　　母子分离之苦，毕竟不是每个人可以接受，况且我和她两次的交谈，法律上好像不允许的。看来我今晚不是想小建的问题，而是考虑该什么时侯帮小建才对，我绝对不能轻视这件事，万一棋差一着的话，那可大事不妙，一定要慎重行事。
　　我的车来到高太太家的路口。
　　“你不陪我进去吗？”高太太好奇的问。
　　“还有事吗？我以为没什么事了。”我笑着说。
　　“你不是要借红宝石吗？”高太太瞪着我说。
　　“对呀！我忘了！”我恍然大悟的说。
　　我关上车门后陪高太太回家，老实说，我实在讨厌这条要步行十多分钟的小路，地上除了很多狗屎外，还要担心会有疯狗突击。
　　走到高太太的家门口，发现有几名女士，已在屋外等候高太太。
　　“抱歉，我回来晚了，要你们在门外等候，不好意思。对了，我先来介绍，他是龙生师父，这是佳佳和文文，这是秀清和翠玉，她们是我的学生，学瑜伽和催眠的。”高太太换上一张笑脸说。
　　“你们好！”我礼貌的打了一声招呼。
　　“你好！”四个女人向我打声招呼，亦不停的望着我。
　　我不知道这四个女人，当我是师父的身份，还是强奸犯的身份，但我感觉她们的眼神很不友善，有些鄙视的目光。
　　“大家先进来坐……”高太太忙打开门说。
　　四个女人进屋后，不是坐在沙发等候，而是忙把家俱移开一旁，而且还拿着一包东西排队上洗手间，她们把这当成自己的家似的，而我则被高太太带进房间。
　　“艾若，你的学生看来对你挺不错的。”我笑着说。
　　“她们对我很好，有时侯我在想，她们是可怜我，还是想学我的东西。不过，没有她们几个的学费，我可就头疼了，毕竟我要照顾小建，无法出外工作。
　　“你现在有几个学生？”我好奇的问。
　　“现在有十二个，早期只有三个，那个时侯是最辛苦了，还欠人不少钱……”高太太叹气的说。
　　高太太说得也有道理，毕竟小建得这个怪病，不是每个人都愿意照顾，如果没有她们几个的学费，恐怕饭也没得吃。听她这么一说，她为了钱而陷害我，也是逼不得已。不过，三个学生可以变成十二个，证明她教的东西是不错，要不然这种简陋的环境，怎能留得住学生呢？
　　“高太太，你不是有东西要琪i熄陧Ｈ”我问高太太说。
　　高太太手里拿着红宝石，我心里想她不是又想催眠我吧？
　　“龙生，这粒红宝石我就送给你，但是你要记住，不能浸入牛奶里，要不然会没有效用，只要对方服下，很快便会春性大发，如果浸的时间越久，效力会更狂，甚至失去理智疯狂的做。万一你应付不了的话，用牛奶化解即可。如果只是浸三秒，对方服用后不会失去理智、不会疯狂发作，但身体和下面包括乳头，都会处于充血状态，十分兴奋和骚痒，会很想作爱……”高太太解释说。
　　“这个红宝石真的那么神奇？肯定没有副作用吧？”我问了一声说。
　　“当然没有，老实对你说，我第一次见你的时侯，是浸了二十秒才喝下，要不然我可过不了自己那关。第二次我只浸了六秒，因为我怕你不肯和我作爱，所以不敢浸太久，但这种魔石水有一个坏处，会杀死精子而无法受孕。”
　　“那是好处而不是坏处呀！
　　“对男人来说当然不是坏处，但对想生孩子的女人来说就是坏处了，因为药性发作的时侯，女人下面会充血发烫难耐，所以精虫无法生存，全部都会被烫死。
　　“如果吃了那般难受，万一没有男人怎么办？”我好奇的问。
　　“这是男人用来引诱女人的，又怎会没男人呢？而它另一个好处，可以治好子宫寒冷症，对于那些无法达到高潮，有性冷感的女人都能治好。因为魔石水能让女子局部发烫，导致心理自然而然发痒的需要，无意中驱走生理的障碍，产生一种自信心，开始对性有所要求和需要，性冷感和心理障碍也会一并治好。”
　　“真的那么厉害？有些难以置信，如果自小是被人强奸，导致心理很抗拒男人，这种病态也能治好吗？”我试探的问。
　　“为什么不行？只是时间的问题罢了。女人性冷感或有心理抗拒性，一般来说是下体的洞冰冷，无法产生那种热的需要。好比有些不举的男人般，当他们看见很美的女人，不敢随意邀她上床，因为怕会自暴其短，让对方取笑，结果习惯成自然而导致阳s症，如果有朝一日，他滚烫发热的勃起，你说他会冲去找女人吗？”
　　“这个说法，听起来好像有些道理似的……”
　　“龙生，只要女人下面热，就会动情有性欲。魔石水的好处，是可以不知不觉中，让对方的下面热起来，让对方有所需要而克服心理障碍。只要有信心，生理得到调和，很快便如常人般。别说小时侯被奸的阴影，就算奸她那个人是杀父仇人，只要喝了魔石水，她的需要会让她忘记一切。不过，也许要服用多次才会见效。”
　　“为什么呢？”我不解的问。
　　“长期冰冷的子宫，就算能驱寒，也要有个过渡期吧？”
　　“这倒是……”我点头说。
　　我想这个魔石水，不就很适合芳琪的朋友林艳珊吗？
　　我希望魔石水能像高太太说的那般神奇，可以驱走林艳珊的心理障碍，治好她抗拒男人的心理病。如果真的琪iｖ好林艳珊的性冷感，芳琪肯定会更爱我！
　　“艾若，我最后再问你一次，魔石真的没有副作用吗？万一遗失了，有机会再弄一个吗？”
　　“如果你不相信我，又怕的话，那就还给你！如果真的不幸遗失的话，恐怕很难找了，因为给你这粒宝石的法师已经逝世了，而他又没有徒弟。所以你要小心保管，弄丢就没了。而我肯给你的原因，就是怕入狱后会弄不见，所以当是报恩送给了你，希望你能好好保管，恐怕世上没有第二粒了。”高太太再三叮嘱说。
　　“我当然相信你说的话，看你外面的学生对你那么尊重，我怎会不相信你呢？”
　　“龙生，你不是打她们主意吧？”高太太说。
　　“不会吧，她们的身材很普通，而且好像很不欢迎我……别了……”
　　“你先走吧……我不想让学生久等了……小建的事就拜托你了。”
　　“你放心，我一定会想办法医好小建，但你要琪aｈ些时间想想，有些事急不来……你明白吗？”
　　“嗯……我明白……总之，我相信你不会是食言的人，你想到方法后便通知我。”
　　“好的，再见。”
　　我很开心离开高太太的家，算是满载而归吧！
　　第十八卷 第二章 凤英求救
　　离开高太太的家后，距离凤英的约会还有一个多小时，反正闲着没事做，我就打算到警局探望康妮督察。
　　除了询问昨晚无常真人一伙人的事，顺便试探她是否生我的气，如果她仍生我的气，我就向她道歉，如果她没生我的气，我就和她联络感情，毕竟我现在很需要她的帮忙，亦很想知道警方怎么处理无常真人的事。
　　来到警局，经过通传后，幸亏康妮督察肯见我，没要我吃闭门羹，但我是由一位警员带路，而不是她亲自出来迎接我，感觉遭受她的冷落，心想她不会向我摆官威吧？
　　警员带我来到康妮督察的办公室门口，经过通传后才让我进去。
　　种种的因素，显得康妮督察仍是生我的气，我提醒自己要严肃以待，千万不可表错情，万一当她是好朋友，而她又不买账的话，那我可自讨没趣尴尬死了。
　　我走入康妮督察的办公室。
　　“康妮督察，你好。”我站在门口礼貌的说。
　　“哦。。。。。。是你。。。。。。”康妮望了我一眼，没向我表示什么，仍看着桌上的文件。
　　我不知道康妮督察这个态度是否叫摆官威，但我也不是省油的灯。
　　“抱歉！我不知道你这么忙，打扰了！”我转回头走出去，即刻把门掩上。
　　我突如其来的动作，果然惊动康妮督察，结果，她亲自走出来把我截住。
　　“龙生，你找我不是有事，怎么转身就走呢？”康妮跑到我面前说。
　　“康妮督察，我刚巧路过门口，顺便探望你罢了，没有什么特别的事。再说，如果我有要事，你未必能帮到我，但我也未必需要麻烦你，毕竟我不习惯有人在我面前摆官威，抱歉！”我向左手边踏前一步，绕过康妮的身边往前走。
　　我心想康妮不追上来，日后我找芳琪联络她，若她再追上来，那我这招以退为进可用得妙了。
　　“龙生，你到底想怎样？”康妮再次走到我面前，阻挡我的去路。
　　康妮督察这句话很怪，好像怪我在戏弄她似的，不过，她再次追上来，就算她倒霉。
　　“你昨晚录取仙蒂的口供，掴了她两巴掌是吗？”我灵机一动的说。
　　“你怎么知道是我亲自给她取口供，谁告诉你的？”康妮督察听我这么一说，整个人愕然的望着我，好奇的问。
　　昨晚测试奇人的力量，再一次灵验了，既然被我说中，那就打蛇随棍上了。
　　“你掴仙蒂的时候，中指在左边的胸上骚了几下痒，是吗？”我瞪着康妮说。
　　康妮督察再次愕然的瞪着我，但这次她的脸色是一片苍白。
　　“龙生，别说那么多，随我到房间再谈。”康妮紧张捉着我的手走回办公室。
　　我不想和康妮督察闹得太僵，毕竟日后我需要她的帮忙，刚才也只不过是给点下马威吓唬她罢了。现在，我亦乐得让她牵着我的手进入办公室，同时，发现她的手并非想像中的女警那般粗糙，而是柔软滑嫩的“飞机手”。
　　我再次走入康妮督察的办公室，感觉已经不一样，是被尊重的感觉。
　　“请坐。。。。。。”康妮的语气，显得有些忐忑不安的。
　　我和康妮督察两人，此刻，突然玩起敌不动，我不动的玩意。
　　“刚才你不是很忙，现在怎么有空和我玩伴化石的游戏？”我讥笑着说。
　　“我被你刚才说的话吓了一跳，是警局的人告诉你，还是你有特异功能呢？”
　　“你说的都不是，我是胡乱猜的，并不是什么特异功能。”我冷笑着说。
　　“是吗。。。。。。你找我真的没什么事，只是想和我闲聊？”康妮一脸疑惑的说。
　　“我本想亲自找处长，问他关于无常真人一伙的事，如果你方便的话，我就不用找他，不过，我可要通知你，警察是不可以打犯人的。”我吓唬的说。
　　“你想知道些什么？如果我可以帮上忙的话，就不用麻烦处长。。。。。。”康妮情绪不安的说。
　　“我想知道无常真人现在的状况。。。。。。”我直截了当的说。
　　康妮犹豫一会，也许她在考虑能否向我泄漏警局的事，但我不停把处长念在嘴边，加上我又知道她掌掴仙蒂一事，所以她不能不买这个帐。
　　“不好意思，令你为难了，告辞！”我说匣Ｙ刻站起身。
　　“等等！无常真人和姓高的男人，还有一个姓张的和三个女人，要等化验报告出来之后，我才会让他们保释。仙蒂身上搜出违禁品，依例会关上两星期，而庄警长则扣留，进行内部调查。”康妮想了一会，无奈的说。
　　“报告什么时候出来？仙蒂能否一起保释，可免去被关的可能吗？”我坐回原位说。
　　“化验报告应该两天后出来，仙蒂身上的药物，除非验了不是违禁品，那便可以不必关两个星期，要不然则无法避免。”
　　“好！明天所有的人，会不会务点后才获准保释呢？”我双眼直瞪着康妮说。
　　“除非化验报告迟了出来。。。。。。”康妮慢吞吞的说。
　　“仙蒂的药物，会不会变成真正的药物，而不是违禁品呢？”我故意垂下头，再以四十五度的切角，朝康妮脸上瞅了一眼说。
　　“你的意思。。。。。。”康妮仰天一望，叹了口气说。
　　“如果明天五点后才获准保释，我可高兴极了，不过，庄警长可不关我的事，你猜我明天会不会有惊喜呢？”我冷冷的说。
　　“你。。。。。。”康妮欲言又止的。
　　“就这样。。。。。。”我转身走出门口。
　　康妮督察一言不发的坐在椅子上，也许过去不曾有人以我这般语气向她说话，导致她不知所措的坐在椅子上打楞，也不知该怎样回答我。当然，整个过程中，我没有贿赂她，只不过是说出我的希望罢了，她可以不理睬我。
　　“对了！我忘了问仙蒂几岁？”我突然想起这个问题。
　　“十八岁。。。。。。”
　　“谢谢！”我说完，笑着离开康妮督察的办公室。
　　我离开康妮督察的办公室，才轻松舒出心中那口气，刚才假装镇定的样子，可真是吓死我了。不过，我很佩服自己得寸进尺的手段，那种镇定的模样，相信可以唬到康妮，要不然我临走的时候，她脸上不会流露无奈的表情。
　　我要求康妮督察，明天五点后才作保释手续，这点应该没有问题，而要将仙蒂的违禁品变成普通的药品，恐怕就无法满足我了。不过，我也不敢要求那么多，毕竟犯法的事我可不干，也不鼓励其他人以身试法。
　　唯一开心是知道仙蒂十八岁，可恶的张伯却说她只有十六岁，看来他是怕我打仙蒂的主意，所以想出未合法年龄保护她，亏他想得出，莫非他对仙蒂有意思？
　　踏出警察局，回头一望，心里沾沾自喜的，不禁哼了一声：“哼！督察！”
　　没想到，我刚哼了一声，后面便传来女人的声音，高喊龙生两个字，我当场吓了一跳，心想不会那么巧给康妮听见吧？
　　我急忙回头一看，原来是那个不知所谓的师姐凤英。
　　凤英出现在警局，肯定是为了打探仙蒂的事而来，偏偏在这给她遇上我，真不知是好事还是坏事？
　　“龙生，看见你就好了！”凤英气喘吁吁的说。
　　“你叫我什么事，我们约定的时间还没到。”我冷淡的说。
　　“我知道时间还没到，刚才我想探女儿仙蒂，可是里面的警员不让我见，你有没有办法让我见见仙蒂？”凤英哀求的说。
　　“等等。。。。。。我打个电话。。。。。。”我转身走到另一旁，马上拨电话给康妮。
　　电话接通了，我心想着该怎样说好呢？
　　“喂！我是康妮，请问哪一位？”康妮说。
　　“康妮，我是龙生，你有没有搞错，竟然为了掩饰自己掴了仙蒂两巴掌的错，而不让她和母亲见面，你会不会过分了呢？”我直截了当来个下马威说。
　　“什么？我什么时候掩饰了，他母亲不能和仙蒂见面，是因为手续还没办妥，可能的话，我们会进行搜屋，所以她不能和外界接触呀！”康妮辩护说。
　　这回吓不了康妮，反而让她搬出警察的一些大道理。
　　“胡说！昨晚的证据已经清楚的显示，药物是庄警长买的，怎会要搜屋呢？你根本是做贼心虚，掩饰自己犯的错！”
　　“龙生，警方做事不用经过你同意吧？”康妮说。
　　康妮可能真的动怒了，开始反击我了，这下该怎么办好呢？
　　如果我现在低声下气的求她，那之前的戏便白做了，也甭想她会帮我拖延无常真人保释一事，但我又不能得罪她，闹翻始终对我不利，最要命的是她又是芳琪的朋友，眼下我只能一方面顺从她的话，另一方面说些语带双关的话，看她的反应。
　　“康妮督察，你在开我玩笑吧？我又不是处长，怎会要我的同意呢？再说，我做事也喜欢依照正当的手续去办，绝不喜欢做越权或知法犯法的事，要不然很容易成为众矢之的。我喜欢你公正无私的处事手法，也相信你是明白事理之人，我会告诉仙蒂的母亲，事情一定要依照手续去办，毕竟纸包不住火，对吗？”
　　康妮督察没有说话，想必在消化我刚才那句“纸包不住火”的话，真希望她能让我一步。
　　我记得之前她曾对我说，她很兴奋可以和处长谈天，也高兴有机会和他一起处理案件，当时她的表情告诉我，她很重视这份工作和前途，相当一个出色的女警，应该不会眼看被人投诉，而不想法子自救吧。。。。。。
　　“龙生，你想怎么样？”
　　“康妮，我刚才说的最后一句话，不可否认是想帮你的，因为仙蒂的母亲肯定会投诉你，日后仙蒂也会指证你打她，如果你不想以和为贵，仍要坚持摆出你的官威，除非囚犯和仙蒂打架，那样你便能自保，要不然你会有麻烦。无常真人的后台可不是好惹的，他会咬着你不放，我不想你受伤害。”
　　“嗯。。。。。。怎么处理，才是以和为贵呢？”康妮语气好转的说。
　　“现在我想你通融一下，让仙蒂母女俩见面，我会让他们不投诉你，这样不就很好，又何必弄那么多麻烦出来呢？”
　　“那好吧，我破例让仙蒂母女见面，你叫他母亲来找我吧！”
　　“好的！我亲自带她去见你。”
　　“好的，我叫人把仙蒂带到我办公室，你直接来我办公室好了，不用外面的人通传，我会通知他们。”
　　“好！我十分钟后进去。”我满意的说。
　　康妮终于接受我的妥协，我很开心她肯让步，表示我和他的友情不至于告终。
　　“不好意思，刚刚和朋友谈了几句，刚才我们谈到哪？”我故意问凤英说。
　　“龙生，刚才我问你可有方法让我见仙蒂一面，因为警方不准我见她，你有没有办法？就当帮我一个忙行吗？”凤英苦苦哀求的说。
　　凤英显然是求我帮忙，这次我可要出回当日她要我买饮料得气，还要惩罚她借风水师之名行骗，不择手段赚钱的恶行。
　　我决定藉以其人之道，还治其人之身的方法，狠狠惩治凤英一番。
　　“你看看这名片，知道他是谁吗？”我掏出处长的名片给凤英看。
　　“是。。。。。。处长。。。。。。”凤英睁大眼睛看。
　　“你说我有本事带你见仙蒂吗？”我神气的问。
　　“当然有。。。。。。你龙胜的面子大，很多人都要尊敬你。。。。。。”凤英拍马屁的说。
　　“这还用说，昨天你还敢叫我去买饮料，哼！”我装起生气的模样说。
　　“那是我不知道你的厉害，所谓不知者无罪，你就别气在心上了。。。。。。”
　　“仙蒂犯了什么事？”我神气的问。
　　“警方说仙蒂身上藏有违禁品，要两个星期才能见面。”凤英紧张得说。
　　“什么？藏有违禁品！我龙生最痛恨的就是那些违禁品，不知害了多少的青年，你还好意思要我帮忙，哼！”我再次生气的说。
　　“仙蒂她一向任性，经过这次教训后，她一定会改的。”凤英求我说。
　　我想起凤英昨天数钞票的风骚样，又看到她今天这副可怜样，心里可痛快死了。
　　“违禁品是警方强烈打击的罪案之一，恐怕我很难帮你这个忙。”
　　“龙生，我知道你有办法的，刚才那张名片够用了！帮帮我啦！”凤英捉着我的手说。
　　“放开你的手！”我大喝一声，即刻给凤英一个下马威。
　　“是。。。。。。是。。。。。。”凤英大吃一惊，即刻放开我的手。
　　“如果要我帮你这个忙，也不是说不行的，况且这件事对我来说是件小事，但始终我会欠对方一个人情，要我使出人情，值不值得呀！”我冷笑说。
　　我说完将眼睛投在凤英乳上，可惜，她今天穿了汗衫和牛仔裤，除了看见她胸前两个丰满的乳球外，其他令我能兴奋充血的兴趣都没有，更别说诱惑挑逗力了，最难看的还是她脚上那对运动鞋。
　　从凤英的打扮，瞧得出她知道仙蒂出事后，便匆匆忙忙的赶出来，所以没有打扮和化妆。这下可好，她越急，我就越容易下手，这回可乐死我了。不过，这回我从凤英身上看见的“得”和“失”，确实有些感触和怀疑，一种很诧异的怀疑。
　　昨天凤英的气势压在我头上，不但春风满面且受人尊敬，还得到一笔意外之财，可是被我赶下车后，原有的气势便化为乌有，反被我的气势凌驾在她之上，结果霉运陆续到塔身上。相对我轰了凤英一顿之后，加上鱼店老板娘锦上添花之势，我的气势非但好转，而且吐了内心郁闷之气，还得到“紫彩神珠”和“神功”。
　　从这件事商，我发觉气势也会狗眼看人低。当你的气势被人凌驾的时候，它就会多踩你一脚，好像怕你不死似的。
　　刚才我和康妮的斗气中，显然遭受顽强的康妮反击，如果我不幸输了，霉运会不会陆续到我身上呢？
　　幸好，刚才我和康妮气势之争，算是打成平手，但实际上我是输了一个小回合。
　　原本我走出警局是占了上风，但遇上凤英后，回头却被康妮迅速还击我一拳，如此看来，康妮的八字挺硬的，起码不会被霉运缠上，这种命硬之格的强人，我必须要她有愧于我，所谓“以其之心，破其之势”，这样我才能收服这位命硬之人，说不定我座下又会多添一名猛将。
　　凤英被我色迷迷的双眼盯着，感到很不自然似的，随即双手交叠在胸前。。。。。。
　　“龙生。。。。。。你看什么。。。。。。”凤英忍不住发问说。
　　“我在看你这一身的装扮，你今天不是找我道歉的吗？”
　　“是呀！我就是要赶去赴你的约会，所以才会急急脚脚走出警局。”
　　“你应该是不服里面的警察，才会急急脚脚找我帮忙！如果你有心向我道歉，怎会穿成这样？不知不知道赔罪除了要有诚意之外，服饰方面也要有所诚意，男的要穿长袖衬衫和长裤皮鞋，女的要穿裙和高跟鞋，以服装表示没有动武的念头，只有道歉和认错。如今你穿成随时要打斗的便装，这叫哪门的诚意，还道什么歉！”
　　凤英听我这么一说，眼愕@的望着我。
　　“龙生，我听见仙蒂出事，所以心慌慌的冲出门口，没有留意这一点，你就不要计较了，我是有诚意向你道歉的。”
　　“这种道歉不要也罢！”我故意转身离去。
　　“龙生，你别走，等会我重新装扮向你道歉，我会拿出诚意。”凤英哀求的说。
　　“你有裙和高跟鞋？想骗我龙生，你还未够格啦！哼！”我生气的说。
　　“我虽然没有带，但我可以即刻去买。。。。。。”凤英紧张的说。
　　“哦？那可要看我满不满意了。。。。。。”
　　“行！我用诚意向你道歉，现在让我先看看仙蒂，让我先安心如何？”
　　“你要我欠对方一份人情，老实说我没有必要帮你，但我看在仙蒂十六岁的份上，我就姑且帮你一次，但我不会以关心的藉口提出要求，免得其他人对我有所误解，我会以责怪的语气见她，而你只能以陪我的身份见她一眼，毕竟你是没身份的人，免得我又被人当成师弟，无故的被人利用。”我嘲讽的说。
　　“行！只要看见仙蒂一眼，什么身份都没关系！”凤英开心的说。
　　我刚才故意提起仙蒂十六岁，想看凤英对我老实不老实，没想到，凤英在这种紧要关头，仍不肯交出诚意之心，还要隐瞒仙蒂的岁数，真是太可恶了，我提醒自己和这种人交往，绝不能掉以轻心。
　　“还有，我最痛恨就是这些毒品和违禁品，而且仙蒂的态度很令人讨厌，万一我动起火，掴了他一巴掌，你可不能怪我呀！”
　　“没问题，仙蒂该要人痛责一番，要不然也不会改过。。。。。”凤英点头答应说。
　　“好！我就破例帮你一次，不过，你这个人狡狡猾滑的，也没什么信用可言，不像我这般的老实人，我想还是别口头答应，你签张字条给我吧！”
　　“你是帮我忙得大恩人，我又怎会有加害你的心，我签就是了。”凤英答应说。
　　“那好！但和你这种狡猾的人交往，真是不可不防，尤其是见你不管他人死活的骗钱手法，我除了步步为营外，还要额外谨慎。”我摇着头，从身上拿出纸笔要凤英签名画押。
　　凤英无奈签了一个名，当她签这个名的时候，我想这次她还不栽在我手里？
　　第十八卷 第三章 初识魔石水
　　难得凤英今天主动向我道歉，还为了她女儿仙蒂藏有违禁品一事，找我到警局帮忙打点和要求见女儿一面，我趁这个机会要好好教训她一番，除了惩罚她借风水师身份行骗之外，还气她当日要我买饮料之事。
　　一切构思的报复行动，进行得很顺利，亦在我掌握之中……我和凤英回头走向警局，凤英较为紧张快步走到门口，而我则站在门口不动。
　　“龙生，你怎么不进去？”凤英走回头问我说。
　　“既然你那么神气走在我前面，又何必要我进去呢？你请呀！”我嘲笑着说。
　　“龙生，你别闹别扭了，算我不对，你先请……”凤英低声下气地说。
　　“这才像话，记着站在我后面，别胡乱加把嘴的……”我瞪着凤英说。
　　“是……是……”凤英忙点头说。
　　走入警局的时候，凤英又走上前和我说话。
　　“龙生，我代你先通知柜台的警员一声，好吗？”凤英殷勤地说。
　　“我已经说过你别出声，柜台的警员有资格和我说话吗？”我藉机会抬高自己的身份说。
　　柜台的警员看见我走进来的时候，马上向我点点头，并做出请进的手势，也许他接获康妮督察的通知，我点点头后便直接走向康妮的办公室。
　　“龙生，你真有面子，不但可以直接走入高级督察的办公室，而且柜台的警员问也不敢问一声，你真是有办法。”凤英露出钦佩的目光说。
　　“我已经说过你别出声了，这里是你说话的地方吗？”我骂了凤英一句说。
　　“是！是！”凤英忙点头称是。
　　想起当日在我面前指指点点的凤英如今被我骂得像只缩头龟，躲在我身后闭上嘴巴，看见她这副模样，我可开心死了，心里所有的闷气亦一扫而光。
　　我和凤英走在康妮办公室的走廊上，远处有位女警员站在门口，当她看见我就马上敲了几下门，康妮很快走出门口向我挥手。这刹那，使我觉得自己像是个大人物似的，内心涌现无比的满足感，亦知道康妮已安排仙蒂在里面等候。
　　我走到康妮督察身旁，并向她们二人介绍，接着便走进办公室。
　　走入办公室，看见仙蒂被锁上手铐，独自一人坐在椅子上，不做声地发闷，而且一脸疲态的模样，似乎没睡过觉。这种情况我也曾经历过，是中苦不堪言的非人生活。
　　原本长有一张秀气脸孔的仙蒂，如今则苍白无神，虽然说她身处然无光的牢狱里，但眼上仍有蓝色的彩影，幽唇上也留着红蓝双色的唇膏，而五颜六色的彩圈和双牛角的银扣亦套在她的手上和胸前，还穿着紧身的上衣和短裙，无疑仍透出一身娇嫩妖艳之气。
　　仙蒂这身妖冶的打扮，走入牢里可不是好事，若不能欺负对方，必被对方欺负。
　　“妈！你什么时候保释我出去嘛！”仙蒂发牢骚地说。
　　爱女心切的凤英看见仙蒂后，忍不住冲上前将她搂在怀里，双手抚摸她的秀发，双眼红肿地滴下泪珠。
　　“妈！你真没用，带不够钱还是不舍得花钱？！”仙蒂生气地用手打在自己的腿上。
　　“女儿，别这样……妈已经想办法了，只是警方不准保释……没事的……不用担心……你多忍耐一会……”凤英摸着仙蒂的头说。
　　“哎呀！别摸我的头啦！”仙蒂不耐烦地用头甩开母亲的手。
　　我趁这个机会走上前，出其不意掴了仙蒂一巴掌。
　　“哎呀！你怎么打我？”仙蒂一对发怒的目光瞪着我说。
　　康妮督察和凤英看见我这个动作，不禁愕然对视互望，而仙蒂起身用脚狠狠踢了我一下，怒目以侍地瞪着我。
　　“坐下！”康妮大喝一声。
　　仙蒂无可奈何坐回椅子上，但耸起双肩摆出一副战斗样，除了保护自己外，还做出随时向我攻击的姿势。
　　我当然不会再掴仙蒂，同时也退后几步，刚才我那一巴掌除了出气之外，亦是顶下康妮掴仙蒂之错。
　　“你母亲为了这件事，四处奔跑地找人帮忙，相反你一个小女孩，年纪轻轻便吸毒，目前竟不知羞耻悔改，反而对母亲大声咆哮，这是女儿对母亲应有的态度吗？可恶！”我假扮生气地说。
　　“妈！你的女儿被掴，你怎么不出声？！”仙蒂把怒气发在凤英身上。
　　“女儿，要不是龙生的帮忙，我现在还见不到你呢……”凤英有口难言地说。
　　“龙生，我们先出去，让她们母女谈谈。”康妮叫了我出去说。
　　“你不好好反省，死了也不用可怜！”我假装生气地说完后，便走出办公室外。
　　我和康妮走出办公室。
　　“你进去看着犯人……”康妮吩咐站在门外的女警说。
　　“是的。”女警员回答说。
　　“龙生，你刚才是故意掴仙蒂的吗？”
　　“是的，如果仙蒂有投诉的话，你就直接推说是我打的就行了，虽然她没有什么证据可以投诉你，但起码你有一个藉口可以推卸责任，毕竟这件事对你的仕途和升职很有关系，不可不妨，但我有办法叫她们不追究此事，你放心吧……”
　　“龙生，无可否认仙蒂投诉我之后，对我的记录会有所影响，但我相信缺乏证据下投诉无法成立，所以你也不必做那么多事，不过，我还要多谢你一番好意。”
　　“不管怎样都好，日后如果仙蒂反悔，坚持要投诉的话，你就直接推到我身上行了，我不会指证你曾当面向我承认掴仙蒂一事。”我吓唬康妮话说。
　　“你……谢谢……”康妮惊讶中，即刻有保持镇定地说。
　　我了解康妮督察的惊讶，毕竟是我故意将她掴仙蒂一事复杂化，将原有不会成为事实的真相，变成可成为事实的真相了。因为我可以证实，康妮曾当面向我承认掴了仙蒂两巴掌，怪只能怪她自己不该听了我的话，惊讶中吐出了真相。
　　换句话说，我现在可以偏帮康妮，亦可帮凤英，成为这件事主要的关键性人物，同时亦占了上风。但我对康妮惊而不乱，保持处之泰然的作风，暗地里对她十分赞赏，她确实是位有大将之风的督察。
　　“对了，我忘记问你，当日我要你交庄警长的罪证给处长，为何你显得不高兴呢？难道我将功劳让给你是错了？”我好奇地问康妮话说。
　　“你当然没有做错，事前我不知道你和处长已有沟通，心里只责怪你把我叫去迪斯科，让处长发现我到混杂的场所玩乐，后来知道真相后，而你又将功劳送给我，我心里十分的感激。但你不预先通知我，还隐瞒整件事，你根本就没把我当成是朋友，似乎怕我会通风报信维护下属，所以我气你不信任我……”
　　果然，这件事我处理得有些失当，造成没必要的误会，但画虎画皮难画骨，这也不是我的错，毕竟人心险恶，不过，礼貌上我是应该道歉，况且康妮日后对我还有很大的帮助。
　　“康妮，我之前没有通知你的原因，是想给你一个建功的惊喜，绝不是信任的问题，你们女人就是多心又小心眼，真是狗咬吕洞宾！”我反面地道歉说。
　　康妮听了没有作声，只是把我叫到办公室里。
　　“好了，时间到了，你先把犯人押回牢里！”康妮进了办公室，对女警员说。
　　女警员马上把仙蒂押出去，仙蒂用手肘推开女警员，并将一对发怒的眼睛望向我和康妮督察。此刻，我才明白当时康妮为何会掴她两巴掌，毕竟仙蒂那对凶狠的目光实在令人讨厌，如果法律允许可以随时向犯人私下用刑的话，我第一时间会鼓励康妮挖掉她的双眼。
　　“仙蒂……”凤英忍不住流下眼泪，依依不舍地送仙蒂到门口。
　　凤英虽然哭泣落泪，一脸犹豫的神态，但却丝毫无损她那张桃腮杏脸的美态，仍是妩媚诱人，好比一朵泪\的小花，教人垂怜。然而，眉如弯月，眼似明星的她，当晶莹的泪珠滴在她的粉领和酥胸上，教人更为心动，尤其是眼泪\，滴在她胸前那对呼之欲出的高耸乳球上，好比滴在男人的龙根上，涌现阵阵难耐的心痒……此刻，落泪忧郁的凤英，将寡妇那种无助、忧伤、失望的神韵，聚于一身，失落的神情，也挑起我体内熊熊的欲火……唯一可惜，凤英穿了一件不起眼的汗衫，将原有更性感的一面，掩得密不透光，实属一大遗憾！
　　“不行！凤英可以对她的身体无情，但不能虐待我的眼睛！”我内心激愤地说。
　　“康妮督察，你能否行行好，放过我女儿一次可以吗？”凤英哀求地说。
　　“龙生，没什么事的话，请带这位太太出去，我有事要做……”康妮低头看着文件说。
　　“龙生，我知道自己的身份低微，不能在此随便说话，但是当警察的也不能随便打人吧？”凤英不满地说。
　　“你再说一次！警察打了谁？！”康妮用笔指着凤英说。
　　“你！我女儿说你昨晚掴了她两巴掌！”凤英直接地说。
　　这回可好了，两个女人闹起来，对我这位隔岸观火的闲人，可说是大好机会，可以看准机会，坐收渔人之利。
　　“这位太太，如果你有证据，可以拨打这个号码，或亲自上去投诉，不送！”康妮写了电话号码给凤英，说完那句话后，很自然地望了我一眼。
　　康妮望向我的这一眼，摆明是心虚的眼神，她也许\后悔向我承认打过仙蒂，怕我会指证她，眼下我该说些什么煽惑的话，让康妮感受压力呢？
　　“凤英，你想投诉的话，就出去找个证人吧！”我把凤英推了出去。
　　凤英临走的时候，不忘将康妮刚写下的投诉电话谨慎地藏入口袋里，她这个动作可真是做的妙，尤其当着心虚的康妮面前做。
　　凤英离开办公室后，康妮即刻追问我。
　　“龙生，刚才那个女人真的是仙蒂的母亲？”康妮好奇地问。
　　“你怎会这样问？”我好奇地说。
　　“刚才我看她们两人的相貌和年纪，好像是姐妹般，不像是母女，所以好奇问问罢了，并没什么事……”康妮解释说。
　　“仙蒂的母亲守了五年寡，可能一直保养得很好，或很年轻便生下仙蒂，所以外貌像姐妹吧！况且住在山上的人，气色和肤色都比市区的人好，你没听人说过，女人的保养术可以掩饰年龄吗？”我解释说。
　　康妮的怀疑也是我当日的疑问，毕竟凤英不像中年妇女，更不像生过孩子的女人，因为生过孩子的女人，腰围会粗、臀肌会坠，乳房也会下垂，然而，凤英身上的乳房没有下垂的现象，腰围不但纤细，而且臀肌是弹性有力的翘起，眼角更不见有鱼尾纹，她的外表确实令人难以相信她是仙蒂的母亲。
　　“嗯……也许你说得对，女人的保养可以掩饰年龄，你说她会找到证人，到投诉科指证我吗？”康妮战战兢兢地说。
　　康妮终于说出心底话，这个试探也够直接的。
　　“至于找证人一事很难说，好比仙蒂身上的药物，很难不是违禁品，但也许真的是普通药物，哎！未知数呀！”我伸了一个懒腰说。
　　“你不是未卜先知的吗？”
　　“我不敢胡乱的猜测，你该知道我身旁有很多记者，万一说了些不该说的天机，那就不好了……”我冷笑着说。
　　“你言下之意是……”康妮露出不满的神情说。
　　“好吧！我答应不指证你行了吗？但我可要告诉你一点，还有一个很重要的证人，如果她将事情全盘说出，就会很麻烦，相信你知道我预知能力的厉害吧？”
　　“是谁？”康妮紧张地问。
　　“天机！恕我无法告诉你，一切操纵在你手里，我不说了，再说恐怕会泄露天机折寿的，不值得呀！再见！”我说完走出门口。
　　“有没有暗示那个人是谁？要怎样解决呢？”康妮紧张地问。
　　“无风不起浪，只要过了五点必会风平浪静，切记、切记！”我说完直走出门外。
　　我相信康妮会明白刚才那句话的意思，至于谁是最后一个证人，那可要她的智慧去猜了。现在最重要的还是先找凤英出口气，要不然可错失良机！
　　走到警局大门，看见凤英心不安地踱来踱去，她越心急，我就越高兴，所谓“陷阱迎急人”嘛！
　　“龙生，那个督察有得商量吗？”凤英紧张地走上前问。
　　“你那么大声说话，当这里是饭堂呀？”我先来个下马威说。
　　“我们走到一边说。”
　　“我口有些干，到对面餐厅喝杯咖啡再说。”我指着前面的餐\厅说。
　　“好！”凤英点头说。
　　我和凤英走去餐厅，一路上，我的眼角瞄向她高耸的乳峰上，而她丰满的乳房，在急促脚步的摇晃下，掀起惊人的震荡力，我不禁心跳加速，龙根也迅速勃起。
　　走入餐厅要了饮料后，我趁凤英上洗手间的时候，偷偷将魔石取出，然后以手遮掩着魔石，偷偷浸入她的饮料里，虽然只是浸了一回，但高太太说魔石无比的厉害，只要轻轻的浸一浸便足够，但我想凤英的乳房那么大，必是有些份量，最后还是决定多浸一会，以防万一。
　　这是我第一次向女人使用催情手法，心里有些慌张且不安的，于是，趁凤英还没回来的时候，偷偷拨了一通电话给高太太。
　　“艾若，我是龙生，我刚才用魔石浸了二十秒，应该是浸了一会，没有问题吧？”
　　“龙生，你想对方痒死呀！问题当然是没问题，但她的内裤起码要换上几条，因为魔石水的效力会令她的淫水不停地流，而体型瘦小者会比较伤身体，一般用三秒已经足够，希望上天保佑她吧！”高太太惊讶地说。
　　“内裤会失上几条那么厉害？”我好奇地问。
　　“当然！中了魔石水后，下面会充血且搔痒无比，淫水会不停地流，必会难受死了，你要担心能否满足她，如果不行电话，就用牛奶解掉吧，祝你好运了。”
　　我和高太太挂上电话后，想起她今早的内裤确实湿了一大片，而她那种淫荡饥渴的模样也确实教我有些胆怯。如今，我不但多浸了十多秒，而且凤英还是守了五年寡的怨妇，万一激起她五年的欲火，非同小可呀！
　　心想还是换了杯饮料，改浸两秒好了，但当想换另一杯饮料的时候，凤英偏偏走了回来，所幸在我陷于无计可施之际，她又起身出外买香烟。
　　没想到，政府实行餐厅不准贩卖香烟的政策，无意中却帮了我一个大忙，我终于换了一杯只浸两秒的魔石水的饮料给凤英，亦算松了一口气。
　　凤英回到座位上，点起了根香烟，从她抽烟的姿势，轻易看出她不是长期吸烟者，但她急于买包香烟的目的，是紧张导致要抽烟，还是想在我面前假扮是个出来江湖混的女人呢？
　　出来混的人，若是出来谈判或和陌生人交谈什么的，一定会处理好所有的事，才会开始要饮料，这是出来混的基本知识，看来凤英是紧张而想抽烟吧！
　　“喝杯水吧……”我假装镇定地说。
　　“谢谢。”凤英拿起面前的饮料说。
　　当凤英喝下有魔石水的饮料，我心里是十分紧张，甚至有些做贼心虚的恐惧感。然而，我还发现下催情剂给女人喝，最大的兴奋是看她喝下的一霎那，脑海里自然而然涌起起多种的幻想、内心所期待的欲念和占有欲，亦会联想眼前的女人就快是你床上的玩物，任由你为所欲为地玩，绝对是种无比的刺激和享受。
　　最刺激的还是凤英连续喝下了几口……“龙生，仙蒂的事你能帮忙吗？”凤英说。
　　“你说我有这个能力吗？”我冷笑着说。
　　“我刚才见你在警局很受人尊重，知道你一定有办法，你就帮帮我吧！”
　　“我已经再三吩咐你别乱说话，你要知道一点，警局里给你情面是人情，不给你情面是道理，你刚才说要投诉康妮督察，你知不知道她是高级督察，而且警察打犯人有谁会不知道的？你以为你是谁，你的投诉会成立？别忘记，投诉部门是给有钱有地位的人去，就凭你？笑话！你真的以为你是龙生的师姐呀！”
　　凤英琪睇§ｏ一文不值地垂下头。
　　“那我该怎么帮仙蒂？”凤英说。
　　“你之前在我面前不是很威风的吗？这些小事难你不倒吧？”我笑着说。
　　“龙生，你别戏弄我了，就当我求你帮忙好吗？”凤英哀求地说。
　　“如果你去投诉康妮督察打人的话，我是可以当证人，因为她亲口向我承认掴过仙蒂两巴掌，但我找不到理由为何要帮你，非亲非故的……”我摇头说。
　　“你的意思是说，只要我投诉那位督察打我女儿，便可以帮到仙蒂吗？”凤英露出笑容说。
　　“我可没说啊！况且我未必会帮你。”我冷冷地说。
　　“龙生，你就帮帮仙蒂……”凤英说完再次喝下饮料。
　　“我为何要帮你呢？这个问题我还想不明白，再说你好像为了向我道歉而来，但你的诚意，我至今还没察觉，还想和我商量别的事，笑话！”
　　“对！我等会买套裙和高跟鞋正式向你道歉，我会拿出诚意。”凤英急忙说。
　　“那可要看你穿成什么样，如果不合我的身份，恐怕很难接受你的诚意。”
　　“龙生，我知道你不满意我，但我这次是很认真地向你道歉，为了表示我的诚意，你满意的服装我才买，如何呢？”
　　“这……看看吧……没饭吃吗？”我故意多敲凤英一餐晚饭。
　　“请你吃饭作赔罪，是理所当然的，怎能不吃饭呢？”
　　“这可是你自愿的，我可没逼你呀！”
　　“当然，时间不早了，我们去买衣服吧！”凤英催促地说。
　　我知道凤英当然想尽快解决道歉的事，一来她可以交待给张伯，二来可以和我商量帮仙蒂的事，但她却不知道已经喝下有催情剂的饮料，甚至己踏入我报复的陷阱中。
　　“好吧……把饮料喝了，别浪费。”我站起身说。
　　“你不说，我也要喝，这里的冷气好像坏了，热死人了！”凤英扇起汗衫的领口说。
　　第十八卷 第四章 乌鸦变凤凰
　　凤英除了交待张伯吩咐道歉一事外，也想讨好起我去帮她处理仙蒂一事，所以不惜低声下气向我道歉，还特地买过新的裙和高跟鞋，拿出诚意正式向我赔罪。
　　无知的她，开始以为利用我的名气可以赚钱，这回我不但要她破财，而且还要报回上次叫买饮料的气。
　　正当离开餐厅去买衣服的时候，凤英埋冤餐\厅的冷气坏了，说十分的热，我听了暗地里偷笑，心想太太的魔石水果然神气且有两下子，我只是浸了两秒便有这个效果，要是她喝了第一杯浸了二十秒的饮料，不知会出现怎么样的情形？
　　我道餐厅柜台付钱，可是凤英却抢着不让我付钱，我想等会她才知道什么叫心痛。
　　接着，我向她钱包偷偷望了一眼，发现有几张信用卡，我笑得心花怒放，开始的时候，我还担心她没有钱，而不能进行的教训她，现在看见她有几张信用卡，那我可不必手下留情，一定要她钱包大出血，。
　　至于凤英身为一个寡妇，为何会有那么多的信用卡，我可没心情去研究，也许前夫买了保险，或者是工商保险赔了她一笔钱，又或者张伯给了她很多的酬劳，我希望她的钱不是替人看风水赚来的，要不然外面的人可就惨了。
　　我和凤英来到时尖广场，商场外的店铺很多都是卖次等的货色，而商场内却是高级的名牌店，就算随便问起一粒石头，也是古董的价钱，总之，那里销货员的眼里只有两种顾客，一种是直接走入店里参观，称为大忙人。另一种是徘徊在店外东张西望的，称为路人甲。
　　现实的生活中，就无法避免出现这种现实的目光。
　　凤英和我下车后，望着她柔滑的玉手和惹火的身段，我竟然冲动的想牵着她一块走，但我始终没有这么做，毕竟小不忍则乱大谋。
　　凤英一马当先的走向商场外的店铺，而我转身走入商场，赖得知道凤英往哪走。
　　“哼！你有种便不要跟着来，看你回去怎么向张伯交待。”我心里想着说。
　　死死气得凤英，最后很无奈的陪我走入商场。
　　“龙生，这里的东西很贵，对面的店铺比较便宜……”凤英小声的说。
　　“我龙生是有知名度的忍人，身旁随时会出现很多记者，万一被记者拍到我们在那种卖廉价物品的商店购物，或者，吃饭的时候拍到你身上的那套廉价品，你教我怎么面对大家？如果你不想买就算了，我不会勉强你，”我装起恼羞成怒地说。
　　“会有记者拍摄我们？”凤英好奇地东张西望。
　　“这也不是新鲜的事，时常都会发生。”我神气地说。
　　凤英想了一会，突然笑着点头答应。
　　我想凤英不会是希望见报后，再次利用报章地相片去骗人吧？难道江山易该，本性难移。
　　她又起了坏念头？
　　“好吧，我说过要拿出诚意，只要你喜欢就行了。”凤英说完很神气地走入商场，从凤英的步姿，似乎想扮演大忙人，而不是路人甲，不过，凭心而论，要是步看凤英的服饰和随身物品，单从她的皮肤和气质，若她要扳起阔太或贵妇，确实有这个条件，也许她根本就是阔太，只是我不知道罢了。
　　我和凤英一直在商场的店外走，无形中。我们也成了路人甲，左看看，右望望的。始终没有走入店内，因为找不到一件可以惩罚凤英，又可以满足我视觉享受的衣服，凤英就更不用说了，巴不得想我尽快离开此地。
　　“这个商场怎会这么热？不知还要看多久……”凤英不耐烦的说。
　　“不会呀！我觉得还好呀！”我笑着说。
　　“是吗？热死人了！”凤英不停扇动汗衫的领口说。
　　我心里暗自偷笑，魔石水可真不赖，这么凉的冷气，仍有发热的功效。
　　不知不觉，我和凤英走完第二层的商店，当手扶梯登上第三层的时候，眼前一亮，面前商店的橱柜，正挂着一件很合我意的服侍。
　　“这件不错呀！”我笑着说。
　　“你终于看上眼了，快点进去吧……”凤英急急走入我指的商店内。
　　“这位太太，有什么可以帮助你的？”女售货员笑着说。
　　“龙生，你说哪一件？”凤英问我说。
　　我指着陈列品挂着的那一套。
　　“哇！这件………，”凤英对着我指的方向望了一眼，整个人□住了。
　　这套服装的设计，可说是别出心裁，既可穿出西方民族的色彩，也可展露东方的文化，可说是中西合璧的传统服装，我绝对不会放弃，如果凤英不买的话，回头我也会挑选几件给芳琪她们。
　　这套服装的裙角，垂挂金白色的闪亮的吊片，大腿以波浪式的皱纹，小腿以鱼尾收身裁减。
　　别出心裁的是腰间直上。以肚兜的形式裁减，乳峰的低胸领口，有条圆吊带，方便套在脖子上。
　　然而，轻纱薄质的布料，恰恰好铺盖在乳球上，背后露出体外的粉肩和玉背，有条丝带可绑上蝴蝶结，配上诱人的粉红色，显得既高贵又诱惑……
　　不过，这类的设计，只适合丰满乳房的女人穿，而且还要弹而挺的乳房，要不然下垂的乳房会形成八字形的肉包子，十分的难看。
　　“不是吧，你说的是这件？”凤英惊讶的指着那件肚兜裙说。
　　“是呀！既然要买，为何不挑选一件又品味的呢？”我若无其事的说。
　　“哇！太暴露了吧……”凤英脸红的说。
　　“不买就算了！”我走出门外。
　　正当我走的时候，听见背后传来凤英和女售货员的对话“小姐，你拿那件琪x兀谩狈镉⑺怠
　　我心中一喜，回头望了凤英一眼，只见她很无奈的接受，而我则兴奋偷笑。
　　女售货员拿了肚兜裙给凤英，接着，售货员带她到试衣室，单售货员没跟进去，只是在门外候着。
　　我趁凤英换衣的时候，偷偷看了价目表，上面写着一万两千八百元，这回我可开心极了，眼看贪婪的凤英即将要吐出一大笔钱，怎能不痛快呢？
　　我望着肚兜裙，心想要是穿在芳琪或紫霜的身上，一定艳丽夺目，光彩照人。
　　过了一会，试衣室的门打开了，女售货员被凤英叫了进去，心想应该室替凤英绑上背后的蝴蝶结，这件肚兜也算麻烦的，如果只有一个人在家，确实很不方便……
　　试衣室的门再次打开，凤英颤颤抖抖的走出来，当我向她望了一眼，整个人愣眼巴睁得说不出话―穿上肚兜裙的凤英，实在太性感了！
　　“我要镇定，决不能喜怒于色，千万别让凤英知道我的想法。”我走过去自言自语的说。
　　“怎么样？”凤英问我说。
　　还算过得去？”凤英显得有些失望说。
　　花这么多钱在这套裙上，换来一句过得去，她怎会不失望呢！
　　“这位小姐，这套衣服的卖点是真空的性感美，如果没有内衣的话效果会更好，你不放试试。”女售货员说。
　　“恩……”凤英这次直接把女售货员也叫进试衣室。
　　刚才听见女售货员说肚兜裙的卖点是真空的性感美，我绝对认同她说的话，但刚才我为了掩饰内心的兴奋，所以才说过得去，其实当我看见凤英的粉肩和雪滑的背肌，我下面的龙根已经冲动高举，当望向铺盖在乳球上薄纱布，我更忍不住想将她就地正法。
　　而今，我还要将胸罩脱掉，真空上阵，我怕会按捺不了……凤英再次从试衣室走出来，我的眼睛即刻投向高耸的胸部，果然没有胸罩的束缚，两座乳球活生生的涌出衣外，包括乳头凸起诱惑的两点，而最性感的是腋窝低涌出大半个雪白乳球，教我热血沸腾，体内彭湃的欲火已升华至沸点……我果然没说错，这套肚兜裙要乳房丰满弹挺的女人穿上，才能穿出它的灵魂，凤英的乳球，就具有以上的条件，加上大腿波浪式的皱纹，随着弹实美臀的摇晃，显得丰腴迷人，而群摆以鱼尾收身的裁减法，将凤英化身成为一名淑女。
　　这种别处心裁的设计，活生生将床上淫，下床娇的神韵，毫无疑问的展示出来。
　　“不错！就这一套！”我说完马上转身走开。
　　我不能不即刻走开，要不然凤英和女售货员便会发现我下体的丑态，我内心策划的报复行动再次提升，我要加重魔石水，甚至不惜用上合欢散，我要看她春心动荡的一面，我相信她穿这套肚兜裙的叫春样，一定会把我诱惑死！
　　凤英还会汗衫走到我身边。
　　“龙生，你认为刚才那套裙好吗？”凤英问。
　　“又什么问题，你怀疑我的眼光？”我出言就吓唬凤英说。
　　“没问题的话，我就给钱了……”凤英一脸无趣且心疼的模样，慢慢走到柜台付款。
　　当凤英看见收银机打出一万两千八百元的时候，我留意她拿出信用卡，脸上那种无奈委屈的模样，我就心中大快，想起当初她骗鱼店老板李太太的钱，我就说过要她吃不完兜着走，只是没想到报应那么快。
　　凤英这趟只能怪自己，正所谓”蚊子遭扇打，只为嘴伤人”。
　　离开了服装店，我知道凤英接着要买高根鞋，要不然肚兜裙怎能配运动鞋？
　　“现在去哪呢？”我故意多此一问。
　　“现在去买鞋……”凤英叹了口气说。
　　“就这间巴……”我随便指一间说。
　　“随便吧……反正刚才都画花了……”凤英嘴里发牢骚的说。
　　“你说什么？”我多问一声说。
　　“哦……没什么……只是感到热……”凤英转移话题说。
　　凤英的表情显然有些改变，刚才她说话都一句说完。现在却出现很多拖音，是刚才花了钱买衣服，导致无精打采，还是魔石水已经完全生效了？
　　凤英懒洋洋坐在试穿鞋子的沙发上，而将选购款式的工作交给了我。
　　我想莫非凤英体内的春药发作，全身开始酥软？
　　我没什么心思替她选购高跟鞋，反正只要是粉红色够高就行了，现在重点已不在她腿上，而是在她的乳房上，我还发现凤英除了懒洋洋外，脸上和雪白的粉颈亦泛起片片红霞，好比开在雪地上的梅花似的，十分娇艳迷人……我陪凤英匆匆买了高跟鞋和丝袜后，迫不及待的回去服装店，顺便在试衣室换上。
　　我无法想像，当凤英穿上整套的盛装后，会是怎样的娇艳迷人！
　　这套肚兜裙也十分麻烦，凤英在试衣室足足十分仲。
　　试衣室的门终于打开，走出来的是位面泛春凤，全身粉红色诱惑的性感美女。
　　我睁眼一看，仔细的看清楚眼前这位美女，证实她确是凤英本人，若和刚才穿着牛仔裤和汗衫的凤英相比，简直判若两人。
　　凤英薄薄秀发，衬着桃锶杏脸，眉如弯月，水汪汪的眼睛，粉颈酥胸泛起片片红霞，娇媚诱人。
　　粉红色的薄纱布铺盖在高耸的乳房上，若隐若现的弹实乳球，凸出娇艳诱惑的两点，雪白丰满的乳球悄悄露出少许\在腋窝旁，额外的诱人……
　　苗条的身段，绘成一幅美妙性感的曲线，高跟鞋托起的修长美腿，使弹实的美臀更加高跷诱人，鱼尾的裙角亦使一对羞耻扭过的小脚显得较小玲珑，而垂挂在裙角落的金白色吊片，在黑色丝袜的闪烁下，令人不禁联想裙内的秘密……“没想到……太美了……”我内心偷偷发出几声赞叹。
　　突然，我发现凤英身后的试衣室，地上有很多丢弃的纸巾………这时候，我想到高太太说过，淫水会大量的涌出，而且会浸湿几条内裤，到底是凤英的内裤已经湿透，还是她刚才忍不住偷偷用手摸了？
　　“怎么样？你满意我的诚意吧？”凤英说。”
　　“还算得过去，走吧……”我点头说。
　　我自己往店外走，凤英则从后跟上，店内的售货员认为我没有男士的风度，还是认为我够潇洒，这点我就不清楚了………凤英拿着整袋的旧衣服和运动鞋，从后追着我，当我来到商场的大门则停下脚步，我不知道带高贵且性感的凤英到哪里吃饭比较适合。
　　“龙生，是不是发现记者了？”凤英靠在我身旁说。
　　“不是！”我摇头说。
　　“哎呀！不是的话，别走那么快嘛！新的高跟鞋可不好走啊！”凤英埋冤地说。
　　“我正烦着要到哪吃饭，毕竟你换上这么高贵的晚装，若到低级的餐厅，会让人看笑话，到高级的餐\厅，我又不想你花太多钱……”
　　“高级餐厅很贵嘛？”凤英好奇的问。
　　“高级的餐厅，没一万也要八千吧，难道不喝酒吗？”
　　“哇！还是别到那种地方了，要不然我换回普通的衣服………”
　　“不！要不我们去看戏！”我灵机一动的说。
　　“看戏？”凤英惊讶的说。
　　“队！我知道一间戏院设有私人厢房，外人不会打扰，而且我们可以买便当或汉堡之类的食物当晚餐，你说好不好？”我笑着说。
　　“真是太好了，起码不用花……”凤英爽快的点头答应说。
　　“那走吧！”
　　我和凤英上了车后，即刻开往那家情侣戏院，希望今天不会爆满。
　　一路上，我想凤英当然喜欢我这个建议，起码她不用花一大笔钱请我吃饭，而我也可以趁这个机会和她独处，除了可以了解魔石水的威力，还可以接近她婀娜多姿的身材，甚至藉机会过过手瘾……当我们来到戏院的时候，可惜全院已经爆满，其实我也知道很难买票的，原因是戏院门口，有很多赚钱女郎在街上找嫖客，嘴说以陪客看戏为名，手却伴鸟为实。
　　一场欢喜一场空地感觉，十分不好受，况且又被挑起露了心瘾，这回不但焦急，甚至平时应有的随机应变之能，此刻亦用不上，算起来真失败！
　　“水太清则无鱼，人太急则无智！”我心里默默的念着。
　　对了，其实这种情侣厢房的戏院，和外面的宾馆没有什么分别，只是名字较为文雅罢了，何必一定要到戏院？我和凤英可以到高级的宾馆呀！
　　问题是我该怎么向凤英提出？毕竟不能小觑她身上那五年守寡的功力，而且寡妇陪男人出入宾馆，亦算是羞耻的行为，何况我又不是她的男朋友，万一遭她拒绝，那我不是很没有面子，看来可要花点心思………“哎！全院爆满，看来你那八千，一万的饭钱………省不了了……”我吓唬凤英说。
　　“真的吃那么贵吗？”凤英添指咬舌的说。
　　“难道你的诚意只有一半吗？”我反驳说。
　　“不……”凤英有口难言的。
　　“我们附近走走吧，看有没有合适的餐厅……”我说完便往商场的方向走。
　　凤英无言的跟着我身后走，我了解她此刻的心情，原本不用花的钱，现在又要从钱包掏出来，如果换作我也会心疼。
　　不行！我要多加几句吓吓凤英，要不然她不会答应和我走进宾馆。
　　“凤英，我知道一家法国餐厅的鹅肝很好吃，而且还有不少好的红酒，上次和朋友吃那一餐\，也不会很贵，才三万多，我想有机会再吃一次，好吗？”
　　“三万多？”凤英膛目结舌的说。
　　“哎！如果不喝那么好的酒，我想一万五应该够了……”
　　“龙生，上次我看报纸，丽晶酒店的自助餐四百元，那里也算很高级………”凤英提议说。
　　“不是吧！”你穿成这样吃自助餐，走来走去的会笑死人呀！”我笑着说。
　　“要不我改天才请你吃饭，先欠你一餐，如何？”
　　“没关系！等仙蒂出来，我们……有机会……再吃吧！”我直截了当的说。
　　我故意把有机会三个字托长的说，目的是想提醒凤英，仙蒂还关在牢里。
　　“好！一万五就一万五，听你说鹅肝那么好吃，我也心痒痒的，就去你说的那间吧，等仙蒂没事出来后，我再请你多吃一次。”凤英改变语气说。
　　这招果然奏效，爱女心妾始终是慈母的弱点。
　　突然，我和凤英走到一间情趣用品店的门口。”
　　“凤英，要你花那么多钱请吃饭，我始终过意不去，要不我们先进去逛逛，等会再决定好吗？”
　　“好！好！，等会再决定”凤英即刻答应说。
　　“走！我们进去看看……”我指着情趣用品店门口说。
　　“这间……”凤英惊讶的说。
　　“有问题吗？”
　　“这间是卖情趣用品，会不会尴尬呢？”凤英推搪的说。
　　“那我们直接去餐厅吧……”
　　“我想还是进去逛逛，反正我没到过这种商店，现在难得有这个机会，增长一点见识也好，餐厅的事再想想吧，不急……”凤英脸红的说。
　　“那进去吧……”我推开门，走进情趣用品店。
　　凤英死死气的模样随即换上羞红的脸，陪我走入情趣用品店，看着她为了这一万五千元频频受气，我可开心极了，当日她为了赚李太太的钱，而不管它人死活的开心狂笑，现在却为了钱，三番四次的受气，真是活该！
　　当我和凤英推开门走入情趣用品店，可说是大开眼界，我也从没想到，情趣用品店会要如此大的规模，陈列柜不但摆放无数的假阳具，还有几个房间布置成战场似的，而两位女售货员笑脸迎人，胸前还挂上牌子，一个叫真真，另一个叫爱爱。
　　我对两个房间的摆设很感兴趣，一间是性虐房，里面摆\设无数的性虐玩具，有三个假人穿上性虐的服装，手持工具虐玩另一个假人，什么电乳夹，电棍，皮鞭等等。全都派上用场，令我最兴奋的是穿插再蜜豆上的利勾……另一个房间没那么可怕，属于温馨的家庭布置，里面有五个吹气的女娃娃和一个吹气的壮男，床头摆放很多支假阳具，女娃娃穿上性感的睡衣，有的玩肛珠，有的玩假阳具，而壮男插娃娃的屁股，娃娃却含住另一支假阳具，我感兴趣的是这些娃娃象真人似的，我向价目表望了一眼，竟然要十万元一个，难怪会像个真人似的。然而，乳头和阴毛最象了。要是喝醉酒的人，恐怕亦难分真假……我发现凤英的气息加速，而且走起路来的时候，双手借意碰乳房和蜜桃的位置，我像该是这里的气氛加速她体内魔石水的刺激，骚痒难当把……
　　凤英陪着我一起观赏假阳具，她脸红低着头不敢正视假阳具，而女售货员这时候也走过来。
　　“有什么可以帮到两位呢？”真真笑着说。
　　“我们只是随便看看……”
　　“这一系列都是日本制造，而且拿上手象真的一样，有电动滚珠，伸缩，旋转，震动等等……”真真毫不害臊的向我和凤英介绍假阳具。
　　凤英和我愕然的望着真真，因为我们对她的服务态度感到惊讶！
　　“凤英，没想到日本的手艺，真的可以制造出象真的一样……不信你摸摸看……”我拿起一支八寸长的假阳具，放在凤英的手上。
　　凤英大吃一惊的，急忙将假阳具推还给我，接着紧抓捉着我的手，她突如其来的捉着我，也教我感到意外，更意外的是，她竟将头贴在我身后，双乳紧贴在我的背肌上，十足象对情侣……“先生，我们有最新的电动避孕套，你有兴趣吗？”真真笑着说。
　　“电动避孕套？你很会作生意，琪宁Ｋ…”我笑着说。
　　“请等一会……”真真说完，马上转身去拿避孕套。
　　“凤英，女儿你都生了，还有什么好害臊？”我把刚才的假阳具塞在她手里。
　　“别这样……我不……喜欢……”凤英脸红推开的说。真真很快拿了振动避孕套琪琚Ｃ这个避孕套可真是过瘾，只要带上避孕套，接着将一个象珠子的圈圈套在龙根的底部，然后启动遥控扭，龙根便会振动起来。
　　当然我是用手指代替龙根去试，不过真的很刺激，我想要是插在芳琪或静宜的蜜洞，一定乐死她们乐。
　　“好！琪雕Ｑ个！”我高兴的说。
　　“十个？”凤英好奇的问。
　　“是呀，买来送给朋友，处长很喜欢这类玩意，还有那些守监牢的警员也是一样喜欢，正好明天用来讨好她们，方便我要她们办事。”
　　“明天？办仙蒂的事……”凤英喜出望外的说。
　　“你摸摸再说吧……”我再次把假阳具放在凤英的手中。
　　这次凤英不敢推开，只是脸红的用手握住，双眼凝视假阳具的头部，我看得出她很紧张，而且闭起双唇似在牙龈些什么的，轻轻揉搓记下后，波涛再次汹涌而至………我看着凤英玉指揉搓假阳具的动作，全身不由自主的发热滚烫，巴不得掏出龙根让她亲慰一番，也许她以前是这样揉搓老公的龙根，手法的柔软度亦很自然。
　　女人发浪的时候，身上会散发一种淫味，可以从动作或体香中传达，然而，凤英的传达方式是来自鼻息，亦是床上最凶狠的一种，尤其是乳房丰满更为凶险，随时随地像个黑寡妇般，会将对方榨得精尽人亡……“先生，包好了，还有什么需要吗？”真真笑着说。
　　“我需要的东西太多了，譬如青春和精力，不过，我下次会再来……”
　　“这位先生真风趣，我们有很多补药可以补充精力……”真真指着另一个方向说。
　　“龙生……我们走……吧……”凤英摆下假阳具后，以逃避似的目光躲避一切。
　　“我下次才来补充精力……”我笑着说。
　　“随时欢迎，这是我的名片。”真真拿出名片说。
　　真真交了振动避孕套给我，亲自送我和凤英出门口，我发现她还对我嫣然一笑，这个笑容可真是甜呀！
　　第十八卷 第五章 转移目标
　　我和凤英敲开情趣用品店后。原本，想提出前去高级宾馆的建议，凤英却说要上洗手间。
　　“不行。。。。。。。。我要去洗手间，请问你有纸巾吗？”凤英双腿紧闭的说。
　　“有！”我拿了一包给凤英。
　　凤英拿了纸币，急性的冲入洗手间。
　　我想凤英不会是尿急，况且她脸上一阵红一阵白，且呼息急促的，想必是魔石水再次作怪，弄湿了她的内裤，所以急着到洗手间将淫水抹干。
　　凤英这趟进去，我想不会又花十分钟自己解决吧？
　　没错！结果不止十分钟，足足等了二十分钟，仍不见凤英的踪影，这时手机响起，显示凤英拨进来，这个电话可来得不妙呀！
　　莫非凤英在洗手间出了事，我心想不会是魔石水出了问题吧？
　　“凤英，你怎么了？”我紧张地问。
　　“龙生，抱歉！今天我不能和你吃饭了，希望你别见怪，因为我感到身体不舒服，我怕会连累你，所以自己先回家了。至于今晚这餐饭，我日后才补还给你，希望你大人有大量，别行我这小妇人的气，总之，对不起！”
　　“你想回家，我可以送你回去，何必自己回去呢？”
　　“我。。。。。。我就是不敢再。。。。。看见你。。。。。。。。。我怕再下去。。。。。。。会对不起。。。。。我丈夫。。。。。。对不起！”凤英说匣Ｙ刻挂上线。
　　我债券电话发愣的站在情趣用品店门口，好像被人当头淋了一盆冷水似的。
　　什么叫贞洁烈女？
　　凤英就是最好的例子，她怕控制不了欲火失身于外人，所以选择一走了之，逃之夭夭，誓死为先夫保留忠贞的身体，不让人玷污。
　　刹那间，我整个人发呆的望着情趣用品店，浪费了我的魔石水，非但一无所获，还要陪她逛商场，真是失败中的大败，我脑海里不停反覆的想，为何已经到嘴边的肥肉会溜掉，到底是哪做错了？
　　凤英这对母女频频要我受气，两次见面就受两次气，这回原本点尽天地人三和，甚至出动了催情剂，眼看好事将近，结果非但落败而回，而且眼看成功之际，当头被淋下一盆冷水，秆是惨淡的收场，莫非这对母女是我的克星？要不然无常真人怎会要她俩来对付我呢？怎样才能打破这个宿命？！
　　凤英这对母女的举头向灯火发誓，这口气若不报的话，我就不叫龙生！
　　对！要出这口气，就要出在仙蒂身上，我要凤英亲尝一走了之的后果，什么宿命克星之类的，我要全数改写，我不相信无常真人找出来的人，我就无法应付！
　　此刻，我虽悲愤填□，但我仍可启动不死的头脑，简单想了一会后，马上拨电话给康妮督察。
　　“请问是康妮督察吗？”
　　“是呀！龙生吗？什么事？”
　　“我和仙蒂的母亲谈了很久，刚刚才和她讨论了结果，所以想找你谈一谈，不知你下班了吗？因为我还没吃饭，可以的话，一起吃饭详谈吧。。。。。。。”
　　“我已经回到家，但我还没有吃饭，如果你想谈的话，我可以出来和你吃饭，你想在什么地方见面？”
　　“这样吧。。。。。我过去接你。。。。。”
　　“那。。。。。。好吧。。。。。。”康妮告诉我地址和时间后，便挂上电话。
　　约好了康妮后，我再次走进情趣用品店，真真再次上前殷勤的接待我。
　　“这位先生，是否想要补药呢？”真真笑着说。
　　“真真小姐，我不是想要补药，而是对那些壮男有兴趣。”
　　“壮男？不是女娃娃吗？”真真惊讶的说。
　　“你别误会什么，因为我有很多女朋友，可是我无法每晚都满足她们，所以想买个玩具给她们，以备不时之需罢了。”我苦笑着说。
　　“哦。。。。。。原来是这样，你真有眼光看上我们的壮男，这些壮男抱上去的时候，不像一般玩具，而像个真人，而且下面可以换上不同款式的假阳具，甚至舌头也很柔软，相信你女朋友必会喜欢。。。。。还有。。。。。。”真真凭三寸不烂之舌的说。
　　我对这个壮男很有兴趣，起码巧莲她们性苦闷，也有个玩具可弄，再说我去南非也较为安心。
　　“价钱是。。。。。。”我问真真说。
　　“价钱是十一万五千元，折价后是九万八千元。”真真笑着说。
　　十万元买个玩具似乎有些过分，不过，这个壮男玩具倒做得相当精致，而且手感软滑如同真人般，非吹气又可拆嵌活动臂腿，最成功的是温度可以调整。
　　“钱不是问题，但我没见真人使用过，不知道效果是否理想？万一不合心意的话，浪费金钱是其次，令我的女人空欢喜一场那就不好了。”
　　“你的意思要真人表演给你看过后，你才会考虑？”在真真尴尬的说。
　　“如果有真人在我面前试用过，那我就放心多了，当然也不能随便找不合我缘的人试，要不然心理上会有阴影，对它会大打折扣。”我笑着说。
　　“先生，恐怕无法安排真人表演。。。。。。”真真凝望着我说。
　　“如果真真小姐肯亲自上场，我需要折价的价钱，照原价付款。”
　　“你想要我示范给你看？”真真大吃一惊的说。
　　“难道你对自己没信心，还是对货品没信心？再说，花十多万买一个假人，不是这么多人花得起的。我也不瞒你说，如果不是因为你，我也不会特地走回头，更不会大胆的向你提出要求。”
　　真真脸泛红霞的犹豫了一会，并朝爱爱的方向望了一眼。
　　“先生，我可以问你几个问题吗？”真真脸红泛霞的说。
　　“可以。。。。。请问吧。。。。。。”
　　“你是否龙生师父？”真真瞪着我说。
　　“嗯。。。。。。。。是的。。。。。。”我点点头称是。
　　“你真的能力不足，所以要买这个玩具？”真真打量我的身体，好奇的问。
　　“这是一半原因，另一个原因，是这里的售货员很合我缘。。。。。。。。。”
　　“为什么能力不足呢？”真真继续问。
　　“我勃起的能力不强，而且时常半途而废。。。。。。。所以。。。。。。。”我尴尬的说。
　　“你刚才那位女朋友呢？”真真问说。
　　“我让她回去了，她妒忌我刚才一直望着你，所以生气走了，而我也让她走，没有追回她的意思，原因是想回头看看你，希望如愿以偿。。。。。。。”我挑逗的说。
　　“这样。。。。。。。我考虑后再回覆你。。。。。。”真真无关大局羞怯的说。
　　“这是我的名片，你考虑考虑好之后，可以随时找我。。。。。。”我交了名片给真真。
　　“嗯。。。。。。”真真点头说。
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你的乳房是真的，还是用胸罩撑大的呢？”
　　“一半一半，我的胸不是很大，也没有你的女朋友那般大，但也不算很小，绝对是真的。。。。。。”真真羞怯的说。
　　“你有没有试过这里的情趣用品呢？”
　　“这。。。。。。。”真真脸红答不出话。
　　“我刚才看你很健谈，怎么愣住了？”
　　“我试过几种，这支。。。。。。还有这支。。。。。。。”真真大方的指着说。
　　“好！如果你有意思的话，记得随时找我，记住了！”我说完便离开了。
　　离开情趣用品店，我即刻前往康妮的依据，途中我不停的想，该怎样向康妮发动攻势。我的车很快来到康妮家的楼下，发现她已在路旁等候。
　　“康妮督察，抱歉，要你在路旁等候。”我为康妮打开车门说。
　　“没关系，直接叫我康妮好了，我也是刚等一会罢了。”康妮笑着说。
　　“没关系，直接叫我康妮好了，我也是刚等一会罢了。”康妮笑着说。
　　“此刻的康妮，不像警局板起脸孔的康妮，现在的她笑起来好看多了，脸颊两旁泛起迷人的梨涡，荡漾的乳球少了制服的束缚，亦显得柔软且有种亲切感，纤细性感的小腰和葫芦的身形，不禁让我垂涎三尺。
　　康妮身上虽然没有凤英那套性感的肚兜裙，但黄色吊带露脐的三钮扣背心所裸出的香肩和胸前耸起的美乳，已令人欲血沸腾，然而，腋窝底若隐若现的蕾丝胸罩花边，足与肚兜媲美，同样一份黄色的媚惑。。。。。。。。
　　长不过膝的短裙，展出一对修筑的美腿，当她坐进车内翘起脚的一刹那，雪滑的大腿内侧和神秘的山幽，已令我改用合欢散的决定，因为这一刻，我需要的是狂野、豪放，甚至不要命的癫狂！
　　“你怎么不约芳琪一起吃饭呢？”康妮说。
　　“我们今天谈的事，多了一位律师在身旁，感觉不是很好。”我找个藉口说。
　　“对！上次在迪斯可你约了我，同时也叫芳琪一起，我以为你和芳琪是形影不离，所以有此一问。”康妮解释说。
　　这句话听起来好像有弦外之音。
　　“龙生，现在这么晚了，我们到哪吃饭？”康妮问。
　　“我知道赤柱有间义大利餐厅开得很晚，而且那一带比较清静，又靠近海边，很适合我们谈话，好吗？”我提议说。
　　“好啊！没问题。”康妮点头说。
　　一路上，康妮没有说话，我们一直听着抒情歌曲，朝赤柱方向前进。
　　我的车兜着赤柱道的山路行驶，左旁是山，右边是海，听着海浪声和抒情歌曲，我和康妮两人陶醉在浪漫的意境中。。。。。。。。。
　　“康妮，我们到了。。。。。。”我替康妮松开安全带。
　　“谢谢！”康妮主动打开车门，下车挺胸的吸了一口新鲜空气。
　　“哇！好一对弹实的乳球呀！”我内心不禁发出赞叹说。
　　我昨晚为了“紫彩神珠”的事，整夜没睡过觉，现在感到十分的疲倦，虽然康妮的美色令我垂涎三尺，但我最主要是得到康妮的人，而不是她身上的美色，毕竟我现在没太多的精力应付，我只想尽快把她点有，同时希望她被我驯服后，会成为我的女人，而助我一臂之力。
　　“这里的风很大，别着凉。。。。。。。”我脱下外套披在康妮的粉肩上。
　　“谢谢。。。。。。”康妮好奇的凝望着我。
　　哎呀！我忘记春药放在外套的口袋里！
　　“来，我们进去吧！”我伸出手摆出要求和她手牵手的意思。
　　康妮迟疑了一会，最终亦将小手搭在我的手上。
　　当我握着康妮柔若无骨的小手时，感觉她的手掌皮肤滑嫩之外，掌背厚而不硬，此乃不收两家茶礼之兆，掌心八卦润滑如珠，头脑敏捷功名在望，指短于掌容兵百万，指峰有肉聚财不散，真是一对罕有的“罗汉掌”。
　　记得当年有个政客方女士，单凭一对“罗汉掌”，纵横下款三十多年，还当上一等一的大官，后来又有一位姓梁的女士，亦凭一对“罗汉掌”，掌管整个律政部，因此绝不能小觑有“罗汉掌”的女人，她们的功绩往往比男人强出几倍。
　　“我想康妮这个女人，可要好好留存身边，也许日后又是香港一位重要的政客，当然，我也会以风水神术助她更上一层楼，好比将证据送给她，让到处长面前立功似的，难道我上次所做的一切，是上天早已安排？
　　世上的事太神奇了，先出现“十灵女”，后出现“罗汉掌”，我心里不禁默默的问，上天还会赐什么女人给我呀？
　　“龙生，你在想什么？”康妮小声的问。
　　“哦。。。。。。。没什么。。。。。。。。。。请。。。。。。。。。。。。”
　　走入餐厅里，几名侍应生忙上前招呼我和康妮，最后，我选择一个寂静的角落，除了面对大海外，还方便我随时可以下药，接着，我主动为康妮拉开椅子，并取回我的外套。
　　侍应生随即为我们送上清水、面包和功能表。
　　今天我的精神欠佳，所以随便要了一瓶白酒，接着点了白饭鱼沙律、义式烹调海盐腌银鳕鱼、芝士火鸡义大利云吞伴香草忌廉汁，政治家一些甜品。
　　当我点好菜之后，侍应生笑着离开，接着，将我们背后的金黄色门帘拉上，形成一间小账篷，这个后气氛好像在沙滩似的，别有一番风味。
　　“满意这是里的环境吗？”我笑着问康妮说。
　　“当然满意，你知道我除了吃饭之外，有一半的原因，为公事而来。”
　　康妮坐下来就提起公事，我又还是警察，有什么公事好谈的，而且从她的语气判断，她似乎很快便要回家，我该什么时候用魔石水呢？
　　这时候，侍应生捧了白酒走过来，当试了酒之后，我想起车上有胃痛药，灵机一到，想到一个好办法。
　　“哎呀！”我双手护着胃部，喊了一声。
　　“什么事？”康妮惊讶的问。
　　“我整天没吃东西，可能刚才喝了白酒，所以胃痛。。。。。。”
　　“你平常有胃痛吗？有没有药在身旁？”康妮走到我身旁慰问的说。
　　“有！在司机座位的门边。。。。。。”我把车钥匙交给康妮说。
　　康妮马上拿了车钥匙去替我取胃药，我趁这段时间赶快拿出红宝石，重施故计地制造魔石水，但这次我狠心浸足六秒，心想应该也不会有什么问题，毕竟我不想她和凤英一样存有抗拒男人的理智，她对我太重要了。
　　“龙生，你先吃药，酒还是别喝了。”
　　“谢谢！不碍事，习惯了，可能听到谈公事，感到压力而胃部抽搐吧！”
　　“你先休息一会，别说话了。。。。。。。”康妮摇着头坐回原位说。
　　“你试试这瓶白酒，不错的。。。。。。”
　　“嗯。。。。。。不错。。。。。。。。”康妮拿起酒杯，喝下一口说。
　　康妮拿起酒杯喝下的时候，我想浸了六秒的魔石水，会不会如高太太所说，淫水会浸湿她几条内裤呢？
　　“康妮，处长有没有称赞你呀？”
　　“有！这件事，你让我记了一大功，我该要向你道谢，这顿饭是我感谢你的，如何？”
　　“不！你有心请我吃饭道谢的话，下次你才请，这一次还是让我来。。。。。。”
　　“对了！你见仙蒂的母亲怎么说？”康妮紧张的问。
　　“我在想你刚被处长夸奖而立了大功，万一不幸被凤英投诉，不管怎样都好，始终不是光鲜的事，毕竟处长对你的印象，始终会大打折扣。”
　　“这倒是。。。。。。”康妮点头说。
　　“康妮，你相信我的神术吗？我刚才摸过你的手，发觉。。。。。。”我问康妮说。
　　“我当然相信，芳琪今天和我通电话，也说过你昨晚在狮子山的事，如果不是由一个大律师口中说出，我根本无法相信会是事实，而你能算出我掴仙蒂一事，更教我深信不疑，我的手怎么了？”
　　“刚才摸过你的手，发现你的手是对“罗汉掌”香港两大女强人也有此掌，结果都当上大官，如果我说你有机会当上处长一职，会不会言之过早呢？”
　　“什么？我机会当上处长一职？”康妮受宠若惊的说。
　　“职位总会有人坐上去的，很多时候都是机缘问题，你天生就有这个福份。”
　　“哦。。。。。。如果是真的。。。。。。。那就太好了。。。。。。”康妮喜出望外的说。
　　“可是你的手掌也告诉我，你绝对不能犯错，但也不能不犯错，犯错会有冲煞阳神，不犯错刚会侵犯阴神，所以有“罗汉掌”的人，处事成败只差一线，好比以前有位姓方的大官，最后也要提早卸任退位。”
　　“什么叫不能犯错，又不能不犯错呢？”康妮不解的问。
　　“就像仙蒂的事，你绝对不能放过她，要公事公办提交法庭审判，但判的时候要替她求情，甚至说好话让法官轻判，这样不但不会冲煞阳神，亦不会侵犯阴神，明白我说的话吗？”
　　“你之前不是要我放过仙蒂的吗？”康妮好奇的问了后，拿起酒和我碰杯。
　　“我之前希望仙蒂有改过的机会，但我不知道你有对“罗汉掌”，但是现在知道后，便不能草草行事，毕竟顾着你比较重要，而我替你背那一巴掌的罪，亦总算没白费心机，起码可以保住你的声望和形象。”
　　“这对“罗汉掌”有这么神奇？”康妮不禁望着自己的双掌。
　　“你可以不相信我的话，但不能猜疑我的专业意见，朋友！”
　　“如果你的胃没事，那就干杯吧，朋友！”康妮笑得十分灿烂。
　　“好！干杯！”我望着康妮丰满的乳房说。
　　我最喜欢看见康妮的笑容，她笑过来脸颊所泛起的梨涡，总是教人丝丝入醉，然而，她举起有魔石水的酒杯，我内心就更加的兴奋，甚至有种发痒的感觉。我之前说过，下催情剂最兴奋之处，就是看对方拿起有催情剂的杯。。。。。。
　　此刻，康妮一步一步的挑逗我。。。。。
　　“龙生，既然你肯举起朋友的酒杯，那表示仙蒂的母亲找不到证据指证我了，是吗？”
　　“我没有这样说过，目前还不知道。。。。。。”我回答说。
　　“除了你，还有第二个证人？”
　　“没有！只有我一个！”我点头说。
　　“那。。。。。。是什么意思？”康妮拧眉瞪眼的说。
　　不知不觉，我和康妮已吃过第一道主菜，这时候，侍应生端上第二道主菜。
　　义大利餐有四道菜，前菜、主菜、第二道主菜和甜品。义大利餐最重视的是第二和第三道菜，当桌上的人一句话也没说的时候，表示他们正品尝着主菜，而那些不懂礼节的人，以为是聋哑人士用餐，所以称之为“残废餐”。
　　第二道主菜吃完后，康妮迫不及待的追问我。
　　“龙生，你还没答我之前的问题。”康妮追问说。
　　“你是否感到全身发热，春心荡漾。。。。。。”我放下餐具说。
　　“你怎么。。。。。。”康妮脸红的瞪着我。
　　我再次证明无所不知的本领，吓得康妮心慌慌的面露惊讶之色。
　　“你的红鸾星入宫，也就是说月老来牵线了，“罗汉掌”遇上红鸾，乃是一劫，亦是你事业上的转折点，可以扶摇直上，也可以一无所有。而帮你化劫都，必是你的男人，如今你想我帮你，那你可曾想过，万一你当上我的女人。。。。。”
　　“不会吧！”康妮摇头啼笑皆非的说。
　　“我不打扰你的思维，你可以慢慢的想。。。。。。”
　　“不！我是喝了酒，所以全身发热，脚步浮游罢了。。。。。”康妮自我解释说。
　　我心里暗自发笑，如果我多说一句，肯定会把康妮吓死。
　　“喝酒太多，下体会湿透一片的吗？”
　　“你。。。。。。怎么知道。。。。。。你是否在酒里下什么东西？”康妮拿起酒杯详细的看。
　　“我何需下什么东西的，况且你一直看着我。”我很镇定的说。
　　第一杯酒康妮已经喝光，换句话说魔石水她早已服下，不管怎样看也看不出问题。
　　“那怎么有这个现象？”康妮不解的问。
　　“凡是红鸾星动的一刻，必有异像出现，一般都会出现春梦，因为人的主运行走，碰触了生理，而产生了状况，男的射精，女的潮湿，如果我没有推算错的话，我找你的时候，你正想上订休息，对不对？”我紧张的问。
　　“嗯。。。。。。”康妮点头回答说。
　　我猜中了！其实这点也不难猜，昨晚康妮处理迪斯可一案，以她的性格必会争取好表现，所以她会尽快做好报告，以便处长在记者会之前可以了解一切。她会发怒掴了仙蒂两巴掌，也是因为急躁而犯了大错，试问种种的压力下，她回家怎会不疲倦想睡觉呢？
　　“我说过你的“罗汉掌”遇上红鸾，必会出现一个事业上的大劫，我会在这个时候找上你，表示我是你红鸾星的情人，只有我帮你，才能化掉此劫。其二，你是冲出门口拿药给我的女人。其三，在迪斯可里喝蓝色梦幻的事，我重复做你的第一个男朋友做的事，这些都是有迹可循之事，亦是上天的安排。”
　　康妮一言不发的愕然望着我。
　　“红鸾星很怪的，当它出现的时候，若不能当情侣，便会成为敌人，永远不会停留在朋友之间，因为红鸾星消失的时候，遗留还是爱便是恨，明白吗？”
　　康妮只顾喝酒，并不断的摇头，表示不敢相信我说的话，或许不敢接受我。。。。。。
　　“我早已看出你的红鸾星即动，昨晚我还对你说过，恐怕我可没那么幸运，可以成为你的男朋友，而你的回答是别这样说，其实你的命运，我早已了如指掌，何需下药呢？”我装起冷笑的模样说。
　　“我现在很乱，无法分辨你说的话。。。。。。”
　　“逃避如果能躲避一切的话，那就不用警察了。如果我不是你的红鸾主人，不是你手上那对“罗汉掌”的贵人，那我怎会令你接触到警队最高层的处长呢？”
　　“你是说我的事业要靠这对“罗汉掌”，而它的贵人就是你？”
　　“对！我帮你化解危难，便要当你的男朋友，如果不帮你的话，我就是你“罗汉掌”的敌人，如果我选择逃避的话，恐怕会惹来灾祸，譬如妨碍司法公正。。。。。。。”
　　不行！此地不利于我，这次我绝对不能犯和凤英一起时的错，必需远离没有厕所和无法逃走的地方。
　　“康妮，不用心急，趁现在还有一段时间，我们不妨好好想想，或许出去散散步，头脑也会较清醒，对吗？”
　　“嗯。。。。。。”康妮点头说。
　　我即刻结账后，马上牵着康妮走出沙滩，但这次她不让我牵手。
　　第十八卷 第六章 督察失身
　　我费了一番口舌，编出红鸾星的谎言，总算让康妮暂时无言反驳，但我不尽快行动的话，魔石水强烈发作下，恐怕会露出马脚。于是我建议到海边散步，趁机会向她搂搂抱抱的。到时侯，她的兴奋便可掩饰催情剂的嫌疑。
　　另一方面到海滩散步的目的，除了没有洗手间之外，也不怕她像凤英那般的溜走，眼下只希望尽快找到掩身处尽速下手，不可以再拖了。
　　幸好，今天不是周末，没什么人到海滩散步，康妮边走边仰望天空的星星，而我则四周观察，希望能尽快找到一个好地点。
　　皇天不负有心人，终于找到一块大岩石，可作掩身之用，我马上朝那个方向走去。
　　“康妮，你怎么不说话又不让我牵手，是否讨厌我呢？”我坐在小岩石旁说。
　　“如果讨厌你的话，我就不会和你散步。我是在想你刚才说的话，思绪上觉得很混乱，所以不想说话。”康妮解释说。
　　“其实也没什么好乱的，问题很简单――你想我成为你的男朋友，还是成为你的敌人，一切都掌握在你手中。”我望着康妮起伏不平的乳球说。
　　“我当然不想你成为我的敌人，但你说的话太荒谬了，如果不是芳琪这位大律师亲口对我说，你们昨晚在狮子山发生的事，我肯定当你是神棍。”康妮坦白的说。
　　“那你想不想有我这位男朋友呢？”我直接的说。
　　“你说的话太古怪了，我好像走入你设下的圈套。理智告诉我此刻应该远离你，可是我又想找出真相。但肯定的一点是，我不会当你的女朋友，真矛盾！
　　很多时侯女人对男的有求知欲，表示她对男的有意思，不知不觉中便会坠入情网，甚至不能自拨。这番话是一位很出名的男妓说的，要让女人爱上你，那你就要多制造一些东西，让对方既尊敬，又不敢胡乱发问心中的问题，让她对你有种求知欲，这样她自然而然便会缠着你。日久生情下，就算没有空见你，也想听听你的声音。
　　目前，康妮开始对我产生求知欲，她想知道我说的话是真是假。但我相信如果她对我没意思，绝对不会陪我到海边散步，要不然她怎么向芳琪解释？
　　“你需要回去睡个觉，发场春梦吗？但发过这场春梦后，可能你这对“罗汉掌”的大劫已定，那我便会是你事业上的克星。而你的事业亦很难更上一层楼，怪只怪上天弄人吧……”我叹了口气说。
　　“你说我的手怎么会是“罗汉掌”，真的有那么神奇吗？”康妮望着自己的手掌说。
　　“你的掌背厚而不硬，乃不收两家茶礼之兆；掌心八卦润滑如珠，头脑敏捷功名在望；指短于掌容兵百万，指峰有肉聚财不散，这还不是“罗汉掌”吗？我不会看错的。
　　“哦……没了吗？”康妮问。
　　这个康妮不愧是当警察的，什么事都要查个究竟，这回你遇上龙生，算你倒霉！
　　“康妮，你脸上长有“皆大欢喜尊者”的喜笑轮廓，“菩提达摩尊者”的智慧长相，弥遮迎尊者”的锐利眼神，“婆舍斯多尊者”的慈悲之心，“净诸业障尊者”导人向善之心，“摩罗尊督”不怒而威的气势，“般若多罗尊者”的正念之心，“成杰慈心尊者”的聚善不邪之念。”
　　“没有了吗？”康妮问。
　　哎呀！这个康妮真麻烦，刚才我随便的乱说，没想到她还要问下去，我怕会忘记之前所说而重复，但我只有继续胡乱瞎说，希望不会出错。
　　“还有“伏虎尊者”扑灭罪恶的精神，“佛陀难提尊者”不惧怕的精神，“涛净慧尊者”宽恕的眼神，“坞摩罗多尊者”的爱心，“宠眉尊者”的远见之明，“婆修盘头尊者”刻苦耐劳的精神，“伽耶会多尊者”奉献的精神，“不如密多尊者”不贪财的心，“须菩提尊者”冒险的精神，最重要的是“降龙尊者”的煞气。”
　　“哇！看来你不是瞎编的哦……”康妮称奇的说。
　　“如果没有以上十八个条件聚于一身的本领，又怎能负起掌管一个国家的使命，难道靠读书便能掌管国家吗？”我趁胜追击的说。
　　康妮脸露笑容，似平很满意刚才我说的话。
　　“如果你天生没有这十八个条件，便不会长有“罗汉掌”，更不会当警察。刚才你留意我说你最重要的是“降龙尊者”的煞气，我刚好是叫“龙生”，你今天不是想以煞气降我这条龙吗？”
　　康妮听了偷偷的笑，但她的手仍被我握着，没有退缩之意，我也乐得摸上一摸。
　　突然，我发现康妮身体颤抖，我想一定是魔石水产生作用了。
　　“康妮，听我说了后，想不想我帮你呢？”
　　“我当然是想，但是要我成为你的女朋友，那就万万不行，我不能抢芳琪的男人，更不能随便听了这些胡言乱语便交出我的幸福，你明不明白我说的话？”康妮想把手缩回。
　　我即刻紧捉住康妮的手，不让她把手缩回，同时也要赌一赌了，要不然魔石水再次发作，我就无法掩饰下春药的罪行。
　　“康妮，别误了你的大好前程……”我紧张捉起康妮的手说。
　　康妮用力挣扎，企图挣开我的手。但我顽强紧握不放，另一只手搭向她的粉肩上，紧紧把她搂入怀中，并将头往她身上一靠。康妮即刻弹起身，站了起来。
　　哇！诱人的体香味，尤其是站起来的一刻，胸前一对高耸的乳房，从我面部擦身而过，弹实的乳球已加速我血气运行，龙根也冲动勃起。
　　“龙生！放开我！”康妮用手肘推了我一下。
　　“康妮，为了你自己也好，为了前途也好，何必要与命运作对呢？我想成为你此劫的贵人，而不想成为你日后的仇人。”我苦苦的哀求说。
　　“龙生，你放手让我回去，我会当你是朋友，如果你仍对我无礼的话，我们现在已是仇人了。”康妮大声的说。
　　“不！天命不会要我和你成为仇人。我算准了一切，只要过了今晚，过了这个劫，你的官运必会扶摇直上，我绝对是你的贵人。不要为了芳琪而束缚你自己，我绝不会让你自毁前途的。”
　　我说完后将身体靠到康妮身旁，直把她推向大岩石旁。这个位置我很放心，因为只有海上的船可以看见我们，但海上一艘船都没有，所以我心理上少了一份负担，目前只有向前推进一步，绝无后退之路。
　　我把康妮推向大石旁，双手环抱她的细腰，露脐装的方便下，使我轻易摸在她纤细的小腰上，随即往她的樱桃小嘴送上一吻。
　　“不！不行！”康妮摇摆着头逃避的说。
　　魔石水怎么还不强烈发作呢？
　　我不管三七二十一，将手搭在康妮的脖子上，弯下头便往她的珠唇上亲过去。可惜，由于她的闪避，我只能吻在脸领上。我再次努力的强吻，另一只手解开露脐背心的钮扣，来个上下攻击。
　　“不！不……行！”康妮喘着气说。
　　我想魔石水已经发作了，为了不让她发现身体出现怪异的现象，我必需攻向她的敏感之处，这样她便以为被我挑起她的性欲，而不会怀疑我下了催情剂。
　　“龙生……不行……你是芳琪的……男人……”
　　“康妮，为了你，我管不了那么多，你的“罗汉掌”是龙是虫，就看今晚可曾出现贵人了，恕我无礼了。”
　　我说完放弃解钮和亲吻的动作，直接摸向康妮的乳房和大腿。弹实饱满的乳房，在她挣扎动作的汹涌摇晃下，差点甩开我的手。我即刻改用五指神功，紧紧捉着她的乳球，并用力的揉搓，决定以五指的力量和她乳房的弹力一比高低。
　　“不行，放开你的手……”康妮扭动身体说。
　　“不！”我继续用掌心打圈的搓康妮的乳房，可是乳球有胸罩的阻隔，我始终无法成功挑逗她的要害。最后，我大胆的将手伸进她的背心里，再以快速的方法，将五指挑进她的胸罩内，捻搓娇小的乳头……“不！不能摸！我们不能对不起芳琪！”康妮挣扎的说。
　　“康妮，你的乳头已经勃起，你已经动情了……”我紧张的说。
　　我顾不了那么多，另一只手从康妮的大腿探入短裙内，直攻蜜桃之地，果然如高太太所说，她的内裤已经浸湿了一大片，我即刻将手指挑进内裤里，先是摸到一堆湿透的毛发，接着传出“吱、吱”的水声，蜜桃的淫水仍不断涌向我的手指，我改用中指顺着蜜桃的隙缝，从上而下穿过两片花瓣的中央，挑弄湿滑的蜜洞口。
　　“不！不要！”康妮的身体使劲推向我，但我发现她开始乏力，且有酥软的感觉。
　　“康妮，你下面已经湿透了……你看……”我抽出摸在蜜桃上的那只湿滑的手指给她看。
　　康妮躲避着不敢看我的手指，并趁机想松脱我的怀抱。
　　我马上将身体往前一压，使康妮无法动弹而紧紧的贴在岩石旁，任由我的手指触摸蜜桃上的小豆。
　　“不行……呀！不……要……放……我走……我……受不……了……”康妮叹气说。
　　我慢慢将身体滑下，并蹲在康妮的小腹前，接着双手插入她短裙里，将手转向她身后的臀肌，捉着内裤的橡筋带，用力往下一扯，吓得康妮双腿乱踢！
　　“不要！不行！”康妮弯下身想拉回内裤。
　　康妮算是慢了一步，我的头已钻入她的裙内，舌头快速贴在她毛茸茸之地，开始激烈的舔，不管是花瓣或是蜜豆，已留下我的口水。
　　我灵活的舌头，此刻已钻入两片狭隘之地，正向泛滥的隙缝里钻，逗得康妮双腿抽搐，且不停的发出震颤……“龙生……不……不行……噢！”康妮抓着我的头发说。
　　我没空回应康妮的要求声，望着眼前湿滑的乌溜溜毛发，舌头舔着芳香的蜜泉，舌尖偶尔兴奋的挑弄蜜豆，火烫的双唇则用力吮吸隙缝流出的琼浆。此刻，除了海浪传来的拍打声，便是蜜洞响起的“吱！吱”声。
　　偶尔亦传来，康妮发浪的淫叫声。
　　“嗯……不要……放过我吧……”康妮边说边将屁股则往我脸上推动，这是她发浪的一种身体语言，我知道魔石水导致她的蜜豆骚痒，这种滋味十分难受……我想舔得差不多了，应该可以掩饰催情剂的疑问，于是我站起身，将她背心的三粒钮扣全解开。康妮有抗拒，但却是乏力的抗拒。我不知道她是真的没力气，还是在扮矜持。
　　当小背心解开的一刻，在月光的照射下，一对晶莹雪白的乳球，在黄色蕾丝胸罩衬托下，发挥出诱惑的一面，尤其是弹实饱涨的媚力……“不要……”康妮软弱无力垂下头，以掩遮暴露的酥胸。
　　我轻易分开康妮的双手，接着将胸罩扣轻轻一弹，前扣软杯型的胸罩，随即左右弹开，一对竹笋型的弹实美乳，朝天而翘。两粒小小的乳头，在粉红小乳晕的陪伴下，显得含羞羞，却又奋不顾身的竖起，抵抗正在猛烈摇晃的波涛，不禁令人垂怜万分……这刹那我十分的兴奋，亦无法相信，眼前赤裸裸的乳球，竟是高级督察的乳球，而且还被我在海边强行施暴。但这一切都是事实，刺激的快感亦升华至沸点！
　　“哇！康妮！你的乳房很美呀！”我情不自禁的舔在娇嫩的乳头上。
　　“噢！不要！嗯！”康妮原本想推开我的手，无意中却变成扶着我的头，且用力将我的头压向她的乳头，而她的乳房也不停主动打圈磨着我的脸。
　　“不……好痒……嗯……走开……”康妮闭目的叹出好痒两个字。
　　我想好痒两个字，应该是魔石水令她喊出来，又或许她根本不知道喊出这两个字。
　　我偷偷解开鸟笼的束缚，但我掏出的不是小鸟，而是条怒火的大火龙……康妮摇摆的玉手无意中碰触我的大火龙，随即怒目撑眉的瞪着我，且用力的推我一把，急忙退开了几步。
　　“啊！不行！”康妮奋力将我推开闪避后，接着急忙拉上褪至膝间的小内裤。
　　我之前已被凤英逃跑，搞得我半天吊，这回我怎能轻易退缩？
　　我想如果康妮不接受我的话，以她警校基本的搏击术，便能轻易将我击倒，又何必苦苦哀求我放过她呢？她之前没有做出顽强的反抗，是否表示接受我，或接受我说的“罗汉掌”命运？
　　我可以肯定的一点是，她很重视自己的职位和事业，尤其当日在殡仪馆看见她和处长一起处理案件的表情，那份野心已昭然若揭，而她那份兴奋与澎湃的表情，至今我还记忆犹新。
　　“康妮！红鸾星动是为了改变“罗汉掌”的命运而来。它需要一位扶持的贵人相助，才能完成重要的使命。你别再固执尘世间的情与义，若错过这个大好时机，机缘一失，你这一生便没望了。好比我昨晚争取“紫彩神珠”般，机缘的“得”与“失”仅存一念之间。”我冲上前搂抱康妮说。
　　康妮听了我这番话，无言以对，愣愣的似在想些什么，而我将嘴巴凑到她的两片珠唇上，她仍没做出反抗，只是目不转睛的望着我。
　　我成功的亲在她的湿唇……我亲在康妮的珠唇上，吮吸她那芳香的垂涎，并偷偷将舌头钻入她的樱桃小嘴里，虽然与她的小舌碰触，但她仍是傻兮兮呆若木鸡的，完全没有一点反应。
　　康妮没有反应可没关系，我也不在乎这一点，但我仍不敢碰她的乳房，我偷偷将手潜入她的短裙内，接着轻轻摸索接近腰间的内裤橡筋带……终于，我成功将手指从康妮的腰间直插入内裤的橡筋带里，并慢慢将黄色蕾丝的镂空小内裤往下褪……“啊！你做什么？”康妮如梦惊醒般的苏醒，急忙想拉回即将掉落地面的内裤。
　　我趁康妮惊讶举脚的动作，以迅雷不及掩耳的速度，快速将内裤从小腿脱了出来。康妮身上最后一道防御也被我弄走。快感如电流般，迅速传遍我每一个细胞，使我开始陷入疯癫的状态……我站起来将整个身体压向康妮，使她贴在岩石旁。这次不管怎么样，我也不会退缩，而她也被我双臂环抱得亦无法退缩……“龙生！你不能这样做！”康妮用力推开我。
　　“康妮，既然你无法做出理智的决定，那我就替你决定吧！不管你是打我或控告我，甚至将我踢入海里，我也不会眼睁睁看你错失大好良机，你要怪就怪我吧！”
　　“不行！不能这样！”康妮的拳狠狠的打在我脸上。
　　脸部的疼痛阻止不了我的前进，我已将勃起八寸长的大火龙贴在湿透一片的毛茸茸蜜桃上，并随着那条湿滑的隙缝，寻我暖烘烘的玉洞。
　　“不！不要……”康妮左一拳，右一拳的打在我的门牙和鼻子上。
　　我感到有些血腥味的夜体流入我嘴里，心想一定是鼻孔流血了。我只好将痛楚化成力量，马上将康妮的左腿托在手臂用力的撑起，让蜜洞的门打开，紧接将大肉冠顶着玉洞，不让此门再次关上。
　　突然，康妮拳打的动作停了下来，流下眼泪……“龙生，如果你真的要……我们到别处去……呜……你流血了……”康妮哭着说。
　　“不！不能再拖！万一过了子时，那你什么希望都没了！来吧！”我将肉冠往康妮的蜜洞里塞。
　　“龙生……你真的想……清楚了……如果你再继续……我没面目对……芳琪……呜……”康妮哭着说。
　　“康妮……别顾忌那么多……给我吧……”我扶着大火龙，顺着蜜洞口的狭隘之道挺进。
　　“噢！痛！龙生……我是……处女……我不想……在此……不要……”康妮惊慌的狂摆屁股，想挣脱我火龙的攻击。
　　“不！给我！只差一线！”我紧张的将肚子推向康妮的小腹，让她的屁股无法动弹，接着稍稍蹲下身体，对准蜜洞的位置后，顺着蜜洞流出源源不断的淫水，屁股用力往上一插，强行破宫。
　　“啊！痛死了！快抽出来！”康妮十指用力抓着我的衣服，发出狂叫声。
　　康妮凌厉的尖叫声，划破黑色的夜，亦令寂静的海上，添加一份哀怨声。
　　不管康妮如何的叫喊，我始终充耳不闻。因为站立式的破处，我还是第一次尝试，虽然手臂有些酸软，但龙根被狭隘的蜜道，紧紧包住的快感，足以弥补一切的疼痛感，尤其大肉冠抵住花蕊的时侯，那种刺激的搔痒直入心头，我终于忍受不住体内那股冲动，开始由慢至快的抽送……“啊……痛……不要动……呜……”康妮环抱我的脖子哭着说。
　　我继续抽插康妮狭窄的玉洞，粗霸的龙根快速由浅至深、由深至浅的抽送，插得康妮哀声四起，不断发出求饶声。
　　我充耳不际，手臂仍旧托着她的大腿，但手掌则摸向她的玉臀，而另一只手亦挑入她的背心里，推开罩杯，直接挑逗娇嫩的乳头和狂揉弹实的玉乳，龙根在强劲腰力的推动下，发动屠杀的本色――挡我者死！
　　“啊！啊！痛！噢！”康妮紧紧环抱我的双臂，屁股开始懂得迎送，但她是迎退，而不是迎顶，采取我攻她退的躲避政策。
　　插不到肉的感觉最难受，我索性放弃揉搓乳球，双手紧握康妮的翘臀，要她的蜜洞赤裸裸接受火龙的攻击，这回可插出了味道，是股酸痒难耐的味道，以及哀怨呻吟的浪叫味道……“噢……不要……受不了……嗯……我答应……做你女朋友……不要……做了……我很痛……”康妮求饶的说。
　　看着康妮痛楚的表情，我深深感受破处之痛，而且还遇上我这庞然大物，不禁有些心疼，于是，快速抽送希望尽早释放龙精。
　　“啊……啊……不……呜……不……”康妮的指甲，毫不留情刺在我的身上。
　　“噢！康妮……我……就来了……啊……我射了！”我忍着一口气，快速抽送了三十多下，终于将龙精全数喷入康妮的花蕊里。
　　“啊！很烫呀！哇！痛死了！”康妮叹气的说。
　　我抽出火龙不停的喘气，而康妮即刻拉上内裤，俯在我肩膀上痛哭！
　　第十八卷 第七章 添加猛将
　　我破了康妮的处后，心中十分的兴奋，但康妮却满脸泪光的低声哭泣，教我束手无策，我情愿她打我，骂我。甚至把我踢下海，总好过现在老鼠拉龟，无从下手。
　　这个环境让我了解一件事，不管职位有多高，或者从事什么职业，也有脆弱的一面，好比康妮穿上威风凛凛的制服，站出来是高级督察的身份，背后却有哭泣软弱的一面。然而，我和她只不过见几次面，便夺走了她身上最宝贵的贞操，她此刻只懂得哭泣，没有报复我的念头，可想而知，她的感情世界是多么的空虚和脆弱。
　　望着康妮掩上的背心，还没有扣上纽扣，我不忍心见着海风吹拂她胸前的乳球，于是亲手为她扣上纽扣。
　　“康妮，妮没事吧？”我关心的慰问她一句话。
　　“龙生，我已经给妮占有了，之前妮说的话是真的嘛？”康妮扬起双掌说。
　　世人是愚昧的，尤其是对一件事的执着和追求欲，总会令人轻易的上当。
　　“当然是真的，我怎么会骗妮呢？风水师是不骗人的……”我昧着良心说。
　　“嗯……我怎么面对芳琪呢？”康妮倚在我身旁说“我现在带你回去和芳琪说清楚。”
　　“不！不行！我没有这个心里准备！我出门之前没想到会失身给妮，更想不到妮竟敢对我强来，其实我知道我是有能力击退你的，但那一刻，我脑海里只想着怎样面对芳琪。完全没有想过攻击你，可能你是芳琪的男朋友，不想伤害妮之外，也没想到我竟会失守，结果失了身给妮，真是失败！哎！”康妮叹着气说。
　　我想是魔石水的关系，导致压抑生理的反应，对男人产生一种好奇，而陷入迷茫的状态。
　　“你也打了我呀！“我指着鼻孔说。
　　“那是妮咎由自取，怨不得人，痛吗？““一点点………”我掩着脸扮可怜说。
　　“我看看……噢！”康妮转身的时候，喊了一声。
　　“什么事？”我惊讶的问。
　　“没什么……下面有些痛………好像有些东西流出来………死了！”康妮羞怯的说。
　　“又怎么了？”我好奇的问“会不会又孩子？”康妮算着手指说。
　　我想康妮一定是在算安全期，但他的表情又告诉我，她不懂得怎么算，又不好意思问我，十分可爱。
　　“康妮，只要吃两粒事后丸就不会怀孕了，芳琪也是这样……”
　　“嗯……没想到我的第一次会在海滩失去………”康妮摇头说。
　　“妮怪我没安排好地点？”“不！我现在觉得倒很浪漫，总好过在房间里，房间日后会被拆除，但海滩永远是海滩，就算过了几十年，亦不会有所改变，那时候，想起年轻干过的傻事，心里必会偷笑”康妮凝望海面说。
　　“康妮，我们来这之前，你是否已经喜欢我了？坦白说！““嗯……我见妮以善良的心对待害妮的高太太，又关心她的儿子，便觉得你与众不同，之后，见你在殡仪馆大展神威，处长和官员对你以礼相待，觉得妮年纪轻轻便有毡臼拢就有倾慕之心，接着，妮又将大功送给我，还主动替我背上捆仙蒂一事，内心十分感动，但那不是爱……可能是好感或喜欢吧……”
　　“你什么时候开始对我又好感？”我好奇的问。
　　“我不妨坦白对妮说，真正让我喜欢妮，是从那条手帕开始，我没想到会有男人将手帕给女人包那里，当时我觉得你很蠢，是蠢得很可爱得那种，但我真的用了你的手帕，那次是我有史以来第一次亲密接触男人的随身物，那杯蓝色梦幻史甜蜜蜜的回忆，但芳琪的出现，粉碎了我的，梦幻。暴躁的脾气以变得无法压抑………”
　　“原来当晚你是因为芳琪粉碎了你的蓝色梦幻，所以才会生气的走开，如此看来，你很小气的哦………”我终于明白原因了。
　　“我当时是很生气，但我知道是自己的错，甚至不想再见到你，今天有人通传说你来找我，那一刻我是开心的，最后想起了芳琪，我选择逃避和远离，却万万想不到。你对我会有那么大的反应……”康妮委屈的说。
　　原来康妮今天不是摆官威，而是想逃避我，是我误解了她，实在过意不去。
　　“康妮，别着凉……”我脱下外套给康妮披上。
　　“谢谢，”康妮望着大海独自沉思。
　　康妮没有对我发脾气，甚至小鸟依人般的躺在我身边，我不知道她脑海里想着什么，但她这个反应是我预料不及的，如果她刚才没说出喜欢我的原因，恐怕我会怀疑她想踢我下海……“龙生，关于仙蒂的事，你之前不是暗示我帮她脱难，现在你认为我该公事公办？”康妮抬起头对着我说。
　　“康妮，我刚才说过先前不知道你有对“罗汉掌”，所以想你给仙蒂一个机会，但现在知道后，当然要公事公办了，不过，上庭后要为她求情，这样对你必有好处。““嗯，……我不放心，所以才会多问你一次，你嫌我唠叨了？““不是！你之前真的肯听我的话，想过帮仙蒂脱罪？”
　　“有啊！你的暗示那么明显，只不过我不知该怎么帮，所以有些心烦，现在好了，可以公事公办，”康妮点头说。
　　“康妮，你会不会觉得我的要求很过分？”
　　“我想你当然有你的道理，反正我们要打的老虎又不是仙蒂，就算放走她也没有关系，我有理由和上司解释。”
　　“无常真人一伙人，你不可以让他们在五点前保释，就算要放他们，也要拖延至五点之后，可以吗？”
　　“没问题，我可以知道原因吗？“我想康妮现在算是自己人，所以不怕告知她一切，除了神珠的记者会外，包括张伯利用凤英两母女欺骗我一事，全都一五一十的说给她听。
　　“哦，原来你是想无常真人无法出现在“紫彩神珠”的记者会上，没问题，这件事包在我身上。”
　　“谢谢！康妮，我觉得自己很幸福！“我忍不住亲了她一下。
　　“嗯……“康妮接受了我的吻。
　　“康妮。，要不我们今晚到酒店睡一晚，好吗？”
　　“不，我想在这过一晚，你陪我可以吗？”
　　“可以，我一定会陪你！”
　　“等等！你别看……“康妮羞怯的说。
　　康妮走到另外一旁，向四处望了几眼之后，接着拉下内裤蹲下小便，我见到这一幕，不禁觉得好笑，高级督察竟然随地小便，更好笑的是，她拿纸巾抹了蜜洞后，一直望着纸巾的残迹，我想她是第一次见识男人的精子吧！
　　“不准你对人说！睡觉！“康妮小鸟依人般靠在我的肩膀上。
　　“晚安！“我亲了康妮的脸颊一下。
　　我和康妮十指紧握的倚在一起，也许我和她一样，昨天至今没睡过觉，在极度疲倦的情况下很快便睡着……
　　第二天，康妮和我被寒冷的海风吹醒，我不知道昨晚算不算是浪漫的一觉，但腰痛却是铁一般的事实。
　　“早安”我对康妮说。
　　“早……安……”康妮愕然的望着我说、“怎么了？昨晚睡得不好吗？”我关心的问。
　　“不！自从父亲去世后，已经很久没有男人在我睡醒的时候说早安了。”
　　“可以的话，我愿意每天对你说。”
　　“嗯……走吧……天都亮了……”康妮牵着我的手走向停车场。
　　回到车上看到手机后，才发现芳琪找了我很多次，她故意用手机找我，而不用家里的电话拨给我，目的是想让我知道是她在找我。
　　“怎么了？芳琪找你吗？”康妮冷淡的说。
　　“嗯…”我点头说，“我不该要你陪我一晚，太自私了……”康妮自责的说。
　　“千万不要别这样说，芳琪绝不是小气的女人，我回去和她商量……”
　　“不！不要！千万别公开我和你的事，我已经没什么知心朋友，我不想没了芳琪这位好友，答应我别说！”康妮紧张的说。
　　“好！我答应你，我不会令你受委屈，当你想公开的时候，记得通知我，”
　　“好，我们回去吧，。中午，我要回去处理你交待的事，总之，无常真人五点后才会走出警句门口，”
　　“谢谢！”我开心的说。
　　我买了事后丸给康妮后，便直接送她回家，途中。想起一件事很巧合，我买事后丸给芳琪的药店，刚巧是这一间，而且还是天一亮就光顾，想必药店的老板，茶余饭后又多了一个话题。
　　我和康尼的发展算是十分顺利，这也要多谢无常真人，。送了一个凤英到我身边，要不是她中途逃跑的话，我又怎么这么快跟康妮结缘，如今我多了一个好帮手，相对无常真人多了一个敌人，算起来我倒有赚，不过，无常真人做每件事情都让我从中得利，我不知该多谢他，还是背后嘲笑他？
　　想起凤英我就生气，竟敢中途开溜，害我空欢喜一场，幸好人善人欺天不欺，让我和康妮有了突破性的发展，而且多了以为得力助手，这笔帐看来我可要好好和凤英算一算！
　　“凤英呀，凤英！你这个王八蛋，每次见到你都要受你的气，难道我和你的八字相冲，每次都被你克住吗？他吗的！”我愤怒的骂了几句脏话。
　　回到家里，静宜和芳琪已经上班，巧莲和碧莲例行公事的上前质问我，她们是关心我，而不是管束我，她们还告诉我，芳琪整晚担心得没睡过觉，我听了实在惭愧内疚，怪责自己为何不通知她们一声呢！
　　“龙生，你先睡个觉，下午还有个记者会，我怕你精神不够，快睡觉。”巧莲说。
　　“对！下午的记者会很重要，我要先睡一会，要不然，下午课没精神。”我即刻溜进房间拨电话给芳琪。
　　我走进房间，即刻拨电话给芳琪，“芳琪，我刚回家里，昨晚十分抱歉，由于忙一些重要的事，加上手机没有电，所以无法通知你，让你担心了一晚，抱歉。：
　　“只要你没事就行了，你昨晚不是说有事和我谈，到底什么事？”
　　“没什么，等见面再告诉吧……”我小声的说，“是不是关于紫霜的事？昨晚巧姐已经和我说过了，我对紫霜没什么意见，反正她已经成为我妹妹了，你想怎样就怎样，明白骂？”芳琪很轻松的说。
　　芳琪那么大方，好不好趁这机会向她表明康妮的事呢？
　　“芳琪，其实我向想说关于昨晚的事，你现在有事件吗？”我试探的说。
　　“现在还有三十分钟才上班，说吧……”芳琪回答说。
　　“芳琪，其实我想说关于康妮的事，但昨天没机会向你请示……”我欲言又止的，毕竟芳琪不是巧莲或碧莲，我始终有些压力存在，“你是不是担心康妮气你迪斯科的事？我已经代你向她解释了，现在已经没事，你不用耿耿于怀，”
　　“不！除了这件事之外，我还有另外一件事，但没说出来之前，我先向你道歉。”
　　“哦？看来似乎很严重似的，到底发生了什么事？不会是你又追上康妮吧？她可是我的好朋友……”芳琪显得不开心的说。
　　纸包不住火，丑媳妇总的要见公婆的，死就死吧！
　　“芳琪，我为了迪斯科一事找康妮，顺便要她帮我一个忙，扣留无常真人和指控仙蒂一事，因为我不想她们出现再记者会上，没料到，她竟然向我摆起官威，结果造成很多误会，后来，我将误会解释了，但却把她追上手……”我胆战心惊的说。
　　“你指的追上，是指上了床吗？”芳琪不悦的语气说/“是的，因为日后我很需要康妮的帮忙，所以不知不觉中……”
　　“龙生，如果我以你女人的身份来约束你，那是道路，我不约束你的自由，是情面，彼此间讲求的是尊重，我的大方亦有我的原则和底线，我怎能接受自己的男人，为了某些方便，以手段去欺骗别人的感情，况且那人还是我最好的朋友………”
　　哎呀！糟糕！我忘记芳琪月事其间心情烦躁，竟算露了致命的一点，真失败！
　　我焦急的苦思良策，应付这燃眉之急，脑海里不停想着芳琪的性格，她是个事业心重的女人，而且寄予厚望再我身上，她所希望的是看见我的成功，而我的成就亦是对她最好的回报，她不小气而且处处肯为我着想，她最尊重我父亲……
　　我连续想了几百个优点，…
　　“芳琪，我昨天早上不睡觉，就是想与你一起奋斗，我发奋要创出”龙生神话”，目的是想为你增光，当然也想父亲有些安慰，但我面对的是无数的隐形敌人，时时刻刻都有生命危险，不过，我为了负起一家之主的责任，同时亦让我的女人又面子，。我已不惜一切，努力去创造新的一页……”
　　“这些我都知道……”芳琪回答说。
　　“风水师一向令人看不起，况且我身旁又那么强的无常真人，随时都有生命之危，虽然我有紫霜的帮忙，但她的能力只能应付一只猴子，要不然你怎会受伤？万一那些猴子是敌人，而受伤的换做是我，你想我的声明能保的住吗？但是如果有康妮再身旁保护我，她起码有十二发子弹”
　　“这……”芳琪无言以对。
　　“我到警句之前，确实有想利用康妮的私心，不过，我不是利用感情去欺骗她，亦不是被她的美色所迷，只是以朋友的身份要求她帮个忙，没料到，交谈的过程中竟发生了感情，就象当日我爱上你一样，但我是喜欢而不是爱，因为我爱的始终是你。，再说，以康妮的身手和功夫，倘若她对我没意思的话，我又怎能接近她身边呢？我和她纯粹是一个由怜生爱的过程，而不是欺骗的过程。”
　　“但是康妮知道你是我的男人，她怎么能……”
　　“对！康妮确实很心烦，甚至因尊敬你而不敢接受我，但是感情来的时候很难控制，好比当初我和你一样，事后她原本想隐瞒此事，甚至不再和我见面。但我不可以有负于她，更不能欺骗你，我坚持要对你坦白，所以才如实的告诉你，并希望得到你的谅解和接受，”
　　“你昨晚再康妮的家过夜，刚刚怎么说没有电话可以问我意见呢？”
　　律师的头脑，总是想出一些令人辣手的问题。
　　“康妮昨晚在海边，将她的第一次给了我…”我大胆的说。
　　“海边？我的天呀！康妮怎么会那么大胆？看来你们的感情是一触即发，她是自愿的？”芳琪惊讶的说。
　　“如果康妮不自愿，我肯定是被踢入海里！”我苦笑着说/“康妮现在怎样了？”你带她回家了吗？”
　　“芳琪，如果没有得到你的允许，我怎敢胡乱带女人回家？康妮事后觉得有愧于你，始终闷闷不乐。但她答应会按照我的吩咐去办，其实她现在也很辛苦，她说过没有什么知心朋友，更不想没了你这位朋友。除了不懂怎样面对你之外，现在随时还会被仙蒂的母亲投诉，恐怕官运会出现问题，无法再往上爬………”我吓唬芳琪，试探她是否恼怒我和康妮。
　　“龙生，你一定要帮帮康妮解掉这个危机，她到底犯了什么错？”芳琪紧张的问。
　　原来芳琪仍是关心康妮的………“康妮内心有愧于你，心境烦忧闷闷不乐，运势自然停滞不前，而且还会下沉，依我看，长有”罗汉掌”的女人，轻关始终是最大的阻碍，毕竟罗汉是和红鸾是对立的，若两者能相容，，必能掌管干坤。。”
　　“罗汉掌？”你知道还要去阻碍康妮，你想害死她吗？”芳琪不满的说。
　　“我之前怎么会知道康妮有对”罗汉掌，总不会随便抓她的手来看把？况且她有此劫乃是上天注定，她遇上我亦算是她的福气。要是遇上别的男人，恐怕她会因罗汉兴红鸾相冲，成了牺牲品。”
　　“不会把？这么眼中？”芳琪惊讶的口吻说。
　　“怎么不会呢？据我所知，如果红鸾星赢了”罗汉掌”，便会出现割脉伤手的情况，相反”罗汉掌”赢了红鸾星，便会出现跳楼的情况，好比一对手从窗口推出。或者象火星坠落地面那般，如果相冲之下，两方都惨败，下场就是烧炭或服食安眠药的情况，一切归于平静消去。”
　　我想这回还不把芳琪吓个半死！
　　“龙生，怎会那么可怕呢？总之，你别让我的好朋友出事。至于你想把她带回家，我不想再说什么，免得出了事，我良心会过夜不去，我自己想办法和静宜说吧，记住，别让我的好朋友出事！”
　　“我怎会让康妮出事呢？我还要帮她解决投诉的事，以保她的职位，这样日后她才有能力保护我。”
　　“听起来真滑稽，要一个普通人保护高级督察，算我怕了你………”芳琪笑着说。
　　“芳琪，龙生不是普通人，而是谢芳琪的男人，能够成为谢芳琪的男人，亦肯定不是普通人！”
　　“你少在我面前花言巧语，不说了，是时候上班了，工作事件我不讲私事，下班再说吧！对了，你记得向我讲解”罗汉掌”一事，和关心康妮别让她出事！”
　　“我知道了！”我兴奋的说。
　　“好啦，再见！”
　　“等等，我想说最后一句”
　　“什么事？”
　　“芳琪，谢谢你！”我感激的说“哎，总之遇上你就注定要受气，对了，拍下记者会的盛况给我看呀！”
　　“好的！再见，”我高兴的挂上了电话。
　　巧莲和碧莲从门外走进来。
　　“龙生，说服芳琪了？”巧莲和碧莲笑着走进来说。
　　“你们都听见了？”
　　“我们听见了，只是你顾着向芳琪解释，没注意我们罢了，现在想想，让静宜在你身边，真不知道是对还是错？”碧莲摇头说。
　　“我没办法控制，昨晚我确实很想到得到康妮的帮忙和保护，结果情不自禁投下了感情，也许又是上天的安排，但我不会辜负静宜的感情，你们大可放心，只是我不知怎样对她说……”我郁闷的说。
　　“龙生，这件事我代你静宜说，应该没问题的，放心……”巧莲说，“龙生，我女儿虽然喜欢撒娇，但她不是小气的女人，她会明白，”碧莲说。
　　“谢谢你们的谅解，来吧，我们赶快脱衣，好好的干一场！”我兴奋的说，“不！你昨晚整夜在海边睡，想必睡得不是很好，等会你还要出席记者会，快睡觉留点精神应付，晚上才给你吧，哈哈，！”巧莲和碧莲不肯就范，坚持要我睡觉。
　　当然，碧莲和巧莲的乳房，难免被我偷袭几下……
　　第十八卷 第八章 龙生辞职
　　紧张的心情，只让我睡了四个钟头，刚巧小刚通知我，他约了邓爵士前来我家，一起讨论进行记者会的事，毕竟这个记者会，对我往后的发展太重要，所以我不敢马虎，赶快起床准备。
　　洗了脸，顺便剃掉胡渣，整理了头发后，望着镜子中的我，发现面相发福了，虽然脸部是胖了一些，但脸部少许的发福相，显得我稳重和诚实，而且还多了一份以前不曾见过的朝气样，但我知道脸上这份稳重和诚实感，全都是家里的女人给我的－稳重，是当了一家之主；诚实，是我忠于她们的感情。
　　奇怪。一向以丰神俊美自称的我，今天左唇怎么长了一粒小痘？虽然这粒痘十分的小，但今天是我显神威的一面，不可能会长在这个位置上，毕竟这个位置出现凸粒，乃是口舌败兴之兆，不妙呀！
　　我马上以阴阳二十八宿阴阳问吉凶，果然出现三阳，我焦急的运起五指测算……一般测算以四指为主，因为食指至尾指合共是十二格，适于十二地支心算法，若要加上天干五行互助，则用姆指和食指五格推算。但我用阴阳二十八宿推算，所以要用五指合共十四格来回测算，结果测出三阳所指；“背占碧玉，人知吉凶，劝君退步，恐堕坑中”。前路不妥，有很大的隐忧呀！
　　我思绪混乱一片，心想今天的卦怎会出现“背占碧玉”呢？因为背为二十八星宿之一，且为白虎七宿的第六宿，史记卷二十七天官书写：“背脯，为虎首。
　　卦中很明显的道出，我今天必有白虎星来犯，而见还很明显的指出；“背为虎首碧见白"，这不是指明有白虎星来犯吗？最要命的是“占”字之后出现“碧玉”二字，“碧”字的白王加起来正是皇字，而下面一个石，所谓“皇石乃玉，却不成玉”，原本是指不会出现宝物或只闻楼梯响，但最可怕的是碧字后面，跟上一个“玉”字！
　　这个“玉”字的出现，将整个意思改变了，变成“皇石乃玉，藏在其中”，意思说明是个避无可避的事实，亦肯定会出现。这回可惨了，警世通言卷十三曾记载“白虎临身日，临身必有灾”呀！
　　最气的是，卦文以“背占碧玉”指名道姓的表示口舌败兴之兆，避无可避！
　　这就奇怪了，到底谁会是这个白虎星呢？
　　今天的记者会，我以先入为主的策略，应该没有人可以反驳，加上我有实物和真实的片段为证，应该很有说服力，亦是推不翻的铁一般的事实，怎会出现口舌之败兴呢？
　　况且无常真人被关在警察局里，难道康妮提早把他释放出来？
　　没理由！康妮已将宝贵的处女身给了我，她怎会出卖或欺骗我呢？
　　正当我苦思无策之际，碧莲走了进来。
　　我看见碧莲的碧，暗地里受了一惊，心想碧莲的“碧”字，莫非和卦文的“碧”字有关？难道她再次出卖我？
　　哎呀！如果是真的话，那可就槽糕了，我确实如卦文所说“人知吉凶，劝君退步，恐堕坑中”。
　　如果卦文的预言，真的出现在碧莲身上，哪卦文是指我当日看着碧莲为钱离开，我却不舍得放弃与她的感情，且让她回到我身边，属自己掘坑误堕，自找麻烦。
　　“龙生，两位爵士和小刚已在楼下等你了。”碧莲替我整理床铺说。
　　“是吗？你先下去告诉他们，我正在冲凉，很快就去见他们，你先下去吧……”
　　“嗯……”碧莲走出门外，回头望了我一眼。
　　碧莲这个眼神好可怕，这个感觉不禁令我再次猜疑－碧莲的“碧”字。
　　碧莲走出门外后，我即刻把房门和阳台的窗户一起关上，接着拨电话给芳琪。
　　“芳琪，我是龙生，现在不管你有多忙，但我要你听我说一句话，甚至教我该怎么办。”我惊慌的说。
　　“龙生，到底发生了什么事？”芳琪好奇的问。
　　“我怀疑碧莲是奸细，或者有目的回到我身边，因为我测出今天会有口舌败兴之兆，而且卦文说我自己找坑给自己踩，而且还指我明知故犯……”我将测算一事说给芳琪听。
　　“龙生，如果真的如你所说，那是我们害了你，因为是我和巧姐主张让碧姐进来的，现在该怎么好呢？你那些秘岌天书什么的，有没有不见呢？"“哎呀！我要去看看，不跟你说了，就这样！”我急忙将电话挂上，直冲书房。
　　幸好所有的秘岌都原封不动，真是吓了一跳！
　　接下来的问题，我该把书房的门锁上吗？
　　望着两本秘岌，感触到一份失落感，没想到，我龙生需要怀疑自己的女人，实在有愧于相师两个字－身边的女人都不看透，还有何颜面去相外人呢？
　　最后，我没有勇气把门锁上，因为只要我把门锁上的话，等于将自己相师的身分锁在房里，这种感觉很难受，亦十分伤感，到底是保护秘岌重要，还是坚持自己的信念，继续信任身旁的女人重要呢？我不知道论坛 gaoq2004制作   http://bbs.wbzd.net/?a=gaoq2004
　　结果，我选择了后者，就算出现我不想看到的答案，但起码我已维持多一分钟的信念和信任，这亦是我能为碧莲做的最后一件事。同时，我也相信巧莲会支持我这个决定……我换过衣服来到楼下，父亲邵爵士在厨房看巧莲和雅丽的厨艺，邓爵士和小刚在商量记者会的事。
　　“师父，你今天心情怎么样？”邓爵士笑着说。
　　“今天的心情不是很好，刚测了一个卦，会有口舌且败兴而回。”我郁闷的说。
　　“不会呀！今天的记者都说会强烈支持你。”小刚说。
　　“龙生，喝杯咖啡……”碧莲端了杯咖啡给我说。“谢谢！哎，世事难料呀！”我朝碧莲望了一眼说。
　　碧莲放下咖啡后，便转身走入厨房。
　　“不会是无常真人又来找你麻烦吧？”邓爵士说。
　　“我目前还不知道会有什么事出现，只能走一步看一步，随机应变了……”
　　“对！什么事都要有防人之心，虽然无常真人在警局里，难免他会保释出来。其实你不应该以他不会出现的心态出席记者会，应该以他会出现的心态来面对记者会，要不然他始终是你的心魔，除了阻碍你发展之外，亦无法让你创下“龙生神话，光辉的一面。父亲走过来说。
　　父亲说的话很有道理，若无法克制心魔，便举步难行。
　　“父亲说得是……”我点头说。
　　“儿呀！不管天塌下来也好，都有我替你撑着，你想做什么事，就大胆的放手去做。之前我担忧你的安危，逼你到国外躲避无常真人的追击，其实我的想法是错的，面对才是最佳的解决方法，如果这方面仍存有危机的话，我就多请几个保镖保护你，不用怕！父亲支持我说。
　　“邵爵士，我相信那个混蛋不敢向师父动粗的，如果他要派人伤害师父，我肯定第一个不放过他。”邓爵士生气的说。
　　“无常真人确实登门伤害过龙生的师父，这点不可不防……”小刚说。
　　“那就决定多请几个保镖，一字型排在龙生前面，我看他敢怎么样，哼！”父亲第一次动怒的说。
　　“谢谢大家的关心，我想不必请保镖了，我已经有紫霜保护我，现在身旁还多了一位高级督察康妮……”我脸红的说。
　　“什么？又多了一个？康妮督察……这个好像很不错，我记得好像是琪儿的好朋友……”父亲惊讶的说。
　　“是的！康妮是芳琪的好朋友……”我小声的说。
　　“哇。师父你真了得，现在香港最大的社团就是警局，发生什么事调动起人手是最快，而且个个有枪，就算有人带刀闯进屋里也不用怕，你真行呀！”邓爵士说。
　　“康妮那一组起码有十五个便衣警察，加上以前认识和新认识的，没一百也有八十，每人身上十二发子弹，就算无常真人叫一批人来也不用怕。”小刚说。
　　“你们别这样说，我不是为了这个目的而追求康妮，如果这些话传入她耳边，会伤她的自尊心，同时，我想在得到她的同意下，才公布我和她的事，以表示我对她的尊重，希望大家当做不知道这件事，可以吗？”
　　“哈哈！”众人大笑一声。
　　“对了！昨天我亲自到坟场走了几圈，以亲身感受拜祭者的实际需要，收集更多资料，以建名人风水地之用。
　　“师父，怎么又是你一个人去，而不叫我一起呢？”邓爵士说。
　　“邓爵士，我只是收集资料罢了，日后还会跑很多趟，除了要了解拜祭者的感受外，也要了解工作人员的运作，最重要的是考验自己的耐性和死人的感受。
　　“死人的感受？”众人好奇的问。
　　“对！死亡是人生必然面对，亦是无可避免的事，以前秦始皇造陵墓、造兵马俑，目的就是安排一件他死后也会知道的事，譬如：他知道死后会睡在哪里、兵马俑的出现会轰动全世界而成为焦点等等。其中是最重要的是，派出寻找长生不老药的童男童女，有很多是其私生子女，目的是怕日后被灭族后，起码不会断了根，然而，他亦知道后代必会统治一方，所以闭上眼睛断气的一刻，他是毫无牵挂和安心的离去”
　　“哦……听你这么一说，最精明的皇帝非秦始皇莫属了，他确实亲手为死后安排了一切，甚至将他身上流的残暴之血分散到世界各地，难怪至今仍有战争祸事，原来他不但做完生前统治六国的心愿，同时也做了死后无法做的事……”小刚说。
　　“所以你的名人风水地，除了想让未死的人预先知道死后的事，同时也想让他们做些死后无法做的事？”父亲好奇的问。
　　“对！除了让死者知道死后葬在哪里，睡哪一种类型的棺木之外，还设有贮藏精子库的设备，以便绝后的子孙们仍有人工受孕法延伸下一代，或者留下高智慧的精子，取代弱智的后代。
　　“哇！这是很大的工程，恐怕我们来必能做到。”邓爵士惊讶的说。
　　“没错！每一件事除了有好的出发点之外，若有一个更伟大的目标前进，那就更有意义，况且很多事都是按步就班进行，也许我们能做到也说不定，起码对宣传会有所帮助，值得一试。
　　“嗯……这个构思是不错，但现在讨论亦言之过早。目前你真的要按步就班进行一切，先将所有的精力用在燃眉之急的事件上，其他的事再说吧！”邵爵士说。
　　“大家可以过来吃饭了！巧莲和雅丽喊着说。
　　“我们还是尝尝雅丽烧的菜，吃完饭便要认真帮龙生处理记者会的事。对了，怎么不见我另一个干女儿紫霜呢？”邵爵士问。
　　“紫霜一早到警局，监视无常真人的行踪，万一无常真人被保释外出，紫霜会想法子缠着他，不让他出席记者会。”巧莲说。
　　“紫霜真是勤劳且忠心！”邓爵士称赞说。
　　“巧莲，我怎么不知道这件事，你快叫紫霜回来，不用监视了。躲得了初一，未必躲得过十五，兵来就将挡吧！
　　“我这就通知紫霜，顺便叫她回来吃饭。”巧莲说。
　　“巧妹，让我通知紫霜吧，你忙你的……”碧莲说。
　　“麻烦了……”巧莲说完，急得走入厨房。
　　父亲突然向我不断的摇头。
　　“父亲，怎么了？”我问父亲说。
　　“龙生，下次你交待工作的时侯，先看看对方是否在忙，尤其是身旁的女人，那是最小气的……”父亲小声的说。
　　“邵爵士，我觉得没关系，师父这样做是对的，女人不到八十岁，千万别让她吃饱饭！”邓爵士朝厨房望了一眼说。
　　我们四个男人可高兴极了，小声说，大声笑的……“你们怎么不吃饭，谈什么会这么好笑呢？”雅丽坐在邓爵士身旁说。
　　“邓爵士说你没到八十岁，不让你吃饱饭……”我笑着说。
　　“他就是一直嫌我胖……要我减肥……”雅雅嘟起小嘴说。
　　这个雅丽的思想就是简单，但她的简单却有很大的野心，想当上名爵士夫人。她这份简单是否愚蠢，只有她自己知道了，当是傻人有傻福。
　　“其实减肥不是难事，一般体内导至肥的物质，乃是水物，因为金生水，故不佩带金饰物、不穿属水的颜色、不以金或黑之色为家俱之色、不住聚水之地，反住紫、赤、碧色之屋，那时侯你想肥亦难呀！”我笑着说。
　　我们开始吃饭，而小刚忙记下我刚才说的话，巧莲和碧莲换了衣服正准备出门。
　　“巧莲，你去哪？”我好奇问。
　　“我先送饭给静宜，然后到龙生馆开冷气，毕竟我们很久没回去，顺便清洁打扫和买些饮料等等……”巧莲说。
　　对呀！这些事我怎忘了呢？幸好巧莲已有安排，要不然到时候便会手忙脚乱。
　　“辛苦你们了……”我点头说。
　　碧莲和巧莲离开后，我即刻走入书房查看两本秘岌，发现仍原封不动的在抽屉里，到底是我多心，还是误解卦文意思？
　　莫非卦文的“碧”不是主要的意思，我想错了方向？
　　当我们吃饭吃到一半的时候，碧莲拨电话通知我，她在门外遇见陈老板，所以叫我有心理准备。
　　我把陈老板到访一事，说给父亲和邓爵士听，并要求他们别拆穿我知道他是背后陷害我之人一事。脾气暴躁的邓爵士，当然要邵爵士花费口舌相劝下，才肯接受我的意见。
　　门铃声响起，大家也没心情吃饭，一起坐在沙发上，而雅丽则帮忙收拾和洗碗，我则很无奈的上前开门。
　　其实我很不愿意见到陈老板，这道门我当做是为小美而开，人生有时候真是无奈。
　　“龙生，你的手机怎么没开呢？”陈老板说。
　　“是吗？可能忘记开。
　　“哦？原来两位爵士都来了，你们是否陪龙生出席中午的“紫彩神珠，记者会呢？”陈老板笑着说。
　　“龙生是我师父，我是他的徒弟，怎能不陪他呢？”邓爵士嘲讽的说。
　　“应该，我早就说过你要多陪龙生嘛！”陈老板笑着说。
　　邓爵士说出这番话之后，我仔细观察陈老板的面色，但他的表情很自然，脸上没有丝毫呷醋之色，看来老奸巨猾之名，他当之无愧。
　　“邵爵士，你好！”陈老板向我父亲打声招呼。
　　“老陈，你好，今天怎么有空过来找龙生？”父亲问陈老板说。
　　“邵爵士，我这些小生意，有什么资格说忙与不忙的，何况龙生是我公司的风水顾问，这件事对我们公司也有影响，我怎能不陪他出席呢？”陈老板笑着说。
　　我突然想起陈老板之前要我为他选出秘书的人选，便即刻把资料夹拿了过来。
　　“陈老板，我已经为你挑出五个人选，你看合缘就可以录用。”我把资料夫交还给陈老板。
　　“谢谢！对了，能让我先欣赏那粒“紫彩神珠，吗？”陈老板要求我说。
　　陈老板这个要求换作是平时，我肯定没问题，但知道他是幕后陷害我之人，我就不能不防，万一被他存心损坏，不论我怎样向他问罪，记者会还用开吗？
　　防人之心不可无，最后我决定以大局为重，拒绝陈老板的提议。
　　“抱歉，“紫彩神珠，现在不能拿出来，恐怕会损它的灵性，因为“紫彩神珠，很容易受磁场的影响，它亦是无常真人“八八六十四卦翻云掌，的克星，所以我不能损害它，希望你见谅。”我撒了一个谎说。
　　“哦……那么神奇，竟是无常真人的克星，那你可要好好保存。”陈老板惊讶的说。
　　“对呀！师父，老陈说得没错，你要好好收藏它，留待日后好好教训那些奸诈小人，千万别让它损坏。
　　”邓爵士望着陈老板说。
　　邓爵士误信我的话而以为“紫彩神珠”真的能对付无常真人的“翻云掌”，教我啼笑皆非。
　　“邓爵士，这点你大可放心，我等待一个机会……”我欲言又止的说。
　　“什么机会？”陈老板好奇的问。
　　“我等待和无常真人正面交锋的机会……”
　　众人听我这么一说，睁大眼睛愕然的望着我。
　　“师父，怎么没听你说起？”邓爵士不解的问。
　　“我原本不想说出口，怕会走漏消息，让无常真人有所防范。”
　　“你和无常真人正面交锋，怎样对付他呢？”邓爵士问。
　　“很简单，“紫彩神珠，对磁场有很大的反应，只要无常真人使用“翻云掌，改变滋场的话，神珠便会发出顽强的抵抗力，然而，神珠镇压磁场的能力特强，故会与“翻云掌，所带动的气流对抗，无常真人就会被这股气流震伤，必会当场毙命！”我装出胸有成竹的说。
　　“这么神奇？厉害！”陈老板称奇的说。
　　“哈哈“这回无常那个混蛋有难了。老陈，你说是不是？”邓爵士问陈老板说。
　　打倒无常真人，等于做了一件好事。”陈老板说。
　　陈老板和邓爵士相信我说的话，只有我父亲邵爵士没有什么表示。我想既然陈老板主动出现，那也是时候该和陈老板保持距离了。
　　“陈老板，由于发生很多事故的关系，加上我的官司缠身，眼看即将要审判，不知道我能否无罪释放，就算我赢了官司，亦要到南非一行，这一去可能好几个月，目前你公司的淘金风水局和“碧桃轩”的事也已经处理好，所以我现在口头上向你辞退风水顾问一职，明天我会补上一封辞职信给你。
　　“龙生，怎么要辞职呢？”陈老板惊讶的说。
　　“陈老板，多谢你的知遇之恩，现在你公司的风水亦没什么需要改变了，我也不好意思白白向你领取薪水，所以决定向你辞职。虽然我不是你公司的顾问，但如果你有事要我帮忙，我也会义不容辞的帮你，现在趁有两位爵士见证，请你就接受我的辞职。
　　“这……”陈老板为难的说。
　　“老陈……你不是想在我面前为难我师父吧？”邓爵士说。
　　“这，好吧……只要龙生想回来公司，我是无限欢迎。”陈老板无奈的说。
　　第十八卷 第九章 诱骗陈老板
　　今天陈老板的出现，使我可以在两位爵士面前趁机会解除和他的一场宾主关系，虽然我很感激当日他的知遇之恩，可是面对一位在背后陷害我入狱的老板，我始终无法和他相处，也没有心恩为他多做一点事。
　　其实我这个决定是属突发性，之前没有认真的考虑，到底是对还是错，我并不知道。假设我不辞职的话，仍可以在他身边扮无知小子，甚至有机会得到好处或报复的机会。
　　然而，万一我真的在没有卸除员工身分的情况下进行报复，难免会让人说我叛主。我现在和陈老板划清界线，分清你我的话，就算日后报复，外界的言论对我也会有所保留，毕竟我是先放弃那份厚禄。
　　最后，我选择辞职，但我仍把陈老板当成是朋友，装成惜然不知的善良小子。他能够带上假面具在我身边陷害我，那我也要带上假面具答谢他，反正师母玉玲没留在我身边，他绝对不会怀疑我已知道真相，问题是我怎样辞职，那才是最主要的关键。
　　“陈老板，能否借一步说话？”我向陈老板说。
　　“行！什么事？”陈老板好奇的说“请你到我书房，有些事对你说。”
　　“好！”陈老板应了一声后，随即起身跟我到书房。
　　邓爵士似乎很紧张的望着我，父亲则拍拍他的手，表示不用大惊小怪。
　　我和陈老板走入书房，自己不断催眠自己，一定要压抑内心对他的愤怒之气，换上一张对他尊敬之颜，好让他对我更加疏于防范。
　　“龙生，到底有什么事，不能在楼下说的？”陈老板望了书房一眼说。
　　“陈老板，我先多谢你对我的知遇之恩……”我双手合十的说。
　　“龙生，不要这样说……别这样……”陈老板捉住我的手说。
　　我双手合十，如泰国人向对方请安的手势，虽然这个手势很怪，但能遮掩我脸上的表情，同时亦会显得十分尊敬，不用以跪的方式行礼，何况他又受不起……“陈老板，刚才两我不知道位爵士在场的关系，我不敢在他们面前随便拿出“紫彩神珠”，因为我怕日后卖给人之后，要是他们想再看，我不懂如何推搪他们，所以改说神珠不能随时拿出来。”我撒谎说。
　　“你带我上来，就是想让我看“紫彩神珠”，吗？”陈老板欣喜若狂的说。
　　“对！”我拿出装神珠的盒子，而且故意打开抽屉露出两本秘岌。
　　陈老板的眼睛除了望着神珠的盒子，同时也不停张望抽屉里的“青乌序”和“天龙神诀”。
　　“龙生，你刚才说可以对付无常真人，甚至可以让他暴毙而死，是真的吗？”
　　“当然是真的！我刚才撒的谎，主要是说明不能随时拿出来给人看，而不是吹捧它的功力，你也知道楼下两位爵士的身分，和那位麻烦的徒弟！”
　　“为什么要卖呢？”陈老板说。
　　“陈老板，你先看看……”我拿出神珠给陈老板看。
　　“哦！这粒就是“紫彩神珠”呀！”陈东老板高兴的说。
　　“这粒神珠是有灵性，如果磁场有变动的话，它就会发出惊人的气流，而且你看见珠子上有红蓝二色吗？”
　　“有呀！”陈老板回答说。
　　我马上将神珠藏回盒子里，故意不让陈老板仔细的看，甚至吊他的胃口。
　　“红蓝二色若发出气流，便会出现紫光，所以称为“紫彩神珠”。现在是白天没什么，晚上就更漂亮，另外晚间用来静坐的话，可以加强人对磁场的感应，还可论治百病。”
　　我侃侃而谈的说。
　　“还可以治病？”陈老板好奇的问。
　　“对！尤其是对那种阴阳病，比如犯鬼神导致神经错乱，或者是阴气极重的恶症最有效！”
　　“哦……那你怎么要卖给别人，何不用来对付无常真人？”陈老板点头说。
　　“陈老板，我又怎舍得卖呢？你知不知道我师母被人追债一事，当时师父命若悬丝的躺在床上，而无常真人又前来追债，并扬言要师我不知道母以肉体偿债，那时侯要是我不出手相救，他怎能安心离去……”我伤感的说。
　　“你如果为了还那笔债而决定卖神珠，为何不卖给邓爵士呢？”
　　“哎呀！龙生馆开张那天，邓爵士已经很生师父的气，我还敢要他用两千多万买这粒珠吗？就算他肯，我也不想这样做，毕竟两师徒的身分很尴尬，我怕外人以为我骗取他的钱。还有一点就是，他不高兴我追求芳琪……”我找个藉口说。
　　“这就怪了！谁还有那么多钱买这粒神珠呢？”
　　“刘美娟呀！她刚巧中了无常真人的腐尸毒，用神珠化解最好不过了，况且两千多万对她来说不是什么钱，当日她中毒后，还答应交出一半家产给无常真人呢！”
　　“哦……是刘美娟向你要……这两本是……”陈老板指着抽屉的秘岌说。
　　“这两本是秘岌，其实也没什么的，只是普通的静坐法。”我故意很紧张的把抽屉锁上陈老板点点头，似在思忖我说的话，并没有向我提出什么要求既然他没向我提出要求，那我可要给他机会提出要求，所谓给他机会，就是不给他机会。
　　“陈老板，我已经向你解释不方便拿出神珠一事，经过解释后，我心里可舒服多了。你可别向两位爵士提起，总之，忘记神珠一事，以后别再提起了，我们下去吧！”
　　我走到书房外，等着陈老板出来。
　　“龙生，如果我想买下那粒神珠，你可否卖给我呢？”陈老板走到门口说。
　　“陈老板，坦白说，这粒神珠，我始终都要卖的，要不然可无法还债，只不过刘美娟肯给三千万，因为我这次的官司，前景不理想，恐怕会败诉入狱，所以扣除两千四百万的债，我想留一些钱给几个女人安家，亦算对她们的一份心意。如果你有兴趣的话，我当然会让给你，毕竟你对我有恩……”我扮成委屈的模样说。
　　“没问题，反正早期股票赚了不少钱，我就给你三千五百万，多出那五百万算是宾主一场，亦算是“碧桃轩”，给你的佣金，换句话说，我不会给你――碧桃轩的楼宇了，你意思怎么样？”陈老板想了一会说。
　　陈老板果然会打算盘，我建议“碧桃轩”楼宇回收计划，他已经赚下好多亿，现在重新改过地面的风水，再次高价热卖，而今听说我的官司前景不理想，只肯多给我五百万，真是鸟尽弓藏呀！
　　“多谢陈老板的心意，我龙生感恩不尽，但我有三个条件，这并不是我临时加上去的，刘美娟也同样接受我这三个条件，希望你也能答应。
　　“什么条件？”陈老板反问说。
　　“其实不算什么条件。第一、钱要下午四点前给我，因为我四点前户头不够钱，那我给无常真人的那张票便是空头支票。第二、神珠要明我不知道天才能给你，因为今天有个记者会，我担心晚上吃饭的时候，两位爵士又会缠着要看。第三个条件亦是最重要的，绝对不可以告许任何人，我怕邓爵士知道后会向我翻脸。”
　　“没关系，钱你可以陪我到银行直接交给你，神珠明天交给我没关系，至于神珠，我也担保肯定没有人知道是我买了。”陈老板答应说。
　　“好！现在我们要赶去银行，要不然来不及出席记者会。”
　　“好！我们先走一步。”陈老板高兴地说。
　　我通知父亲和邓爵士在记者会上见，接着便急忙随陈老板出去。两位爵士丈二金刚摸不着头脑，愣在原位望着我离去。
　　我趁出门之前，偷偷拨电话给紫霜，并要她帮我到玉石市场找一粒和神珠一模一样的珠子，我知道那个市场什么玉石都有，这方面绝对没有问题，何况我刚才故意只给陈老板看几秒钟，原因就是不想他对神珠有太深刻的印象。
　　陈老板给我这笔钱，算多也不多，算少也确实不少。最后，他主张到总行提款，毕竟那一带比较安全，而且也很方便我把钱存到隔壁的银行。
　　银行的经理看见陈老板，马上走到门口迎接，而且还命人准备咖啡和点心什么的，感觉像个大老板似的，不对，应该是像这间银行的老板似的。
　　“陈翁，你要的东西正在准备中，请你等侯片刻。对了，这位不就是鼎鼎大名的龙生师父吗？”银行经理笑着说。
　　“是的！”陈老板神气的点点头说。
　　“龙生师父，你好！”银行经理递了一张名片给我说。
　　“谢谢！”我接过银行经理的名片。
　　“龙师父，听说你今天有个记者会，好像关于九龙什么的，能否指点在下一两句呢？”
　　银行经理笑着说。
　　“今天本来我是很忙的，可是却有缘来到你的办公室，我就破例指点你一两句。刚才你的眼睛认出我是龙生，那我就相你的眼睛，麻烦你把眼镜拿下。”
　　“哦……单凭眼睛便能相……”银行经理半信半疑拿下眼镜。
　　除了银行经理感到很意外，陈老板也很留心听我说，甚至戴上眼镜准备上课似的。
　　我心里想，既然陈老板给了我三千多万，那就大方的教他一招吧！我仔细观察银行经理的眼睛，发现他的眼睛乃属“三白眼”，亦是平常白号一种，但我想长有“三白眼”的人怎会做到这么高的职位呢？
　　我认真仔细再多看一会，发现原来他的“三白眼”是属于“眼波重叠三白眼”，这回我明白了，看相果真不可粗心大意，偶尔看漏一点的话，就大不相同了。
　　“林经理，是吗？”我问说。
　　“是的！龙师父，叫我小林就行了，怎么样，有问题吗？”林经理笑着说。
　　“很不幸，你的眼睛是属“三白眼”，一般“三白眼”，都是不好的，除了命途上有危难之外，内心也很刚傲且有攻击性，相信你小时侯在学校常打架吧？”我笑着说。
　　“厉害，我小时侯确实喜欢打架，长大之后文静多了……”林经理说到一半，我即刻阻止他别往下说。
　　“我问你的问题，你只照我的问题回答，别告诉我其他的事，要不然你还需要我相吗？
　　外面很多看相的人就是心急，相师问他一句，他就回答十句，结果很多人都上了当，你永远要记着，是相师告诉你，而不是你告诉相师！“我神气的说。
　　“明白，单凭这句话，已经知道龙师父了得，请说。”林经理称赞的说。
　　“龙生，什么是“三白眼”，呢？”陈老板问。
　　“陈老板，其实“三白眼”，很容易看的，就是眼珠内泛有眼白，而且眼珠上或下的位置亦都露出眼白。如果眼珠上露出眼白，则称之为“上三白”，相反的话，称之为“下三白”。现今社会很多人都长有“下三白”之眼，不足为奇，因此，上下三白分成六种。”
　　“哪六种呢？”陈老板问。
　　“三角三白眼、神露三白眼、圆型三白眼、昏睡三白眼、一字三白眼，还有是桃花带醉三白眼。”
　　“龙师父，请问我的是哪一种呢？会不会有大问题呢？”林经理问。
　　“如果少年的“三白眼”恶行，母亲没有好的管教或约束，那就会种下恶行，在三十五至四十五岁间，必会出现一个大劫，如果野心大的话，也会出现很多意ｕｕｓｈｏｐ外。有时侯，在管教孩子的时侯，除了让他长大成才之外，让他减少罪行亦是很重要，可以免去日后的劫数和牢狱之灾，尤其是那些脾气很坏的小孩……”
　　“哦……难怪母亲管得我那么严……”林经理说。
　　“银行经理和狱里常客？竟有那么大的分别？”林经理和陈老板异口同声说。
　　“林经理，你天生一对“三白眼”，已注定你是凶狠怨毒之人，然而一切看你成长中如何避开恶行，你母亲的管教使你恶行尽灭，而且“三白眼”亦随着相由心生而改变成“眼波重叠三白眼”，你知不知道你母亲用了多少心血，才可以把你从怨毒之心，变成善良之心呢？”
　　“龙师父，请问“眼波重叠三白眼”是好的吗？刚才你不是说“三白眼”都不好的吗？”林经理问。
　　“对！你说得没错，“三白眼”确实是不好，如果孩童至青少年时代，避免恶行的话，“三白眼”便有机会变成“眼波重叠三白眼”和“秀长三白眼，。”
　　这时侯，有位女银行职员敲门走了进来。
　　第十八卷 第十章 三白眼的变化
　　正当我和林经理谈得正投入的一刻，刚好有位女职员敲门进来。
　　“林经理，我们已经准备好了。”女职员说。
　　林经理很自然的望了陈老板一眼。
　　“不妨多等一会。”陈老板说。
　　“你先出去看着，我们再谈一会便出去。”林经理打发女职员说。
　　我看在眼里，可是心里却偷笑，眼前又是两个白痴听我乱说。
　　“龙师父，请你讲解关于我的“三白眼，如何。”林经理紧张的说。
　　“林经理，你知不知道“眼波重叠三白眼，是很有特色的，除了眼珠较大且长有几条眼线，古代的人称为“象眼”。这也是“三白眼”，之中最善良的一种，而且会是个有成就的大人物，更是一个以仁心和善意，成就其事业的强者。
　　“奇怪？同样是“三白眼”，会有那么大分别？”林经理说。
　　“不错！你青少年的善行，将“三白眼”，变成“眼波重叠三白眼”后，“眼波重叠三白眼”，利用“三白眼”，争强之心和优势，实现心中的理念，完成善良的理想和目标，这一切的造化当然凭你自己的努力，但小时侯母亲管教的功劳，亦是你事业上的主要功臣之一。
　　林经理听了我这么一说，双眼突然红肿的滴下眼泪。
　　“林经理，你怎么了？”陈老板好奇的问。
　　“我母亲已经过逝，不怕尴尬的说一句，母亲以死来造就我成才，如果母亲不是被我气死，我也不会发奋读书，更不会有今日的办公室。龙师父，你说出我内心惭愧之事，真是名副其实的师父，我对不起母亲……”
　　林经理眼睛红红的说。
　　一个地位那么高的经理，竟然不顾仪态而在我们面前流泪，想必这份伤感，他已藏在内心多年。然而，这类无法尽孝的儿子，上班又无处发泄且压力大，回家面对太太又无法倾诉，内心必然有股无名的烦躁，两夫妻的感情肯定也不会融恰，也许这是大自然给不孝子的回报，我想还是让他好好发泄一次吧！
　　“眼泪藏在心里多年，是时侯释放出来了，所谓“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”，你就把心中的眼泪全释放出来吧，这样你和太太的感情也许会有好转。”
　　“龙师父，你怎么知道我和太太感情不好？”林经理愕然的望着我。
　　果然又被我猜中一次，其实猜不中也没关系，如果他和太太感情很好，那我可说即将不好。相师的嘴一向都是说两面话，有什么知道或不知道的……“两位能否坐一会，我去洗手间一下，马上回来办你们的事。”林经理惭愧的说。
　　“林经理，没关系，我们不急……你慢慢……”陈老板和我异口同声说。
　　林经理走去洗手间，陈老板忙问我关于他眼睛的事，我也随便的说了几句，当然每一句话都说他女儿小美不好的，目的是想他要求我替他女儿化灾解难。
　　当年一个长有“三白眼”的小孩，时事变化后，可以成为银行的经理，陈老板又怎会不心动？试问有哪个父亲不疼爱自己的子女呢？
　　我不慌不忙的说出陈老板女儿小美多番的劫数，并扬言劫数即将来来临，但我又推说自己官司的事很忙，且分身乏术，好让他后悔当日陷害我……“陈老板，我不明自为何你的面相会变得那么厉害，非但子女宫有水火之灾，且出现生命之危，暗涌之中出现白发人送黑发人之兆，你最近做过什么了？”我故意吓唬陈老板说。
　　“什么水火之灾县发人送黑发人？你要帮帮我……”陈老板紧张的说。
　　“陈老板，我的官司即将要审了，恐怕不是一两天便能处理的事，而你的心脏似乎也起了变化，恐怕手术是难免，不过，手术的事属急，丧子女的事属慢，如此推算，你的手术必然无事，可保住生命，但你女儿恐怕会……”我暗示他有机会送黑发人。
　　看着陈老板脸上的忧郁和震惊，我内心就痛快极了……“龙生，有什么方法可以化解我和女儿的灾难吗？”陈老板紧张的说。
　　“这可要看你女儿的母亲能否帮上忙，因为你和女儿出现败相，唯一的发现是你妻子安然无恙，也许她是你们的救星，但我就快要上庭，恐怕时间不够，无法帮你，除非官司无罪释放，要不然就算我想帮，亦有心无力。”我叹了一声说。
　　陈老板一脸忧郁的模样，我想他必是后悔当日陷害我之过，这也只能怪他咎由自取。
　　“龙生，当日你不是说过我的运势极佳的吗？”陈老板问。
　　“没错呀！如今“紫彩神珠”，也落到你手，你的运势怎会不佳呢！而且还是从刘美娟手上抢过来，甚至抢到两位爵士想得到的东西，你的运势是有一股很多的霸气，然而，这股霸气也令你手术成功，算是很强的护身符了。”我反驳的说。
　　“可是我女儿小美怎会这样呢？哎！”陈老板叹气的说。
　　“陈老板，个人的运势与家运不可混在一起。譬如：一个大奸大恶的人所做的一切，个人可以得到很多金钱和权势，但这些并不能保护家里的人，天理就是天理，要不然怎会有祸连三代之说呢？”
　　“龙生，那“紫彩神珠”，可以帮到小美吗？”陈老板紧张的问。
　　“当然不行，但没有“紫彩神珠”，恐怕你的运势会继续往下沉，毕竟原有一件宝物到你手中，但你却让宝物溜走，试问运势怎会不下沉？尤其是你现我不知道在极需强运的时侯，千万不可掉以轻心，慎之呀！”我保住那笔三千多万说。
　　“难道只有小美的母亲才能帮到小美？”
　　“陈老板，这点我暂时还不知道，但从你的右眼尾看出妻宫隐藏红光，相信她能帮到你女儿，所谓三阴女宫属妻，三阳子宫属父，幸好你没有儿子，算有一线生机。不过，一切要看过你妻子的面相后，我才能下定论，现在仍言之过早。
　　“还好有一线生机，我最疼的是小美了……！”陈老板伤感的说。
　　“陈老板，你的家运突然涌起青煞之气，最近是否做了什么见不得人的事呢？”
　　“我没有呀！”
　　“没有最好！要不然救得了你女儿，恐怕救不了你，妻宫盛旺，夫宫必沉，当心呀！”
　　我故意多加两钱药，让陈老板从今天起无法安睡。
　　我故意编出家运之劫吓唬陈老板，目的是想他无法心安，甚至把整件事扯到他女儿小美和他老婆身上，要他不停牵挂家里的人，怪只能怪他当日陷害我入狱，害我和家里的女人分开，现在我要他感受那份挂念亲人的感觉。
　　正当陈老板想说下去，林经理走了进来。
　　“龙师父，我们银行希望有你这位尊贵的客户，所以只要你在此签个名和补上资料，我们便会批出一张白金信用卡给你，其中有五万是免付款签帐额，希望你成为我们银行最尊贵的客户。”林经理将表格交给我说。
　　我想这五万元是林经理自掬腰包吧，既然他那么有诚意，我就大方的接受。
　　“请代我谢谢你们的银行。”我拿出钱包，掏出身分证。
　　“龙师父，你是“富之庄”，的会员？”林经理笑着问。
　　“是啊！这个会员是“富之庄”，亲自送给我的，并不是我主动申请。当晚我还碰见长林集团的李添佳公子，他还帮我付了约二十万的红酒钱，这张是他的名片，不信你可以问他。”我填上资料后，并把李公子的名片给林经理看。
　　“龙师父，李公子是我们最大的客户，他处世待人很友善，不曾向我们摆任何架子，而且还是我的好朋友。你顺便把“富之庄”的资料也填上，这张白金卡至少会提升至一百万美金，没想到“富之庄”，会主动让你成为会员，你真是一位奇人呀！”林经理称赞的说。
　　“谢谢，五万元够用了，不用给到一百万美金那么多，其实我的出身并不是大富之家，钱够用就行了，多谢你的好意。”我感激的说。
　　“龙师父，我能否问你一个私人问题？”
　　“请说。”我客气的说。
　　“我想龙师父收我为徒，可以吗？”林经理小声的说。
　　林经理问得好，难得他还在陈我不知道老板面前问我，就算我不想收也不行，难得有机会可以当陈老板的面气气他。
　　“好！可是你有两位师兄，一个是邓鸣天爵士，另一个是鲍树青大律师，如果你没有意见，我很高兴收你这个徒弟，看来今天我的运气不错，收到一个孝子为徒，不错！”我大声的说。
　　“哇！师父收的徒弟，身分显赫之外，还非同凡响，我很高兴能成为他们的师弟，拜见师父！”林经理喊了我一声师父。
　　“等！亲自捧上拜师茶，那时侯才叫我师父。还有一点是，我也要得到两个徒弟同意，我才会收你为徒，毕竟我很重视徒弟间的投缘，不想有不高兴的事件发生，总之徒弟间的融洽是最重要，这是我的电话，过两天联络我。”我神气的说。
　　“好！我一定会联络你，希望两位师兄能接受我，谢谢！”林经理高兴的说。
　　“龙生，你不妨也收我为徒吧……”陈老板说。
　　“不！你是我的大恩人，我怎能收你为徒呢？别和我开玩笑嘛……哈哈！”我嘲笑着说。
　　陈老板露出失望眼神之际，同时也闪出一道嫉妒的目光。
　　对！就是这种目光，是引发杀伤力最强的目光，令人产生种不寒而栗的感觉，当日邓爵士拜师的时侯，我怎么没有留意这一点呢？不过，要不是师母玉玲向我说出了真相，恐怕今天我也不会察觉，人心果真难测呀！
　　“龙生，为何你不肯收我为徒呢？”陈老板有些气恼的说。
　　陈老板可以在银行经理面前，不顾身分且紧张的苦苦哀求，内心必然恼羞成怒，甚至怒火攻心，更以逼宫式的语气发问。
　　我是时侯让陈老板心里的怒火毫无目地的四处焚烧，逼他钻入牛角尖！
　　“陈老板，你对我有恩，我是很想收你为徒，当日我还想让你当邓爵士的师兄，可惜，我经过多番的计算，测出你我前世有不解之缘，此缘不解，难以成就师徒之缘。如果，有朝一日你成为我徒弟，我一定将所有的东西传授给你，因为你的天份很高，就算当今最强的“青乌序”神术，我也会毫不犹豫的传给你。
　　“不解之缘？”陈老板愕然的说。
　　“对！解铃还需系铃人，这个不解之缘也只有你自己能参透，如果参透出来的话，即刻通知我，大师兄之位亦等着你来坐。
　　“高！师父的神学术真是高明，竟能测出前世的事，不可思议！不可思议！”林经理自言自语的说。
　　我想陈老板这次还不抓破头皮，加上女儿和手术的担忧，如果不瘦十公斤，他算是很强了。当日我在牢里，这份担忧和愁绪，至今记忆犹新。
　　“好了，快点办好这里的事，要不然可赶不及哦……”我对林经理说。
　　“师父，款项已经准备好了，刚才也为你安排了护卫员，如果需要代为押送，绝对不是问题。”
　　“你办事蛮快的，那请你帮我安排押送到隔壁的银行。
　　“没问题，我出去交待一声，你们也请过来点算一下。”
　　我和陈老板出去点算完毕后，林经理亲自送我和陈老板到门口，巨款则由几位持枪的护卫员押送，这刹那，我感到无比的风光。
　　当我来到自己开户的银行，原来林经理已经通知这里的总经理，他还亲自带着两位身材苗条的女职员，在门口迎接我们。
　　总经理亲自递上名片，招待我到他的办公室坐。大约十五分钟，终于成功把巨款存入我的户头，没想到总经理又亲自送上一张白金信用卡，不过，这张卡没有免付款的签帐额，我婉转的拒绝了。
　　戏如人生这句话，果然一点也没有说错，当日我向这间银行申请了几次信用卡，结果入息来源不理想，而被银行拒绝，现在居然不用审批入息来源，一发便是白金卡。最妙的是，我觉得没有免付款的签帐额，所以坚持不要，是否佛家所说的无缘呢？
　　存了巨款后，我想还有两个钟头空了出来，没理由在店内等记者会开始，那样便没什么气派，于是决定退五分钟才出席记者会，在这之前先到警局探访康妮，除了告诉她好消息，顺便试探无常真人是否关在牢里。
　　“陈老板，神珠我明天会亲自送到示手中，现在我有事要去办，如果你想出席记者会，那我们两个钟头后见，记得别向外人透露关于神珠一事。”
　　“龙生，我真的不能拜你为师吗？”陈老板再次哀求的说。
　　“陈老板，我刚才要说的都已经说清楚，天意如此，又怎能强求呢？”我笑着说。
　　“你说的不解之缘，可有什么暗示？”
　　“暗示，在家里吧……”我随便说了一句。
　　我想既然陈老板那么喜欢想，我就让他留在家里好好的恩过，好让他荒废业务。
　　“好的，我们等会在记者会见。”陈老板满脸愁容的离开。
　　下期预告：
　　龙生在一个意想不到的地方开战，大家猜得到那里是什么地方？他又和谁大战一场呢？
　　龙生这集解说为何女生发生第一次后会遗留性冷感之症，他的理论对不对呢？
　　很不幸，这次又有一个人逝世，他是……龙生测出的卦文，“鳖占碧玉，人知吉凶，劝君退步，恐堕坑中”暗示危机重重，龙生到底堕入什么坑里，他的记者会有什么事会发生呢？
　　龙生陷于身败名裂，到底是谁出来伤害他？而途中，龙生获得贵人相助而脱险，又是谁出手相助？不过，龙生能在逆境中反败为胜，也是凭他随机应变而自救，他到底用什么方法镇压记者会呢？
　　无常真人一伙，法庭怎么判？仙蒂又判成怎么样呢？
　　师母玉玲再次出现，这回是好事还是坏事呢？
　　紫霜和龙生终于和黑社会大打出手……康妮正式和龙生所有的女人见面，律师和警察可以是很好的朋友，也可以是最强的对头人，康妮和芳琪两人是……龙生带所有的女人逛珠宝城，而老板娘听见龙生出现，即刻赶过来见他一面，她是谁呢！
　　第十九卷 第一章 神珠夺名
　　陈老板今天花了三千多万，所得到的是满脸愁容的回报，我可高兴极了。当然，我敲到陈老板几千万，就更加的兴奋，如果他将我卖给他的神珠，转送或转卖给无常真人，那就一举两得，而是前所未有的兴奋了。
　　既然现在以男朋友的身分探访康妮，想必要带上一束鲜花，要不然显得我不够细心。买花之前，我不想手持鲜花在警局门外傻等，于是先通过电话联络了康妮才买花，她同样允许我直接走进她的办公室，而不需要经过外面的值日警员通传。
　　我第一次持着鲜花走入警局，果真惹来无数的尴尬，背后还招来许多笑声，我开始后悔没有用袋子将花藏起。不过，想起来也觉得好笑，昨晚我带着催情剂，结果占有了康妮督察的肉体，现在带着一束鲜花，能否博取红颜一笑呢？
　　我来到康妮的办公室门口，轻轻敲了几下门，康妮很快便把门打开。
　　“亲爱的，送给你！”我笑着把门关上，并偷偷按下门锁。
　　康妮脸红羞答答的把花接过，我趁机会将她搂在怀里，在她脸颊上亲了一下，接着又亲在两片湿润的珠唇上，维持三分钟的激吻。我的手尝试在她神圣的制服上四处游走，并摸向高耸弹挺的饱实乳峰，轻轻揉搓几下后，震荡的波涛，唤醒我裤档沉睡的巨龙，从亢奋中跃起，当然亦撑起小帐篷，蠢蠢欲动的……我和康妮的吻，变得更狂野、更激动，激烈的湿吻下，唇边渗出我俩恩爱的唾液……“嗯……”康妮发出诱人的娇媚声。
　　诱人的娇媚声，加上柔弱羞答答的笑容，无疑向我做出进一步的挑逗，可是，这里是警察局的办公室，如果在此掀起性战，会不会过分呢？
　　这么刺激的战场，挑起我内心的亢奋，我从没想过会有这么大胆的念头，亦不曾触摸警察姐姐的乳房，但现在我手里正捧着警察姐姐的丰乳，心想何不趁此良机，在刺激的战场，大干一次呢？
　　脑海里我不断的自我挣扎，终于，把心一横，警局就警局吧！
　　激烈的拥抱、激昂的意念，使我冲动解开康妮胸前的钮知，我的手也毫不犹豫迅速插入康妮的制服内，直摸向丰乳的奶罩杯。
　　康妮今天佩戴的胸罩，属软杯薄质蕾丝的款式，因此，掌心感觉摸到凸起的乳头，刺激快感之火，亦迅速燃起，体下也燃起熊熊的欲火……我兴奋的将手插入乳杯里，只想捻弄那粒娇小的乳头，可是康妮在急促的喘气下，突然将我的手推开，继而将身体往后一退，急忙扣上制服松脱的胸扣。
　　“很漂亮，谢谢！”康妮羞怯的扣上衣扣后，脸泛红潮的垂下头对花儿说。
　　“你……怎么脸红了？”我笑着走前一步说。
　　“我从未试过在警局……被人拥抱和亲吻……”康妮羞怯垂下头说。
　　我发现康妮的手微微颤抖，胸前的乳球也起伏不定，脸上也换了一张苹果脸……“那么，我以后就不拥抱你，不再亲你了，免得你讨厌我……”我故意气康妮说。
　　“龙生，你知道我不是这个意思，你就是喜欢欺负我，不理你了！”康妮坐回椅子上说。
　　“是啦！是我不对……”我边说边走到康妮的身旁。
　　“你知道……就好……”康妮颤颤抖抖，紧张的说。
　　我捧着康妮的脸，情深深与她四目相望。
　　“我爱你……”我突然对康妮说出这三个字。
　　“啊……”康妮意外得睁大着眼睛望着我。
　　说完甜言蜜语后，我再次从后搂抱康妮，亲在她雪滑的粉颈上，除了迷人的体香味，制服钮扣与钮扣之间所露出的空隙缝，正好窥见性感的蕾丝胸罩，我情不自禁的再次陷入情欲迷网中……“嗯……不要这样……嗯……”康妮羞怯的推挡，亦偷偷发出微弱的呻吟声。
　　我将康妮从椅子拉起，激动的将她拥在环里，康妮酥软的娇躯，任由我的胸部贴磨她的乳球。盼间，康妮全身酥软的依偎在我身上，她那秀丽的脸孔则贴在我的肩膀上，我趁机会掀起她的裙角，插入她的警裙内，朝向大腿内侧的底部潜进，直接摸在蜜桃的小布上，果然不出我所料，这块小布已经湿了一大片……“哇！康妮的水源果然充足，也许当警察时常有做运动，所以体格较为健康，水源充足外，田地亦自然肥沃……”我心里想着说。
　　我了解每个处女破处后，脑海里必会重复思忆做爱的情形，因此破瓜后的几天，生理经常处于亢奋的状态，蜜桃会源源不绝流出爱液，这也是处女破瓜后，最难忘的几天，亦是很需要男人味的几天……对！康妮把头贴在我的肩膀上，就是寻找这股男人味！
　　康妮就是因为破瓜的影响，身不由主将我紧紧搂抱，甚至有些欲罢不能的举动，我知道她内心涌现想要又怕痛的矛盾心理，最后，她的内裤被我扯至膝间的时候，她才如梦初醒，开始有反应……“不！你……”康妮惊讶中，不知所措的瞪着我。
　　我迅速将康妮抱起，并把她放在办公桌上，继而强行将她膝间镂空的小内裤脱下。幸好康妮今天穿上三节式的丝袜，而不是束腰的丝袜。我想她怕蜜洞流出的蜜汁导致蜜桃潮湿和闷热，所以改穿三节式的丝袜。不过，她玉腿上的蕾丝镂空丝袜，确实很性感，亦充分发挥出修长玉腿的魅力……“你想干什么？”康妮想喊又怕惊动其他人，不停往门外望。
　　“我锁上门了，外面看不见……”我用腿分开康妮的双腿，随即掏出杀气腾腾的龙根，贴在她腿间毛茸茸的蜜桃上。
　　“不要，这里是警局……”康妮不敢正视我，亦不敢望着我的火龙，只露出逃跑的神态我当然不会让康妮逃脱，甚至想让她的玉手摸摸我高挺的火龙。
　　“我锁上门了，没关系的，你昨晚没摸过……”我将康妮的玉手摆在火龙上。
　　“哇！”康妮惊讶中即刻把手缩回，且压抑的喊了一声。
　　毕竟这里是警局，不是调戏的好地方，万一有人敲门就很扫兴，我不想夜长梦多，于是一只手翻开蜜桃两边花瓣，另一只手持着火龙头，对着刚破瓜的小洞，屁股便往前一推，来个速战速决……“啊……痛……”康妮紧闭双唇的叫了一声。
　　康妮叫了一声后，紧闭双眼，全身不停的颤抖，露出痛楚的表情，流出汗水，紧闭的双眼流出晶莹的泪珠，秀丽的脸孔亦换上皱紧眉头的神情，而脸上原有的羞红之颜，如今已铺上一层惊怕之色……“痛！不要弄……”康妮脸上流下两行泪珠，苦苦的哀求说。
　　我了解破瓜后第二天被弄的痛楚，因为第一天是插一个不曾受伤的蜜洞，而第二天，却是插一个已经受伤的蜜洞。然而，第一天破瓜之后，弹性的璧肉很快会黏合，黏合不久，第二天又被撑开，那种破裂的撕痛感，确实十分难受，但只要第二天将璧肉多撑开一次，那破瓜的痛楚，从此便正式告别了……其实我是好心，为了不想让康妮多次痛楚，所以第二天再弄她一次，因为第二天不弄一次的话，当蜜道黏合后，蜜道又像新的处女一样，疼痛便会连续不断。
　　很多女子因为破瓜的疼痛，导致一生性冷感，原因就是弄了第一次感到疼痛，之后很多天都不敢再弄，结果璧肉破了又黏、黏了又破，没有成功将蜜道彻底的撑开。无意中，便成了没有处女膜的处女般，痛楚无法减退，亦留下阴影成了性冷感，所以我绝不会让康妮留下阴影，破瓜后连续插两天，我是为了她好，而不是残忍。
　　刚破瓜的小洞确实不容易插入，我只能扶着龙根，透过湿滑的蜜汁，推动了数十次，才勉强的将整条火龙塞进隙缝里……“啊！你怎能在这里……哦……很烫……”康妮十指紧捉我的肩膀，发出诱惑的呻吟声。
　　“我想你想得太苦了……我要你……”我疯狂的抽送说。
　　“你不能……在警局的……办公室……胡来……噢……痛……”康妮喘着气说。
　　“我想你想得太苦了，加上芳琪接受我们，这一刹那的兴奋……我要跟你一起分享……快松开衣扣……让我快点完事……”我狂摆屁股说。
　　处女的蜜道开封，那种狭隘的感觉果然非同凡响，紧缩的压迫力带来龙冠阵阵的酸痒，火龙亦不停的膨胀发烫……“我……接到……芳琪的电话……没想……到……你真的有……勇气……对她说……算我……没看错……你……嗯……痛……别那么大力……”康妮尽量张开双腿说。
　　“对不起，两次和你做爱都没给你一张床，要你受苦……受委屈……对不起……快解开衣扣……我想摸摸你的乳……”我快速抽送蜜道里的龙根说。
　　“你别这样说……噢……你敢对芳琪说……表示你敢负责任……不是胆小没勇气的男人……给了你，我心甘情愿……”康妮吐出心里的话。
　　我虽然很高兴听见这番话，但现在不是讲这些的时候，而是拚命的阶段！
　　“康妮，快……快……解开你的衣扣……我要摸你的玉乳……”我拚命冲刺的说。
　　“你怎么……叫人自己脱……你不会……”康妮无奈自动解开胸前三粒钮扣。
　　康妮解开三粒钮扣的一刻，蕾丝的胸罩太诱人了，加上罩杯腾出的雪白乳球，使我十分难受，恨不得将乳球吃进肚里。
　　“给我……”我狂插之余，冲动的将手插入康妮的衣内，狂揉弹实的美乳。
　　“噢！痛！快点……我怕有人进来……痛……噢……”康妮将手绕向背后，松开胸罩的扣。
　　“哇！看到了！很美……”
　　康妮自动松开胸罩钮扣，露出一对弹实的乳球，还有两粒娇小细嫩的乳头，十分诱人、惹火……我终于摸到康妮的娇嫩乳头，望着办公室的一切，还有她身上那套被撇开的警察制服，刹那间，我感到无比的兴奋，然而，想起户头那几千万，澎湃的血气直涌入丹田，结果忍不住而爆浆，直接喷射入蜜道的花蕊里……“啊……很烫……噢……”康妮双手环抱我的脖子，身体随着呻吟声，激烈的抽搐。
　　“噢！我射了！”我喘着气说。
　　“快拿……出来……别让人看见……”康妮推开我，急忙拿了桌上的纸巾，躲在书柜后面，张开双脚的忙清理蜜缝流出的残渍。
　　我急忙穿上裤子后，坐在康妮的椅子上喘气，这次真的很刺激，没想到在督察的办公室可以大干一场，真是不枉此行！
　　康妮背着我善后蜜道的残渍后，穿上内裤一拐一拐的走到我身旁，找了一个信封，并将地上沾有残渍的纸巾全部装进信封内，然后藏入自己的公事包里。
　　“康妮，纸巾怎么不丢掉，还收在公事包里呢？”我好奇的问。
　　“我怎敢随便丢在垃圾筒，这里的清洁工人有捡垃圾去卖的习惯，万一被他们发现这些纸巾，我以后还用上班吗？”康妮脸红的说。
　　“原来你留起来，等下班的时候，才丢到外面的垃圾筒去，亏你想得出这个方法，哈哈！”我笑着说。
　　“还不是你惹给我的麻烦，你也挺够胆的，竟然两次对我用强的，这次还在我办公室胡来，下次不准了。这个位子是你坐的吗？”康妮撒娇的说。
　　康妮撒起娇的模样可甜死了，尤其是穿上威风凛凛的制服，当被我征服所发出的求饶声的一刻，足以满足我的大男人主义。她办事和交欢，亦有一正一邪的表情，判若两人似的，难怪外面的人常说，警察有两张面孔，原来另一张脸孔，是指在床上的时候。
　　“对呀！这张椅子是有份量的人才可以坐，不过，这张椅子还不是你心目中理想的位子，日后还有更大、更高的椅子等着你……”我让回椅子给康妮，自己则坐在她对面。
　　“对了，你今天应该很忙的，总不会是探我班，和为了刚才的事吧？”康妮说。
　　“对！今天我要举行记者会，所以想问你关于无常真人是否仍关在警局里，我担心有意外事件发生。”
　　“报告是出来了，所有人都有服用氯胺酮，明天会直接送上法庭，他们今天不会被保释而仙蒂可能会送到毒品调查科，没意外的话，应该会扣押两个星期，所以就算我求情亦未必对她会有帮助。”康妮说。
　　无常真人今天不会被保释外出，我可放心多了，而仙蒂则要关上两个星期，而且还送往毒品科，那对我可不是好事，毕竟我不认识毒品科的人，要是无法帮到凤英，我不是很没有面子？
　　“康妮，有没有办法让仙蒂不用扣押在毒品调查科？如果落到那个部门，恐怕她对你的怨恨更深。除此之外，她还很年轻，万一在那种牢里，认识嗜毒之人，后果将不堪设想……”我请求康妮说。
　　“这个问题不是没办法解决，我可以用她是学生的理由，请求律政处不加控藏毒之罪，但明天她会保释外出，没问题吗？”康妮说。
　　“总好过关在毒品调查科……”我无奈的说。
　　“还有什么事吗？”康妮说。
　　“还有，你会不会搬来和我一起住？”
　　“搬去你家里住？不行！我怎样面对芳琪，不行的！”康妮猛摇头说。
　　“芳琪已经凉解你了，还有上次在殡仪馆，陪你到厕所的那位巧莲，她也盼望你能搬来一起住。”
　　“不！我不敢搬过去，这个问题以后再说。”康妮摇头说。
　　“我们的关系可以向外人说吗？”我尊重康妮的问。
　　“暂时还是不要吧，毕竟我还没有心理准备，况且我和芳琪还未见面，虽然芳琪凉解我但女人始终比较小气，所以不适宜太嚣张……”康妮说。
　　“好吧……我尊重你的意见，你想公布的话，就即刻通知我。”
　　“嗯……这个送给你。”康妮递了一支刮胡刀给我，还有一个很漂亮的盒子。
　　“怎么送支刮胡刀给我？”我好奇的问。
　　“我时常经过百货公司，看见女人买男人的物品，我便觉得她们很幸福、很恩爱，所以我有男朋友之后，一定要买些日常物品送给他。”康妮脸红的说。
　　“好呀！下次不妨买些保险套给我，那也是男人用的，哈哈！”我戏弄康妮。
　　“你就会欺负我！”康妮拿起桌上的笔丢向我。
　　“好啦！不欺负你，这个是什么？可以打开吗？”我拿起漂亮的盒子说。
　　“可以……”康妮点头说。
　　我打开盒子一看，发现是条很漂亮的手帕，而且还是名牌货。
　　“不错，有品味，谢谢了！”我高兴的马上放在衣袋里。
　　“我还了手帕给，以后别对人说，我拿你的东西，尤其是芳琪……”康妮笑着说。
　　“我需要还一块卫生棉给你吗？”我笑着问。
　　“你！”康妮找东西想打我似的。
　　“开玩笑的，谢谢！”我捉着康妮的手说。
　　“祝你的记者会成功！”康妮认真的说。
　　“谢谢！”我感激的说。
　　我不禁想起卦文一事，内心再次涌起一片愁思。
　　离开警局后，还有整个钟头空了出来，我打算到玉石市场走一趟，但我又怕会给人发现，以为我买粒假石头骗取市民，于是拨了电话给紫霜。
　　“紫霜，我是龙生，我盼咐你找的玉石，找到了吗？”我问紫霜说。
　　“我找到了很多粒，但不知道哪一粒合你心意，于是全买下了，你需要先看一眼吗？”
　　“好呀！你在什么地方？我过去载你。”我回答说。
　　“我在……”
　　紫霜告诉我地址后，我马上过去和她会合。
　　当我来到紫霜指定的地方，从远处看见她那迷人性感的身段，不禁心动，但想起她是只能看而不能碰的“十灵女”，觉得十分可惜。
　　“紫霜，上车吧！”我驶到紫霜面前说。
　　“龙先生，你好！”紫霜上车说。
　　“紫霜，你现在不用叫我龙先生了，父亲已经认你为干女儿，你直接叫我龙生或龙哥哥就行了。”
　　“我还是习惯叫你龙先生，现在我们去哪呢？”紫霜说。
　　“不行！你不可以叫我龙先生，父亲听见不好受，就像芳琪那般叫我龙生吧！现在我们去探你父亲一会，然后去龙生馆。”
　　我马上开车直奔医院。
　　来到医院，关先生正好午觉睡醒。
　　“龙先生，你来了，快请坐……”关先生看见我，即刻起身坐在床上。
　　“关先生，我又来打扰你了，抱歉！”我笑着说。
　　“霜儿，快到楼下买杯咖啡给龙先生。”关先生说。
　　“是的。”紫霜即刻走了出去。
　　“关先生，有什么事要对我说吗？”我问关先生。
　　“龙先生，二十一天快到了，最近我的心情很苦闷，尤其看见紫霜更舍不得走。之前，我以为已放下心头之事，原来我仍是放不下，所以希望你能多叫紫霜做些事，别让她有空来见我，那样我走的时候，也会比较舒服……”关先生伤感的说。尘世间“舍离别”乃是八大苦之一，关先生有这种想法，亦属正常。
　　“关先生，逃避只会添加痛苦，因为一个“亲”字，所以你有这个苦，如果紫霜和你非亲非故，那你便没这个苦了。可是没有女儿在身边的话，你心里又会出现“得不到”的苦，所以你要明白，真正能解决人生八大苦，只有放下心中的执着，逃避只会添加痛苦……”我分析说。
　　“我知道问题出在我身上，但你不是将死之人，所以不会明白这一刻的心情。对了，你今天好像要举行记者会，怎么有空过来探我，是不是有麻烦了？”
　　“其实我很自私，每次说来探你，其实是有问题才来找你，真是惭愧！”
　　“千万别这样说，你帮我找到好墓穴，又帮紫霜找到好干爹，我已经很感激了，相反我帮不到你，才觉得惭愧。这次有什么问题呢？”
　　“事情是这样的，今日的记者会我测了一个卦，而卦文说“背占碧玉，人知吉凶，劝君退步，恐堕坑中。”说明是我自找死路，所以有些心慌……”我向关先生说。
　　“我听霜儿说，无常真人已经被你们弄进牢里，应该不会找你麻烦了，而且你在记者会说的话都是事实，有谁能找你麻烦呢？”关先生疑惑的说。
　　“我想只有一个人，就是张家泉。”
　　“龙先生，请喝咖啡。”紫霜捧了杯咖啡跟我说。
　　“紫霜，你不叫我龙生，我就不喝，现在你的身分不同了，你是爵士的干女儿。”
　　“霜儿，你是应该称龙先生为龙生的。”关先生同意的点头说。
　　“龙生……请喝咖啡……”紫霜羞怯的说。
　　“这次我喝，下次别说请字，别当成是我的工人似的，可以吗？”我叹了口气说。
　　“是的……龙……生……”紫霜笑着说。
　　紫霜这一说，引得我和关先生两人同时笑了起来。
　　“言归正传，现在我不明白，到底张家泉和你斗气是为了什么。之前，他怕你破坏当总裁之位，所以想法子和你斗，属于很正常的事，现在他已经坐上总裁之位，况且以他的身分和财力，根本不需要和你斗，但他为什么还不肯放过你呢？”关先生不解的问。
　　“我就是想不明白这一点，难道他舍不得我手上那本“青乌序”，所以想法子要得到手？”
　　正当我和关先生想不明白的时侯，紫霜拿了十多粒类似神珠的玉石出来。
　　“龙……生……这是你要我买的……”紫霜说。
　　“真的很相似……”我拿出真的神珠一比，差点分不出真假。
　　“这粒就是“紫彩神珠”，就是送个墓穴给我的神珠？”关先生兴奋的说。
　　“是的！这粒神珠也是你宝贝女儿排除万难才得到的……”
　　“没有龙生，我也没这个福份……”紫霜脸红的说。
　　“这粒神珠确实给我们关家带来好运，它一出现，我的霜儿就成了爵士的干女儿，真是不由得你不信……”关先生望着神珠，呆呆的傻笑说。
　　我和紫霜见关先生对着神珠那么高兴，亦由得他高兴一会，可是过了一会，发现关先生好像没说话，于是望了他一眼，才发现他毫无动静，只是对着神珠痴笑！
　　“爸……爸……爸……你别吓我……”紫霜紧张的喊着父亲。我见情势不妙，即刻冲出去把医生给喊了进来。
　　第十九卷 第二章 卦文灵验了
　　我到医院探望关先生目的是希望他替我想想记者会可有出错之处，没料到，当我拿出“紫彩神珠”给他一看，他竟然兴奋痴笑几声后，便失去了知觉，呆呆的躺在床上，吓得我和紫霜不知所措。
　　我即刻出去把医生叫了进来，所有的护士也第一时间冲进病房，手忙脚乱的搬动仪器，瞬间，掀起了一片混乱，但她们没有忘记把我和紫霜赶出门口坚强的紫霜，此刻，亦忍不住掉下眼泪“紫霜，担心也没什么用”我安慰紫霜说刹那间，我发现风水师安慰旁人需有一些技巧，不能随便说没事，万一真有事发生，那功力便会令人怀疑，所以我说“大担心也没什么用”的话来保护自己“龙师父……我父亲真的没事吗？”紫霜伤心的说“紫霜，你既然以师父称呼我，那我便以师父的身分告诉你，如果你父亲没事，怎么会晕倒呢？但重要关头里，我绝不能道破，对我对他都不好，此乃天机呀。”我再次以技巧的藉口回答紫霜。
　　医生和几名护士，垂头丧气的走出病房。
　　“哎”我趁这机会在紫霜面前，用尽全力叹了一声这口气。
　　我可叹得够技巧的，可以代来是松了一口气，亦可代表是感到可惜，最重要是让旁人以为我已经知道答案。
　　“医生，我父亲怎样了？”紫霜紧张的问医生说。
　　“这位小姐是病患的女儿”护士说给医生听“抱歉，我们已经尽力了”医生说完转身便走开。
　　“爸……呜……”紫霜双手掩着脸哭着说。
　　关先生还不够二十一天，怎么会提早驾鹤西归了？
　　现在不是猜疑关先生死亡时间的时候，而是想办法安慰紫霜较为重要“紫霜，刚才我已经说过，大担心也没用，伤心只会让关先生走得不安心，我们先进去看他最后一面吧。”我扶着紫霜走入病房这个时候，亦是风水师立大功德的时候，我当然不会错过这个机会“怪！怪呀！千万别动床上的人”我马上拿出罗盘四处的看紫霜和护士一起望向我，而紫霜的哭声也了停下来。
　　“怎么有人的房间，竟出现祥云之兆，莫非……”我望着窗口说“龙先生，到底有什么怪事？”紫霜紧张的问。
　　“刚才我进来的时候，发现刚死亡箱障出现祥云，所以喊了几声怪，接着拿出罗盘一看，发现强烈的气流朝西而来，原来关先生是飞引成仙，喜呀。”
　　“飞升成仙？”紫霜好奇不明白的问“对！凡是出现飞升成仙的喜兆，家人如果在一个时辰内，到大间的庙宇上香，那仙游者便会升得更高，括人所添的福寿亦会更高，但切记一点，上香途中不能哭泣，要不然哭声会令仙游者有所不安，或只能成为树仙，而不能直达仙境，切记！”
　　我撒了一个谎说“真的？要哪一间庙宇最好呢？”紫霜问“能去越多间就越好，记着一点，千万不能哭和伤心。”我再三叮嘱的说“好！我这就去。“紫霜说“等等！驾我的车去，快！这里我帮你打点。”我掏出车钥匙说“谢谢！”紫霜犹豫了一会，接过我的车钥匙便冲出了门口我让死者的家属赶去烧香，而不用留在现场伤心哭泣，算是一件功德吧。
　　而我不陪紫霜一块去的原因，除了要赶去记者会，还要取回关先生手中的神珠。取回神珠后，我搭乘计程车离开医院，对于关先生突然离世，我感到很好奇，当日我算他的死期是二十一天，为何会突然提早一步先走呢？
　　关先生死的时候，脸上一片笑容，属于开心的死，没有丝毫的痛苦，但肺癌死亡的人，死前会十分的痛苦，然而，关先生却露出笑容，莫非“紫彩神珠”化解了他身上的罪业，免去他的苦痛户所以让他提早离去？
　　如果是这样的话，那可神奇了，不过，世间出现神奇的事，又有什么稀奇，好比“紫彩神珠”的降临，也不是一样的神奇，难道又是假的吗？眼下我最重要的，是处理好记者会的事。
　　当计程车即将来到龙生馆的时候，巧莲拔了电话给我“龙生，很多记者到了，你怎么还不来呢？”
　　巧莲追问说“我就快到了，店内的一切，谁备好了吧？”我问巧莲说“全部都谁备好了，你父亲和邓爵士忙催我找你，而陈老板和邓爵士两人，现在又碰在一起，我怕邓爵士会和陈老板闹翻，你还要多久时间才到呢？”巧莲说“十分钟就到，影带准备好了吗？张家泉有没有出现？”我问巧连说。“影带和所有亲西都谁备好了，目前还没看见张家泉的影子”巧莲说“碧莲在吗？她没有事吧？”一我忍不住问了巧莲一句“碧姐忙着招待记者，没有什么事发生，你怎会这样问呢？”巧莲好奇的说。
　　“没事，我只是随便问问，不说了，我就到门口，回头见”我说完挂上电话。卦文显然不是指碧莲身上，那到底是指示些什么呢？
　　我来到店门口，发现果然挤满了一堆人，我不断四处张望，不见张家泉的影子，不放心之余，又拨了个电话给康妮，证实无常真人仍关在牢里。既然来到门口，不可能取消记者会，只有硬着头皮，按照计划进行。
　　“龙生师父来了！龙生师父来了。”门外的人一看见我，同时喊着。
　　我觉得这些人很友善，也很照顾且支持我，他们不嫌弃我牵涉一宗强奸案，亦没怀疑过我的功力，只知道全力支持我，使我＋分的感动。
　　“刚才我走过这条街道，发现很多老人愁眉苦脸的，大家的生活不好吗？”我站在龙生馆的门口说“不好。不好。”
　　众人异口同声的说“失业。没饭吃。”其中有几个人大声的喊说“失业没饭吃是件苦事，但全球经济衰退也是个事实，我龙生无法推动全球经济，帮不到大家的忙，我内心实在惭愧，这样吧，每逢初一。十五，龙生馆将派白米一千包，就当是我为大家尽点绵力，希望大家不要嫌弃”我大声的说。
　　“谢谢龙师父。谢谢龙师父！”众人响起热烈的拍手声“好。我龙生在此向大家说个好寻消息，经济就快复苏了，因为香港地脉的九条龙，昨晚已从冬眠中苏醒，相信大家很快就有工作做，不用再愁眉苦脸了”
　　“好呀”众人欢呼的说“现在我有记者会要举行，不方便谈大久，如果大家仍有问题，不妨写信给龙生馆，如果我龙生帮得上忙的话，一定为街坊们出力，谢谢。”
　　我抱拳行礼说。我在众人的欢呼声中走进龙生馆，当走入店铺发现来了百多个记者，而且还有电视台现场拍摄，这么大的场面，反映出龙生馆大小了。幸好有根龙柱可以撑撑场面，显显气派的，要不然可真难看。
　　“龙生师父，你要我们等这么久，是不是耍派头呢？”记者问我感到很奇怪，记者怎么会如此无礼呢？
　　“龙师父，刚才你说每逢初一。十五捐出一千包白米，县否藉机会当宣传？如果不是的话，请问这个善举，将会维持多久呢？”记者问“龙师父，请问龙生馆关了这么久是什么原因？是不是和你的官司有关呢？”
　　今天记者发问的问题很怪，似乎冲着我而来，小刚到底怎样安排的？
　　“龙师父，请问你有邀请你的对头人――无常真人出席记者会吗？”
　　记者问我想再这样下去，情况可不妙，我灵机一动，即刻起身做了一个安静的手势产“大家好，二十分钟前，我保镖的父亲刚刚在医院逝世，他是我最尊敬的人，请容许我在记者会开始之前，为关老先生进行一分钟的悼念”我垂下头悼念。我身旁的父亲和邓爵士，还有碧巧二莲，露出惊讶的表情，还有忧愁的目光全场的人很合作，场面突然之间变得一片宁静。所谓死者为大，没有一个人敢反对，而我趁这一分钟，重新催眠自己进入状态，因为我察觉这个场面，杀气腾腾的，而且还是冲着着我而来“谢谢大家，刚才有人发问几个问题，就是出现在这件事上，我迟到的原因，是为了见关先生最后一面，我布施白米，是想为他做些功德，龙生馆关了这么久，除了忙几个风水的事之外，还要照顾关先生。至于无常真人，因为涉嫌迪斯可吸毒一案，所以我无法邀请他出席”我冠冕堂皇，连踢带打，还击刚才那些不友善的问题。
　　“龙师父，请问你开这个记者会，是否澄清昨日在石梨贝水塘一事呢卜”小刚发言说，小刚总算帮我帝入正题“没错。很多好朋友透过电话通知我，有人在天亮的时候，发现我牵着两个女人，衣冠不整的从石梨贝山上走下来，背后指责我在山上胡天胡帝。打野战什么的，其实这样对两位女士很不公平，所以我才开这个记者会，交待整件事的经过，同时澄清没有他们所指的胡天胡帝之事，亦算是还她们一个清白”
　　“请问你和两个女子在山上做什么呢？”小刚问。
　　“我算出当天会出现一个异象，所以不停追根溯源，想找出原因，因为这个异象对香港的经济会有很大转变，也是一个民生的问题，因此，我等待时间的出现，结果我的推算很正确，异象果然出现了，大家请看这边……”我指向电视机巧莲即刻按下录影机，画面随即出现“九龙幻影”和“紫彩神珠”的精彩片断，所有人都看得很入神，而且发出连串的惊叹声。
　　“刚才的片段，证明我在山上并非胡天胡帝，而是追寻芝紫彩神珠，，目的是找出九条地龙的所在，只要九条地龙藏穴之地被点出，那香港经济复苏在望，民生的困苦也会得以解决，此乃一大喜事。”
　　“请问“紫彩神珠，是在你手上吗？能否拿出来让我见识？”小刚说“好的！”我打开盒子将神珠取出神珠一亮出，记者们争先恐后的拍照“大家不用急，记者会结束后，我会让大家慢慢的拍，请坐回原位”
　　“龙师父，请问什么时候可以找到九条龙藏穴之地呢？”小刚问“这个问题可要看机缘了，相信不会很难”
　　“龙师父，请问“紫彩神珠，会不会失去效用呢？”小刚继续问小刚有次序的发问问题，想必是和邓爵士商讨过，好让我可以说出想说的话“不幸的是紫彩神珠，降临后，七天后会有另一粒赤炼神珠，降世，而这粒赤炼神珠，乃是邪珠，目的是克制紫彩神珠而来，亦是破坏大地九龙山脉而来，所以我不能让”赤炼神珠“破坏大地九龙山脉，一定要想法子消灭它，以保住香江繁荣昌盛的一面。”我激昂的说“胡说。一派胡言！”门外突然传来一把讥笑声，直冲我而来我大吃一惊，莫非卦文所暗示的事应验了，我紧张的望向门口，果然是张家泉和他的两个保镖出现“龙生，小心”父亲小声提醒了我两句说张家泉的出现，不禁令我想起关先生临终的疑问，以他现在的财势和地位，为什么还要苦苦相缠？
　　“龙生，我原本不想打扰你，所以留在车里收听你的发言没想到，你竟胡言乱语的欺骗市民，使我不能不进来揭穿你的阴谋，哼！”张家泉大声的骂说。
　　“请问我有什么阴谋呢？”我镇定的反驳张家泉说“对呀。张先生，请问龙师父有什么阴谋呢？”记记者纷纷改访问张家泉说。
　　“龙生。你这个骗子。你派米的目的，是想博取社会对你的好感，这点我也不怪你，但你想借九龙的传说，抬高你自己的地位，再以香港复苏的藉口，想要政府对你有所期望，最卑鄙的是想藉此机会，以便日后陪审团对你手下留情，减轻你的罪行，真是可恶。”张家泉指着我说“张先生，这些会不会是你的猜测，或者对龙师父有所误会呢？”小刚问“我的猜测有没有错误，其实很容易便知道，大家不妨问问这位龙师父，所谓七天后“赤炼神珠，的降世，是否他出庭审判后的第二天呢？”
　　张家泉说“龙师父，到底是不是？”记者们追问说我心里算了一算，果然“赤炼神珠”降世的前一天，就是审判的第二天，这个问题我怎么没想过，闷哥能我知道审判必会没事，所以没有考虑这个问题，如今被张家泉问个正着，我该怎样回答记者呢？
　　我不可能告诉记者，律政部已经不再追击我，甚至谁备撤销对我的指控吧？
　　“龙师父，请你回答这个问题，你该不会是忘记什么时候出庭吧？”
　　记者们穷追猛打的追问这几个记者果然是有备而来“龙生，照实说，不用怕。”父亲在我身旁小声的提示“是的。没错。这有什么问题呢？”
　　邵爵士和邓爵士两人，窃窃私语的说“我师父对于审判一事，根本没担心为立，因为他相信法律是公正的”邓爵士说。
　　“司马昭之心，路人皆知，我不用反驳你这些话，但九条地龙所藏之地，想必龙师傅已安排在发展商的地段吧？“张家泉再次向我攻击说我不得不佩服张家泉的头脑，我所想的一切，全给他猜中“龙师父，请你回答这个问题”记者们说“我从没说过九条龙会出现的地方，这些全是张先生个人的猜测，就算出现在发展商的地段也不稀奇如果不是旺地的话，九条龙又怎会用来做藏身之所，难道发展商会盲目购地？”我反驳的说，总算给我反驳了一次“龙师父，你手上这粒所谓的“紫彩神珠”，是否真的是什么神珠，我可不知道，但我想请问一句，受伤而得到神珠的女人是谁呢？”张家泉问“她是我的保镖紫霜。”我回答说“果然。神也是她。鬼也是她，你们真是自导自演呀。”张家泉讥笑的说飞“张先生，为何这样说呢？”记者问“你们可以问龙师父，之前去哪接他的保镖了？”张家泉笑着走到我面前说张家泉这么一说，我当场大惊。原来他派人跟踪我。
　　“龙师父，你去哪里接你的保镖呢？”记者问““我到医院”
　　“我说的是什么地方接你的保镖”张家泉露出阴险的笑容问“我在甘肃街接我的保镖”“甘肃街不就是玉石市场吗？”记者喧哗的说场面已经响起一片喧哗声，记者们蜚短流长的纷纷讨论“大家静一静，只是事情巧合罢了，并不是你们想像那般”我解释说“龙师父，现在你的保镖在呵以叫她出来，我车里有几位玉石店的老板，需不需要我叫他们下来，清楚交待你的保镖买了些什么呢？”张家泉笑着说“龙师父，请叫你的保镖出来”
　　记者们说我怎能叫紫霜出来对证，可如果不叫紫霜出来，便表示我承认一切，但紫霜现在确实不在我身边“紫霜为她刚逝世的父亲办点事，不在我身边……”我摇头说，我侥幸的是关先生死得正是是时候，无意中又帮我解了一个难题对。真金不怕火，我这粒确实是“紫彩神珠”，为何要怕那几个老板？可是，万一他们被张家泉收买，指鹿为马的话，那我不是连翻身的机会都没了？
　　“没关系！你只要拿出所谓的神珠给那几位老板查验一下，便真相大白怎么，不敢吗？或者你展示神珠厉害之处，让我们瞧瞧”张家泉逼着我说。张家泉胸有成竹，要我交出神珠给几个老板验证，想必他已收买人心，可惜的是神珠的灵气已被紫霜吸取，无法展示它的真实，但这点又不能说出口，要不然陈老板便不会上当，这回怎么办好呢？
　　“怎么了？”张家泉问我说。一切已在张家泉的掌握中，我真是失败，卦文所说的全都应验，我果然已堕入坑中，我十分的后悔，为何不听卦文所说的“劝君退步，恐堕坑中“呢。
　　“龙生，当日你在我的记看会上，揭穿酒店地库一事，现在我只是投桃报李，一切都是向你龙师父学的你别以为我少了无常，就对付不了你，顺便告诉你，只要有“铁笔神判，的后人在，你休想在风水界立足。
　　哼！“张家泉小声的说。我再次想起关先生当日说过，半盒的火柴才会响，张家泉远远比无常真人更可怕，他果然一点也没说错，只可恰他已经无法知道，他猜测的事很谁确”大家听我一句，这粒“紫彩神珠”，并非真的圣珠，而真的圣珠是“赤炼神珠”，大地万物有邪才有正，有阴才有阳，所谓邪不能胜正，绝不会先落一粒圣石，而邪石追逐，必定是邪石降落，圣石才从后追逐，所以我敢说“赤练神珠”，才是圣石，你们看到九龙聚在一起，结果被金光打散，已经说明了一件事“张家泉说“张先生，请问说明了什么事呢？”记者问“说明了紫彩神珠，是破坏九条地龙而来，是邪珠。”张家泉大声的说“哇！那香港的经济不是雪上加霜吗个，记者们起了一阵骚动。
　　此刻，我肯定记者群里有两派人，一派是小刚叫来支援我的，另一派是支援张家泉的，这个记者会真是失败，真是自堕坑中。
　　“大家静一静！”外面突然传来一把女人的声音所有的人随即望向门外，发现有人推着一台轮椅进来，而这两个人竟是……
　　第十九卷 第三章 使计脱险
　　刘美娟的情况不是很好，轮椅上吊着两包药水，针管仍插在她的手腕上，莫非她也想害我不成？
　　“师父，是敌？是友？”邓爵士小声的问我说。
　　“现在多一个敌人也没什么关系，如果出现的是一个好友的话，那龙生还有回转的余地，要不然就全军覆没了……”父亲气定神闲的说。
　　父亲说得没错，现在这种情况下，就算多一个敌人也无所谓了。
　　“大家请让让……”静雯推着轮椅到我面前说。
　　“我知道龙生师父今天会在此地出现，所以一直收听电台的转播，没想到我舅舅张家泉，竟对龙师父还小死心，当初我以为把酒店的股份卖给他，让他得到想要的东西，便会收手而安分守己，没想到还要出来闹事！”刘美娟说。
　　“师父，是友不用担心。”邓爵士小声的对我说。
　　“嗯……”我点点头，心里暂时安定定片刻。
　　“刘小姐，你的舅舅不是和你很好？今天怎么好像闹翻似的……”小刚趁机发问。
　　“大家可曾记得，我在殡仪馆被无常真人打伤一事？”刘美娟说。
　　“记得，怎么了？”小刚追问着说。
　　“当日我被无常真人弄伤，我舅舅可曾帮过我？而我入院这么久，他都没探过我，也没叫无常真人替我解毒，天底下有这样的舅舅吗？咳！”刘美娟哭着说。
　　“娟姐，喝点水……”静雯即刻送上清水给刘美娟说。
　　“大家别*得我那么近，我身上是中了舅舅的手下―无常真人的腐尸毒，万一传给你们就不好！”刘美娟喘着气说。
　　所有的记者听刘美娟这么一说，马上退后几步小刚也怕中招，即刻往后退了两步，但我怀疑刘美娟的毒，怎会来得这么快呢？
　　“大家刚才听我舅舅所说的话，似乎很有道理，但试问一个人可以站出来伸张正义的说话，他会不管亲人的死活吗？会以手段逼亲人交出权位和让出股份吗？我就是受害者，是最好的证据，他有一百个理由指责龙生，却无法推翻说的这个事实，反而龙生前来探望我，还答应帮我解毒，我舅舅呢？咳！”刘美娟说。
　　“美娟，你觉得怎样了，到此胡言乱语的……”张家泉上前看刘美娟说。
　　“滚开！不用你假好心，我已经将父亲送出国外，不再受你威胁，你不用在记者面前扮好人，如果你刚才说的话是真实，那你怎会知道紫霜到过玉石市场，你怎会把玉石老板带了过来？如果不是你事先安排好要攻击龙生，今天的事会这么巧？意外的看见紫霜到过玉石市场？意外的跟那些老板吃饭？哼。”刘美娟指责的说。
　　刘美娟终于说出我想说的话、虽然这些话很有道理，可是由我口中说出便是解释，没有什么说服力，但由外人的口说出，就很有说服力，何况她还是以外甥女的身分，以指责的语气道出，除了说服力之外，还有很强的杀伤力。
　　“哦。原来里头大有文章。”小刚趁机造势说“龙生要偷情胡天胡帝，需要跑到群猴出没的地方吗？而且身上还不带武器，甚至把车停下再步行一段路，相信各位也不会选那种地方偷情吧。”静雯大声的说。
　　恨我入骨的静雯，竟然肯为我辩驳，教我意想不到呀。
　　“对呀。要去也去飞鹅山或九肚山，怎会去猴子山呢。”记者们点头说。
　　真是意外中的意外，静雯竟会替我说好话，相信是刘美娟的指示吧……
　　“请问你们这次来的目的是……”小刚说。
　　“母亲告诉我，龙生的‘紫彩神珠’能解娟姐身上的毒，所以我们前来找他帮忙，途中怕太多人，所以迟迟没有进来，但娟姐忍受不了张家泉这样伤害龙生，心中大怒，所以要进来为龙生说句公道话。”静雯说。
　　“龙生，你肯医治我的毒吗？”刘美娟问。
　　“我当然会医你的毒，让我看看……”我过去刘美娟身旁。
　　我走到刘美娟身旁，捉起她的手闭上眼睛，假扮以感应的方式诊断，其实我在想现在是个大好时机，表示神珠并不是假货，但神珠的灵气已给紫霜吸取，怎样可以令刘美娟精神起来，而让所有人信服呢？
　　“怎么样？”巧莲紧张的走过来问。
　　“不是很理想……”我小声的向巧莲说。
　　“龙生，你不妨用‘天龙神诀’帮帮忙……”巧莲小声暗示我说。
　　对呀！我之前练习过‘天是修元’第一章的修练法，便解除我身上的疲劳，相信应该有效，而且在场记者这么多，又有电视台拍摄，必定可以增加我的知名度，加上陈老板和张家泉又看着，让他们吃不到葡萄的滋味，也是够爽的。
　　问题是怎样令人相信神珠的功效呢？
　　对！魔石水。
　　“巧莲，你帮我准备一杯牛奶。”我对巧莲说。
　　“我今天回来有买牛奶，随时可以拿给你”巧莲说。
　　“太好了！”我笑着说这回还不是天助我也。
　　“好！我就用‘紫彩神珠’帮你，但你多日躺在床上，体内气血不畅，所以我要你走七星步法先运行血气，然后再用神珠替你医治，我先拿个罗盘出来，你等一会。”我大声的说。
　　“真的？”刘美娟喜出望外的说。
　　“嗯”我点点头说完后，便转身走入会客室。
　　“好啊。龙师父大展身手，我们不用猜疑神珠的真假了！”小刚趁机为我打气说。
　　“好啊！”记者们开始欢呼的叫喊。
　　我走入会客室后，急忙拿出红宝石藏在掌心上，但我怕经验不足会露出马腿，所以马上练习以身体遮掩的手法。
　　准备好了一切之后，我提了口气拿着罗盘走出去。当我走到摆放橙汁的桌面，以很自然的步法，背着所有人拿起杯子倒入橙汁，接着偷偷将罗盘下的红宝石浸入杯里，心里数着十二下，即刻取出红宝石，趁走路的时候把宝石藏回袋里。
　　这是我第一次在大庭广众下使用魔石水，心里有些紧张，幸好，魔石水无色无味，我发觉越来越爱它了。
　　“美娟，你体内有很多西药，昏昏沉沉的，你先把针药拔掉，喝口橙汁刺激一下胃部，然后去一趟洗手间，回来便可以开始。”我把橙汁递给了刘美娟。
　　刘美娟一口气便把橙汁喝光，接着静雯陪她到洗手间，而我则为刘美娟在地上做了七个记号，其实这七个记号也是为我所设我留意张家泉和陈老板两人的目光，发觉他们很留意我的一举一动，这下可好了，我还怕他们不留意。
　　“大家请让出一些空位……”我叫记者们退开，同时也要张家泉退后，免得他听见我和刘美娟说的话。
　　我现在先拖时间，等会教刘美娟步法的时候，又可以再拖一拖，相信合欢散已足够时间发作。
　　“师父，你在此医刘美娟，需不需要我把他们先赶出去，我怕张家泉和那个姓陈的会偷师。”邓爵士提醒我说。
　　“不怕……我有了防备……”我小声的对邓爵士说。
　　“哦……”邓爵士点点头的走回邵爵士身旁这时候，刘美娟从洗手间走出来。
　　“出来了……出来了……”记者们的喧哗声，随即响起。
　　“刘美娟，我在地上已做了七记号，分别是天枢、夫璇、天巩、天权、玉衡、开阳和摇光七个位置，这七星位置是立十八宿之一，属南方朱鸟的第四宿。”
　　“龙师父，恐泊我记不了……”刘美娟胆怯的说。
　　“没关系，我会牵着你走，你只要集中精神跟着我就行了，明白吗？”
　　“明白！‘刘美娟回答说。
　　“静雯，让我扶美娟就行了。”我牵着刘美娟的手。
　　这时候，龙生馆灯光闪闪的，记者们不停的拍照。
　　当我的手触摸刘美娟的手，她脸上露出羞怯之色，也许她想起我在酒店地库破她处女身的情形，所以脸红了吧！
　　“左踏天漩右踢天枢，横跨天巩直踩天权，吸纳之气运走于，手少阳三焦经，手推开阳右翻玉衡，吐摇光指尖朝天，左踏天权吸纳之，走于手大阴肺经……”我小声的说。
　　“龙生……我不懂呀！”刘美娟战战兢兢的跟着我走。
　　“美娟，你这样……”我小声在她身旁教着，让她慢慢吸收，其实我想她多花些时间，以让她体内的药力发作。
　　刘美娟照着我胡乱指的步法，大约走了数分钟，接着，我要她双腿盘坐在七星阵的天璇位置卜，接着在她耳边，小声传授当日教紫霜的“天龙心法”修练法，希望她和紫霜一样，能精神奕奕的面对记者。
　　同时，我也希望张家泉记下刚才我教的步法，如果他回去修练的话，那我就开心了，因为刚才我教的步法是乱来的。
　　我留意刘美娟的脸颊和乳房，因为一旦魔石水发作，她的脸蛋一定泛起红霞，心跳也会加速，乳房自然涌起波涛。
　　记者的闪光灯仍不停的闪着，我把巧莲叫了过来。
　　“巧莲，看我谁备一杯牛奶，当我一喊便随时送到，明白吗？”我对巧莲说。
　　“明白，我捧在手上。”巧莲说“龙生……谢谢你……先喝口水……”碧莲倒了杯水给我说。
　　“谢谢……”我望着碧莲，内心有些惭愧，差点错怪她了。
　　瞬间，刘美娟脸部出现了异状，当她张开眼睛，透出媚惑的目光，我知道魔石水已经发作，于是急忙拿出“紫彩神珠”握在手上。
　　“大家退后点，如果刘小姐的毒传给你们，可不关我的事。”我吓唬记者说。
　　记者见我摆下这个阵式，只是退了几步，好像没之前那么怕了。
　　我说完后，马上坐在刘美娟面前，然后将神珠放在她的头顶上，并盼咐她千万不可乱动。
　　“美娟，不用怕，放松一下心情……知道吗？”
　　“知道。”刘美娟回答说。
　　“美娟，尽量想起当日我和你作爱的情形，以刺激血气的运行，千万不要害羞，知道吗？”我在美娟耳旁小声的说。
　　“哦，知道……”刘美娟紧张的点头说。
　　我要刘美娟多想一些性爱片段，以加速她体内魔石水的效力，过了一会，刘美娟满脸通红，胸前丰满的乳球，亦开始随着呼吸起伏不平，次数逐渐加快……
　　“美娟，你是否觉得全身发热。而且有些骚痒呢？如果是的话，你就提起右手，不是的话，提起左手，但千万别张开嘴巴说话。”我紧张的说。
　　刘美娟提起了右手。
　　我窥了刘美娟的乳沟一眼，发觉已出现汗珠，心想她的乳头肯定是很痒了，一旦体内的欲火狂烧起来，身体必会流出大汗，而这些汗便能证明，我手上的神珠是真货，而不是假货，张家泉之前所说的话，亦会不攻自破。
　　我相信张家泉这一生，绝不会想到他曾败在催情剂的手里。
　　刘美娟身上已经开始猛冒汗，表示她体内的欲火狂烧……
　　“碧莲，准备一条大毛巾，快！”我大喊一声，目的是想通知记者。
　　“哇！刘小姐全身冒汗，湿了！”小刚忙拍照说。
　　“是呀！真神奇！好像被雨淋了，身体湿透一片！”所有记者不停的拍照。
　　“龙生，我很热……很……”刘美娟瞪着我说。
　　“别说话。就快行了！”我望着刘美娟沾了汗水的上衣，她那一对丰满型的乳房印在衣外，十分诱人，当然也抹杀记者们不少菲林。
　　刘美娟满脸通红，而且汗流不止的，呼吸越来越急促，胸前的乳球亦不停弹跳似的，一对原本媚惑的眼神，如今变成怒火的目光，似吊睛白额虎般的瞪着我，不禁教我开始胆怯，内心也开始颤颤抖抖的。
　　“哇！浸超过十秒的魔石水好恐怖。我想还是适可而止，万一发恶起来，后果不堪设想……”我心里想着说。
　　这时候，碧莲拿了裕巾过来，我顺便向巧莲接过牛奶。
　　“美娟，好了！刚才你消耗很多汗水，快将牛奶喝了，要不然会有晕的感觉，放松……”我即刻拿下美娟头顶上的神珠说。
　　刘美娟接过巧莲的牛奶，一口气喝光。
　　“龙师父，成功吗？”小刚走上前问。
　　“刘小姐的身体很衰弱，目前只能除去六成，如果不停止的话，恐怕她抵抗不了神珠的灵气和体内的毒气对抗而晕倒，听以要休息几天，方可再治疗一次，目前没什么问题了。”我故意夸大神珠的灵气说。
　　“哇。神珠大厉害了，竟然可以让刘小姐无故发汗，而且呼吸加速的”小刚叫着说。
　　“美娟，试试起身走几步看看？”我扶起刘美娟说。
　　刘美娟娟慢慢睁开眼睛，松了一口气的站了起来，而且还走了几步，精神算不错的。
　　我不能不佩服高太太的红宝石。只是浸了十几秒，便可以让一个人产生欲火，但一杯牛奶，又可以化得一干二净，真是神奇呀！
　　“刘小姐，你觉得怎样了？”记者问。
　　“我现在感觉身体轻松了很多，没有之前那种沉重的感觉，而且视线也没有之前那样模糊，感觉好了很多。”刘美娟开始做起手部运动说。
　　“你们还敢说我师父的神珠是假的吗？”邓爵士大声的对张家泉说。
　　“龙师父，刚才为何你被张先生逼问，而不主动澄清呢？”小刚问我说。
　　“师父，请坐。”邓爵士拉了张椅子给我说。
　　“张家泉是有备而来，我反驳的话，只会落入他的陷阱，所以我不想说大多，反正事情会有水落石出的一天。张家泉的为人如何，大家心里有数，毕竟‘铁笔神判’一派，非正派之士，要不然怎会躲起来，而不敢面对群众呢？”我直接踩了张家泉一脚。
　　“龙生，你怎么可以辱骂‘铁笔神判’一派？”张家泉生气的说。
　　“张家泉，这里很多记者都知道，当日我说你是‘铁笔神判’的后人，为何你不敢承认？如今却要背后伤害风水一派，难道你想只手遮天，将所有风水师赶尽杀绝，好让你的‘铁笔神判’可以扬名立万？”我故意挑起张家泉的怒火说。
　　“龙生，这回你只是幸运，碰巧有刘美娟帮你解围，如果无常真人在的话，恐泊你已无立足之地。”张家泉破口大骂说。
　　店外传来刺耳的女人声音，而且还是怒骂之声。
　　“张家泉！你自己说过的话，可要负上责任，在场斯有的人亲眼目睹你在恐吓和威胁我的当事人！我代表我的当事人保留追讨你的权利！哼！”谢芳琪从店外走进来说完后，再以英语当面指着张家泉多说一遍。
　　芳琪以凛然难犯的姿态出现，张家泉被她说得像只缩头龟般。这也难怪，毕竟芳琪说话的气势，不但够霸气，而且高跟鞋发出的声音，其势威风凛凛的，除了扼杀周围的菲林外，同时也把张家泉轰得面目无光。
　　我第一次看见张家泉垂头丧气的模样，心里无比的痛快，芳琪发起火来也挺凶的，这回就算他倒霉吧！
　　“龙生，没事吧……”芳琪关心体贴的上前慰问我。
　　“我没事……”我应了芳琪一声后，向小刚使了一个眼色。
　　小刚偷偷的向我点点头，追问张家泉说：“张先生，你是否承认你是‘铁笔神判’的后人？刚才你指龙师父的神珠不是真品，请问你是否一直跟踪他？”
　　张家泉推开小刚，满腔怒火的走出店外，所有的记者忙追了出去，而店外围观的人也就涌入店内。
　　我看着张家泉的脚踏出店外，才松了一口气，总算从坑里爬了出来。
　　“龙师父，刚才你被那个人质问的时候，我们没有怀疑过你，我们一直支持龙师父，支援龙生馆的！”店外涌进来的人说。
　　“各位街坊，多谢你们对龙生的关心和爱护，谢谢！”我抱拳回礼说。
　　这时候，记者们又回来，可能张家泉开车走了吧！
　　“龙师父，经过刚才的小风波后，大家当然相信你说的话，你认为需要多久时间，才能找到九条龙的位置呢？”记者问。
　　“这要配合天时。地利。人和，甚至说一个缘字，但我有信心会找着。如果我没有缘份的话，那就不会看见‘九龙幻影’的一幕，所以我会尽快找出九龙的位置。我今天开这个记者会，主要是澄清两位女子的清白，其中一位就是谢芳琪大律师，她也是目睹‘紫彩神珠’和‘九龙幻影’的见证者之一。”
　　“我以专业大律师的身分，证实亲眼目睹整件事的经过，亦证实当时曾参与整个过程，一个难忘且惊心的过程。”芳琪严肃的说。
　　“好啦。现在有大律师证实，那肯定不会假的了。”记者们说。
　　“好了！今天的记看会到此结束，谢谢大家。”
　　“可不可以大家拍张合照呢？”记者说。
　　“好啊！”我高兴的叫所有人一起拍。
　　静雯和刘美娟要我再三的邀请，她们两个才肯过来合照，这也是我第一次和静雯合照……
　　第十九卷 第四章 死亡之谜
　　“陈老板，你不会怀疑我手上的神珠是假的吧？”我问陈老板说。
　　“我当然不会怀疑，而且亲眼目睹它的威力，信心十足呢！”陈老板说。
　　“你相信就好了，如果你是怀疑的话，我马上把钱还给你，但现在我不能把神珠交给你，因为我还要帮刘美娟再治疗一次，要不然他们便会发觉我的神珠不见一事，况且刘美娟我也不能不帮她，希望你能谅解，我担保一个星期内亲手交神珠给你，可以吗？”我问陈老板说。
　　“没问题，你用神珠替刘美娟治疗，不会影响神珠的功效吧？”陈老板问。
　　“当然不会，我龙生会骗人的吗？何况你还是我的恩人！”
　　“这样就好，最重要是没损神珠的功效就行了。对了，关于你说我家运的事，应该怎样解决呢？”陈老板紧张的问说。
　　“陈老板，关于你家运的事，一定要等我言司审判后，我才知道如何帮你化解。如果我安然无恙的走出法庭，必会帮你解决这个问题，唯一的担心是，官司前景并不是很理想，有些忧心和无奈！”我以伤感的语气说。
　　“龙生，吉人自有天相，审判的结果，未必是你想像的那么槽，也许柳暗花明又一村呢！”陈老板说。
　　听陈老板这么一说，莫非他想助我一臂之力？
　　“陈老板，总之，我无罪释放得到自由，一定会帮你解决家运的难题如果能力许可的话，我会让你的手术之灾也免了，但家运之事，我担保必能替你解决！”
　　“好，我祝你一切顺利！”陈老板激昂的说。
　　“好，现在静雯出现，她对你始终有些怨恨，而你这个时候被‘七煞女’的怨势冲着，会十分不利，我想你该避一避较好……”
　　“哦……这样我先走一步，有什么事随时通知我……”陈老板说。
　　“好的，我送你出去。”我说完送陈老板出店外。
　　送走了陈老板，店里的人全都是自己人，紫霜这时候也回来了，但她无精打采的坐在一旁，巧莲和碧莲两人忙上前安慰她。
　　“龙生，今天怎么会这么失策，如果不是刘美娟出现，我真不敢想像你怎么下台，还不快去多谢她。”芳琪说。
　　“美娟，谢谢你的出现，帮我解决一个难题。”
　　“对呀！我们怎么忽略张家泉的出现呢？”父亲摇头说。
　　“邵爵士，其实我有想过，但我想无常真人被关在警局里，以为张家泉没什么杀伤力，不会这个时候出来闹事，所以没有说出来罢了”邓爵士说。
　　“哎！防人之心不可无，我也是大意了。”父亲摇头说。
　　这时候，店外传来了几下敲门声。
　　“哈，大家好！师父你好！各位师母好！师兄你好。好久没见了１鲍律师从店外笑着走进来说。
　　原来是我那个一毛不拔的徒弟鲍树青来了。
　　“师父，我们今晚有饭吃了！”邓爵士偷偷笑着对我们说。
　　我们听了忍不住偷偷的笑，包括一向挂着严肃脸孔的父亲，也不禁笑了起来。
　　“师父有事你就不出现，我代各位师母向你兴师问罪，你这几天到底做了些什么？一通慰问的电话也没有。”邓爵士装作很凶的模样说。
　　“有啊。我一直有帮师父呀。不信你们看谁来了！一进来吧。”鲍律师向店外喊了一声。
　　所有人的视线，第一时间向门外一看。
　　走进来的，原来是师母玉玲。芳琪见到玉玲较为热情，可能当日曾怀疑她，所以内心有些内疚，忙上前向她问好，碧巧二莲当然也热情上前向她问好。
　　“玉玲，你来了，怎么不找我们呀！”巧莲和芳琪两人拥抱玉玲说。
　　“我很好，你们可好？我先过去和两位爵士打个招呼……”玉玲笑着说。
　　玉玲婀娜多姿，挺胸翘臀，以性感和高贵的步婆，走到邵爵士面前。
　　“邵爵士。邓爵士，你们好。大家好。”玉玲很尊敬的上前向两位爵士请安。
　　“不用客气”父亲笑着说。
　　“师母，徒儿受不起，下次你单独向邵爵士行礼就好了对了，刚才师弟说有帮师父，难道和师母你有关吗？”邓爵士好奇小声的问。
　　“是呀！鲍律师不停介绍了很多客户给我，使我忙得透不过气，使我专心投入工作，且抛下心中不快之事。芳琪她也介绍很多买家和银行家给我，让我手头上的产业，可以顺利脱手，非但不用付额外的高利息，还可赚回之前的高息，现在我先还一千四百万给龙生，其余的我会尽快退还……”玉玲交了一张支票给我。
　　“师兄，我没让你失望吧？”鲍律师笑着对邓爵士说。
　　“我也不差，我拨了五千万在师母的会计楼，让她代我投资，我也有出一份力呀。”邓爵士不甘示弱的说。
　　“是呀，邓爵士第二天就命人送上巨款，好比一支强心针！”玉玲感激的说。
　　“听到没有！强心针呀！”邓爵士神气的对鲍律师说。
　　“好！好！看见大家守望相助，我很高兴。”父亲开心的笑着说。
　　“原来大家背后帮了玉玲这么大的忙，而我龙生却没尽过一点力，十分惭愧……想起也真够窝囊的……”我惭愧的说。
　　“龙生，别这样说自己……”芳琪即刻上前安慰我。
　　“龙生，当日你帮我还了那笔钱，已帮了我很大的忙，怎能说惭愧？其实还有两人也帮了我很大的忙，原本他们不让我说，我想就算现在说出来，他们也不会反对，他们是邵爵士和刘美娟小姐，两人同样投资了一亿……”玉玲感激的说。
　　“刘美娟怎么会无故的帮你呀？”我好奇的问。
　　“龙生，我无法帮上忙，于是找娟姐帮忙，你不会介意吧？”碧莲说。
　　“我怎会介意呢？”我感激的说，并向刘美娟露出感激的微笑。
　　原来鲍律师和芳琪，还有邓爵士，都在背后帮了玉玲这么大的忙，甚至连是外人的刘美娟也帮上忙，而我身为她的男人，竟没出过一点力，内心实在惭愧，于是我即刻从钱包里开了一张两千万支票和一张六百万支票。
　　“父亲，我之前说过要白手兴家，而不想做没出急的男人，也说过要亲手赚钱买下别墅给我的女人，现在我先付两千万给你，其余的款额会逐渐清还。”
　　“龙生，你的钱哪来的？”父亲好奇的问。
　　“不是我给的，别望着我……”邓爵士忙解说。
　　“这些钱，我是从陈老板身上赚回来的，大家不必问我原因，还有玉玲刚才还给我的钱，我再多加六百万；当我投资两千万，这也是我最大的能力。”我把支票交给玉玲说。
　　“龙生……”玉玲感激的说。
　　所有人看到这个场面，应该是很温馨的，但我知道芳琪感到最温馨，因为她的手一直紧握着我，而且力度加重，显示她的兴奋不停高涨，我相信如果没有人的话，她会冲动的和我接吻。
　　“大家能守望相助，我最高兴了，不过，我们这次对张家泉的忽略，千力小可忘记，要当做是一个教训”父亲严厉的说。
　　“其实这个问题，龙生早已察觉，他只是不想让大家担心，所以没说出来，他起的卦，我有记下，拿给你们看”芳琪转身取手提包说。
　　“芳琪，不必拿出来了，卦文是说‘觜占碧玉，人知吉凶，劝君退步，恐堕坑中’，情形果然真的出现，只是我已没有后退的余地……”
　　“什么意恩呢？”邓爵士和众人异口同声的问。
　　“卦文的意恩是，如果我的记者会只澄清两个女人的事，而不提起神珠玉石一事，那就没问题，如果提起玉石的话，便是挖坑自堕。我原本知道有人会前来破坏，但我已无路可退，只好一意孤行。结果，张家泉果然把我踢入自己挖的坑里，而我根本无法从坑里爬出来，只好听天由命，希望有人经过能把我救出来。幸好，刘美娟的出现，把我从坑里拉了回来，要不然龙生的名誉早己扫地了……”我解释说。
　　众人以感激的目光，看向刘美娟。
　　“大家不用感激我，也许是因果的关系，当日龙生义无反顾的帮我是因，现在我和舅舅反脸帮回龙生是果，所以不用多谢什么的。其实我之前不和舅舅断绝关系，就是等待适合的机会才提出，心想也许可以替龙生挡一次难题。当日在殡仪馆，我就是急着出手帮龙生，结果不慎中了无常真人的毒，现在这一役，总算证明我之前的安排没有错，帮了龙生一回。”刘美娟说。
　　“哦，原来你早有安排！”邓爵士点头说。
　　“是呀！娟姐一直对我说，张家泉肯定不会放过龙生，所以秘密安排了父亲到国外，亦打算保留断绝关系的藉口，以备在龙生招架不住的情况下，出面看龙生解围，只是没想到这个藉口，这么快便用了……”碧莲惋惜的说。
　　“刘小姐，你怎么会想到这一点呢？”父亲好奇的问。
　　“当日静雯和龙生闹翻，我担心静雯一气之下，会被张家泉利用，所以逼着和龙生反脸，以便将静雯留在我身边，一方面支持她，另一方面亦不想让龙生分心，因为我知道龙生很喜欢静雯，如果张家泉利用静雯对付龙生，后果将不堪设想。”
　　“娟姐，你别说了！”静雯制止刘美娟，不让她继续说下去。
　　父亲很自然的望了我一眼，这回我从他的眼神里，无意中看见一丝羡慕的眼神。
　　“龙生，刘小姐的病，你可要多花些心恩，不能粗心大意留下病根，要彻底的医治呀！”父亲再三叮嘱的说。
　　“坦白说，刚才神珠的治疗法，是无法彻底清除体内的毒，但我已经有了安排，目前她不适合住在医院，毕竟那些针药对她不是很好，如果住来我们家，不仅多几个人可以照顾，也能避免张家泉报复，你们认为如何呢？”我问刘美娟和静雯。
　　“我想没这个必要吧。不住院，也可以住在娟姐的家，我想张家泉不会对付娟姐吧。香港是有法律的”静雯说。
　　“我担心的不是张家泉，而是无常真人。当日美娟说给他一半家产，你说他会不找美娟的麻烦吗？”
　　“无常真人不是被警察关住了吗？”静雯说。
　　“没错，但无常真人一伙人，明天便会保释外出。”
　　静雯以一种很疑惑的眼神望着我。
　　“静雯，你不用怀疑我，康妮督察已经通知我了，现在你们的处境很危险，别忘记无常真人对我师父使用的狠毒手段。”
　　“这好吧，问问娟姐的意见……”静雯无奈的说。
　　“我没有意见，就听龙生的意见吧！”刘美娟说。
　　“娟姐，你放心，龙生他一定有方法可以治好你的病。”碧莲高兴的说。
　　“龙生，你千万别怠慢美娟和静雯了，她们可是你的恩人。”父亲再三叮嘱的说。
　　“我知道了，现在我们最重要是做一件事，就是要看紫霜的父亲办好丧事，绝不能让紫霜有半点香屈，以慰关先生在天之灵。”
　　“对！龙生说得很对，我们要好好办关先生的丧事，千万不能让紫霜受一点委屈”父亲严肃的说。
　　紫霜听我这么一说，即刻走上前，而芳琪转身站在她的身旁。
　　“谢谢大家对紫霜的关心，但我现在有丧事在身，我想回家住，好吗？”紫霜说。
　　“不行！紫霜，你自己一个回家住，谁照顾你呢？”芳琪第一个反对说。
　　“是呀。你是一个百分百的孝女，如果回家住，必会触景伤情，我想你还是跟我们回去，龙生的家是百无禁忌的。”
　　“对了，师父，我不是听你说过，关先生二十一天才会结束生命的吗？”邓爵士问。
　　“没错，关先生得的是肺癌，死前必会十分痛苦，之前，我测出他是二十一天死，然而，一个人的心境到了死亡边沿，亦是最痛苦的。而关先生看见神珠后，知道已得‘紫彩龙穴’，而无牵无挂，放下心中所有的事，已达无我的境界，最后离世而不是死亡，亦就是佛家所说的证入涅”我胡扯的说。
　　“涅？”邓爵士好奇的说。
　　“没错，关先生在无痛，无苦，无执着的情况下合笑而终，是他的功德和福气，起码他不用在肺癌发作前，受尽痛苦而死。然而，一法份功德也是紫霜给他的，要不是紫霜得到‘紫彩龙穴’。要不是紫霜有邵爵士这位干爹，他又怎能安心上路，合笑而逝呢？”
　　“我父亲确实很高兴的笑着离开……呜……”紫霜忍不住的哭泣。
　　“紫霜，你忘记我说过，你哭对你父亲不好哦……”我发挥风水师的本色说。
　　“对。我不应该哭，父亲已经得到人生最开心的一次。”紫霜很坚强的抹掉脸上的泪珠，随即换上一副从容的态度。
　　无论紫霜换上怎样的态度，我只道她是名孝女，内山是很痛苦的，她越笑得灿烂，表示她承受的苦就越重――这就是人生其中一个无奈……
　　我们离开龙生馆后，邓爵士不肯放过鲍律师，怎样都要拉他一起去吃饭，而且还要吃日本莱，并说明一定要他请客。鲍律师只好勉强的答应，而我们脸上没有可怜他的表情，只有痛快的笑声。
　　我们通知了静宜和雅丽一起吃饭，当静宜听见我和刘美娟，真正涣然冰释的时候，高兴的发出呼叫声从她的言语中，我深深感受到，她那份可爱的真善美。
　　我通知了静宜和雅丽后，心血来潮，拨了一通电话给银行的林经理，我暗示今天会和两个徒弟碰面，问他是否有意一起吃饭。没想到，他即刻答应赴约之外，还说明会藉此机会，征求当两位师兄的师弟。我见他如此的热忱，亦欣然的答应，并说如果两位师兄没意见，我立即收他为徒。
　　我们来到日本餐厅的时候，凭邓爵士的面子订到一间很好的房间，而邓爵士第一句不是点莱，而是盼咐经理看守门口，不能让鲍律师偷偷的溜走。
　　静宜和雅丽两人很快和我们会合，静宜吵着要坐在刘美娟的身旁，碧莲也只能让位给静宜。静宜这份热忱，亦令刘美娟受宠若惊，尤其是收到静宜送给她的那份礼物。
　　看见静宜法给刘美娟的礼物，不禁想起和小美有个交换礼物的约会。然而，我和小美的友谊，随着她父亲陈老板的关系，不知会变成怎么样的局面。
　　邓爵士为我们十三个人，要了不少生鱼片和铁板烧的海鲜，单单龙虾已要了三只，我相信这张单可不便宜，不禁有些同情鲍律师……
　　今天吃饭的情形，和平时没有什么不一样，都是说说笑笑，只是席上多了一个平时不愿坐在一起的紫霜，但她的笑声比谁都大，动作也比侍应生还快，尤其是添酒的动作，她都快过侍应生一步，这也是我不曾见过，亦想不到的。
　　紫霜越开心，表示她内心越痛苦……
　　“今天，我要向大家说一件事，刚才我约了银行的经理林卓明，来参加我们这个饭宴。他是来见邓爵士和鲍律师的，如果你们两位见了他之后，没有意见的话，那他就是你们的师弟。”
　　“哈哈。师父看得土的人，怎会有错的呢？我们多一个师弟，下次又有饭吃了，我肯定没意见”邓爵士笑着说。
　　“林卓明，是不是会丰总行的经理？”父亲问。
　　“是呀。你认识他吗？”我问父亲说。
　　“当年他被提名出任经理一职，也是我强力推荐的。他做的善事实在惊人，他把薪金全捐给老人院，而且每个星期都到老人院当义工，试问一个这么敬老的年轻人，我能不推荐吗？只是没想到，我们父子俩会同时看上一个人，真是难得呀！”父亲笑着说。
　　“师父，不用看了，他进来，我直接叫他师弟好了”邓爵士说。
　　“龙生，你能收他做徒弟真好，我亦曾经想收他为干儿子，可是他的职位那么高，我不好意思向他提出，怕他误会我对他另有目的，因为现在很多贪污的有钱人，都拉拢银行经理为干儿子，想利用银行户头洗黑钱，所以我一直不敢出声。对了，是他要求你做他师父，还是你要求他做你徒弟的？”父亲问我说。
　　“是他主动要求的。”
　　“很好。千万别让人误会，我相信你的名人风水地计划，他会帮到你的忙。”
　　“鲍律师，你的意见如何？”我问鲍律师说。
　　“我哪敢有意见？我只是想问，拜师宴可不可以两人一起办？”鲍律师说。
　　“你这个守财奴，就会想着如何占便宜，真是服了你！”邓爵士笑说。
　　席上所有的人，不禁大声的笑了出来。
　　侍应生帝了林经理进来，席上的人不停张望这位善心的人，而他很有礼貌的向众人打招呼，当然我安排他坐在父亲的身旁。
　　原来我这位新收的徒弟，不但认识邵爵士，同时也认识玉玲，芳琪，还有刘美娟。最好笑的是，原来邓爵士和他是好朋友，只是不知道他的中文名。
　　“我以为是谁，原来是你，没想到你成了我的师弟。不过，你倒很有眼光，懂得交我这个朋友，还懂得拜我师父为师，真的不能不服你！”邓爵士欣喜着狂的说。
　　“邓爵士，你千万别这样说，如果我不是得到邵爵士的推荐，我又怎会认识席上这么多位名人呢？”林经理谦虚的说。
　　“师父，林经理好像还没敬茶……”鲍律师对邓爵士说。
　　“对。我即刻叫人准备。”邓爵士马上盼咐侍应生。
　　“邓爵士，我这里有杯子……”林经理说。
　　“不够的……”鲍律师笑着说。
　　“不够？”林经理睁大着眼睛望了我一眼。
　　“茶来了！”邓爵士亲自命人泡了一壶新茶，并谁备很多新杯子。
　　“老林，快向师父敬茶！”邓爵士说。
　　林经理恭恭敬敬向我敬茶后，接着向两位师兄敬茶。而后，当他向所谓的师母敬茶时，吓了他一跳。
　　“这几位都是师母，算是给你认识了，千万不可打坏主意。”鲍律师笑着说碧莲。
　　巧莲、玉玲、芳琪、静宜尴尬接过茶杯后，意外的，静宜竟要林经理向刘美娟敬茶，刘美娟当然推搪，可是在巧莲、碧莲和芳琪的支持下，她也脸红的接过茶杯。
　　“哎呀，我上次漏了一杯，马上补回！”鲍律师即刻再敬一杯茶给刘美娟，使她再次陷入尴尬的局面。
　　我不敢望向众女人，虽然算是很神气的一回事，但我看见静雯睑上的不悦之色，我有一种很不自然的感觉，但又有一种沾沾自喜的感觉……
　　静雯最终藉口要上洗手间，我想她是眼不见为净吧。不过，这也很难怪她的，看着自己的母亲和妹妹成了师母级，心里又怎会好受呢？
　　难怪父亲也摇摇头，要上洗手间。
　　最后，我们吃得很开心，紫霜喝了不少酒，脸颊红得发烫，但她没有醉，反而很清醒。
　　有人说越伤心的人，喝越多的酒就会越清醒，今天紫霜的心情是……
　　天下没有不散的筵席，当要结帐的时候，邓爵士捉着鲍律师不让他避开，可是万万想不到，林经理已经偷偷在外面结了帐，气得有些酒意的邓爵十呱呱叫。
　　第十九卷 第五章 六女狂欢
　　玉玲原本坚持要回家，可是却被芳琪和巧莲劝阻，最后只好跟我回家，由于今晚开始多了一位静雯，碧莲不好意思和我同房，最后巧莲搬到性事房，而她原本的房间，则让给了碧莲和静宜，芳琪和玉玲当然和我同床了。
　　我心里很担心紫霜，亦知道她今晚一定难以入眠，所以决定要陪她聊聊天，不让她一个人待在房间独自伤感，于是心里暗自盘算，静雯和刘美娟一定留在房间睡觉，静宜和碧莲或许和刘美娟谈天，或者找我们聊天，除了我和芳琪还有巧莲之外，玉玲也可以算一个，相信已足够人数陪紫霜解闷了。
　　因此，我暗中通知巧莲和玉玲，还命芳琪将紫霜拉到红酒房聊天，或者直接把她灌醉，让她一觉到天明。她们十分同情紫霜，除了立即答应外，还坚持睡裙内要戴上胸罩，不可过分暴露，以免吓坏紫霜。当然，这个建议也是玉玲提出的。
　　老婆多且能情同手足的相处，相信是老公的天大福份，所以我很珍惜他们对我的情与义。
　　我们冲好了凉，照原定计划，芳琪主动拉紫霜出来，巧莲准备红酒，玉玲准备她的强项雪茄和巧克力，而我则在背后准备红宝石，等机会制造魔石水。
　　我走到红酒房之前，顺其自然看看冰箱是否有牛奶，毕竟我怕万一真的干起来，我可应付不了几个吃了春药的女人。
　　我们的计划很成功，紫霜果然被芳琪拉到红酒房和我们聊天，意外的，静宜和碧莲也跟了过来。
　　“巧莲，关于你的韩国之行，安排得怎样了？”我同巧莲说。
　　“龙生，我们几个商量后，决定不到韩国了，我们要等着大家有空的时候，才一起过去玩，或者等你官司解决后才过去，你不用花心思把我们进去外国了。总之，你的官司一天没了，我们是不会离开香港的。”巧莲坚决的说。
　　我想反正官司已没什么问题，亦无需搬出项庄舞剑一幕了，既然巧莲不想去也就算了。
　　“那好吧！机票保留，等我官司解决后，你再和静宜她们一起过去玩吧！”
　　“龙生，你不想过去吗？”巧莲问。
　　“我官司一事结束后，便有很多事要做。李公子的事，陈老板的事，安排迁移邓爵士父亲遗体一事，眼前最重要的，还是先处理好关先生和师父的丧事，韩国一行你们几个女人去玩吧，要不然便白白浪费几张机票。”
　　“那好吧，只要你的官司没事，我全都听你的”巧莲说。
　　“巧莲，麻烦你帮我开两瓶八二年的穆顿，玉玲喜欢喝较刚烈的酒。”
　　“好的，我这就去……”巧莲笑着转身走到酒柜。
　　“龙生，不用喝那么贵的……”玉玲说。
　　“别这样说，难得你今晚肯留在这里，我怎可以不用好酒招呼你，万一你生我的气，怎么办？”我笑着说。
　　我这句话一说出口，结果静宜和芳琪随即向我撒娇，最后只好答应她们，日后找两瓶她们出生年份的红酒。而她们指定要一百分的酒。
　　“对了，玉玲，我和林经理私下谈过，他会帮你的公司开一个透支户头，方便你在业务上得心应手，至于款额是多少，我可没问过他，免得吓坏了他，你明天到总行找他办手续。”我对玉玲说。
　　“谢谢巧姐，我帮你……”玉玲急步走到巧莲身旁。
　　玉玲看见巧莲用手握着酒瓶开瓶盖，急忙接过巧莲手中的酒，然后摆在桌面的布上，一只手握着瓶颈，另一只手转动开酒器，以正规的手法开瓶盖。
　　“巧莲，玉玲的正规开酒法，你可要尽量偷师，除了不怕酒会失手掉在地上，也不会因为掌心的热能，令酒肚的温度变化，最重要是摆在桌面，不会摇晃沉睡中的酒姑娘。”我走到玉玲身边说。
　　“哈哈！玉玲，家里终于多了一位酒博士，我可以很放心将酒柜交给你了，你可要帮我这个忙，千万别推搪哦……”巧莲趁机会挽留玉玲住下。
　　“是呀！住下吧……”我支持巧莲说。
　　“此刻，我正在业务上冲剌，绝不敢掉以轻心，待公司上了轨道之后，我必定回来这个温馨的家，大家相信我，好吗？”玉玲婉拒的说。
　　“好，家里所有的人都会支持你，除了希望你早日回来，也希望你有空多来看看这个酒柜，尤其是你晚上需要的时候，哈哈！”巧莲笑着说。
　　“巧姐，你……”玉玲羞怯的垂下头开酒。
　　巧莲说完后回到沙发上，玉玲开始将酒倒入盛酒器中，而我则趁这大好机会走到玉玲的身后，搂住她的小蛮腰，轻轻攀向她胸前饱满的乳峰……
　　“龙生……你……有人看着……”玉玲小声羞怯的说。
　　“可别大力摇晃手中的酒哦……”我在玉玲耳边小声的说。
　　以前我看见师母的乳房，只能偷偷窥上几眼，而不敢光明正大的看。如今，我不但可以看，还可以随时随地想摸就摸。人生真像一出戏，而这出戏我也不让它停下。我的手往下移至玉玲双腿之同，掀起蓝色薄纱质的睡裙角，摸在雪滑的玉腿上，直攻进腿间的隙缝上。
　　“龙生……你……”玉玲脸红的发出莺声细语。
　　“你湿了……动情了……”
　　我挑起薄丝的镂空花边，中指钻人毛茸茸之地，抚摸隙缝的小豆，春水不断向外流出，我的中指感觉蜜洞的小豆正在迅速勃起，同时，泛滥的春水亦沾满我的中指，并响起“吱！吱！”的水声。
　　“玉玲……听到水声了吗？”我在玉玲耳边吹了口气，淫声细语的说。
　　“你……我受不住……你倒吧……”玉玲紧张的摆下红酒，快速逃离我五指山的追缠。
　　为何师母能逃离我的五指山呢？要不是我想使出魔石水的阴谋，玉玲绝对无法挣脱我的怀抱，我急忙拿出红宝石，可是没理由放在昂贵的红酒里，并不是说钱的问题，而是惜酒之人，绝不会伤害红酒姑娘，虽然说魔石水无色无味，但有这位品酒高手玉玲在此……
　　忽然，灵机一动！
　　我偷偷开了支香槟，马上准备了七个香槟杯，可是香槟杯的口太小，无法将红宝石浸人杯里，于是将香槟倒人一个大杯里，且将红宝石浸了六秒，然后倒在香槟杯中，其中一杯是浸了三秒，另外一个则是我的空杯，接着在酒柜里拿出一支新的香槟。
　　突然“卜”的一声。
　　沙发上的六个美女，同一个时间望向我。
　　“哈哈！惊喜吧！制造些气氛，今天我侥幸不致于落败，而且赢了张家泉一小回合，记者会亦算是成功过关，所以开支香槟庆祝，希望再接再励！”我边说边将酒倒入杯里，但浸了三秒那杯是最小杯的。
　　我留下自己的杯在桌面上，捧了六个杯过去，迅速将整个酒盘交给交给巧莲，然后取出小杯给紫霜。
　　“你今天心情不佳，喝香槟会损胃，象征性喝点就行了。”我说完后转身回头取回我的酒杯。
　　“让我们干杯！”我以欢呼声将酒杯举高，痛快的喝光。
　　“干杯！”六个美女一起互相碰杯的干完。
　　眼看六个美女一起喝下含有魔石水的香槟，我的内心涌起无比的兴奋，不敢想像万一发作起来，会是什么样的场面。
　　此刻的心情，好比在公园偷偷作爱般的剌激……
　　喝完了香槟后，接着喝红酒，芳琪没有忘记，追问我关于“罗汉掌”一事，我也趁此机会大谈康妮的“罗汉掌”，听得她们津津有味。
　　“龙生，你是说康妮已被你在海边占有了？”巧莲有趣的问。
　　我明白巧莲的用意，她是要我在静宜面前提起，趁机会得到静宜的同意，当然我也直接的说出口，反正我和紫霜已有肌肤的接触，也无需太避讳了。
　　“是的，康妮已经是我的女人，至于她是否有福份成为你们的姐妹，那就看你们如何对待她了，反正家里的大门已被你们几个把守着……”我苦笑的说。
　　“你呀！我的好姐妹也不放过，真是没办法……”芳琪一马当先的表明立场说。
　　巧莲和碧莲当然没有问题，师母玉玲更不敢有意见，至于静宜则不发一言。
　　“静宜，你怎么了，有意见吗？”碧莲主动替我问话。
　　“我不是有意见，只是觉得我们黄家三个女人没出息，闷闷不乐罢了！”静宜说。
　　静宜这句话可非同小可，毕竟“没出息”这三个字，可能引发很大的心病和误会“静宜，为何你会这样说呢？”我关心的走上前抚摸静宜的秀发说。
　　“巧姐是‘奇人’，紫霜是‘十灵女’，玲姐有‘石女的灵气’琪姐是‘吉星’，而我和母亲什么都不是，且又帮不上忙，如今多个‘罗汉掌’的康妮，我们黄家三母女，不是被比下去了吗？”静宜郁闷的说。
　　“傻女孩，碧莲是我的‘贵人’，没有她，怎会有奇人助我呢？而没有你这位‘守护星’，我龙生怎会安然无恙呢？”我笑着说。
　　“我是你的‘守护星’？”静宜好奇的望着我。
　　“对！你可曾记得，当日我被邓夫人的人打得剩下半条命，你扶我去看跌打医生，因为你的关系，使我不用排队，后来我被关在牢里，你令我不用签下合约给张家泉，没有你的启发之言，我又怎会想创出‘龙生神话’呢？”
　　“哇！原来我们今天得到龙生，都是静宜的功劳，真是想不到吧！”芳琪笑着说。
　　“嘻嘻！是吗？原来黄家三个女人不是没出息，也算有贡献，嘻嘻！”静宜开始眉开眼笑的装起害羞的模样“静宜，你怎么提起黄家三个女人？难道静雯也是……”玉玲惊讶的问。
　　“当然不是！我可没那个福份，或者说，我不敢再存有任何幻想，也许今世与她无缘吧……”我伤感的说。
　　“龙生……别这样……”芳琪过来安慰我说“抱歉！其实我不该在你们面前对别的女人伤感，而伤害到你们的自尊。十分抱歉，不会有下次了！”我道歉的说。
　　“没想到龙生是个多情的人……”玉玲叹气的说。
　　“是呀！我很多情的，可是这位，我却得不到呀！可惜！”我走到紫霜身后，搭着她的玉肩说。
　　“龙生……”紫霜羞怯的垂下头，不敢正视大家。
　　“是呀！紫霜为了报恩，主动献身给龙生，没想到龙生拒人于千里之外，当时我很好奇，原来紫霜是可看而不可碰！”巧莲嘲笑我说。
　　“为什么呢？难道紫霜和我一样是‘石女’吗？”玉玲愕然的望着紫霜。
　　“不！紫霜是‘十灵女’，所以有灵气守护宫灵血，使我们无法碰到那个部位，当时龙生告诉我们，我就是不相信，结果一试之后，果然被拒在门外，只有她自己可以碰，你说怪不怪呢……”巧莲无奈的说。
　　“对呀！我听巧姐说过，倒是没有亲身试验过，也许我和紫霜情同姐妹，让我试试……”芳琪说完，走到紫霜身边。
　　“不要啦”紫霜羞怯的推搪说。
　　“紫霜，没关系，这里又没有外人，反正龙生也看过你的身体了，让我试试看可真有其事。”芳琪说。
　　芳琪不管三七二十一，马上将手伸人紫霜的裙内，紫霜原本紧闭双腿，但始终受不了芳琪苦苦哀求，终于将双腿慢慢的张开……
　　“哇！紫霜，你下面怎么这样湿？不是那个来了吧？”芳琪抽出湿滑的手指说。
　　“当然不是……”紫霜马上用手掩着芳琪的嘴巴说。
　　“哦！不是月经！你们看我的手指多湿，谁说不能碰紫霜那个位置？”芳琪说。
　　我心想一定是魔石水发作了。
　　“哈哈！这就是奥妙之处，当时我也和你一样的想法，你刚才只是隔着内裤摸，不信的话，你叫紫霜把内裤脱了，再多试一谈”巧莲笑着说。
　　“紫霜，你把内裤脱下，让我多试一谈，我就不信邪！”芳琪冲动的说。
　　“真的要脱呀？”紫霜偷偷望了我一眼说。
　　“没关系！脱！”芳琪激动的说。
　　紫霜无奈的只好背着我，将手伸人裙内把内裤脱下，但她以很快的手法把内裤遮掩，我只能看见一部分黑色的影子。
　　芳琪的动作和语气，显然开始十分的激动，说话也失去那份应有的矜持，我想莫非魔石水发生功效了？
　　“哎呀！真的摸不到呀！”芳琪的手伸入紫霜的裙内，摸了一会惊讶的说，接着，她直接把紫霜的裙角掀起，多试一次！
　　紫霜雪白的嫩蜜桃，再次暴露在我眼前，勾起我无数的愁思，到底怎样才能夺下她的初夜呢？
　　“哇！琪姐真的摸不到，我试试看……”静宜冲动的抢上前。
　　“你们等等！这个房间太小，而且很容易吵到身体虚弱的美娟，我们把酒拿到性事房，这样说话就不需要太顾忌，亦不舍吵到隔壁的房间，走吧……”
　　大家同意我的建议，纷纷拿了酒杯上性事房，而紫霜在众人的要求下，最后也只好陪我们一块上去。
　　走入性事房，大家放下酒杯后，便直接把紫霜推到床上去，并围在她身旁期待“十灵女”的奇异之事。
　　静宜直接涌向紫霜身边，马上将手摸向紫霜的蜜桃，结果还是一样，无法碰到蜜桃的边。
　　我恻走到玉玲身后，偷偷抚摸她的弹臀“玉玲，想念这张椅子吗？”我在玉玲耳边轻轻挑逗说。
　　玉玲紧张的望着神仙椅，我悄悄把她的手摆在我的龙根上，吓得她马上松开手，落荒而逃。
　　“该我试试了！”玉玲惊慌跳到床上说。
　　玉玲三番四次都无法摸到紫霜的玉桃，可能好奇的关系，而把脸凑到紫霜的蜜桃上，吓得紫霜急速翻起一个筋斗，接着将身体一弹，以美妙沉重的步法跳到地面。
　　“玉玲，你太凶了，可吓坏了紫霜……”
　　我的手搭在紫霜的粉肩上紫霜很巧妙躲避我的手，躲到后面急忙把内裤穿上，这一幕可教我看得心痒痒的，不知道什么时候，我才可以亲手将她的内裤脱下。
　　“大家试过，证明我没说谎话吧？我记得上次不是有人说过，很想看龙生和碧莲从后……”巧莲笑着对芳琪说。
　　“是呀！上次是我说的，我因为怪龙生而错过好戏。”芳琪站在紫霜身旁说。
　　“巧妹，你怎么又煽起这个了……”碧莲脸红的说。
　　“碧姐……你刚才不是对我说有些想的吗？怎么会害羞了，哈哈！”巧莲笑着说。
　　“巧妹，你……”碧莲脸红的缩在静宜身后。
　　“玉玲，你没看过碧莲身上的剌青吧……”巧莲对玉玲说。
　　“是呀！玉玲没见过，碧快给她她看看……”芳琪激动的说。
　　“不要啦……”碧莲脸红的推搪。
　　“静宜，我忍不住了……一起上吧……”巧莲冲动的说。
　　“好！”静宜和巧莲马上围攻碧莲，将她身上的睡裙剥下。
　　“碧姐……来……”巧莲冲动的搂抱碧莲到床上静宜则拉下碧莲的内裤，露出四朵玫瑰花的剌青，而玉玲的双眼，目不转睛，瞪着那条插在蜜洞的根茎……
　　巧莲的手移向碧莲身后，为她松开胸罩的扣，而静宜则抚摸碧莲的玉腿。
　　“不要啦……”碧莲紧闭双腿。
　　“今天怎么会这么热……这么想……”芳琪不由自主的抚摸自己。
　　“琪姐，我先下去了……”紫霜羞怯的说。
　　“不！紫霜，你不妨留在此看看，也许能剌激你的性欲，解决你身上的难题，难道你不想和普通的女子一样，结婚生子吗？”我鼓励说。
　　“是呀！紫霜，别走，当做是陪我……”芳琪媚话娇声的说。
　　“这……不是很好吧……”紫霜战战兢兢的说。
　　“难道你上次想把神珠的灵气还给我，是骗我的吗？”
　　“我当时没骗你，只不过现在……”紫霜焦急的说。
　　“好！我没有逼你，先不用紧张，只是是叫你留下罢了，放轻松点，别紧张……”
　　我走到酒杯旁，拿出红宝石再浸两秒在紫霜的杯里，然后拿着酒杯走过去。
　　“来！喝一杯，不用太紧张，忘掉你以前的身分，你现在已经不是和我打工的紫霜了，干杯吧！”
　　“嗯……”紫霜脸红的和我干了一杯。
　　我心里想，紫霜干了这杯下肚后，恐怕很难离开这个门口了。
　　“不要……我快忍受不了……巧妹……”碧莲激动的说。
　　“碧姐，我也和你一样，既然忍受不了，就来吧……”巧莲主动脱掉睡裙说。
　　“妈……我也受不了……为什么会这样……哦……帮我解下后面的扣……”静宜冲动拉下睡裙后，转身要碧莲为她解开胸罩的扣，而她自己快速的拉下内裤。
　　“女儿……”碧莲脱下静宜的胸罩后，忍不住亲在静宜娇嫩的乳头上。
　　巧莲自动松掉胸罩和内裤，即到分开碧蓬的双腿，激动舔向碧莲蜜洞的隙缝。
　　“噢！剌激呀！”碧莲喊着说。
　　静宜也忍不住当众人面前，将手指插人自己的蜜道里……
　　我再次佩服高太太的红宝石，可以无声无色令人达至无我的境界，就算较为保守的玉玲也坐在神仙椅上，情不自禁偷偷抚摸自己的乳房和玉腿……
　　“琪姐……你……”紫霜突然叫了一声。
　　第十九卷 第六章 掀起大战
　　“琪姐，你没事……吧”紫霜恢复镇定的说。
　　“我……抱歉……哎……”芳琪松开紫霜的手后，便用自己的手直摸下体，脸上梳露一份极难受的媚惑之态。
　　“琪姐，你怎样了？”紫霜望着难受的芳琪说。
　　“我很……难受……”芳琪用力揉搓自己的乳房和下体。
　　“我……怎么……帮……”紫霜最后还是将手移向芳琪的乳房上，满脸羞红而不敢直望的揉搓，逗得芳琪淫声叫起，并拉着紫霜躺在床边。
　　眼前所有各人都有伴在身边，唯独玉玲一人坐在神仙椅上，我只好过去陪陪她。
　　“怎样不直接摸呢？”我挑逗玉玲说。
　　“龙生……”玉玲即到缩目摸在乳球的手。
　　“没关系，继续吧……”我捉回玉玲的手放在她的乳球上，另一手则轻轻的揉搓。
　　“龙生，今天怎么……嗯……”玉玲五指狠狠用力的捉着乳球说。
　　“玉玲，我把你的睡裙脱了……”我轻轻拉下玉玲睡裙的肩带。
　　“不……不要！嗯……”玉玲欲言又止的，射出一对诱惑的目光。
　　玉玲嘴里虽然说不要，但她的眼神告诉我，她此到欲火焚身，十分的需要，而身体也悄悄竖起，方便我褪下她身上那蓝色薄质镂空的睡裙。
　　玉玲迫不及待，将手摸入罩杯里……
　　“怎么不松掉胸罩呢？”我在玉玲耳边挑逗的说。
　　“我……哎……”玉玲双眼一皱，无奈的自动弹开胸罩的前扣，接着五根纤细的玉指揉搓饱满的乳球，偶尔还利用指甲剌激乳晕和乳头。
　　“玉玲，你的手法相当熟练，是否很多时候自己弄呢？”我在玉玲耳边说。
　　“龙生……别挑逗我了……我很难受……帮我……帮我拉下……噢……”玉玲扭腰摆臀，双腿不停的张张合合，而徘徊在小腹的玉掌，终于忍不住插入内裤里。
　　“是不是要我替你脱下内裤呢？”我戏弄玉玲说。
　　“你……动啦！”玉玲忍不住自己脱下内裤，接着把我的身体拉下，并将我的头埋在她双腿之间。
　　此到，我终于知道浸六秒的魔石水，原来是如此的惊人！
　　“舔……我，亲……我要……快……”玉玲冲动的把玉桃往我脸上磨。
　　芳香的春液，从玉玲蜜桃的隙缝，源源不绝的梳出，而泛滥的春水，一股一股汹涌的梳出，我只好伸出舌头抵住春水，当舌头碰到那粒已经竖起的小豆，玉玲已忍不住喊出震撼的淫叫声！
　　“啊！啊！舔进去……”玉玲一边喊着，一边拚命的张开双腿，手指则疯狂的挑弄玉豆，臀部猛烈摇晃，将湿透一片的蜜桃在我脸上贴磨。
　　我拚命的舔和吮吸，另将一根手指插入玉玲的蜜洞内，逗得她狂摆玉臀，淫声四起。
　　“啊！快！就来！啊！”玉玲大声一喊，随即身体强烈的抽搐，第一次的高潮应该降临了。
　　玉玲的高潮声引来众人的目光，巧莲赤裸裸的跳下床，走到我的身边。
　　“龙生，是时候满足芳琪的要求，碧姐已经在等你了。”巧莲娇喘的说。
　　“但我还没勃起……”我笑着说。
　　“想谁帮你呢？”巧莲奸笑的说。
　　“玉玲的高潮刚才来了，就让她吧！”我指着玉玲说。
　　“玉玲姐，快上呀！”巧莲拉起躺在神仙椅的玉玲说。
　　“怎么是我……”玉玲脸红发烫慢慢的站起身说。
　　“刚才龙生帮了你，现在你帮回他，亦算公平呀！”巧莲笑着说。
　　这时候，静宜跑过来亲自替我卸甲我故意转动身体，在紫霜面前卸甲，紫霜见状，吓得花容失色，急忙把头转到另一边，结果，还是芳琪够悄皮，又把紫霜的脸转到我的前面。
　　而我雄赳赳八寸长的火龙，第一次在紫霜面前，原形毕露。
　　这种感觉是兴奋也是自豪，兴奋的是看见紫霜羞怯怯的月貌，自豪的是展示我那根天赋的本钱。
　　“真的要？”玉玲摸着我的火龙，皱起眉头蹲在地上。
　　“谢谢！”我对着玉玲情深深的说。
　　玉玲无奈的张开樱桃小嘴，将我的大肉冠含入嘴里，刹那间，我真过足了瘾，除了看见玉玲皱紧眉头吞吐的模样，还可以看见武艺高强的紫霜那张不知所措的表情。
　　玉玲的小嘴，很有次序的吞吐巨龙，而巨龙亦逐渐慢慢勃起。玉玲开始感到有些压力，原本吞入一半的龙根，如今只能勉强含着三分之一，然而，我感觉她嘴里的嫩舌，已被我的巨物，残忍的塞进喉咙里……
　　“唔……唔……”玉玲闭着眼睛，脸露痛楚的表情，一前一后的默默耕耘。
　　十分诱人静宜走到我身后，将胸前发硬的乳头，在我身上贴磨，继而将我的手移到她湿透一片的蜜洞上，强行将我的手指塞人那条隙缝里……
　　“龙生……帮我扣一扣……我很难受……”静宜不停亲着我的脖子说。
　　我狠狠将手指插入盛满琼浆的隙缝里，随即四处挑弄，逗得静宜淫声响起！
　　“噢……舒服……嗯……”静宜发出强烈的淫声瞬间，我怕抵受不了静宜的销魂声而出事，所以急忙抽出玉玲嘴里的火龙，放她一马。
　　“龙生，可以上了……”巧莲兴奋的说完后，即到从柜里搬出一大堆情趣用品，这目又让紫霜大开眼界，我想她肯定睡不着。
　　突然，我发觉一件怪事，所有女人已经脱下衣服，为何芳琪的睡裙仍在身上？
　　我故意走到芳琪和紫霜的身旁。
　　“芳琪，我先来满足你……好吗？”我试探芳琪说。
　　“龙生，我是很需要……但不行……我的月经还未走……”芳琪激动的摸了我的龙根。
　　“那你想不想亲亲它……”我对芳琪说。
　　“我怕忍受不了会……还是不要了……嗯……”芳琪的手仍在裙外摸着。
　　此到，我觉得很残忍，竟用魔石水对付一个有月经的女人，不过，从这一点可以知道芳琪的意志力很坚强，起码她还没有冲动到不顾一切。
　　“那我现在满足你想看的一幕，好吗？”我对芳琪说。
　　“嗯……”芳琪点头，嫣然一笑。
　　我出奇不意将龙根碰在紫霜的手上，吓得她大叫一声。
　　“哇！”紫霜大声的喊了一句。
　　“别怕，我只是试试你的反应，替我看着芳琪。”我对惊慌紫霜说。
　　“是”紫霜忙点头称是。
　　我心里对紫霜的反应偷偷发笑，其实芳琪在房间里，也没什么需要照顾的，不过，紫霜唱了五秒的魔石水，仍可以保持清醒，定力算是不错了，莫非催情剂对习武之人起不了作用？
　　我爬上床望着赤裸裸的碧莲，将她的双腿分开，一句话也没说，便将大火龙往她蜜洞一剌。
　　“啊！太急了！啊！很涨！”碧莲紧紧捉着床单说。
　　“碧莲，上次我不是说过要好好满足你吗？现在我来了！”我大力狠狠的一插。
　　“啊！别太大力，很久没试过你的……呜……插得太深了……”碧莲用手护着小腹说。
　　“我插不深，你怎会舒服呢？”我狠狠的快速的抽插，每一下都撞入碧莲的花蕊里。
　　巧莲这时候搬出的情趣用品，静宜先抢了双头棍，要和巧莲两人互相缠搏……
　　一向保守的玉玲，此到也情不自禁拿起六寸长的假阳具，在神仙椅上自己套动。
　　此刻，性事房充满一片淫乐的气氛！
　　我想也是时候表演了……
　　“碧莲，后面吧！”我故意喊了一声。
　　我要所有人注意这一刻，最主要还是通知紫霜……
　　果然，所有人的目光，同一个时候投在我和碧莲的身上，然而只有静宜和巧莲例外，她们两人仍顾着玩你退我攻的双头棍。
　　芳琪拉着紫霜来到了我的身旁，睁大眼睛看着我的火龙逐渐插入碧莲的屁眼里。
　　“啊！进了，慢慢……”碧莲捉着床单说。
　　“碧姐……痛不痛？”芳琪同碧莲说。
　　“一点点……但很刺激……噢！”碧莲仰天一叫。
　　“哇！紫霜，你快看！龙生真的插了进去！”芳琪看见我的龙根整只插入碧莲的屁洞里，不禁发出惊叫。
　　我朝紫霜的脸上望了一眼，她脸上的红霞已红得发紫似的，胸前的乳球一起一伏的，不但诱得我全身发烫，而身上的血气亦一起涌到龙根上，我无法将紫霜就地正法，只好将全身的欲火转移发泄在碧莲的身上。
　　我望着紫霜的大乳，狠狠的抽，疯狂的插！
　　最后，芳琪受不了我插碧莲屁洞的诱惑，终于捉起一粒震蛋躺在床土，将震蛋从内裤的边沿塞入蜜桃里，然后用手慢慢将内裤里的震蛋移入蜜洞……
　　“啊……紫霜……我很难受……可以帮我亲亲它吗……噢……”芳琪掀起睡裙，翻起胸罩露出一对玉乳，要求紫霜亲她的乳头。
　　“琪姐……我不会……”紫霜焦急的说。
　　“啊……我很需要……啊……亲啊！”芳琪用手护住内裤里的震蛋，也许怕震蛋掉出来吧！
　　紫霜一脸无奈的模样，傻兮兮望着芳琪的玉乳，最后将小嘴贴在乳头上，亲了一下。
　　“啊……用力吸……用力……”芳琪疯狂的摆动屁股说。
　　紫霜只好再谈亲在芳琪的乳头上，这目芳琪可聪明了，竟然搂着紫霜的头不放，使得紫霜无法逃避，只好继续吮吸芳琪勃起的乳头。
　　“嗯……亲得好……哇……震得很厉害……噢……”芳琪紧台双腿，屁股偶尔往上挺了几下。
　　芳琪的手忍不住挑逗紫霜的乳房，紫霜即到挣脱芳琪的手，但芳琪没有追着她，只是转过身背朝天的将腿紧闭，屁股则不停的打圈磨着……
　　“啊……啊……来……了……噢！”芳琪大叫一声后，马上冲人厕所里。
　　我想芳琪是怕月经流到床面吧！
　　“啊……龙生……我够……了……你放过我吧……”碧莲求饶的说。
　　我想也好吧，反正我想插的是师母玉玲。
　　于是，我抽出龙根，转身冲到神仙椅前。
　　“玉玲，我来陪你好吗？”我握着粗霸的大火龙站在玉玲面前说。
　　“龙生……”玉玲双眼直盯着我的火龙，最终，忍不住伸出纤纤玉手轻抚大肉冠，且用柔嫩的姆指轻轻抹去龙嘴梳出的透明唾液……
　　“你还拿这个做什么？”我指着玉玲手上的假阳具说。
　　此刻，娇怯且带有几分淫媚的玉玲，脸红的放下假阳具，以狐媚的眼神，瞥了我一眼，饱涨的乳房，随即如巨浪般，起伏不平……
　　一对修长的玉腿悄悄的分开，火焰洞随即在我眼前一亮，透出艳红的焰壁，然而，火焰洞的焰浆，已从火山的隙缝流出，正蔓延雪白的玉腿上，火烫的焰浆，则令暴躁的玉臀，开始沉不住气，微微扭动，向我发出抗议……
　　“龙生……”玉玲以媚惑的眼神，柔滑的玉指轻轻牵引火龙，朝向湿洞……
　　我按捺不了玉玲百般的挑逗，双臂用力将她的双腿八字形张开，望着湿润的吊钟嫩豆，和那耳洞般小的湿洞，体内的欲火已猛然狂烧，万势待发之际，我即到手执火龙，亢奋往前一剌，立誓要一插到底。
　　攻破城门必然杀声四起，屠杀更是难免亦不想免，无奈石女之城，乃狭隘路窄，不利于快速行军，只能一关一关的挺进，逐将四寸的空间，拓大两丈……
　　幸好，石女的蜜洞，自从上次被我开拓后，加上巧莲送给玉玲的震蛋，可能多日勤操有功，玉洞果然懂得迎合且自动张开，石女的烦恼虽然没有了，但蜜道仍是狭隘难行，纵使快速行军，亦被两旁焰壁紧紧夫着……
　　“噢……龙生……为什么……为什么……噢……”玉玲在兴奋中胡言乱语的说。
　　“玉玲……你说什么呀？”我用力的抽进说。
　　“为什……么你弄……得……我这么……舒……服……嗯……龙生……我喜欢喊……你的……名……龙生……”玉玲疯狂的摇摆着屁股，花蕊则强力吮吸我的肉冠。
　　“啊玉玲……师母……我忍不住……你别别吸！”我紧张的说。
　　“我不想吸……但控制不住……啊……来……”玉玲仰天大叫一声。
　　花蕊突然涌出一股热流，直击我的肉冠，一阵酸麻麻的感觉，如电梳般传遍全身，我知道完了，果然不出我所料，炮弹式的喷射射已告知我一切。
　　“啊！我射了！”我激动的喊了一声。
　　结果，我将滚烫的龙精，强劲的射入玉玲的花蕊里。
　　我喘了口气，将火龙抽出玉玲的玉洞，原以为鸣金收兵，没料到，死灰复燃的碧莲，竟在这刹那冲了过来，一手握起我的火龙，迅速含入嘴内，猛烈的吮吸，阵阵快感，令火龙再谈勃起。
　　“龙生……快去满足静宜……我知道她很想……很需要……”碧莲吐出我的火龙说。
　　“嗯……”我跳上床，坐在巧莲和静宜之间。
　　看着巧莲和静宜两人，共用一支棍在玉洞抽进的情形，实在充满诱惑和兴奋。静宜看见我，马上轻抚我的龙根，而且还张开嘴，似在讨食般。
　　“龙生……嗯……给我……”静宜欢畅的发出淫叫。
　　我跪在静宜面前将火龙进到她的嘴里，她兴奋的含入嘴内，且用舌头挑弄，没想到静宜的舌头竟学会弹挑，每一下都是弹在肉冠底下的根部，十分过瘾。
　　巧莲这时候抽出双头棍，一起过来和静宜轻舔我的龙根和春丸。望着巧莲的蜜桃，我实在心中有愧，感觉自己真的忽略她了。于是，我示意巧莲将蜜桃移到我面前，接着伸出舌头舔向两片湿滑的花瓣。
　　“噢！龙生……我很兴奋……嗯……你躺下……”巧莲呻吟的说。
　　我听巧莲的话，躺在床上。
　　“静宜……你先上。”巧莲对静宜说。
　　静宜张开双腿跨在我腿间，然而用手掰开花瓣，将大肉冠逐渐塞入蜜洞内。
　　“噢！哇！好大！啊！”静宜咬牙闭唇，颤抖的发出呻吟。
　　巧莲选择和静宜面对面的姿势，跨在我的脖子上，然而，她的蜜桃也贴在我的嘴边，她的手偶尔揉搓自己的乳房，偶尔抚摸静宜的乳房，两个女人同时在我身上驰骋，各领风骚的发出淫声。
　　“嗯……舒服……噢！”巧莲发出了呻吟声“啊！噢！好粗……插到底了……”静宜的臀部快速上下套动。
　　每当静宜的臀部沉下一些，我感觉已插入她的花蕊，当肉冠碰到不知什么软软的物体，总让静宜发出惊人的叫声。
　　“哦！剌激呀！”静宜发出强烈的淫声。
　　碧莲不知什么时候拉了玉玲过来，而且还叫玉玲抚摸巧莲的乳房。
　　我窥见玉玲对巧莲不但尊敬，而且还主动亲吻她的乳头，使巧莲露出愉快的表情。
　　“玉玲……你……谢谢……舒服……”巧莲一手摸着静宜的乳房，一手揉着玉玲的乳房说。
　　“巧姐……我……不是很懂……”玉玲羞怯的说。
　　“没关系，我教你……这样……”碧莲这时候也亲玉玲的乳头说。
　　“啊！噢！”房间淫声口起。
　　“噢……我不行了……啊！来了……”静宜激动的大叫了一声。
　　我加速狠狠将屁股用力往上顶插了几次，吓得静宜即刻跳下马，落荒而逃的大字型躺在床上喘息。
　　“巧莲，你来吧……”我推开巧莲的蜜桃说。
　　“嗯……我等很久了……”巧莲迫不急待将火龙藏入她的蜜道里，并快速上上下下的策骑，可能我刚才已泄了一谈，持久力并没有问题，而最大的问题是舌头，因为碧莲又跨了上来。
　　“啊！啊！龙生！你太强了，插到很深！碧姐，扶着我……”巧莲兴奋的说。
　　“巧妹！慢慢来！别紧张！”碧莲兴奋的说。
　　“噢！哇！嗯……”房间再谈响起震撼的淫叫声。
　　我分不清楚房间的淫叫声是谁喊的，但静宜叫芳琪过来，我却听得很清楚，刹那间，我眼前是碧莲的蜜桃和玉玲的美腿，视线全被挡着，无法看见芳琪的身影，但她爬上床的影子，仍可从光线感觉……
　　我移动少许位置，终于看见芳琪仍是穿着睡裙爬上床，但她的睡裙很快被静宜脱至腰间，而胸前的胸罩也被脱下，露出一对弹实的美乳，最剌激是芳琪不肯放过紫霜，结果紫霜不但被拉了上床，甚至睡裙的吊带也被拉下半边，摇摇欲坠的睡裙，已露出半裸的乳球，以及性感的蕾丝胸罩……
　　“哇！紫霜的乳房和芳琪的乳房，真是一模一样的。紫霜，你快把胸罩解了，让我清楚的看一看……”巧莲兴奋的说。
　　“紫霜，我来帮你……”芳琪笑着说。
　　“不要！不要啦！”紫霜推搪的说。
　　“紫霜，你也不用害羞什么了，反正龙生已经看过，况且龙生又无法得到你，还怕什么呢？就让她们看一看，到底谁的胸比较漂亮。”芳琪笑着说。
　　芳琪说完马上行动，不服输脾性的她，可真助了我一把。在众人的叫嚣下，紫霜的睡裙和胸罩，终于被丢弃在地上。
　　“哇好一对霸乳呀！”众人欢呼的说。
　　紫霜忙用手遮掩乳球，退缩的将乳球贴在芳琪背后。
　　“紫霜，房间里没什么好羞的，全部都是女人，你也不妨当龙生也是女人就行了。刚才在洗手间，你不是很激动的还亲我的胸，现在有什么好羞的！”芳琪说。
　　“琪姐，你说过不讲出来的！”紫霜娇憨的说。
　　“紫霜，你亲芳琪不亲我，不行呀！”巧莲撒娇的戏弄紫霜。
　　结果，紫霜在无奈的情形下，也只好勉强的亲了巧莲的乳头一下“啊！啊！我……啊！紫霜亲！来了！”巧莲全身激烈颤抖的抽搐，仰天大叫一声后，便翻下马了。
　　“哇！我被紫霜那一亲，失守了！”巧莲躺在床上喘着气，猛拍打床褥说。
　　紫霜始终不敢豪放，结果很快抬起睡裙穿上，但胸罩却没有戴，内里是真空的。
　　我的第二次，最后在碧莲的身上发射，当龙精从碧莲的隙缝流出的时候，我发现紫霜很好奇的望着，也许是她没机会见过男人的龙精吧！
　　“芳琪，可惜你不肯让我闯红灯，要不然你也可以很兴奋的躺在床上。”我搂着芳琪说。
　　“傻瓜！男人闯红灯不吉利的，况且今次我有这个，你怕日后会没机会让我兴奋吗？”芳琪掩着嘴笑说。
　　“哦原来你有小龙生，而不要大龙生了！”我拿起芳琪手中的震蛋说。
　　最后，大家都赤裸裸的躺在床上唱着红酒，谈谈心。
　　这一刻，无比的温謦！
　　第十九卷 第七章 无法发丧
　　今天睡醒已是红日三竿，可能昨夜过于勤作，所以芳琪和静宜两人，上班的时候也没有叫醒我。
　　拖着沉重的脚步，进入浴室洗了脸后，便到楼下看报纸。
　　巧莲的回魂咖啡很快送上，今天大厅上多了两位客人，她们就是刘美娟和我心爱的女人静雯。
　　刘美娟的脸色，比昨天好了很多，而且换上整齐的衣服，且梳起两条辫子，画上淡红的粉妆、桃红色的口红，看来她的心情很不错。
　　刘美娟身旁的静雯，穿上普通白色底，上面印有一只小青蛙标志的名牌汗衫，下身则穿了一条长运动裤，虽然没有穿裙的诱惑力，但汗衫的小青蛙，却被摇晃的豪乳变成一只跳动不停的俏皮青蛙，单是胸前这对豪乳的诱惑，已教我双眼无暇观看另一处……静雯的乳形是十分的迷人，饱涨和挺拔是必然的，芳琪和紫霜也有以上的条件，就算她的妹妹静宜，也有以上这个条件。
　　然而，静雯的乳房之所以令我着迷，是因为它是我的初恋之乳，加上没有多余脂肪的小腹，以及纤细的迷人腰衬托出艳丽夺目火喷喷的上围，还有两座耸壑昂霄的乳球，在互相辉映下，已达乳房真正的性感美……我称静雯的乳房为“梦幻之乳”。
　　“美娟，怎么不多睡一会？”我关心了刘美娟一句说。
　　“今天的心情特别好，精神也好了很多，也许心中的压力已经完全释放出来，所以身上没有多余的包袱，产生新的动力吧……”刘美娟说。
　　“美娟，昨晚我只是教你固本修元之法，其实你体内的阴寒之气并未消除的，你不能食用见血之物，要不然毒性会加深，但我会尽快替你解毒。
　　“嗯……我知道了……静雯她身上的阴气呢？”刘美娟问说。
　　“静雯……”我光明正大的望向静雯。
　　这次我非但可以正视静雯，而且还可以把脸凑近她身上细看，甚至嗅她身上发出的体香味，真是痛快极了，但这些并不能满足我的要求……“静雯，你的心脉之处，可曾浮现一条紫青带绿的细线？”我瞎扯的说。
　　“什么心脉？什么紫青带绿的细线？”静雯提高警惕的将汗衫领拉高说。
　　“就是心脏地带，可有出现类似这种血管的细线？”我捉起美娟手上的绿色血管说。
　　“龙生，静雯的肌肤晶莹剔透，洁白无瑕，恐怕看见的不止一条。”刘美娟说。
　　“这样就很难分辨了……”我摇头说。
　　“龙生，你甭想我会拉下衣服给你看……”静雯即刻设下防御的说。
　　静雯的智慧实在比一般人高，而且触觉力也很强，我还没有说出下一步要怎么做，她已经完全洞悉我的一切。
　　“算了！美娟，我先治理好你的病，静雯你不用替她担心，也许她没有被感染。或者说，该死的就不会病，免得又多出没必要的误会。”我叹了口气说。
　　“龙生，怎能这样对待静雯呢？”刘美娟紧张的小声说。
　　“娟姐，没关系，也许我如龙生所说，我命大没有感染阴寒之毒，起码这么多天以来，我没有任何不妥，你不用太担心。”静雯安慰刘美娟说。
　　“静雯……”刘美娟捉着静雯的手说。
　　“美娟，静雯说得对，她的命天生就是大命，很多时候能逢凶化吉。如果真的能逢凶化吉，那就要感谢上天对你的眷顾了……”我边说边讽刺的走开。
　　“龙生……”刘美娟喊着我。
　　我没有回应刘美娟，只是仍摇着头的走回房间，我就是假装很无奈垂丧的模样，目的不是吓刘美娟和静雯，而是装出一种只有我知道，而外人不知道的事。这种动作是风水师必学的一门赚钱的玩艺，或许说不是只有风水师懂，相信很多人都会用这一招，也许是大自然赐给人类的一种求生本能。
　　我走回房间，马上换了衣服，决定到法庭去查看无常一伙人到底判成怎么样了。
　　我怕会遭无常真人的暗算，于是找了紫霜一起到法庭。
　　芳琪和鲍律师知道我到法庭探查无常真人的事，他们也一起前来找我。说实在他们确实是来陪我，因为案情的结果，他们根本不感兴趣，以他们对法律的认识，早已知道法官会怎么判，毕竟两人都是大律师。
　　无常一伙人在无惊无险下，被法官罚款一千元，而仙蒂身上因藏有毒品，还押毒品调查科。
　　这个结果，不禁令芳琪和鲍树青两大律师吃惊，甚至我也意想不到，因为康妮说过不会控告仙蒂一事，但事实却……我马上走出法庭，通过电话质问康妮，而她给我的答覆是迟了一步，因为仙蒂的毒品来源牵涉到庄警长的案件，故不能酌情处理，一定要如实搬上法庭。而无常真人罚款了事，她也很愕然，甚至不相信会判出这个结果，照理应该还押解毒所十四天。
　　既然一切已成事实，我也无需找出原因，只能说杀人放火金腰带吧！
　　当我们一行人走出法庭的时候，正好冤家路窄的碰上无常真人，而他看见我也迎面走过来，脸上还带着阴险的笑容。
　　“龙生，昨天算你好运，让你逃过大劫，我原本算出你有吉星出现，只是想不到是个嘴巴这么臭的女人，但从今天起，你要特别的小心，因为七天后的“赤炼神珠”才是我要的神珠，到时候你有种就来抢，哈哈！”无常真人狂笑的说。
　　“你少在此吓唬人，七天后哪会出现什么珠，只不过是我骗取记者的。张家泉说得没错，我是利用这个说法，希望官司能从中得益。”我反驳说。
　　“笑话！难道只有你会看星宿，我不懂得看吗？我也不怕告诉你，警局我已经做了手脚，有种你就帮他们解危，其实我也很想了解，你到底还有什么本事。”无常真人说完后，笑了几声便转身走了。
　　无常真人在警局里做了手脚，到底是什么一回事，康妮会不会有危险呢？
　　“龙生，怎么了？”芳琪紧张的问我说。
　　“没什么……”
　　我说完，走到另一旁，马上拨电话找康妮。
　　“康妮，刚才我遇见了无常真人，他说在警局里做子手脚，你没有事吧？”我紧张的问康妮说。
　　“我没事，谢谢关心。无常真人被关在牢里，又怎能做手脚呢？”康妮好奇的问。
　　“我不知道无常真人是吓唬我，还是真有其事，总之，你在警局，千万别做危险的事，还有，万一感觉有头晕或身体不适，即刻走出警局外，千万千万要记着一点，别做危险的事！”我再三叮嘱说。
　　“我知道了，你别这么紧张，但我很高兴，我不谈了，有些事急着办。”康妮说完便挂上电话。
　　我和康妮通了电话后，回到芳琪身旁。
　　“龙生，是不是和康妮通电话？她没事吧？”芳琪关心的问。
　　“没事，康妮现在有急事要办，详情我还没问清楚。”
　　“警局里头的事，我们是无法处理的，最主要康妮没事就行了，现在你打算去哪里呢？”芳琪问。
　　“我准备和紫霜去办关先生的后事，你呢？”我问芳琪说。
　　“也好，我要回律师楼办你出庭的事。”芳琪说。
　　“辛苦你了，你今天没驾车，下班后通知我一声，我过去接你。”
　　“嗯……再见。”芳琪说完后亲了我一下，便和我分道扬镳。
　　我坚持要驾车，紫霜无奈的坐在我旁边。
　　“龙先生，你真的和我一起去办父亲的丧事？”紫霜问我说。
　　“是呀！你不是介意吧？”我问说。
　　“不是！我父亲知道子，一定会很高兴。”紫霜伤感的说。
　　“我们现在去生死注册局，办理好死亡证，再筹划一切。”
　　“好的。”紫霜点点头说。
　　我和紫霜来到生死注册局的死亡证部门，由于关先生在医院病逝，且住超过四十八小时，尸体可以存放在医院的敛尸房里，死亡证书的手续也很快处理好，只要交回关先生的身份证给死亡证书签发部，便可换回一张有效的死亡证书。
　　原来人的出生，就是为了这张死亡证而来，想起来也真够滑稽的。
　　这时候，我发现了一个奇景，因为排在我们前面或后面的死亡家属，一旦办理好死亡证书后，便有人涌了过去，且争先恐后争取殡仪的生意。然而，我和紫霜却没有人上来问津，莫非他们收到消息，不敢接我龙生的生意？
　　我不信无常真人可以一手遮天，于是找个人问详情。
　　“大叔，你身上的牌子是殡仪馆派来的服务员，请问想找人代理丧事，应该办什么手续呢？”我问其中一个大叔说。
　　“你是龙生师父吧？”大叔问我说。
　　“是呀！你认得我？”我问说。
　　“我怎会不认得你呢？这里所有人都认得你，我劝你还是不用找殡仪馆了，这里没有人敢接你的生意，恐怕无法发丧了。”大叔说。
　　我马上从袋里掏出几百元，小心翼翼将钱塞在大叔的手里，“喝茶！”
　　“谢谢！借一步说话。”大叔说。
　　大叔接过钱后，转身带我和紫霜到后楼梯。
　　“大叔，你怎么说我们无法发丧呢？”我好奇的问大叔说。
　　“龙师父，不怕坦白对你说，殡仅业收到外间对你的封杀令，绝对不能接你或你身边朋友的生意，也就是说，香港没有一间殡仪馆，会接你的生意。”大叔说。
　　“这和发丧有什么关系呢？”我不解的问。
　　“如果没有殡仪馆的印章，没有殡仪馆的收条，你们怎么将尸体运出去？”大叔老生常谈的说。
　　“大叔，你的意思是，一定要有殡仅馆的收条，碱尸房才会放人？”
　　“对！不是说你想拿走，就可以拿走，因为尸体的处理，政府要殡仪馆承当，所以尸体一定是由殡仪馆看守，这是法令呀！”大叔说。
　　我和紫霜两人对望一眼，愕然的不知如何是好。是不是因为我，而连累了关先生和紫霜呢？
　　“大叔，告诉我，是谁下这道封杀令的？”紫霜激动的问。
　　“我不能说，刚才的几百元只能语询到此，如果想知道，就……”大叔的头望向东边，但他的手却向西边伸出，做出讨钱的动作。
　　“你们这些做殡仪馆的，只会懂得发死人财。”我生气的从钱包里抽出两百元。
　　大叔的头从东朝西的望了一眼，接着，懒洋洋的把头转回东边，而他的手没把钱接下，任由钱掉在地上。
　　“你不会是嫌钱给得少吧……”我不满的说。
　　“哼！”大叔悍然不屑一顾的。
　　“他妈的！”紫霜破口大骂。
　　紫霜动怒发火了，我知道大事不好，急忙再次拿出钱包，可是，紫霜的动作比我更快，一脚便踢向大叔的肚子。
　　这回可坏了大事，紫霜是个拳手，绝不能在外面打人的。
　　“啊！”大叔惨叫一声，跌在地面，急忙爬起身护着小腹，往后退了几步，大声的叫喊。
　　这时候，楼梯上上下下响起了很多脚步声，而这些脚步声带有匆促的气氛。
　　“什么事？发生了什么事？”上上下下的人全涌了进来。
　　哇！差不多有三十人，怎么会这样呢？
　　“他们打我！不肯给钱！”大叔大声的喊说。
　　原本被紫霜踢一脚的大叔，面露惊慌的求救，现在人多势众，他神气的站了出来，而且怒骂中，还百般指责我们的不是，竟和我们讲起道理了。
　　“你们想怎么样？”紫霜面无惧色的站在我身前说。
　　“哼！赔医药费！”大叔神气的说。
　　“你听着，我给你十分钟叫警察来，如果你们想凭人多欺负我们，我第一个就不放过你，纵使我不能离开这里都好，你也甭想能离开。”紫霜指着大叔说。
　　“你想吓唬人，我们是吓大的，我就不相信你能打赢我们这里的人。”其中一名大汉走出来说。
　　“别说那么多，来吧！”紫霜说着，把我推到墙角。
　　“好呀！我就来……”大汉向着紫霜步步逼近，而且脸带挑衅轻浮的模样。
　　这回可惨了，我想大汉肯定会被紫霜狠狠修理一番。果然没猜错，我还没想到大汉哪个部位会受伤，紫霜的闪电腿已向大汉的膝部踢出去，大汉随即跪在地上按住膝盖，从他的表情看出，他很想冲上去打紫霜，可是腿部发软而站不稳的跪着。
　　场面吵声四起，引起哄动，此刻，我怕有人高喊一个“上”字，大战就一触即发了。
　　侥幸的是紫霜没再出手，而受伤的大汉也被人扶起，也许这里是政府部门，亦是他们赚钱的地方，所以他们不敢乱来，形成敌不动、我不动之局，但紫霜却没有离去的意思。
　　毕竟还是紫霜艺高人胆大，她突然往前一冲，以极快的手法，把那名贪钱的大叔揪了出来，其余的人纷纷把我们围了起来。
　　“说！是谁下封杀令的？”紫霜握起拳头，激动的问。
　　“我只听……老板林公子……交待……到底是谁下的封杀令，我就不清楚了……”大叔战战兢兢的说。
　　“哼！走！”紫霜胁持着大叔，护送我们走出门外。
　　走到生死注册局的门外，我才松了一口气。可是，我的气还没真正松出去，便听到人群中喊了一个“上”字，结果前面十几个人先冲了过来，其余的把我和紫霜包围起来。至于我们手中所谓的“人质”，他们根本不放在眼里，而我们能走出外面，原因是政府部门内不宜动武。
　　紫霜脸上没有惧怕之色，而且很镇定的看准对方的要害出击，左一拳、右一肘，不是打中对方的鼻尖，就是踢中他们的膝盖，个个不是流鼻血，就是跪在地上。
　　紫霜这招以恐吓场面的打法，确实令很多人胆怯心惊，不敢逞强做先锋，不过，放弃庞硕的身躯不打，而要打中小部位，对没习过武的人来说，绝非易事。
　　“上呀！”后面的人不停推前面的人说。
　　就在千钧一发的时候，突然，路边驶来一辆七门的房车，停在众人身旁，所有的人第一时间停下手，以尊敬的眼神望向房车，脸上露出恭维肃静的一面。
　　房车后座的茶色玻璃窗卷下……“散开！”房车后座传出一把女人的声音。
　　闹事的人群，一声不响即刻散开，而房车继续往前开走，我连上前答谢的机会也没有。刹那间，我百思不得其解，车内到底是什么人，怎么一句话就能驱走所有的人？
　　我想车内的女人，莫非是黑道中人，因为闹事的人摆明是黑道中人，如果车内的女人不是黑道中人，他们又怎会露出恭敬的一面？
　　“龙生……我们走吧……”紫霜不悦的说。
　　“紫霜，你没事吧……”我关心的说。
　　“没事……”紫霜压抑内心的情绪说。
　　回到车上，我到银行取出一笔巨款后，接着拨了一通电话，给周大生珠宝店的经理，他是经由徒弟林卓明介绍的。
　　“请问是胡经理吗？”
　　“是的，请问哪一位？”胡经理说。
　　“我是龙生，我想上来买些东西。”
　　“原来是龙生师父，十分高兴认识你，刚才银行的林经理已经通知我了，你可以随时上来我们的总公司，我会为你安排一切，但你来之前请提早二十分钟通知我，好让我可以亲自到楼下接你。”胡经理客气的说。
　　“好吧，我们今晚八点钟见。”我说完便挂上电话。
　　我和胡经理约好后，便把车开到无人的山顶上。
　　当车子驶到山顶上，我把车停在一旁。
　　“紫霜，我知道你心里很难受，其实我的心更不好受，因为我的关系，导致关先生他……”我实在说不下去。
　　“龙生……我……我对不起父亲！”紫霜的泪水终于从眼角中涌了出来。
　　紫霜两行晶莹的泪水，表示她那颗坚强的心已宣告崩溃了此刻，紫霜的心是多么的痛苦，换作是我，面对父亲的遗体无法入土为安，还要长期留在敛尸房里，恐怕我已被逼疯了。
　　无常真人这招可真毒辣，但那些殡仪馆就更窝囊，竟然怕得罪一个无常真人，而不管他人死活，拒人于千里之外。
　　我始终不相信，一个偌大的殡仪业会这么怕一个人，内里必有文章，而从刚才的事件来看，摆明这个行业起码要有黑社会背景才能立足。然而，他们期待有同行忍不住出手接这宗生意，那他们便可坐收渔人之利，让无常真人去对付他，因此出现各人自扫门前雪的状况，而我们则成了殡仪馆竞争行业中的饵。
　　看来我要办一间殡仪馆，不只是获得政府牌照那么简单，其中还有很多事情要处理，尤其是背后那些社团……紫霜的眼泪，如下雨般滴在胸前的豪乳上，我不知该怎样安慰她，毕竟这个问题都是因由我龙生而起，如今，我面对的是极为棘手的问题。
　　“龙生，我父亲的遗体，真的无法领出来码？”紫霜激动的问。
　　“紫霜，这个我真的不知道，我没做过殡仪的行业，今天你所知道的，也是我刚知道的，所以我不知该怎么处理，可不可给我一些时间想想呢？”
　　紫霜再次用手掩着脸哭泣，当泪水滴在她胸前的乳房上，我想用纸巾替她抹干乳房上的泪水，但此刻我不敢……“别哭了，哭是解决不了问题。”
　　“对！要不，我去找无常真人理论去！”紫霜激动的说。
　　这回可糟了，以紫霜的脾性和孝心，她真的会找无常真人理论，万一中了无常的陷阱，那该怎么办呢？
　　我一定要想个法子，绝不能让紫霜找无常真人理论。
　　“紫霜，无常真人设这个局，目的就是想我们自投罗网，就算你答应任何条件，事成之后，以他天生狡猾的奸相，肯定会反脸不认帐。再说，你父亲肯定也要两个月后才能下葬，如果四个月后下葬就更好。”我撒谎的说。
　　“为什么呢？”紫霜紧张得抬起头望着我说。
　　“你父亲的心愿，是要葬在好的龙穴，而“紫彩龙穴”，他是无比的喜欢。可是“紫彩神珠”乃穿过大气层降落到地面，龙穴之位亦被神珠的热能所烧，甚至泥地的生物已被烧尽，若此刻下葬，如葬在毫无生机之地，在风水上来说是个败地，绝不能下葬，所以一般风水师在棺木入士时会再详查一遍。”我边想边说。
　　“风水穴不是早已看好的吗？为何下葬的时候，还要多看一遍？”紫霜问说。
　　“没错，点了穴之后，择了吉日便可下葬，但难保该穴曾起了山火，或者是有死狗碰巧死在那个地方，所以风水师在下棺之前，都会再次细看一遍，担保无误才下葬，万一真的有意外发生，也只有延期下葬的方法。”
　　“哦……”紫霜点头说。
　　“紫霜，我希望你明白一点，“紫彩神珠”降落之位，其珠的热能肯定烫死所有的生物，故要两个月的时间，让地气和生物复活，那才是下葬之期。不过，两个月后是冬天，如果能多等两个多月，立春之后再下葬，让大地回春之新气息融入你父亲的骨灰里，那他得到的就会更多。”我解释说。
　　“让大地回春之新气息，与父亲融入一起？真的吗？”紫霜渐露喜悦之色说。
　　“真的！我龙生不骗人的，我相信关先生那时候也会在天空对着你笑，如果现在就下葬，他肯定一万个不高兴。”
　　“真的？你没骗我？风水的东西，我是不懂……”紫霜再三确认的说。
　　“哎呀。我说过龙生是不骗人的，我可曾替关先生择过日下葬吗？就算有，肯定也是立春之后。”我大声的说。
　　“哦……我相信你的话，那时候父亲的遗体能领出来吗？”紫霜问。
　　“紫霜，你记得“龙生神话”中的殡仪馆计划吗？难道以邓爵士，加上我父亲邵爵士的名望，四个月办不到殡仪馆的执照？”我反问紫霜说。
　　“应该没问题，可是四个月又怎能办起殡仅馆，而且你刚才说过不懂殡仅业的。”
　　“紫霜，没错，殡仪馆四个月是无法办好，但领遗体，相信只需一张殡仪馆的执照，而不用把整间殡馆抬上去吧？万一到那时侯，我们的问题还没解决，我们将就点，举行一个简单的火化仪式，然后把骨灰藏入“紫彩龙穴”，也算大功告成。最主要是让关先生在天上看见自己葬入“紫彩龙穴”中，而世俗一切的礼节，已经不重要了。”
　　“嗯，我爸爸最讨厌世俗的麻烦礼节……”紫霜赞成我的说法。
　　“紫霜，这样你不用找无常真人理论了吧？”我确定的问一句。
　　“既然有办法解诀父亲的事，我当然不会找无常真人，我还想他以为我很急，等等……那我爸爸不就成了你殡仪馆的第一个顾客？”紫霜说。
　　“是贵客，是仙客……其实我能为你做点事，我心里很高兴，总之，这件事无论如何，我都会全力以赴，为你办好，相信我！”我点点头说。
　　“嗯，谢谢！”紫霜说完后，突然在我脸上亲了一下。
　　紫霜这一吻，可让我受宠若惊！
　　第十九卷 第八章 真正风水之术
　　我终于想出一个藉口，不让紫霜找无常真人理论，虽然这个藉口有些欺骗成份，但我的出发点是为她好，亦想她心安罢了。
　　紫霜的问题解决后，自然也有了笑容，而且很意外的亲了我的脸一下。她这个动作是兴奋中流露出来，我相信她是情不自禁，因为这个动作使我有信心能得到她的芳心，可是她身上那个“十灵女”问题，可令我心烦，让我有得看而无法尝的滋味，十分不好受。
　　不知不觉，我和紫霜谈天谈了两个小时，刚好是太阳下山的时候，望着金黄色太阳，不禁对它射出的金光深感敬佩，毕竟小小的太阳便能照遍大地，那我堂堂六尺多的龙生，又能创下什么惊世之作呢？
　　刹那间，我有所感触，上天既然要我生于世，为何又要多安排一个无常真人？难道大自然没有相克之道，便不是大自然吗？
　　如果我是个太阳，那无常真人肯定是挡在阳光面前的大厦，因为这座大厦不但挡住发出的光线，而且它的影子，令身后的一切亦感受不到阳光的温暖。
　　可恨的无常真人，他可是我成功路上的绊脚石啊！
　　“咦？这道阳光和阴影厂怎会法么熟悉呢？”我自言自语的说。
　　“龙生，什么事了？”紫霜好奇的问。
　　“这道阳光……阴影……十字架……我想起什么时候看过这一幕了！哈哈！”我兴奋的亲了一下紫霜的脸颊说。
　　紫霜被我这一亲，羞得忙垂下头，双颊泛起红霞，十分诱人。
　　“有……什么好……大惊小怪……的？”紫霜脸红的说。
　　我刚才对紫霜这一亲，确实情不自禁，不过，以紫霜敏捷的身手，若想闪避是轻而易举之事，何况她也曾闪避过一次，为何这次却让我得手呢？
　　“紫霜，我终于想到高太太先夫的坟头是哪出问题了，小建可以脱难了！”我兴奋的说“龙生，你真是好人，高太太恶毒的伤害你，你却能以德报怨，而且还真情流露的帮她，难怪我爸爸要我好好待你……”紫霜喃喃自语说。
　　突然，我想到一个问题，刚才兴奋的心情，随即一扫而空。
　　“哎！可惜我不能第一时间帮小建，他要多受几天苦，哎！”我叹了口气说。
　　“为什么呢？”紫霜问说。
　　“我还有几天要去庭，要是我现在治好小建的问题，我怕高太太爱子心切，不想承受责任而改变主意，毕竟她现在肯放过我一马，或多或少也和小建的问题有关，所以我绝对不能在出庭之前烧掉这张护身符。”我叹气的说。
　　“你这样做也是人之常倩，小建的劫，也许是上天要他涯到你释放那天。”
　　“也许吧……”我点意失说。
　　“龙生，别想这么多，这张不但是你的护身符，也是我们家里所有女人的护身符，所以你不能弄丢。”紫霜提醒我说。
　　“紫霜，你说的我们是指……”我望着紫霜说。
　　“我……指的我……们是干妹妹呀！”紫霜笑着说。
　　“哦……干妹妹……”我点点头的笑着，然后开车驶出市区。
　　我把车直开到湾仔一间很大的车行。
　　“龙生，我们来这里做什么？”紫霜问。
　　“我觉得你没有车很不方便，所以打算送辆车给你，答谢你一直以来对我的关心和爱护。”我情词恳切的说。
　　“哇！这些名车好贵哦！”紫霜受宠若惊的说。
　　“没关系，你一直出外为我办事，有辆车会方便很多，只要你喜欢就行。”
　　“龙生，其实我心里有一部梦幻之车……”紫霜笑着说。
　　“哦，什么车呢？”
　　“我喜欢的是吉普车，这类的房车不是很适合我……”紫霜说。
　　“嗯，我相信有一部你必定会喜欢的，先看看……”我说完后便直走入车行里。
　　走入车行里，售货员笑着迎上前，而我带着紫霜走到另一边的展示厅。
　　“紫霜，这辆你觉得怎么样？”我指着一辆属宾士系列，五门七座好动新装。
　　“哇！这辆太好了！”紫霜伸手摸在好动新装型的车辆上。
　　这辆车的外型确实够气派，新款的头泵镶有一对十分明亮的雾灯，大有醒狮点睛的感觉，而排气喉经电镀处理，闻两全辉，显出高贵的形象。然而，我最喜欢的是前二后三的座位中，后排若不用来当置物空间，可灵活性的放下两个座位，成为七人座，里面的座椅有独立空调，而且还有大量桃木装饰，与房车不相伯仲。
　　最主要是这辆车的外型，适合青春一派，尤其是年轻貌美的少女，既显示主人的活力外，亦显示出主人的身份和地位。我也不敢想像，当紫霜穿着短裙和小背心，下车的一刻，会招徕多少男士们的色迷迷目光。
　　“好啊！”紫霜用手指头算着说。
　　“什么好啊？”我好奇的问。
　　“这辆车可以载我们一家人，你、我、碧姐、巧姐、琪姐、静宜、玉玲，刚好是七个人，好啊！”紫霜解释说。
　　我缴了部分的钱，并指定在四天内，一定要办好所有的手续，将车送到紫霜手里。虽然有些难度，但这不是消费者的烦恼，而是消费者给车行表现能力的机会。
　　离开车行后，紫霜多了一个情郎，心情当然轻松且兴奋。当我牵她的手走出车行的时候，她愕然的望了我一眼，最后还是把手交给了我。换句话说，她是将她自己交到我手上，对我来说是一个好的开始。
　　上车之后，我拨电话回家，原来静宜已经下了班，我盼咐她叫碧莲和巧莲今晚不用做饭，一起出外吃饭，并要她们装扮得高贵一些，当然，静雯和刘美娟也是我邀请的对象。
　　刚才我和紫霜牵了手之后，现在两人在车上，感觉孤男寡女似的，虽没有干柴烈火的兴奋，但内心却涌出一份额外紧张的心情。
　　“紫霜……我……”我捉着紫霜的玉手说。
　　“什么事……”紫霜羞怯的想把手缩回，可是我用力捉了一下，她很快放弃退缩的念头，而让我牵着她的手。
　　“紫霜，你能否接受我，而成为巧莲她们的姐妹？”我大胆的说。
　　紫霜脸上一阵红一阵白的，露出少女那份既脸红又紧张的表情，吱吱咯咯，半吞半吐的答不出一句话。
　　“怎么样？”我把身体靠过去紫霜的身旁。
　　“龙生，抱歉，我很感激你对我们关家所做的一切，也知道你很关心和爱护我，但我无法成为你的什么，不过我会和巧姐她们成为好姐妹，只是不是你想像中的那种姐妹。至于昨晚的事，我当时也不知为何会……”紫霜坦白的说。
　　“你是否需要时间考虑呢？”我问紫霜说。
　　“不用。世事就是这么奥妙，我是很想和你在一起，但我偏偏是个“十灵女”，无法成为你的女朋友，若勉强的在一起，两人只会增添烦恼，想必你也不想我终日闷闷不乐吧？今世注定和你无缘了，希望你以后别再提起这个问题，好吗？”紫霜把手缩回的说。
　　“嗯……好吧，我尊重你的决定。”我无奈的说。
　　紫霜说得没错，就算她成为我的女人，我也无法得到她，虽然她的肉体不是代表感情的一切，可是，当家里的女人在床上陪我的时候，她无法和我进行鱼水之欢，内心必会十分的难受，我何必要她受苦呢？
　　“龙生，刚才我听你对巧姐说出外吃饭，而且要她们穿得漂亮点，想必有事庆祝了，我不想打扰你们的气氛，我自己吃饭就行了。”紫霜说。
　　“紫霜，别这样，就算你不想成为我的女人，但你也是我的干妹妹，何必要那么见外呢？我不会不管你的，况且你还有一个好干姐芳琪哦……”
　　“是呀！琪姐对我很好。对了，今天是什么喜庆日子，我们现在去哪里呢？”
　　“我们现在去找芳琪，然后，通知她回家换衣服，今晚我要为我的女人做点事，这些钱你替我看好。”我把刚从银行提出来的巨款交给紫霜。
　　“哇！这么多钱？”紫霜吓了一跳。
　　“对！今晚我要给她们一份小惊喜，虽然这小小的心意，无法报答她们那份真挚之情，但这份小小的关怀，我是必需要给她们的。”我有感而发的说。
　　“你还邀请谁呢？干爹和邓爵士同我们一块去吗？”紫霜问。
　　紫霜这句话可问到我心里头去了，原本我只是想叫当日和我一块走出别墅的女人，以答谢她们当日的情义，但我刚才叫了碧莲和静雯，还有刘美娟，情况好像有些不一样了，我想要不然改变主意，今晚带康妮给她们认识，当作是团圆饭吧！
　　“今晚，我不打算叫父亲和邓爵土了，但有一个人我想她出席，你代我通知一声玉玲，叫她下班后回家换衣。”我说完就下车拨电话给康妮。
　　我走下车和康妮通电话，不是怕紫霜知道我邀请谁，而是不想让康妮听见紫霜的谈话，而泄漏秘密。
　　“康妮，下班了吗？”我拨了电话给康妮说。
　　“差不多了，什么事？”康妮问。
　　“今晚我想宣布我和你之间的事，因为昨晚我不小心说了出口，所以想约你出来一起吃饭，顺便让你和她们见见面，希望你不会怪我……”我直截了当的说。
　　“你这么快就说了？我还没有心理准备，她们有什么反应？”康妮紧张的问。
　　“她们十分高兴，一定要我带你出来见她们，所以你今晚是主角，她们已经安排了整个下午，希望你能答应，别让我进退两难。”我撒谎的说。
　　“这……太意外了……我没心理准备……你做事就是喜欢突发性……”康妮慌张的说。
　　“没关系，大家都是自己人，不需要什么大惊小怪的，况且芳琪和巧莲你也认识。对了，紫霜你也见过，还有什么好慌张的，督察大人！”我戏弄康呢说。
　　“好啦！你总是欺负我……”康妮说。
　　“始终都要见面的，你遇上我，只有意外的惊喜，哈哈！”
　　“好啦！请问龙师父，今晚不知要去哪里吃饭呢？”康妮笑着说。
　　“你回家装扮好，我到时候去接你。穿得高贵点，要不然你真的会尴尬了！”
　　“高贵点？哎呀！你怎么不早说，我的首饰都在保险箱呀！”康妮说。
　　“我不管你了，总之，你穿得高贵点，记注啦！”我说完就将电话挂上。
　　回到车里，紫霜通知我已经盼咐了玉玲。
　　“哎呀！我没有高贵的衣服，会不会很失礼？怎么办？”紫霜突然想到说。
　　“没关系，芳琪的律师楼附近有间很大的商场，我们马上去办。”我笑着说。
　　我开车前去接芳琪下班，途中，我通知芳琪要为紫霜买衣服，而她则约我到置地商场会面。当日，巧莲就是怀着拒绝我的心，在这个商场戏弄我，没想到，今天我也带着拒绝我的紫霜，旧地重游……莫非置地商场克着我，对我不利吗？
　　想必也是了，我本命属水，置字以四形横目为头，直字为脚，地为土也，那不就成了土克水之格，而且还是四面之土，直涌向我这水命之人？
　　幸好“直字不成真，无脚则难行”，杀伤力大大减弱，最多也是破财之格，并无大碍，但这座商场怎会取这个好名字呢？
　　我把车停在芳琪律师楼的停车场后，和紫霜走入置地商场。当正想过马路走过去商场的正门时，突然看见路牌上写着“雪厂街”三个字，心血来潮掐指一算，终于明白为何这个商场会取这个名字，果然内有玄机，肯定是受风水高人所指点。
　　取名的玄机，就是这条“雪厂街”而起。
　　所有的人走入商场，或驾车直入商场，必会经过这条街进来。然而，从雪厂进入商场的人，便会感觉身上沾了水不舒服似的，所以一旦踏入这个以土淹水的商场后，都恨不得想即刻弄干身上的水，而所谓水为财，顾客便很自然将身上的钱财大方的花在商场内，还会狠狠的花，不会痛惜钱财。
　　高人不但令这个商场能招财，而且还为商场做好一切未雨绸缪之事。初时，我还以为“直字不成真，无脚则难行”是败点之一，原来他许这个“置”字，才是最高境界，目的是不让土有松散之意，以聚少成多化为土山，是一座不会崩塌的土山，就算面前雪厂的雪溶解，也不会有丝毫的损害，尽化门前一切的灾难。
　　这位风水高人更厉害之处，是将原本的枯山，改变成一座灵山。所谓“山不在高，有仙则灵”，这个商场先以昂贵的租金，令小商店无法支撑，自动的打退堂鼓，最后全租给高级的名牌店，他这招以名牌为仙的概念，果然十分奏效，因而很快成为名牌商场之一“龙生，可以过马路了，你在想什么呢？”紫霜叫了我一声说。
　　“哦。没什么，我领悟风水术最高的境界是什么了……”我牵着紫霜过马路说。
　　“哦？是什么呢？”紫霜过了马路说。
　　“高明的风水师，不但要处理好当时的事，还要处理好往后长远的事。如果能利用大自然，将风水局设为循环性的自我启动式，那才是风水术最高的境界。
　　“听起来好像很有道理，但我不懂……”紫霜说。
　　“你想懂也不难，其实道理很简单，就好比养海水鱼般，如果设下的器材稳当，鱼缸便会出现正常的循环系统，鱼儿便能持久性生存。如果设定的器材不稳当，制造不出正常的循环系统，那鱼儿只会短暂性的活跃几天便死掉，而最高境界的风水师，就是会设下最完善的循环系统，以减少危机出现的次数。”我解释说。
　　“哈哈！风水师和养鱼术扯上关系了？”紫霜笑着说。
　　“我只是做个比喻，鱼缸里的生气如何进、死气怎么除、怎么利用底层的压缩气以稳定水质、鱼和环境怎么由相克而相生、该投下什么鱼才不会互斗而和气生息、灯光以什么角度投射、鱼缸如何布置才美观……诸如此类的事，都是非常重要的，唯有缸内的循环性平稳，减少危机的伤害，缸外的赞赏声便得以延长，而我所指的鱼缸，正是风水师面对的布阵法。”
　　“我渐渐明白了，你的意思是说，有人找你看风水布阵什么的，好比要你为他布置鱼缸似的，既要鱼儿的安稳，也要吸引外面的称赞声，对吗？”紫霜说。
　　“对！但你说对的只是一半，人类根本就是生活在鱼缸里，家里等于是小鱼缸，出外便是大海洋，然而，发展商是为人类制造出更舒适的鱼缸，而风水师则为鱼缸制造更好的环境，如果风水师的神术没有循环的作用，那鱼缸便会死气沉沉，住在鱼缸里的人，好比鱼一样，面对恐慌、疾病、危机、灾祸和死亡……”
　　“听起来很有道理，那我们现在是处于海洋中？”紫霜笑着问。
　　“对呀。我们站在这个位置，都有机会遇上台风或冷流，甚至被天灾攻击，好比海洋面对的难题一样，如果你不想过春夏秋冬的生活，可以去热带国家当条热带鱼，但你进入这个商场后，你肯定变成一条美人鱼，哈哈！”我笑着说。
　　“现在听出点味道了，等会你给钱的时候，便是大水鱼了！”紫霜戏弄我说。
　　“哎！身处于大自然的海洋中，大鱼吃小鱼是不变的定律，我之前不是到这儿让巧莲把我当水鱼了？所以设计这个鱼缸的风水师，实在是一等一的高人呀！
　　我心想小鱼又岂能吃大鱼呢？小鱼只不过是啄食大鱼身上的寄生虫罢了，毕竟只有大鱼吃小鱼，但我这条大鱼，什么时候才能吃到紫霜这条美人鱼呢？
　　如果紫霜是美人鱼，那其他的女人又是什么鱼呢？
　　我想碧莲是个美人蚌（身具诱人的刺青图案）、巧莲则是医生鱼（照顾所有的人）、静宜是火后（既可爱又娇俏）、玉玲是小丑（衣饰总是最性感和鲜艳）、刘美娟是彩吊（嘴巴说话最厉害）、芳琪是红蕃茄（既可爱，攻击力又强）、康妮像炮弹（煞气强盛）、静雯是太后（难养之外，又臭脾气）。
　　如果高太太也算上一个的话，那她肯定是毒性强的水母，不管是蜜桃的吸力，还是用毒的手段，都当之无愧。最气人的应该是凤英了，她简直像只八爪鱼似的，有事的时候，便会苦苦相缠，一旦发现不妥，即刻往后退得无影无踪。仙蒂则像只小龙虾，虽然触碰她，有可能弄伤自己，但她的肉却鲜嫩无比……“龙生，你又在想什么了？琪姐向你招手呀！”紫霜提醒我说。
　　“没什么。”我望了眼前这位美人鱼，再向可爱的蕃茄小姐芳琪挥挥手。
　　第十九卷 第九章 温馨的家
　　紫霜和芳琪果真是我的吉星，尤其是芳琪要在置地商场会面，使我无意中领悟布风水阵自然循环的重要性，不禁眉开眼笑的想，这次花再多的钱也值得，尤其是花在两位性感的美人身上……我和紫霜向芳琪挥挥手的走过去，她也带着微笑迎面走来。穿上庄严行政装的芳琪，严肃中带有高雅的气质，然而，穿上透明蕾丝睡裙的她，却有柔媚娇俏的艳姿，相信认识芳琪的人，猜想她躺在床上也只不过是个冷冰冰的美人，绝不会想到她有媚惑的一面。
　　“龙生，你们的手怎么……”芳琪看着我握着紫霜的手。
　　我和紫霜被芳琪这一问，才惊觉原来我们不知不觉的牵着手，吓得急忙松开手。这刹那的惊慌，我也不知道怎会出现，也许面对的是芳琪吧……“哦。琪姐，刚才龙生想东西想得很入神，而且走得很慢，我不想让你久等，所以把他拖了过来。”紫霜解释说。
　　“是吗？请证人回答这个问题，并且从实招来。”芳琪扮作严肃的对我说。
　　“是的，刚才我向紫霜示爱，但被他拒绝了……”我以垂头丧气的语气说。“紫霜，怎会这样呢？不会是因为我吧？我可没反对哦……”芳琪惊讶的问。
　　紫霜紧闭双唇的把头望向天空，脸红的不发一言。
　　“因为她说自己是“十灵女”，不想有男女私情……”我小声的对芳琪说。
　　芳琪垂下头想了一会，走到紫霜的身旁，将手搭在她的玉肩。
　　“紫霜，我想事情不会如你想像的那么槽，应该会有转机的，上天怎会要你孤独终生，总会有解决的一天。事实上，我有一个好姐妹林艳珊，她的情况和你差不多，同样无法接触男人，但我相信不会没有办法解决的，总之明天会更好！”芳琪鼓励说。
　　“琪姐，你真的那么大方？”紫霜笑着问。
　　“紫霜，如果两个礼拜前问我这个问题，打死我也不会同意，但现在我的人生观，无可否认被龙生改变了，我自己私底下也想过这个问题，其实做人也没什么，只要日子过得开心，双方没有欺骗感情，又肯甘心付出的话，那就不成问题，况且你还救过我，如果有你这个妹妹，我相信会更加的开心。”芳琪说。
　　“我不是你的干妹妹吗？”紫霜说。
　　“不说了，总之，龙生的手你就代我牵着，不需要尴尬。”芳琪大方的将紫霜的手放在掌中。
　　“琪姐，我还是把你的龙生交还给你，至于我的事就让他决定吧！”紫霜将我的手放在芳琪的玉掌上，接着指了指上天说。
　　“我终于明白妻多夫贱是什么一回事了，原来是在大街上，用来你推我让的货品。”我装作生气的说。
　　“哼！我偏不牵你，我就牵着紫霜的手，走！”芳琪笑着说。
　　“琪姐，龙生带了很多钱，我不想他花太多钱……”紫霜对芳琪说。
　　“哦？为什么带那么多钱？”芳琪回头问我说。
　　“芳琪，我赚了很多钱，但从来没花过大钱，尤其是花在自己的女人身上，今天就让我将钱狠狠的花在你们身上好吗？”
　　芳琪和紫霜两人听我这么一说，愕然的瞪着我。
　　“好！就让你狠狠的将钱花在我们身上，现在我们为紫霜买件漂亮的衣服，同时我也要买一件，你可别心疼呀！”芳琪兴奋的说。
　　女人想起买衣服，脸上便会轻易流露贪美的本色，就算是大律师也不例外。
　　芳琪牵着紫霜走入商场，紫霜不停向芳琪说起我刚刚领悟出的风水鱼缸论，芳琪听得一知半解的，最后逼我今晚向她交功课，她所指的功课，当然不是作爱，而是要我向她重新解释一遍关于风水鱼缸的话题。
　　我只好点点头的答应，而芳琪和紫霜两人，顾着谈天，东张西望的，把我丢在身后不管，我这个水命人走入这个商场，肯定被欺负了。
　　出乎我意料之外的是，玉玲和芳琪联络后，竟相约在商场内碰面，看来她们的感情也不错。
　　玉玲来了之后，我以为有个女人相伴，不必一个人这么孤独，没想到她的出现，我就更加的苦闷，芳琪和玉玲两大高手畅谈服装论，并且研讨紫霜该穿什么样的服装最漂亮。
　　“紫霜不穿衣服最漂亮。”我忍不住上前插了一句说。
　　“哎呀！小声点，我在附近上班，别让人听见。”芳琪吵着说。
　　“我们女人看衣服，尔们男人不懂的啦！别插嘴！”玉玲抢着说。
　　“到了！我时常来这里进货，看看去！”芳琪一马当先的走进店内。
　　我抬头一看，竟然没有中文字，倒有几个不像英文字母的字体，我猜想是法文，果然够高级的。
　　“谢大状，好久没来了！”三各女售货员迎上前说。
　　“是呀！最近比较忙，我带两个朋友上来看看，有什么新货吗？”芳琪问。
　　“龙生，这里的衣服很贵哦……但很漂亮……你看那价钱……”紫霜睁大着眼睛看。
　　我随即往紫霜说的方向一看，果然不同凡响，一条不是很起眼的披肩，竟写着三千多元，果然是名牌店。然而，在这类的名牌店，我的视线都会投在售货员身上，因为她们总会有过人的优点，除了身材好之外，身高和肤色都十分重视，尤其是笑容和口才方面，更是不可缺乏的。
　　三个女人，加上三个女售货员，无意中成了三姑六婆似的，虽然她们说的很文雅，但对着漂亮的服装，显得有些失控，甚至走入试衣间的脚步，也忘记应有的仪态。
　　我独自坐在旁边的沙发上，看着她们挑选衣服。芳琪第一个走入试衣间，也许她时常来这间店，所以很多货品都不用看，售货员亦了解她的心意，所以很快便选到喜欢的衣服看着芳琪对名牌店的熟络，不知她花了多少钱在服装上，回想自己钱是赚了不少，但从没有认真的打扮过，真是冷落了自己的身体，同时，不禁的问自己，究竟赚那么多钱是为了什么？
　　“是呀！我最近所花的钱，都是用在女人身上，自己倒没好好享受过！”我自言自语的说。
　　玉玲从试衣间走出来，我即刻走过去看看自己的美人到底是选了什么样的衣服。
　　原来玉玲挑选了一件浅红色的轻纱吊带裙，而低Ｖ胸的乳沟露出薄薄的轻纱外，两条柔细的吊带，露出雪白的粉肩和前胸，而轻纱裙从肚脐下是不设防的，走起路来飘起不规则的裙风，而身上敏感的部位，仅有薄质的白纱布裙掩着乳头至蜜桃下五寸之位，性感中带出一种神秘感，以及衣服即将滑落的快感……“哇！玲姐好漂亮呀。”紫霜冲动的走上前，左看又看。
　　“谢谢，我就要了，怎么样？”玉玲羞怯的问我。
　　“很漂亮……”我点点头说。
　　“嗯……这边帮我修窄一点……”玉玲转身对售货员说。
　　我开始佩服玉玲穿衣服的品味了。
　　接着，第二个试衣间的门打开了。
　　我相信所有人的目光都投在芳琪身上，包括所有的售货员。
　　我一向知道芳琪穿衣有她的品味，但这次我不敢相信她会如此的豪放，可能她又启动了好胜的心，内心很想和玉玲争艳，所以不惜大胆的披上暴乳装。
　　这件暴乳装的设计算大胆，可是敢穿上身的女人，就更大胆了。绿色的长裙部分倒没什么，可是小腰对上只有两条非透明的绿色丝带，交叉式的掩上乳球，然后从脖子垂下，至后腰的环扣上套紧，接着将两条丝带拉回小腹前，结上一个很大的蝴蝶结。
　　虽然看不见乳头和乳球，但这件可是高风险的晚装，毕竟弯下身或某些动作，腋窝底下的部位，肯定露出大半个乳球。
　　如果摒除走光的风险，这件衣服确实是教男人看了都会热血沸腾的冲动装。不过，这个设计也很讽刺，如果没有像芳琪如此丰满饱挺的乳球，肯定穿不上这件教人流鼻血的暴乳装。
　　我想每个男人都想将手伸入芳琪胸前的丝带里，以探出乳球的真实感，起码我已有这个冲动。
　　我等着芳琪问我意见，却没料到她会把我拉进试衣间。
　　芳琪这个意外的动作，使我踏入试衣间后不知所措，因为我看见试衣间挂着白色的胸罩，心跳不停的加速……“龙生，我穿这件衣服，你会不会反对？”芳琪问我说。
　　“你穿得如此的美且高贵，我又怎会反对呢？你怎么会这样想？”我好奇的问。
　　“我怕你嫌我穿这件衣服太暴露，所以问你一声罢了。”芳琪脸红的说。
　　“我知道你是尊重我，所以才会问我，总之，你喜欢的，我都会喜欢。”
　　“真的？”芳琪笑着说。
　　“嗯，真的……但我有一个请求……”我点头说道。
　　“什么请求？”芳琪好奇的问。
　　“你穿这件衣服太性感了，能不能让我伸进去摸一摸？”我色迷迷的说。
　　“你好色，我不敢想像你在外头看见别的女人……”芳琪羞怯的说。
　　“好不好嘛……”我环抱芳琪的小腰说。
　　“你的手已经摸到这里了，我还可以说不行吗？要摸就快点，别让外面的人说闲话，快点……”芳琪点头说。
　　我兴奋的将手插入芳琪交叉领口的乳沟间，张开五指紧紧握着饱满的乳球。弹实柔滑的手感，教我爱不释手，最后忍不住将头埋在乳沟间，用力嗅嗅乳香味。
　　“好了！出去！”芳琪开门要我出去。
　　芳琪故意不换衣而打开门，也许是想告诉所有人，刚才我们只是谈话。
　　芳琪和玉玲两人很快选好了衣服，原本她们是为紫霜挑选衣服，可是她俩忍不住服装的引诱，自己先试穿而选上，现在才开始为紫霜挑选。
　　我想紫霜要是穿上凤英那件肚兜装，一定是最美了，可惜肚兜装已落在凤英手里。
　　“琪姐，不好吧……颜色太鲜艳，好像对父亲不敬……”紫霜惊讶的说。
　　“对呀！抱歉！我忘记了……再选过……”芳琪尴尬的说。
　　我差点忘记紫霜有孝在身，肚兜装的颜色肯定不适合她，幸好没有自作聪明。
　　“是呀！挑选一些较沉的颜色，但又不能大沉，最好是沉色中带有些光彩的，这样会比较好看。”我提出意见说。
　　“这件吧！”芳琪兴奋的从衣架上拿了一件银白色的晚装说。
　　“这件不错呀！”玉玲上前望了一眼说。
　　“哇！这件呀！”紫霜望着价钱表说。
　　“紫霜，你的身形穿上这件，肯定很美……”芳琪说。
　　“龙生，这价钱……”紫霜小声的对我说。
　　“没关系。最重要是颜色方面，不会对关先生不敬就行了，价钱方面是物有所值，难得是大律师亲自为你挑选，如果她要收取费用，肯定贵过这个价钱。”我笑着说。
　　“是呀！难得芳大状不收钱，快换上……”玉玲催促紫霜入试衣间。
　　结果，三个女人一起进入试衣间，我想紫霜脱衣解下胸罩的一刻，脸上必会泛起红霞，娇答答的羞怯之色一定十分迷人。
　　瞬间，试衣间果然传出意见和笑声，赞美声当然也不绝于耳，然而，这些赞美声亦加速我焦急的情绪，恨不得马上可以看见紫霜穿上高贵晚装的一面……试衣间的门打开了，芳琪和玉玲从里面走出来，可是仍不见紫霜走出来，最后，她被两位姐姐牵了出来，感觉好像羞怯的新娘，被姐妹们牵出房间似的。
　　紫霜终于垂着脸，蜗步龟移的紧靠在芳琪身后走出来。
　　“来！让龙生瞧瞧我的眼光！”芳琪闪开，让紫霜站在我面前。
　　“嗯……不错呀！”我压抑内心的兴奋，不敢过于得意忘形，毕竟要维持刚才称赞芳琪和玉玲的语气，免得她们多一个向我撒娇的机会。
　　“只是不错呀？”芳琪有些不满的说。
　　“好看啦！”我点点头的笑着说。
　　“紫霜，加上这个更美呀！”玉玲从另一个柜拿出一条银白色的雪狐项炼，挂在紫霜的粉颈上。
　　雪狐项炼是半圆形，而挂在颈上的是雪狐的尾巴，而雪狐的身体，则攀在紫霜雪白的胸脯上，双眼和嘴巴的角度正好窥视乳沟，十分诱惑……“是呀！加上这条雪狐项炼，真是性感极了！”我忍不住称赞说。
　　这套银白色的晚装，穿在紫霜身上确实很好看，银白色之间随着光线闪闪发光。最妙的是，这件晚装并没有什么低胸或领口的，只是在乳球底下缝上扇形的褶纹，而褶纹呈波浪式，长短不一，随着身体动作，乳球下的波浪式折纹，恍如在水中摇晃掀起的涟漪似的，带出一种诱人的动感……紫霜两座饱挺的乳球上，有两片三角形的小布，勉强将乳球半掩式的包起，中间裸出一条诱人的乳沟，两旁还腾出大半个弹实的雪球，而半掩乳球的小布，连接一条弱不禁风的肩带，直吊挂在粉肩上，再从玉背垂下至臀沟，无疑亦裸出一片雪白的背肌，还有一条教人想入非非的臀沟……葫芦形的腰肢裁剪法，恰好配合紫霜纤细的小腰，加上平滑的小腹，使完美苗条的曲线一览无遗的展出衣外。长短不一的裙摆，除了隐约展示修长的玉腿外，最妙的是乳沟下，有条垂直的褶纹，直抵双腿之间的蜜桃间，无疑将人的目光引至裙摆边。
　　我除了喜欢紫霜身上这件晚装外，更喜欢那条垂挂在雪白胸脯间的雪狐项炼，毕竟雪狐那对窥视的目光，令诱人的乳沟添上一份神秘感，而这份神秘感，足教人心里头发痒…“会不会太暴露呢？”紫霜脸红的掩着胸部说。
　　“不会，我那件不是更暴露，只要好看就行了。”芳琪说。
　　“好吧……”紫霜抗议无效后，只好走入试衣间。
　　三个女人买了衣服后，我便掏出一叠钞票结帐，可是芳琪收下我的现金，自己拿出白金信用卡签帐。她说要拿积分换取一部洗碗机送给巧莲，免得她洗碗洗得那么辛苦。
　　我看见芳琪如此关心巧莲，不禁反省自己，确实疏忽对巧莲的关心，没理由要她亲自做家务，是时候找个佣人回来接替她的工作。
　　结了帐之后，芳琪和玉玲要为紫霜买鞋子，我想紫霜一向都是穿平底鞋，就算有高跟鞋，也不会是什么名牌，况且亦未必衬得起刚买下的晚装，最后，我只好陪她们走入鞋店。当然，我也是一个人走在她们身后，谁叫自己同意到这要命的商场。
　　回到家里，巧莲看见我，即刻走了过来。
　　“龙生，抱歉，我和静宜无法留下刘美娟，原本她说回去换衣，谁料，回头通知我说不吃饭了，明天才回来，我想她是不想静雯尴尬和扫兴吧！”巧莲说。
　　“嗯……美娟就是喜欢在背后为人着想，你们快去换衣……”
　　“你们买了什么东西呀？”巧莲说。
　　“紫霜没有晚装，所以接芳琪的时候，顺便陪她买了件衣服。”
　　“我们到哪吃饭呢？”碧莲走过来问。
　　“等会你们便知道，时间不早了，快去换衣吧……”我催促她们说。
　　“我们上去了……”众女争先恐后一起涌到楼上。
　　“龙生，我们准备好西装给你，一起上来换吧！”巧蓬拉着我说。“好的！”我应了一声后，便随着巧莲上房间。
　　眼看众女人兴奋的冲上房间，而把我丢在身后，不禁想起和刚才逛商场的情形，一模一样。但巧莲却与她们不一样，她时时刻刻把我放在第一位，我深信万一所有的女人离我而去，她一定会留在我身旁，与我终老。
　　不过，她们彼此间能欢欢喜喜，和睦共处的聚于一堂，已是教人难以相信的事实。
　　房间充满一片欢畅喧闹的声音，原本紫霜是想回自己的房间换衣，可是却被芳琪捉了进来，无奈的她只好背着我宽衣解带。
　　这刹那，她们解钮的解钮、剥衣的剥衣、脱裙的脱裙，胸罩满天飞、内裤随处摆，可说是风尘滚滚，要不是赶着去吃饭，香艳刺激的一战，恐怕一触即发……突然，我发现床上摆放一套衣物，从未见过的蓝色西装、粉红色的衬衫、紫银色线条的领带、红色内裤，还有一整套名牌“都彭”饰物，包括领带夹、钱包、金笔、袖扣、腰带，以及一副眼镜。
　　“这是……”我指着床上说。
　　“这是我们几个一起送给你的，我们看见你很少装扮自己，所以私底下凑钱买来送给你，虽然这些不是很贵重的东西，但亦是我们的一番心意。”巧莲说。
　　“我也有凑钱买的……”静宜赤裸裸的走过来说。
　　“是呀！紫霜她也有出钱……”光着两个大奶的芳琪，将用手遮着乳头的紫霜拉上前对我说。
　　“你们……你们……谢谢……没想到……”我忍不住掉下眼泪。
　　“怎么了？”所有的女人围到我身边。
　　“没什么，我只不过是太高兴了，非常感谢你们对龙生的爱护，刚才我还想自从赚了钱后，还没好好照顾我身上这副臭皮囊，没想到你们已经代我照顾了，所以我激动得流泪，多谢！”我感激的说。
　　“傻瓜。男人身上的衣服，不是家里的女人帮你准备的吗？要不然你怎么向外人说，你有一个幸福温馨的家呢？”碧莲笑着说。
　　“是呀！我们知道你在外面赚钱很辛苦，家里的衣食往行，现在住已经没问题了，剩下的衣食行，让我们分担就行了，你专心创出“龙生神话”吧！”静宜关心的说。
　　“对！静宜说得没错，这也是我们私下决定的，今天起家里的事你不用担心，你只要专心应付外面的事，尽量发挥出你的一切，我们必会在背后全力支持！”芳琪握着我的手说。
　　“谢谢！”我上前逐一搂抱她们，且亲了一下她们的胸脯。
　　当我亲到紫霜的时候，尴尬的她悄悄移开遮掩乳头的手臂，让我在她胸前亲了一下，她当自己是我的女人，还是我的干妹妹，相信她也十分矛盾。
　　“对了！我都没近视，怎么要戴眼镜呢？”我好奇的问。
　　“我喜欢你戴眼镜，因为戴眼镜的男人是最迷人的，而且这个镜片，遇上太阳光便会变成茶色，你时常在外面跑，有眼镜保护双眼是好的。”芳琪说。
　　我相信芳琪说的话，如果我添加一副眼镜，显得更加斯文俊俏，到时候又不知要迷死几个女人了。
　　“这对鞋子和袜子，我是用你给的信用卡买的，因为有人说送鞋子给情人，就会像鞋子般，一左二右的分开，所以我们不敢送。”巧莲说。
　　“没关系，最重要的是你们别离开我……”我张开双臂尽量搂抱她们。
　　“好啦！没时间了！快点换衣，你拿衣服出去换！快！”芳琪和众女人把我推出房外。
　　第十九卷 第十章 第一份礼物
　　换上新西装和配上名牌饰物的我，感觉格外的精神，内心也涌现甜丝丝的温馨。
　　戴上眼镜后，俊俏韵脸孔上，添加几分成熟，而镜子中的我，俊眼修眉，顾盼神飞，尝试转身换个姿势，惊觉自己翩然俊雅，甚为意外，然而，我那高挑的身材，削肩细腰，衬上整齐的西装后，英姿翩翩的潇洒，隐约中还有一股稳重的味道……没想到，我穿的尺码，身旁的女人都一清二楚，然而，她们的三围尺寸，我却一概不知，实属惭愧呀！
　　房间的门悄悄打开，我从镜子看见静宜走了进来，她身上穿的衣服虽然性感，但不是名贵的货品，这时候，我发现原来不单是忽略了巧莲，亦忽略了静宜。
　　“哇！穿得太好看了，风度翩翩的公子似的，真是迷死人了！”静宜快步走上前说。
　　静宜快步走上来，低胸领口的丰满豪乳，在黑白线条软质的衣上，毫无忌惮，左摇右晃，汹涌而至。而腰下紧身的裁剪法，将她那条细腰和修长美腿的曲线完全展出衣外，尤其是修长玉腿的内侧，接近饱涨水蜜桃的交叉点，形成一块火喷喷的三角幽谷……“静宜，你很美呀！”我称赞之后，张开双臂将她搂抱，并送上一吻。
　　“嗯……嘴上有唇膏，脸上也补了粉，回来才给你亲。”静宜挡着我的嘴巴说。
　　“哦！那给我摸一下。”我摸向静宜的乳房说。
　　当我的手摸在静宜乳球的时侯，乳球传来海绵柔性的弹力，察觉衣内根本没有胸罩包着，而弹实的乳球上，只被一层软质的衣料束缚着，然而，两座霸乳好比池中蛟龙似的，正准备破茧而出，一飞冲天似的……“哇！你没戴胸罩，快给我摸摸……”我迫不及待伸出五爪逼向静宜的霸乳。
　　静宜果然没有戴上胸罩，凸起的两点正好被黑色图案遮掩，但乳房的外形，弹性有力的翘起，完全没有下垂的现象，是一对充满朝气的霸乳。
　　“她们全都没有戴，所以我……”静宜羞怯的躲在身后搂抱我。
　　“不戴好呀！其实你有的是本钱，不戴反而更性感，而你又长得天真秀丽，望过去还有一份亲切感，我喜欢你真空上阵。”我兴奋的说。
　　“嗯……”静宜紧贴我的背肌，轻轻磨擦乳头。
　　“我们下去吧，要不然又要开战了……”
　　“别开战……我们快下楼……”静宜即刻逃出门外。
　　我和静宜走下楼后，没多久，一个个美人儿从楼上走下来，好像时装大赛，称得上是百花争艳的一幕，个个都细心装扮，露出最性感的一面。而最吸引人的，当然是紫霜和芳琪，紫霜的性感是修长美腿的曲线，而芳琪的乳房最为诱人……“哇！你们可迷死人了！”我兴奋的说。
　　“我们现在去哪？”芳琪问我说。
　　“我今天除了想让康妮和你们见面之外，另外，我想送上一份礼物给你们，以表示我对你们的真意，你们没意见吧？”我问说。
　　“我们已经说过没意见了，但那份礼物是？”静宜追问说。
　　“秘密！我们走吧！”我笑着说。
　　我盼咐紫霜驾芳琪的车，碧莲、静宜还有玉玲由她载，而芳琪和巧莲则坐我的车去接康妮。我想康妮先和认识的芳琪谈谈天，可以稳定紧张情绪，而巧莲对女人的心理，始终容易了解和沟通。
　　当我的车来到康妮住所的楼下，这次她没有在路旁等，直到我拨电话给她，她才下楼。
　　康妮走到楼下的时侯，我才明白她为什么不在楼下等，原来她穿了一件镶有珠片的黑色吊带裙装，背后则ｖ字型露出雪白的背肌，但前面却不是低胸，反而是密不透风的贴身装，我怀疑她故意倒着穿。不过，这套不是厚质的布料，像以羽毛编制似的，所以走起路来，胸前两座肉包子白燕尾轻盈的飘起，十分诱惑……羽毛遮掩的豪乳，原来是如此的性感、神秘……当我下车想以绅士风度迎接康妮的时侯，芳琪也和我一起走下车，我想她不会是发小姐脾气吧？
　　“芳琪，怎么了？”我好奇的问。
　　“我下车迎接康妮，免得她尴尬呀！”芳琪笑着说。
　　“哦！谢谢！”我点头说。
　　芳琪下车后，跟在我车后的紫霜她们也一起下车，我顺便为她们逐个介绍，但这个众多美女聚合的场面，路人不禁停下脚步围观，也许他们以为正在拍戏。
　　众女人都十分友善的和康妮握手言谈，谁也没有摆起架子。或许该这么说吧，芳琪没有摆起架子，又有谁敢摆起架子呢……“康妮，我第一次看你装扮，没想到你穿得挺不错的。”芳琪说。
　　“芳琪，你别笑我了，刚刚我看见你，可吓了我一跳，没想到你敢穿得如此暴露，如果给艳珊看见，我担保她一定认不出是你。”康妮笑着说。
　　“对啊！艳绷不知什么时侯回来，好久没见到她了。”芳琪牵着康妮的手说。
　　“下次见了艳珊，记得约一起吃饭……”康妮笑着说。
　　芳琪和康妮有说有笑的，我总算松了一口气，毕竟听外面很多人说，警察和律师是死对头，因为一个想尽方法让对方入罪，另一个则想尽方法让对方脱罪，所以成为了死对头。我一开始还担心她们两个真正碰面的时侯不是想像中那般和气，没想到情形刚好相反，她们情如同姐妹般的和睦，这点倒是出乎我的意料之外！
　　“龙生，我们到哪吃饭呢？”芳琪问我说。
　　“我先带你们到一个地方，让我做件该做的事。”
　　“什么地方这么神秘呢？”芳琪好奇的说。
　　“紫霜，你跟着我的车后面，上车吧！”
　　“康妮，你坐前面。”芳琪让出司机旁的位子说。
　　“不！我坐后面就行了。”康妮始终不肯坐在前面，而让芳琪坐前面。
　　芳琪和康妮融洽的一面，也是我最想看见的事。
　　趁着芳琪和康妮两人你推我让的时侯，我偷偷闪到一边，拨电话通知周大生珠宝店的胡经理，我们二十分钟到，他很有礼貌的回答，并且说会亲自到楼下迎接我们。
　　我依照周大生珠宝店的胡经理指示，来到总公司的楼下。
　　一位身穿整齐西装，年约五十多岁的中年人上前迎接我。
　　“请问你是龙生师父吗？”中年人走到我车旁，非常有礼貌的问我。
　　“我是。你是胡经理？”我点头回答。
　　“是的。这是我的名片，请从这里驶进去。”胡经理示意护卫打开门闸。
　　“后面有一辆车，也是和我一起来的。”我对胡经理说。
　　“欢迎！请！”胡经理马上走到间前。
　　我照着胡经理的指示，驶入一幢大厦里。
　　“龙生，这个人怎么这样没礼貌，色迷迷的望着我们。”芳琪不满的说。
　　“芳琪，你知道这里是什么地方吗？”康妮说。
　　“什么地方？”芳琪好奇的向四处观望说。
　　“这里是周氏珠宝集团的总公司，除了护卫森严外，一向是外人不准进入的，刚才那个胡经理不是色迷迷，而是观察我们的举止罢了。不过，你今天这么迷人，多看你几眼也是人之常情呀！”康妮笑着说。
　　“刚才他的眼睛，是望向后座而不望我，所以我才生气嘛！”芳琪笑着说。
　　“我的口才比不上你们这些当律师的，我不跟你说了，怎样说也都输给你。对了，为什么龙生可以带我们进来，平时这里是不招呼外人的呀！”康妮好奇的问。
　　“龙生长得可爱吧，哈哈！”芳琪戏弄我说。
　　“你们别笑我了！还不是我徒弟林卓明的面子。”
　　“原来是他介绍的，难怪了……”芳琪点头说。
　　我和紫霜的车驶入大厦后，还要经过三道电闸，最后来到电梯旁，当我想停下车的时侯，胡经理指示我不必下车，直接把车驶入电梯内。
　　我听胡经理的话把车驶入电梯里，没想到这个超级大电梯，除了我和紫霜两部车驶了进去，里面还有很多的空位，我想不到这么大的电梯，平时用来载什么的。
　　胡经理跟我们一起进入电梯，他以电脑卡启动电梯，接着在键盘输入十八位数。
　　电梯的速度很快，并不因有两部车而减慢速度。当电梯门打开的时侯，眼前一亮，原来我们已经直接来到珠宝的陈列室。
　　“欢迎！欢迎！”两旁约有十个身材苗条，且穿上开叉至腰间旗袍的女售货员，列队欢迎我们。
　　这个场面真是意想不到。
　　“胡经理，你叫她们退下，我想单独和我的朋友说些话。”我对胡经理说。
　　“好的。”胡经理按下电梯门后，接着叫两旁的女售货员全部退下。
　　“龙生，这里这么气派，而且金碧辉煌的，你不是想买珠宝吧？”芳琪小声的对我说。
　　“是的！我今天就是要买珠宝给我的女人，希望你们别介意，但我希望你们每人挑选一粒钻石，以代表我们之间的永恒，同时也是我小小的心意，希望你们会接受，好吗？”
　　“龙生……”众女人流露不知所措的表情。
　　“你们每个都是我心爱的女人，不分高低，没有大小，全部选三克拉完美的钻石，你们会接受吗？”我诚恳的说。
　　“是……是……”众女人只懂得点头。
　　“龙生，我们这么多人，三克拉完美的钻石，最少要六十万元，这可是笔大数目，你真的想清楚了吗？”芳琪提醒我说。
　　我听芳琪说三克拉完美的钻石，最少要六十万元，可吓了一跳。平时听人说完美型的钻石最漂亮，没想到价钱和平时在陈列柜见到的，会有如此大的分别。可是我已经把话说出口，没理由打退堂鼓的，这次就大方扮一次豪客吧！
　　别墅和房车都不是我的钱买，就算名酒也是李公子给钱，如今要自己拿出这么多钱买钻石，确实有些心疼，幸好她们都是我心爱的女人，花点钱也是应该的。
　　“我知道六十万不能代表什么，但我想一个男人，怎样也要送一粒钻石给自己的女人吧，何况你们都是我最爱且至亲的，这回就让我做一件男人该做的事，再说我能做这件事亦算是我的福气，因为我有你们这些红颜知己，不枉此生！”
　　“姐妹们，既然龙生那么有诚意，我们就偿他心愿吧！”芳琪欣然带头的笑着说。
　　“好吧，我们就选喜爱的款式，大家不用考虑了。”巧莲说。
　　“那我们进去了……”我带着几个女人走出电梯。
　　众女人欢天喜地的挑选自己喜爱的款式，紫霜却没有挑选之意，于是我把芳琪叫了过来。
　　“芳琪，我想紫霜是不会要的，你想法子劝她收下，要不然她会感到很失落。”
　　“嗯……我知道了。”芳琪微笑着说。
　　我走到静宜身旁。
　　“静宜，我牵过刘美娟的手，发觉她的手指大小和你很相似，你能否替她挑选一粒呢？”我对静宜说。
　　“你一直有留意我手指的大小？”静宜惊讶的说。
　　“你身上每一处，我都十分留意。”我在静宜耳边小声的说。
　　“谢谢。我好高兴哦。”静宜点头答应外，还露出甜丝丝的笑容。
　　所有人都投入挑钻石的兴奋状态，只有康妮走来走去的。
　　“怎么了？你不接受我的礼物？”我走到康妮身旁说。
　　“不是不接受你的好意，但我身为警务人员，不可以收此贵重的礼物，所以我不能……”康妮说。
　　“傻瓜，男朋友送的，有什么不可以呢？”
　　“除非要申报……”康妮说。
　　“申报就申报，有什么好怕的，我的钱又不是来历不明，没问题！”
　　“我收下这份礼物，她们会不会觉得我很过分？”康妮说。
　　“当然不会，你总是多猜疑……”
　　“那好吧，谢谢了……”康匿走到芳琪身旁一起挑钻石。
　　我走到胡经理身旁，他马上招呼我坐下。
　　“胡经理，这里的设计很严密似的。”
　　“是呀！我们这里买了很大的保险，所以有很多措施都是保险合约要求的，不过，只有高级的贵宾，我们才会带进来这里的。”胡经理解释说。
　　“我是你们的高级贵宾？”我笑着问。
　　“当然，高级贵宾不是指交易量，而是指身份的高级。你是大名鼎鼎的龙生师父，怎会不是我们的高级贵宾呢？我们的老板娘起初不相信你会来，现在知道后，她已在途中赶来，希望和你碰个面，你介不介意呢？”胡经理问我说。
　　这里的老板娘，不就是香港小姐杨宝金吗？
　　“当然可以，她有事找我？”我试探着胡经理。
　　“我想老板娘是想请教你，关于风水的事情吧……”胡经理犹豫了一会才说。
　　没想到，我以前最喜欢的香港小姐，现在竟会赶来和我见面，人生如戏呀！
　　下期预告：
　　香江小姐周太太的出现，引出珠宝大王周先生的别墅，经龙生判断是间鬼屋。果然，周先生已被邪气侵犯，性命岌岌可危，周太太会救丈夫一命吗？她是正是邪呢？
　　龙生向周太太布局说广神不翱钟艾回她丈夫一命，听说可赚取四千万，但龙生答应芳琪不与人狼狈为奸，他有什么法子可以不失信于芳琪，又能赚到钱呢？
　　龙生和周太太各自出谋，到底谁胜谁负？周太太真的是个简单的女人？龙生能否成功赚到那笔钱，会不会……龙生终于找出高太太先夫坟墓的问题，并解决小建定时痛哭的原因，坟场到底是哪里出错？
　　刘美娟的腐尸毒终于发作了，龙生用什么办法医治？好笑的是竟然要买海水，难道海水能治腐尸毒？是不是还要加上什么呢？
　　多事的静雯，为了奉承和拍刘美娟的马屁，无论如何都要陪着刘美娟，进入浴室治病。而龙生偷偷的笑，静雯会受到什么“招待”，可恶的是她睡裙内里真空，全给龙生看见了……龙生在静雯面前与刘美娟亲热，静雯有什么表现，还可以冷静吗？
　　第二十卷 第一章 香江小姐
　　我带众女友到周大生珠宝行，选购钻石的时候，从胡经理的口中得知，周大生珠宝集团的老板娘杨宝金，正在赶来见我，教我受宠若惊。
　　杨宝金是我最喜欢的香江小姐之一，可说是我曾迷恋的对象，不过只能说喜欢，而不敢说恋上这两个字，癞蛤蟆又岂能吃到天鹅肉呢？
　　没想到，今天的我，竟然会有吸引香江小姐的魅力，可惜她已经贵为人妇，就算有缘与她见面，也不可能有床第之缘，还是看看身旁的女人吧……有芳琪和玉玲两位专家，众女友很快便挑选到喜爱的钻石，其实完美的钻石也不需要怎样挑选，毕竟有专家验证过，并发出有效的证书，她们只不过是挑选钻石的形状和戒指的款式罢了。
　　“龙生，你不选一粒吗？”芳琪走过来牵着我的手问说。
　　“不用吧，男人戴钻石感觉怪怪的。”我笑着说。
　　“不！你不戴，只有我们戴也没意思呀！”静宜说。
　　“这粒怎么样？”芳琪拿了一粒钻石给我看。
　　“龙师傅，这位小姐真有眼光，这粒很不错，火数也很强，不信你可以用这个放大镜看看，它发出的光数和硝石的手工，堪称一流！”胡经理递了一个专用来看钻石的放大镜给我。
　　我拿着钻石往放大镜一看，果然星光闪闪，而且钻石里头似有火花，，不停的爆发似的，有百看不厌之感。我长到这么大，今回还是头一次摸到钻石，而且还是三克拉完美形的巨钻，这刹那是多么的兴奋，只可惜母亲看不见我风光的日子……“怎么样？要不要呢？”芳琪将手搭在我的肩膀问说。
　　“很漂亮。”我点点头，有点心花怒放的冲动。
　　“龙师傅，如果你满意的话，我即刻命人镶给你如何？”胡经理说。
　　“胡经理，戒指圈的大小，我还没有量……”
　　“戒指圈的大小，我们一看就知道了，至于戒指的款式，可要麻烦你挑选了，我们有很多款式…”胡经理拿了很多戒指的款式给我看。
　　“芳琪，你替我挑选就行了。”我向芳琪点头示意说。
　　“这个款式怎么样？芳琪右手随即拿出一个戒指给我看。
　　我刚说完，芳琪的右手已拿起一个戒指，我当然很满意，或者说，我岂敢不满意呢？
　　“胡经理，所有的戒指能即时镶给我们吗？”我好奇的问。
　　“当然可以，我们楼下的工厂，有几百名师傅，以他们的技巧，相信二十分钟便可以镶好，大家不妨坐坐，或欣赏其他珠宝，除了钻石外，碧绿的翡翠或白马玉，也是上好的货品。”胡经理说。
　　我听到玉字便打了一个冷颤，我就是差点被这个玉字害得名誉扫地。胡经理说可以在二十分钟内镶好戒指，我想他只不过是想拖延我的时间，免得老板娘上来扑了一个空。
　　这时候，另一道电梯门打开，一辆金色的劳斯莱斯开了进来。当车门打开的时候，一位雍容华贵的美人走下车，我仔细一看，果然是前香江小姐杨宝金。
　　雍容华贵的香江小姐杨宝金，正向我迎面走来。
　　“杨宝金真的在我面前出现，还走到我面前，我不是在做梦吧？”我心里头自言自语的说。
　　所有的员工第一时间，以恭维的姿态站了起来，表示对老板娘的尊敬和欢迎。
　　“是香江小姐杨宝……”碧莲她们几个窃窃私语，视线投在杨宝金身上。
　　杨宝金果然有香江小姐的风范，她以高贵仪态的步姿，脸颊浮起和蔼可亲的笑容，不慌不忙张开纤纤玉指，命所有员工坐下，同时有饿扭爱纤细的小腰，晃着胸前丰满的美乳，慢满走到我面前。
　　“周太太，这位是龙生师傅。”胡经理站起来对老板娘说。
　　“龙师傅，这是我的老板娘，周太太。”胡经理向我介绍说。
　　“原来是大名鼎鼎的龙生师傅，你的记者会十分精彩，我全程都有拍摄下来，年纪轻轻，真了不起！”杨宝金微笑着，并伸出玉掌与我握手说。
　　“周太太，你好！”我紧紧握着杨宝金的手不放，并在她脸上仔细瞧了一眼。
　　“龙师傅，我脸色没什么不妥吧？”周太太依旧笑着问。
　　“没什么不妥。”我以凝重的语气说。
　　杨宝金虽然已有三十岁，但一向懂得保养的她，仍保留参选香江小姐时候的身材，瓜子脸孔，束起的发髻，眉横丹凤，唇红牙白，淡淡的桃花装铺在脸颊两旁的酒窝上，显得更加娇娜妩媚，肌如白雪，鬓若堆鸦。
　　最迷人的是杨宝金腰下那对修长美腿，当年她穿上泳衣的一幕，不知迷倒多少电视旁的观众，亦享有“冰腿皇后”之称，相信这也是她摘冠的主要原因。不过，我隐约发现她眉峰双锁，额戚千痕，想必遇上不如意之事，所以急着前来见我，希望我为她指点迷津。
　　最好笑是我从来想也没想过，香江小姐会走过来向我打招呼，而且还主动和我握手，但她尊贵的身份，却给我很大的压力，是种压迫的气势，没想到她有事求我，她身上仍可保留这种气势，足见她的命格是多么的硬呀！
　　气势不比人强，便容易受制于人，我的气势绝不能给杨宝金压着，一定掏出些实力，抢回一些气势镇压住场面，要不然气势便会大打折扣。
　　“周太太，我向你介绍，这位是碧莲、巧莲、静宜老师、谢芳琪大律师、康妮高级督察、玉玲高级会计师、我的私人保镖紫霜。”我逐一将身旁有份量的女友介绍给杨宝金认识，目的是增加些气势。
　　杨宝金听我介绍后，眉宇间透出疑惑的神情，可她又随即换上笑容和她们握手，“哇，站在龙师傅身旁的，都是强者呀！”
　　果然，杨宝金听我介绍完后，隐约中露出惊讶的神情，就算站在她身旁的胡经理，也不禁望了她们几眼，也许他对我介绍的专业身份，有些怀疑吧！
　　“周太太，这是我的名片。”芳琪从手提包里拿出名片，递给杨宝金和胡经理。
　　芳琪果然机警，也许她察觉杨宝金和胡经理的疑惑的眼神，所以第一时间掏出名片，而玉玲的名片也随即送上，胡经理笑一笑，忙收下名片。
　　“胡经理，今天是龙师傅大驾光临本公司，我们公司一定要给龙师傅面子，钻石和玉石六折，黄金句七折，手工全免了。”杨宝金吩咐胡经理说。
　　“周太太，龙师傅选的都是一级完美的三克拉火钻，一共选了八粒。”胡经理似乎有些难言之隐，小声的对杨宝金说。
　　“没关系，这张单交给我签就行了。”杨宝金从容的笑着说。
　　“周太太，是不是折扣上有什么问题呢？”我问杨宝金说。
　　“龙先生，其实一级完美的三克拉火钻，属于罕有之品，非但有保值的作用，而且一向是善贾而沽，绝对不会打折出售，周太太给龙师傅六折，还是第一次。”胡经理替杨宝金解释说。
　　我不知道胡经理说的话是真是假，也许他和杨宝金两人，早已约定在我面前做台戏，好让我感谢她也说不定，不过，我不去烦恼这些问题，反正我只给六成，而不用给足十成的钱，还可以免无手工的费用，何乐而不为呢？但杨宝金如此的优待，想必所求之事，绝不是芝麻绿豆的小事，到底是什么事呢？
　　刚才杨宝金说我的记者会十分的精彩，而且全程都有拍摄下来，莫非与神珠扯上关系，难道她和陈老板一样，想买下我的神珠？对了记得八卦新闻曾报道说，她家里的鱼缸漏水，而且漏夜命人补回鱼缸，印象中，她的家好像摆下七缸皇帝鱼的风水阵，而且七条皇帝鱼是特地从场兰赶飞机过来，莫非是…“既然周太太那么给我龙生面子，大家就高兴多买几件首饰捧捧场，但别买绿色的玉石，今天不利于买绿色的玉石哦！”我故意转过头，以凝重的目光对着杨宝金重复说了两遍。
　　这招投石问路的技巧，我龙生驾轻就熟。
　　“高明，果然名不虚传。”杨宝金垂下头，叹了口气小声说。
　　这招投石问路，果然投出一条大道，杨宝金听我说今天不利于买绿色的玉石，便即刻叹气的摇头，她果然是想打紫彩神珠的主意。
　　“周太太，什么高明呢？”我明知故问的说。
　　“龙师傅，能否借一步到办公室说话？”杨宝金殷勤的邀请我说“请！”我点头紧张的说。
　　杨宝金转身带我进入她的办公室，而我跟在她的身后，从后望着她身上那套环领长袖的露背连身裙，贴身的剪裁法，不但把她纤细的蜂腰展出衣外，甚至将她雪白的背肌，赤裸裸的暴露无遗。弹实高翘的美臀，不禁使我联想起，她当年穿三点式泳裤，春光乍泄一事，刚好就是这个角度，当时露出一条诱人的臀沟。
　　杨宝金邀请我进入她的办公室，好比叫我入房间似的，试问香讲小姐叫我入房间，我怎能不兴奋？继而望着她那两团丰腴的臀肌左摇右晃的，我体内澎湃的热血，一股一股涌至丹田，八寸的火龙亦随即弹起，硬邦邦的瞄向她臀沟的小洞。
　　“龙师傅，请进！”杨宝金腿开一道办公室的门。
　　“不会谈很久吧？等会我们要去吃饭。”我用手掩着下面撑起的小帐篷说。
　　“龙师傅，你订了桌吗？”杨宝金微笑的问我说。
　　“怎么了？”我好奇的问。
　　“如果龙师傅没有订桌的话，我想请你们一起用餐，不知可有这份荣幸？”
　　“我没有订桌，但要你破费，似乎不好意思。”我笑着说。
　　“可以请龙师傅到我的俱乐部用餐，那可是我的荣幸，怎能说不好意思呢？”
　　“龙生在此谢过，你的俱乐部是？”
　　“白沙湾绅士俱乐部，其实听说你光临本公司，我已命人准备一个包厢，邀请你一起共餐，希望你给我这个面子，好吗？”杨宝金露出灿烂和蔼的笑容说。
　　“但我今晚有八个人…”我犹豫的说。
　　“没关系，反正我订的是包厢，只要你别嫌弃地方偏远就行了。”杨宝金诚恳的说。
　　“那好！我先多谢了。”我礼貌的说一声。
　　“不客气，请进！”杨宝金很开心，再次邀请我进入她的办公室。
　　我后悔带这么多女人出来了，要不然今晚便可以单独和香江小姐用餐，享受真正美食――所谓的美食，当然是指美人的“美”、食物的“食”！
　　当我进入杨宝金的办公室，看着陈列着无数香江小姐的钻石后冠，心想这些应该是他们每年赞助香江小姐的复制纪念品，这一刻，我十分的矛盾，万一有机会和她上床，我该把目标放在她身上，还是放在新鲜出炉的香江小姐身上？
　　我责怪自己过于好色，只不过刚认识杨宝金，脑子里便想和她上床，难道不可以和女人做真正的朋友，看一眼便想上，这和狗公有什么分别？
　　“周太太，请等一会！”我说完马上走出杨宝金的办公室。
　　面对如此高素质的性感美人，我实在没有信心可以克服内心的冲动，况且孤男寡女共处一室，更是危机四伏，难免抵受不了她的美色而出卖本性设下陷阱，我不想破坏和杨宝金的关系，于是出去把芳琪拉到身边。
　　“芳琪，进来陪我一会，我不想和杨宝金单独会面。”我走到芳琪身边小声的说。
　　芳琪即刻摆下手上的饰物，陪我走去杨宝金的办公室。
　　“周太太不是有私事和你谈吗？”芳琪好奇的问。
　　“芳琪，杨宝金是香江小姐，我怕抵受不了她的美色，对她有非份之想，所以想你陪在我身边，好让我多一份意念力，抵抗无谓的诱惑。现在我只想好好对待你们几个，女人我不敢再想了，希望你能谅解。”我惭愧的说。
　　“我听了不知好笑还是好气，好笑是你懂得浪子回头，好气是担心，万一我不在你身边，随时会多了一个妹妹。”芳琪指着我的鼻子说。
　　“不会了啦！”我尴尬的说。
　　“你面对香江小姐，还可以悬崖勒马，并找我陪在你身旁，足已证明你有知足之心，我心里很是高兴，不过，要是男人不花心，确实很难做到，我也不勉强你了。这样吧，我和你约法三章，以后你在外面沾花惹草的女人，绝不能带回家强迫要我们认做姐妹。这些话原本在玉玲之前，我已经想对你说了。”芳琪说。
　　“好！如果静宜的姐姐…”我小声的说。
　　“什么静宜的姐姐，静雯就静雯，你不用担心，静宜是我妹妹，这个问题我会处理，满意吗？”芳琪问我说。
　　“好！我最爱是你，一切听你的。”我点头，捉着芳琪的手说。
　　“嗯，我从来没怀疑过你不爱我，但听了还是很开心。”芳琪紧握我的手说。
　　聪明的芳琪没有给我正面的答覆，也许她不想我留一个名额吧！
　　“对了，杨宝金也许有秘密不想让外人知道，我在旁边方便吗？”芳琪说。
　　“如果是不告诉你的秘密，我也不会听，我要所有的人，一样尊敬我的女人，同时，我女人说的话，等于我龙生说的一样。”
　　“不行！我是大律师，大律师说的话很贵的！”芳琪笑着说。
　　“我是风水师，说的话也不比你的便宜呀！”我反驳的说。
　　“可以讲赢我的，恐怕只有龙生你一个，真是冤家！”芳琪气得捻着我的鼻尖说。
　　“这叫夫唱妇随嘛！”我笑着说。
　　“别说了，别让杨宝金看笑话了，严肃一点。”芳琪提醒我说。
　　“嗯…”我牵着芳琪的手进入杨宝金的办公室。
　　进入杨宝金的办公室，芳琪和我一样，将目光投射在香江小姐的后冠上。
　　“周太太，我相信你不会介意芳琪在我的身旁吧？”我直截了当的问。
　　“当然不会介意，请做。”杨宝金很有仪态的说。
　　“有什么话，但说无妨，刚才你说我什么高明？”我问杨宝金说。
　　“龙师傅，刚才你对你朋友说，今天不适宜买玉，但眼神却望着我，这句弦外之音，还不是说明你已看出我的心意，又何必转弯抹角？”杨宝金说。
　　芳琪投出惊讶的目光。
　　“不想转弯抹角的话，就直截了当吧，请说。”我摆出漫不经心的样子。
　　“我想买你手上的那粒“紫彩神珠”，我可有这个福份？”杨宝金说。
　　我果然没有猜错，杨宝金对我手上的神珠有兴趣，奇怪的是，平常人绝不会打这粒神珠的主意，她更不会利用神珠看风水，一定是另有作用，她想用神珠治病？
　　这回我可要好好把握机会，看来这笔钱可不少。
　　“我已经以四千万卖了，下个星期交易。”
　　芳琪突然望了我一眼，我急忙偷偷踢了她一脚。
　　“真可惜。”杨宝金叹气的说。
　　杨宝金的叹气不禁教我感到意外，以她的家财和做生意的手法，必会以高价收购，怎会只叹了口气，便不继续追问下去呢？
　　“周太太，你怎会对我的神珠有兴趣呢？”我试探的问。
　　“龙师傅，你和我握手的时候，从你特别的眼神中，想必已看出我最近遇上麻烦的事，不知能否指点迷津呢？”杨宝金问。
　　“最近你为了水烦恼？”我试探的说。
　　“是的！龙师傅果然高明，我最近确实被水气得说不出话，而且十分的麻烦，早期养了几缸鱼，鱼缸无故漏水，甚至接驳的水喉又松脱，结果地板全浸了水，最糟糕的是，鱼缸的水是碱水，而且还漏到楼下去，接着穿来母亲病重的消息，真是倒霉透了！哎！”杨宝金垂头丧失的说。
　　原来八卦新闻报道是真的，可以杨宝金说这些话，好像只讲了一半，没理由她为了赶走霉运，便要买我的神珠，况且她怎会知道神珠一定会给她带来好运呢？
　　“周太太，让我算一算。”我假装用手指算着，其实我心里在盘算杨宝金的动向。
　　我仔细的想了一会，杨宝金从电视上知道我有神珠，而且看见我用神珠替刘美娟医病，那她知道神珠的用途是寻龙和医病罢了，她既不是风水师，没理由为了风水而买神珠，肯定是想用来医病。
　　“嗯！你家中有病人，难怪。”我点点头的自言自语。
　　“高明，我家里确实是有人病了！”杨宝金忙点头说。
　　“你刚才说的心烦之事，并不是主要原因，而是病情令你束手无策，所以心烦而叹气。”我继续说。
　　杨宝金惊讶中从椅子上站起来，接着走到我面前跪下。
　　“龙师傅，请你医治我丈夫，帮帮我。”杨宝金跪下说。
　　“龙生，快扶起周太太！”芳琪忙推我的手臂说。
　　“周太太，快快请起！”我即刻扶起杨宝金说。
　　当我触碰杨宝金纤纤玉手的时候，她那柔若无骨的手掌，不禁教我心动，而且她跪在地上，而我则站在她的面前，这个角度好比她蹲在我膝旁，真准备为我吞吐龙根似的，然而，跪在我面前的并不是普通女子，而是雍容华贵且性感的香江小姐，试问龙根又岂能不雄伟勃起呢？
　　尤其当我裤裆的小帐篷对着杨宝金妩媚脸庞的时候，刹那间，全身突然发热，是体内万蚁爬行般的发热，但又是一种前所未有兴奋尴尬交集的刺激，而她羞红的脸，急忙闪避火龙的对视，闭月羞花的一幕，足令我神魂颠倒，幸好我安排芳琪在我身旁，要不然我不知会怎么样对待她，尤其看着她胸前高耸弹实的乳房。
　　不对！如果杨宝金这么紧张她的丈夫，刚才怎么不出高价要求我转售呢？而且一个身份这么高贵的香江小姐，既然她已经肯跪在我的面前，但她的脸怎么不见有想哭的表情或泪光呢？
　　杨宝金这个动作，来得很突然也很意外，但动作和身体语言，始终有些不合逻辑，或者说她这个动作太假了，我想事情不是表面这么简单，里头必有干坤！
　　第二十卷 第二章 探出虚实
　　杨宝金的动作和身体语言出了差异，使我产生疑惑，里头必有干坤，事情并不是想像中的那么简单，然而她下跪的角度，脸庞正好对着我的火龙，令我全身发热，竖起的火龙撑起了小帐篷，亦正好对着她的小嘴，尴尬的一幕，使我毕生难忘。
　　我即刻俯身将杨宝金扶了起来，同时用手掩饰下体的丑态，但她胸前弹实高耸的乳球，无意的摇晃碰在我的手臂上，丰满饱实的乳球传来的快感，如电流般迅速传遍全身，心痒难受不断加剧，直教我想入非非，幸好我安排了芳琪坐在我身旁，总算镇压住刹那间的冲动。
　　“周太太，快快请起。”我扶起杨宝金说。
　　满脸羞红的杨宝金回到座位上，胸前起伏不平的乳球，显示她的紧张和我不相上下。
　　“龙师傅，你会医治我丈夫的病吗？”杨宝金追着问。
　　“这……不是……”我想不出藉口怎样应付杨宝金，改用拖字诀敷衍她一会。
　　“周太太，龙师傅很乐意帮人，我想他会帮你的忙，先不用那么紧张。”芳琪再次暗中推了我的手肘一下说。
　　“周太太，我一向不喜欢人沉迷于风水术，毕竟人命关天，风水亦只不过可以当辅助或者加强信心之用罢了，二你丈夫患的是病，应该是找名专家医治，怎么会找风水师呢？”我推搪的说。
　　“龙生……”芳琪小声的对我说，接着用脚轻轻的碰了我一下。
　　“龙师傅，我丈夫已经找过很多名医和专科，他们都束手无策，所以不得不寻找风水师指点迷津，实不想瞒，我们还没找龙师傅之前，已经找过几名风水师，可是没有什么帮助…”杨宝金垂头丧气的说。
　　我留意杨宝金身上的一切小动作，她刚刚叹了口气后，便把头转向左手边，因为我知道她不是左撇子，一般人说了谎话，他的头很自然摆向左边，如果他是左撇子便会摆向右边，也许这是欺骗行为的身体语言吧！
　　“对了，龙师傅，我给你看些照片。”杨宝金从手提包拿出几张相片给我。
　　我拿起相片一看，第一张是古老式的别墅，别墅的大门有一条小路，但离门不远两旁各有棵大树，树身粗壮且是棵老树，垂下的树须甚密且垂至地面。然而，两层高的别墅，已给两棵树上的交叉分枝连接成很横木压顶似的，加上别墅背后有座高山，无意中别墅堕入陷坑中，此乃一间凶宅或鬼屋。
　　第二张照片更怪异，房间中有张大床，围着床的正是七个鱼缸，现在我可以证实，八卦新闻传出七个鱼缸的怪事，果真确有其事，后面靠近鱼缸所拍的照片中，亦轻易看出是专人设计，里面养的正是九寸多长的皇帝鱼，试问又怎么会无端端漏水呢？
　　除非是认为疏忽或蓄意破坏。
　　“周太太，冒昧问一句，应该是你丈夫要你找我的吧！”我问杨宝金说。
　　“龙师傅，你说的没错，这次是我先生要我找你的，但他还没有找风水师之前，我曾向他提起说要找你，可是当时你不在，所以我们只好找其他的风水师，你不会介意吧！”杨宝金说完再次把头摆向左边。
　　杨宝金的身体语言，无意中告诉我，她再次向我撒谎，而她刚才说我不在，可能是指我入狱的那段时间，整件事越来越离奇，恐怕要见过周先生本人，我才知道杨宝金说的话是真是假。
　　“好吧！看在周太太今天如此是款待我，我暂时答应帮你的忙，但我要见过周先生本人，才决定能否帮得上忙。”
　　“周太太，恕我多问一句，请问你先生的病情严重吗？我担心时间上会紧迫，龙师傅过几天会很忙。”芳琪说。
　　我明白芳琪担心这宗生意会泡汤，因为我即将要上法庭，她怕回影响进度吧！
　　“其实我丈夫的病，至今还找不出什么原因，有时候他像正常人没什么事，但很快又气喘且双腿发软，甚至身上出现很多斑点，十分恐怖。之前几位风水师说，家宅不利于我丈夫，劝我们搬到别处，可她母亲对祖屋的执着，没有人可以劝服，我丈夫十分孝顺，最终不肯搬出别墅。”杨宝金说完望向右手边说。
　　杨宝金的头摆向右手边，表示周先生十分的孝顺，因此令我相信。她的身体语言有可信之处，毕竟她没有把头摆向左边的同时，这也证明她之前所说的一切的习惯，似乎全都是谎话。
　　我想此刻不妨大胆试探杨宝金的虚实。
　　“没关系，我见到周先生后，会有方法医好他，你放心好了！”我故意很有信心的说。
　　“不！我先生目前不敢离开大屋，因为上次风水师摆下七个护命的风水鱼缸阵，不料鱼缸无故破裂，碱水从枪墙缝滴到下层的祖先神位上，气得他母亲雷霆大怒，从此不让外人进屋，所以我丈夫要我拿照片给你看，希望你能帮上忙。”杨宝金说完把头摆向左边。
　　杨宝金又再撒谎了，现在我可以肯定，周先生要她前来找我帮忙，她不敢逆丈夫心意，所以故意搬出很多的假道理阻拦我，因为她根本不想我帮周先生，可是她回去要向周先生交待，所以故意给我六折兼请我吃饭，接着又跪又求，弄出很多恳求我帮忙的样子，其实只不过想告诉周先生，她已经尽力了。
　　我终于猜到样宝金为何不高价收购神珠之谜，也了解她不准我探望周先生的目的，而鱼缸遭人为破坏一事，真相亦呼之欲出。
　　没想到我心目中的香江小姐，是个城府深密的女人。
　　遇到这种女人，不知道是好还是坏？但对我龙生来说，绝对是件好事，因为，她可能是棵摇钱树，如果是遇到以前的我，肯定会揭穿她的阴谋，拂袖而去。不过，我从陈老板身上学到狡猾二字，这回非但不会离去，反而会找机会死缠这块肥肉，相信对付恶毒的女人，也算是替天行道吧！
　　“没关系，只要我的“紫彩神珠”在手，周先生的病可不药而愈，相信我跟买家借用，绝对不是问题，除非他弄丢了身珠，那我可就没法子了。”
　　“龙生，你真的……”芳琪还没说下去，我马上用脚碰了她一下。
　　“我当然真的有法子救会周先生，就算我不进他的家，甚至不和他见面，我可以在屋外利用神珠的磁场，驱走他家里的邪气，并将神珠的灵气，从屋外透进屋内为他治病，难道你忘记我和你治病一事了吗？”我对芳琪说。
　　“记……得……记……得……”芳琪愕然的说。
　　幸好芳琪够机警，懂得配合我的话题，要不然我可后悔安排她在身旁。
　　“龙师傅，你是说对方会借神珠给你，以替我丈夫治病？”杨宝金紧张的问。
　　“是呀！周太太，你放心，总之有神珠在，我一定能治好周先生的病，除非神珠遗失了，不过，神珠又怎么会无端端的消失呢？我想还是先不要卖给对方了，免得欠对方一个人情，等我医好周先生后，再决定卖或不卖。”我故意的说。
　　“太好了！谢谢你！”杨宝金笑着回答说。
　　“不用谢，你回去答覆周先生，我后天会在记者面前保证，傍晚时分他的病就会痊愈。顺便代我转告他一声，这次我不收取任何费用，以多谢他给我钻石的折扣，算是礼尚往来吧！”我以很有信心的语气说。
　　我以十足的自信心在杨宝金面前许下诺言，并且用在记者面前保证这一招，令她相信我所言非虚，如果她想医好周先生，自然会十分高兴；如果相反的话，我刚才的承诺，已令她今晚无法入眠。
　　“周太太，龙生许下的承诺。一向都会如期实践，我相信他一定能医好周先生。两天后就雨过天晴，你现在可以放心，不用太担心了。”芳琪安慰杨宝金说。
　　“我对龙师傅有信心。”杨宝金笑着点头说。
　　“时间不早了，这件事就这样说定了，你回去直接对周先生说就行了，叫他不用担心，我们出去吧，要不然她们越买越多，我可不够钱付帐了，哈哈！”我笑着说。
　　“龙师傅，你太客气了，你不取分文帮我先生的忙，我感谢还俩不及，如果钱带不够没关系，我替你签下就行了，最重要是你买得开心，千万不好扫兴呀！”杨宝金说。
　　“周太太，谢谢你，如果我现金不够，用支票可以吗？”
　　“当然没有问题，谢谢！”杨宝金说。
　　“那就好办了。”我轻松笑着说完后，牵着芳琪的手，恩爱的走出办公室。
　　我走到门市部，康妮和巧莲走上前，关心的问了我几句，我则轻松笑着回答说没事，接着走到柜台拿起一条钻石项链，挂在芳琪粉嫩的脖子上。
　　“芳琪，我进来的时候，已经看上这几条项链，现在我送给你，以答谢你对我无限的支援，同时亦为我法庭使事奔波劳累，辛苦了。”我亲手为芳琪戴上项链后，并在她眉心亲了一下。
　　“谢谢！”芳琪发出甜蜜的微笑。
　　“紫霜，这条送给你，除了答谢你帮我解决红衣女郎的问题，还要多谢你救了芳琪一命，谢谢！”我要亲手为紫霜戴上，却给她挡住了。
　　“不行！这些都是我份内应该做的事，恕我不能接受这份贵重礼物…”紫霜说。
　　“如果是干哥哥送给干妹妹的见面礼呢？”我再次替紫霜挂上项链。
　　紫霜在芳琪和众女人的说服下，终于接受我这份礼物。
　　“巧莲，多谢你为这个家任劳任怨的付出，同时也感谢你对我的那份情义。”我为巧莲戴上项链，接着又转向静宜说：“静宜，多谢你一向对我的支援和信任。”
　　“我也有份呀！”静宜惊讶的说。
　　“当然，当日你随我离开别墅的情义，足以当此项链的主人，受之无愧！”我替静宜戴上项链后，又替碧莲戴上项链：“碧莲，我疏忽了你的感受，也感激你付出的真爱…”
　　“龙生，我……”碧莲双眼泪湿的说不出话。
　　“玉玲，当日对你的无礼，且让你百般痛苦，这条项链算是我的一点心意，于是希望它给你带来好运，让我们所有人的投资大获全胜。”我替玉玲戴上项链。
　　玉玲愕然的接下项链，可能她感到很意外，毕竟她没有做出什么贡献，但我不想她一个人失望，只好勉强找个藉口送给她，毕竟她算是康妮的姐姐。
　　“康妮，我让你多次受委屈，同时想证明我不是欺负你，而是疼爱你。”
　　“龙生，不好意思吧！我已收下钻戒了。”康妮不好意思的说。
　　“康妮这条项链，我想大家一起为她戴上，表示欢迎她加入我们的大家庭，你们说好不好呢？”我提议说。
　　“好！好啊！”众女人一起欢呼着为康妮戴上项链。
　　“你们……”康妮满脸羞红，露出尴尬的一笑。
　　众女人把康妮围起来，争先恐后的为她戴上项链，且把我推了出去，接着几个美人围起来，窃窃私语的小声说，大声笑。
　　“龙生，我们也有一份礼物送给你！”众女人说。
　　“什么礼物？”我好奇的问。
　　众女人突然把我围起来，拚命的在我脸上强吻，我分不清是谁的嘴亲在我的脸上，但我很清楚亲在我嘴上那一吻，肯定是芳琪和紫霜给我的。
　　这时候，众女人吻了之后，我脸上除了留下香艳的口红外，所有的售货员也一起为我们拍手欢呼。
　　“芳琪，小心走光！”康妮紧张的喊一声。
　　芳琪急忙用手臂遮挡丰满的肉球，所有的女人亦第一时间把芳琪围了起来，流露姐妹情深的一幕。
　　“噢！没事！谢谢！”芳琪拍派康妮的肩膀笑着说。
　　其实我送出这些项链后，我知道陈老板给的钱也花光了，但我故意要在杨宝金面前花这笔钱，目的是想抬高我的身价。换句话说，我要她知道，若想收买我的话，肯定不便宜，因为我单单送首饰给女友，已经花掉千万。
　　如果我猜错杨宝金的心思，那也没什么关系，反正钻石可以保值，何况还是低价买入，就算日后我急需钱用，她们肯定会把钻石交给我，万一这两天我赚不到杨宝金的钱，起码我现在可以让她们先高兴一翻。况且银行还剩下几十万，亦足以缴付新车的尾数，我不禁偷偷称赞自己，想出这一举两得的策。
　　我没有接受杨宝金的签单，免得欠她一个人情，我付了现金外，其余的尾数开出一张现金支票结帐。此刻，我希望“小财不出，大财不进”这句话会灵验，问题是我现在该怎么样下个套，让杨宝金踩几来呢？
　　“芳琪，刚才杨宝金答应请我们吃饭，如果她真的请吃饭，我想坐她的车，我的车由你驾，希望你别喝醋，好吗？”我把芳琪拉到一旁说。
　　“我知道你办正经事，你想怎么做就集中精神去做，不用犹豫些什么的，至于今晚的主角，我会找她解释的。你先擦掉脸上的口红印……”芳琪给我一张纸巾后，便走到康妮的身旁，。
　　康妮微笑的向我点头，我深深体会到“背后女人”的伟大……“龙师傅，我们现在是否直接去吃饭呢？”杨宝金拿了手提包，雍容雅步的走到我面前说。
　　“周太太，我们这么多人，怎么好意思要你破费呢？”我客气的说。
　　“龙师傅，你千万别这样客气，可以请你吃饭是我的荣幸，刚才我已经命人安排好一间包厢，希望你不要推搪，要不然我下不了台。”杨宝金出动梨颊微涡邀请我说。
　　我从来没有想过，香江小姐会亲口多我说，请我吃饭是她的荣幸，真是难以置信，这种感觉像是在梦境中，是种飘飘然的感觉。
　　“好吧！我先多谢你了，那我的车跟你后面。”
　　“不用这么麻烦，我已经叫司机开了另一部车过来接我了，请吧！”周太太说。
　　胡经理亲自送我们到楼下。
　　我们来到楼下，发现一辆黑色特长又加长型的高级房车，但只打开司机旁座位的门，而车身不见有其他的门。这个设计令我感到很新奇，相信在场不止我一个感到惊讶，她们个个都愣眼巴睁的停下脚步，瞪着眼前那辆高级房车。
　　这部特长房车的型号，我虽然从未见过，但宾士的标志，我仍可以认出。刚才我还以为杨宝金叫来一部旅行车，没想是部前所未见的“长车”。
　　我肯定这辆长车，不是外国用来载死人的车，因为车的后面根本没有门，也许是外国高官用的房车吧！
　　“龙师傅，请！”杨宝金礼貌的让我先进入车内。
　　“周太太，你先请。”
　　我绝不能先上车，要不然会十分尴尬，因为我不知道该坐哪个位置，而她又尴尬的不知好不好坐在我身旁，毕竟我身边这么多女人。
　　杨宝金进入车内后，接着我第二个坐进车内。当我坐进入车内才发觉，原来司机旁的座位缩了起来，里面像个房间似的，这回真教我大开眼界，我急忙收起惊讶的目光，若无其事般的坐在杨宝金的身旁，而她则坐在车尾的后座。
　　“哇！”每个人进来都不禁叫了一声。
　　这辆车确实很夸张，里面的座位连接成了椭圆形状，而且面对面之间有两张小茶桌。杨宝金坐在座位后面，像主席座位那般，然而，主席座位对面是个小型酒吧，上面摆放些酒和酒杯，而酒柜下面是两部电视机。
　　除了车内的陈设品，避震功能也令我大开眼界，我觉得这辆根本不是一部车，而是一艘在陆地行走的游艇。
　　“周太太，这辆车很别致，在香港似乎不曾见过。”我打开话题说。
　　“是呀！这辆车是公司用来接送外国客人的，因为有些客人体形很胖，一般的房车不是很方便，如果用旅行车接送，他们又不习惯，而且没有防弹作用，比较能够很多都是南非钻王，随行的保镖超过十几人，没有这部车接送，确实会有失体面。
　　原来这部车有防弹的作用，而且还是用来接送外国身形肥胖之人，难怪会设计成游艇似的，要不然一般的座位确实很不方便。
　　“周太太，今天坐上这部房车，确实大开眼界！”
　　“龙师傅，钱能买到的东西，有什么好惊奇的，要是钱买不到的宝物，那才算是惊奇。好比你手上那粒铁下无双的“紫彩神珠”般……”杨宝金说。
　　“周太太，你说得没错，这粒“紫彩神珠”确实天下无双，我有信心能隔空医周先生的病，纯靠它发出磁场，以驱走他体内的邪气，相信他曾向你说过见鬼，或梦见鬼怪之事吧？”我大胆试探的说。
　　杨宝金听我这么一说，脸上随即露出惊讶的眼神，但很快又保持镇定，而我看见她那惊讶的眼神后，也急忙把头转向另一个方向，假装没有看见。
　　“这点倒没有听我先生说过，也许他怕吓着我，所以没向我提起，不会是家里鬼怪的东西吧？”杨宝金假作镇定的说。
　　“不是什么鬼怪，只不过周先生邪气入体罢了，不过，算起来周先生也很大命，如果不是我意外得到神珠，恐怕他很难捱过这个冬天，看来他真有福气，我开始怀疑神珠是否为他而降临！”
　　我暂时不能告诉杨宝金，她的家是鬼屋，要不然她会改变主意，而要我去抓鬼，试问我抓鬼手的钱多，还是她不想我医治周先生的钱多？这条算数题，目前我还会算，至于她是否不想我医治周先生，这两天必有答案。
　　“龙师傅，你将“紫彩神珠”卖给别人，那你怎么追查九条地龙的踪影呢？”杨宝金问。
　　哎呀！我怎么疏忽了这一点？杨宝金的心思，果然细密且很有智慧，难怪每一届选出的香江小姐，要的是美貌与智慧并重，她参选的那一届的裁判果然有眼光，她真的是美貌与智慧并重。
　　“用罗盘呀！”我直接的回答说。
　　“用罗盘就行？”杨宝金追问说。
　　“是呀！难道神珠会带我去找九天地龙吗？我不妨坦白告诉你，其实神珠降临陆地的一刻起，是因为震动磁场的关系，导致九条地龙从冬眠中苏醒，并不是神珠有引出九龙的威力。然而，九条地龙苏醒后，罗盘已能找出九龙之位，神珠只不过用来镇邪罢了。”我解释说。
　　“哦！原来这样。难怪你肯将神珠售卖！”杨宝金恍然大悟的说。
　　我们在杨宝金热情的款待下，享受一餐丰富是美食，最后，大家带着宾至如归的心情离去，当然也有带着恍惚心情回家的人。高兴的，是得到钻石的女人，恍惚者，当然是雍容华贵的杨宝金。而我高兴，则是多了一个赚钱机会外，康妮能融入我们的大家庭，亦是我开心的主要原因，因为身边又多了两支枪保护嘛！
　　第二十卷 第三章 气死静雯
　　回到家里，大家都喝了不少酒，而且还有几分醉意，各自都爬上床睡觉。今天我安排康妮出来和大家见面，气氛算是很不错，唯一美中不足的是，康妮始终不肯过来这里过夜，坚持要回自己的家。
　　芳琪冲了凉走到床边，我发现她身上不是穿着睡裙，而是穿了睡裤和长袖的睡衣，而她意外的朝床望了一眼。
　　“床上怎么只要你一个人，玉玲呢？”芳琪揉擦手上的润肤乳说。
　　“大家都喝多了，玉玲和巧莲在对面那张床睡，她说明天要早起，静宜则陪她母亲睡，今晚这半边床非你莫属了。”我拉开被单给芳琪说。
　　“哎，有时候想到这半边床，自己也觉得好笑，试问哪有女人像我一样，会想着今晚是睡半边，还是三分之一的床。”芳琪摇头苦笑着爬上床说。
　　“怎么了？”我替芳琪盖上被说。
　　“没什么。对了，今天你和杨宝金的谈话中，我听了大半天也不是很明白，你除了撒谎外，还再三表明会医好她丈夫，你到底想些什么呢？”芳琪好奇的问。
　　“因为我发现杨宝金有不可告人是秘密，所以好奇，想个法子探出实情。”
　　“杨宝金有不可告人是秘密？你怎么会知道，可以说给我听吗？”芳琪把半个身体压向我的身边，胸前那对弹实的乳房也一起贴在我的手臂上，我忍不住伸手揉搓了几下，正当我想解开她衣纽的时候，却被她一手拨开。
　　“不！今晚的月经来了很多。别弄，乖。”芳琪拉开我的手，在我脸上亲了一下，接着又追问刚才的问题。
　　“其实我只是猜测罢了，也不敢太肯定，所以用些策略探出真实，如果事情真的如我想像中的那般，这两天之内她必有所行动，如果她没有行动的话，也许是我猜错了，也或许是她的智慧比我高，没堕入我的陷阱。”
　　“你和杨宝金只不过是谈了一会，怎会变得如此复杂？”芳琪不解的问。
　　“问题句是那几张相片。”
　　“相片？我没发现什么呀！”芳琪想了一会说。
　　“如果你看的出问题所在，那你就不是大律师，而是风水师了，哈哈！”
　　“快说！相片哪里出了问题？”芳琪轻轻用手在我脸上拍了一下，吵着要我说出原因。
　　“芳琪，你有没有留意过八卦新闻中，曾经报道过杨宝金鱼缸漏水一事？”
　　“嗯，这件事发生不久，我是有些印象，可问题出在哪儿了？”芳琪好奇的问。
　　“有！相片很清楚的告诉我，周先生的别墅是间鬼屋，而且还是鬼门鬼户之地，他身上出现的斑痕，亦证实我没有看错，邪气已经侵入他的体内。然而，那七缸风水鱼，缸内养的是皇帝鱼，而海水鱼之中，像这类神仙鱼是不容易养的，如果没有专人设好鱼缸器材，那就更难饲养，可是有专人设好的鱼缸，又怎么会轻易破裂呢？”我分析的说。
　　芳琪听我这么一说，突然恍然大悟似的大力拍了我一下。
　　“你的意思是指，鱼缸是杨宝金故意破坏？怪的？”芳琪问我说。
　　“算你有我一半的聪明，我猜杨宝金不想他丈夫痊愈，后来我多番想见周先生，都被她巧妙推挡，她以周老太太为藉口，不让我进入屋内，便是最好的证明，试问儿子得此怪病，做母亲的怎会不担心，哪会拒绝医治儿子的人进屋呢？”我分析说。
　　“对！好比陷害你的那位恶毒的高太太，她为了儿子还不是把命拼了出去，要不然你的官司怎会那么顺利！”芳琪点头说。
　　芳琪说得没错，每个母亲都爱子心切，但我已经想出医治小健的方法，如果我不即刻出手相助的话，会不会显得很自私呢？
　　“我现象明白了，你再三向杨宝金说，只要有神珠在手，就算不见周先生本人也能医好她的病，而且还要我在她面前证实这一点，你的目的是想引她找你谈条件，你不会想和她狼狈为奸吧？”芳琪惊讶的问。
　　芳琪的头脑实在不简单，也许这个问题和她的职业有些关系，所以她轻易想出答案。
　　“我的想法只不过是猜测罢了，也只要使出“引蛇出洞”这招，才知道事情的真相，至于会不会和她狼狈为奸，我就不知道了，你认为我应怎么做？”我试探芳琪说。
　　“当然不行！怎能狼狈为奸呢？”芳琪极力指责的说。
　　“如果是一千万呢？”
　　“当然也不行！”芳琪坚持的说。
　　“如果是四千万呢？”我问芳琪说。
　　“这…当然也不行…”芳琪的语气有些动摇的说。
　　“如果是五千万或八千万，甚至一亿呢？”
　　“有…这么多…吗？”芳琪反问我说。
　　“你今天买的戒指和项链，差不多要一百万，总共买了八套，花了八百万，你想要是这笔钱能够从杨宝金身上赚回来的话，我应该赚吗？再说我能够把这间别墅的余款还给父亲，你说他老人家会高兴吗？”
　　“这…”芳琪欲言又止的。
　　“最大的问题是我错过这个机会，不知什么时候还能遇上这种机会。眼前这个机会，我是否应该珍惜，甚至不顾一切和杨宝金狼狈为奸呢？”我攻击芳琪的正义之心说。
　　“我不知道！但我知道身边男人赚的钱，是与人狼狈为奸赚回来的，我会很伤心，我宁愿不要刚才那些首饰。”芳琪坚决的说。
　　“嗯！刚才和你说笑的。”
　　“龙生，我怕我的坚持导致你损失一笔钱，但那种钱赚了，心里肯定不会舒服。如果我说错了，你就别怪我，但是你和杨宝金狼狈为奸，赚了这笔钱，你别告诉我真相，我睡了。”芳琪转过身背着我准备睡觉。
　　也许芳琪自小便有一个爵士干爹，根本不知道钱的重要，真是给她气死！
　　“芳琪，其实我怎舍得变卖神珠，它是你我和紫霜三人的纪念品，况且神珠的灵气根本无法医治周先生的病，我只不过利用它来替天行道，以假乱真赚取杨宝金的钱罢了，如果我和周先生有缘见面，我一定会以风水术医好他。”
　　“真的？”芳琪很高兴的转过身望着我说。
　　“当然，要不然我怎会不停向杨宝金提起神珠呢？”我笑着说。
　　“可是杨宝金是做宝石生意，她手下个个都是行家，假石又怎能骗得了她？”
　　“对呀！所以这笔钱未必能赚得到，除了杨宝金想她丈夫死之外，还要想出一个法子，让她无法证实神珠的真假，那笔钱我才可以安心的放入口袋，而且过程也不能表明与她狼狈为奸，要不而日后便无法医治周先生了。”我解释说。
　　“龙生，我不管你在外面做的事，但你要答应我，千万别做伤天害理的事，好吗？”
　　“嗯！我答应你。”我亲了芳琪的嘴一下。
　　“睡吧！深夜了。”芳琪说。
　　“我今晚想和你…”我摸芳琪的乳房说。
　　“不行，我今天的月经来了很多，睡裙都不敢穿了…别这样……乖……”芳琪推开我的手说。
　　“你帮我用…嘴嘛…”我苦缠着说。
　　“龙生，这种事别做太多，你要顾着自己的身体，睡吧！”芳琪说。
　　我想芳琪说的话也很有道理，最近我做的次数也太多了，毕竟会有年老的一天，既然她要我睡，我就好好的休息一天吧。
　　第二天，刘美绢和静雯回来，我马上拿了钻石戒指和项链，即刻到楼下见她。
　　“龙生，昨天很抱歉，我不想因为身体的病而扫大家的兴，所以撒了一个谎离去，你不会怪我吧？”刘美绢说。
　　“我怎会怪你，你做事一向够细心，而且处处为人着想，其实昨晚的节目，是我临时决定的，巧莲她们事先也不知道。”我解释说。
　　这时候，我发现刘美绢身上穿了很多衣服，而且脚上还穿了棉质袜子，脸色有些苍白，精神并不是很好。
　　美绢，你今天觉得怎样？你的手怎会如此冰冷？我细心的握起刘美绢的手，发觉她的小手异常的冰冷，不禁大吃一惊。
　　“昨晚绢姐回到家，刚刚踏进门口的时候，全身开始不停的颤抖，当时她身上的衣服又不多，接着便不停的抽搐，我急忙拿出棉被将她包住，过了一会，她的情况才好一点。”静雯说。
　　“美绢，当时的情况是怎么样？”我紧张的问说。
　　“当时我感觉很冷，而且寒意还不停的加剧，最后好像针刺那般。对了，就像当日在殡仪馆病发的情形，不过，没有上次那么可怕。”刘美绢说。
　　“美绢，我想是无常真人在你门口做了些手脚。”我想可能是无常真人在刘美绢家门口做了些手脚。
　　“不会吧！如果是无常真人做的手脚，为什么发作的时候，没有在殡仪馆那次严重呢？”静雯反驳我说。
　　“美绢身上的寒毒已经多天，换句话说，她已习惯那股寒意，不像殡仪馆初次接触那般，所以心理上没那么害怕，抵抗力也加强了，如果是正常的寒冷，你怎么不觉得冰冷呢？”我反问静雯说。
　　“绢姐，是我不好，要你别出席，结果害你回家再次受伤害，对不起！”静雯想美绢致歉的说。
　　原俩是静雯劝阻刘美绢不要出席昨晚的宴会。
　　“静雯，你别这么说，这不关你的事，我们在明，无常真人在暗，很多时候都是防不胜防的，咳…咳…”刘美绢咳了几声说。
　　“龙生，你快帮帮美绢。”碧莲激动的说。
　　“我知道该怎么做，我会准备写用品，放心！”
　　“谢谢！”刘美绢说。
　　当我想如何安排刘美绢医病是，巧莲拿了手机给我，说有个女人找我，我随便应了一声，拿了手机走到另一边，但巧莲接听我的电话，我心里有些不满意。
　　“我是龙生，请问是哪一位？”我接过电话说。
　　“龙生，我是凤英，昨天找了你一天，可是你的手机没有开，幸好今天找到你，我们可以出来见见面吗？”凤英紧张的语气说。
　　原来是凤英找我，无事不登三宝殿的她，肯定是为仙蒂的事找我了。想起上次她喝了我的魔石水，途中丢下我自行离去，我就无名火起三千丈，既然她现在来求我，我怎能不趁这机会出口气？
　　问题是我每次见凤英总会受气，这回好不好再见她呢？
　　“哈哈！凤英师姐，你想见我是没有关系，万一我又令你对不起你丈夫，我怎能担待得起呢？哼！”我讥笑的说。
　　“龙生，你还气我当日不告而别吗？”凤英说。
　　“我怎敢生师姐的气，但我明白一点，面子是人给的这句话，我们日后还是少来往吧！”我故意气气凤英说。
　　“龙生，上次的事是我不对，我向你道歉，但这次你不帮我的话，仙蒂可就惨了，她现在要被关在毒品调查科里，我听很多人说，那里的警察是最凶的，你叫仙蒂怎么过嘛！”凤英伤心的说。
　　对呀！仙蒂被关在毒品调查科里，我可无法帮她的忙，毕竟里面我又不认识人，而且康妮曾说过，她也无法帮上忙，要不我把这个麻烦推给张伯，让他去想办法。
　　“凤英，毒品调查科里面我帮不上忙，就算帮上忙也不会是这两天的事，你过两天再找我吧！但张伯应该会有办法的，毕竟他是仙蒂的师傅。”
　　“龙生，怎么要一两天？你不是认识处长的吗？你可以拨通电话给他，要求他释放仙蒂的呀！”凤英问说。
　　我听凤英这一说，可真的给她气死，她的脑袋可长在屁股上，还以为现在的香港是三十多年前的雷洛年代，可以一手遮天，一通电话就可以放人，真是给她气死！
　　“凤英呀！你有没有搞错！你以为你是谁呀？没错，我可以一通电话要处长放人，但我为什么要帮你，如果你想帮仙蒂的话，我可以教你一个方法，你拿一包白粉去毒品调查科自首，我帮你要求处长把你两母女关在一起，到时候你就可以在牢里照顾仙蒂了，哼！”我夸大自己的能力说。
　　“龙生，我知道你生我的气，不想帮我，但这通电话是师傅要我找你的，难道你不听师傅的话，帮帮你师姐吗？”凤英吓唬的说。
　　凤英真是混蛋！竟然用师傅的身份逼我，她以为我不知道，这位师傅正是无常真人找人易容成老伯的模样，并化名张伯前来骗取我的“青乌序”，现在她还敢在我面前提起这位师傅，还想用他来吓唬我，真是给她气得怒火中烧！
　　“凤英，如果你是求我帮忙的话，告诉你，我不想帮你的忙，如果你想以师傅的命令对我说，抱歉，我目前还不是他的徒弟，你叫你的师傅帮忙吧！哼！”我随即挂上并关掉电话。
　　天呀！凤英到底是什么人？为什么她的出现，总是要我受气，而且还是气得说不出话，难道她真是我的克星？
　　“龙生，谁惹你发火了？”巧莲问我说。
　　“没什么，就是之前和你说过用风水骗钱的凤英，如今她的女儿仙蒂被关在警局，她想要我去帮忙，但被我直接推掉，就算我想帮也会先帮小健！”我愤怒且激动的说。
　　“别那么生气了，喝咖啡吧！”巧莲安慰我说。
　　“恩！我昨晚想了一夜，决定先医好小健的病，我不忍心看他受折磨，毕竟心里不好受，至于高太太会不会反悔，我也管不了这么多，等医好小建的病后，我顺便去买些材料回来医治美绢。”
　　“龙生，如果上法庭之前，便帮了高太太解决小建的问题，万一她舍不得小建而改变主意，对你可十分不利，你有没有和芳琪商量呢？”巧莲紧张的问。
　　“我还没有和芳琪商量。”
　　“龙生，我虽然不清楚整件事的来龙去脉，但放弃手上的有利条件，始终不是上策，你要三思而行！咳！”刘美绢提醒我说。
　　“这个…”我迟疑不决的说。
　　“对呀！龙生，你不能大意，有什么事，先和芳琪商量再决定吧！”碧莲说。
　　“绢姐，你们不用替龙师傅担心了，他有预知未来的本事，我们还用得着替他干着急吗？”静雯冷笑着说。
　　这个静雯和凤英没什么分别，总是气得我说不出话。凤英，我还可以对她百般怒骂，她是不敢反驳什么；但静雯可不像凤英那样软弱，她除了有张利嘴外，最可恶是她那对眼神，鄙视中带有愤嫉之意，也许她不满意我的成就，所以鄙夷我，或者恨我缠上她的母亲和妹妹。
　　静雯属于难驯服的对象，甚至我可以用好男不跟女斗的想法疏远她，可是她身上那付诱人性感的身材，高耸饱挺的乳峰，丰腴的弹臀，却令我无法抗拒。每当回忆上次车祸，触摸她那火辣辣玉体的香艳一幕，就更加无法压抑内心对她的冲动，倘若能够驯服她，将是我最大的满足。
　　然而，静雯身上的这股满足感，偏偏不停地向我做出挑衅！
　　“静雯，我龙生是有预知能力的，问题是我付出之后，不知能否改变上天的安排。好比你伺候在美绢的身旁，不知能否改变日后的一切！”我走上前正视着静雯说。
　　刘美绢很自然的望了静雯一眼。
　　“龙生！你！”静雯怒发冲冠的说。
　　“你们两个别吵了……”巧莲即刻打圆场说。
　　“静雯，你可以看不起我，甚至可以不服气我拥有的一切，但我一向待人好，甚至帮人也好，从来没想过要对方报答什么，如果要以某种手段得到利益，我龙生可不干，这是我做人的宗旨！”我昧着良心说。
　　“龙生，你这话是什么意思？”静雯愤怒的说。
　　“静雯，我只想说明一点，我今天的小小成功，并不是你眼里的那种不学无术，单靠运气侥幸得来的。我父亲很早便逝世，我中学还没毕业，母亲因患重病几年，导致家里贫困，为了维持生计和母亲的医药费，结果辍学跑去当修车学徒，后来母亲病逝，我为了母亲的身后事，结果抢劫被判入狱两年。”
　　“龙……”众人听我说起往事，而不让静雯插嘴说话。
　　“我入狱期间不断的看书，出狱后当了一年送货员，机缘巧合认识了师傅，后来跟他学风水。学风水的三年，也是最凄苦的三年。坦白说，师傅没什么可以教我，很多时候我是翻查古书学习，幸好我有过目不忘的天份，因此学到很多师傅也不懂的东西。”
　　“为什么你会说是最苦的三年呢？”刘美绢问。
　　“那时候，我早上要学风水，晚上要上夜校，而且还要赚钱过活，我和师傅出外看风水，是没有钱赚的，而我所花的钱，是半夜到便利商店当收银员赚来的，我苦苦呆在师傅身边，目的是想吸收看风水的经验，这三年并不容易过，师傅当我是廉价劳工看待，并不是你们想像中儿子看待，你们不相信的话，可以问玉玲，问她我有没有说错。”我伤心的说。
　　“我相信你师傅临死之前，后悔没有好好待过你。”巧莲说。
　　“你说这些和我有什么关系？”静雯说。
　　“静雯，我说自己的往事，并没有什么目的，只不过想让你知道，我的过去并不是你想像中那般不学无术。今天我的小成功，亦不是全靠运气得来，虽然我读的书没有你多，但我懂的东西，你未必有我的一半，我可以大胆的说一句，如果你再瞧不起我的话，那等于瞧不起你自己！”
　　“静雯怎会瞧不起你呢，喝口吧！”巧莲拿了咖啡给我说。
　　我接过巧莲手中的咖啡，但我的眼睛仍瞪着静雯，完全不给她反驳的机会，我要趁这机会，将她身上的嚣张气焰打沉。
　　第二十卷 第四章 笨麒麟
　　我狠狠的指责静雯一番后，静雯当然不甘心想反驳我，可是刘美娟和巧莲即刻打圆场，制止了这场口舌之争。不过，静雯给我气得满脸通红，心中那股愤愤不平的怒气导致胸前弹实的丰乳停伏不平，无意中，燃起我丹田的欲火。
　　我压抑内心的冲动，免得勃起而丑态必露。
　　没料到，我和静雯这场突发性的挑骂战，结果又让她赢了，原本我是占了上风，可是她那对丰满的乳球在我面前急晃的摆了几下，便轻易要我饱受压抑之苦，结果，她还是赢了一个小回合。
　　不争气的火龙，此刻倒戈相向，愤然勃起的支援静雯，想要我在众女人面前出丑，幸好我及时用手重的钻链盒遮掩，免去尴尬的一面。
　　“美娟，这是昨晚和她们去吃饭前，在珠宝行买的礼物，她们每个都有一份，也是我对你的一点小小心意，虽然这份礼物对你来说不是很贵重，但却是我给你的一份尊重，希望你笑纳。”我笑着把项链盒递给了刘美娟。
　　“哦！是什么礼物？”刘美娟笑着打开盒子说。
　　刘美娟打开盒子一看，脸上一片受宠若惊的模样，好象不知所措似的，而她身边的静雯，亦露出一对惊讶的目光，可能她们也没想到，我会送这么名贵的礼物给她。
　　“龙生，这……太名贵了？”刘美娟受宠若惊的把项链推还给我。
　　“你嫌弃这份礼物吗？”
　　“不！是太名贵了，这条项链太贵重！”刘美娟说。
　　“美娟，这条项链在你眼里怎能说是贵重，但我昨晚送出七份都有它的意义，这一份我是多谢你对龙生的关心和爱护，希望你接受我这份诚意。”我把项链推还到她手里说。
　　“是呀！美娟，你应该得到的，我们也有一份。”巧莲从衣领拿出项链说。
　　“娟姐，你就收下这份礼物吧！龙生到珠宝行第一件事，就是吩咐静宜为你挑选，他确实很尊重你。”碧莲说。
　　“妈！你也有？”静雯好奇的问碧莲说。
　　“恩……静宜也有……还有这一个……”碧莲从衣领掏出项链，接着也把口袋里的戒子拿出来给静雯看。
　　静雯看见碧莲手上的三克拉钻戒，双眼满含怒意的瞪了碧莲一眼。
　　“美娟，希望你别嫌弃……”我把三克拉钻戒的盒子打开说。
　　“这太以外了……”刘美娟即刻脸红的推开钻戒说。
　　“娟姐，你都已经喝过徒弟孝敬的师母茶，这份礼物你绝对有资格收下，别再推搪了。”巧莲说。
　　“我为你戴上好吗？”我握着刘美娟的玉指说。
　　“龙生……这……”刘美娟脸红的不知所措。
　　我成功将钻戒套在刘美娟的无名指上，虽然戒子指圈有些窄，但这么贵重的戒子，窄总好过松，可以避免松脱的麻烦。
　　“哇！龙生真够细心，竟然知道你的指圈大小，这个戒子算是称心如意吧？”巧莲笑着对刘美娟说。
　　“巧姐……你……”刘美娟脸红发烫，羞怯的笑说。
　　“美娟，我替你戴上项链……”我拿起项链走到刘美娟的身后。 当我走过去刘美娟身后的时候，静雯横眉怒目的瞪了我一眼，便转身走到另一边去。
　　看见静雯如此的生气，我心里可舒服极了，而且是中笔墨难于形容的痛快，可是碧莲却和我刚好相反，她则露出忐忑不安的神情。
　　我从后轻轻用手拨开刘美娟粉颈上的秀发，接着翻起她的衣领，慢慢将项链戴上。突然，我瞥见雪白胸脯上那条火辣辣的乳沟，然而，体质衰弱的她，乳球仍弹实的挺起，足见这对丰乳的弹力是多么的惊人，不禁想起破她处女膜的匆匆一刺。
　　想起我为刘美娟破瓜的一刺，亦算是失败中的一刺，当时身处险境，不能不鸣金收兵，要不然很伤她的自尊，况且那时候张家全也在旁边，怎能继续下去呢？现在想起那一幕，心里头不禁发痒，很想和她再次延续春梦，可是她现在身体如此虚弱，绝不可鲁莽行事，必需师出有名，这样才会不伤她的自尊心。
　　另一道难题，就是刘美娟身旁有只恼人的苍蝇，静雯一直守在她身旁，就算我有机会也会被她破坏，真是神龛上的猫屎＝神憎我不知道鬼厌！
　　我必需想出一个好的藉口，令静雯离开刘美娟的身边，那我才有机会把刘美娟牵上床，到底有什么好法子呢？
　　“哗！这条项链挂在你的身上，好漂亮哦……”巧莲夸赞刘美娟说。
　　“哪里！你取笑我了……咳……咳……”刘美娟咳了几声。
　　“娟姐，怎么了？”巧莲即刻走上前，在刘美娟的胸部抚了几下说。
　　看着巧莲的手摸在刘美娟的胸前，我就更加的难耐……“我没事……咳……”刘美娟喘着气说。
　　“娟姐，怎么有咳了？”静雯走了过来推开我，轻轻拍打刘美娟的背部说。
　　我被静雯的身体一撞，突然想到一个妙计，现在刘美娟不是想我替她医病，这可是个千载难逢的好机会，我可以趁医病的时候，与她进行雨水之欢，那时候两个人在房间要怎样弄都行，也不必担心静雯会前来破坏。
　　不对呀！我为何不利用医病的藉口，趁此机会狠狠的戏弄静雯一番，相信一直在刘美娟身边奉承的静雯，她必定以大局为重，不敢对我做出抗我不知道议，那时候我便可以尽情的羞辱她，也别说成羞辱那么的无耻，我叫她站在一旁观看我和刘美娟性爱，就已经够爽的，说不定还能把她给弄上。
　　“龙生，有什么好笑的？”巧莲问我说。
　　“没什么，看见美娟收下我的礼物，开心罢了……”
　　“娟姐，既然没什么事，回房休息吧，这里风大。”静雯吵着把刘美娟拉进房间。
　　碧莲无奈的叹叹气，最后也走进刘美娟的房间。
　　“龙生，看来你和静雯的关系很恶劣哦！”巧莲苦笑着说。
　　“没法子，静雯始终对我有很大的心病，也许上一世我和她已是冤家。”
　　这时候，碧莲垂头丧气从刘美娟的房间走出来，直接回自己的房间。我想她一定是给静雯赶出来，不禁替她感到伤感，可惜我帮不上她的忙，既然前面有位女性心理专家，就问问她的意见。
　　“巧莲，你怎么看静雯呢？”我问巧莲说。
　　“不是吧？龙生师父竟然问他的店员？”巧莲笑着说。
　　“别挖苦我了，你一向很了解女性的心理，你怎么看静雯呢？”
　　“如果你问我关于静雯感情方面的事，我可以回答你，她是因为喜欢你而狠你；如果你问她有什么居心或目的，那我就无法回答你了，毕竟这是性格和学识方面的问题。”巧莲回答说。
　　“你说静雯因为喜欢我而狠哦？那她狠我什么呢？”
　　“龙生，其实不用我说出来，你也知道静雯狠你的原因。母女关系，我们不加以讨论，我觉得她自视过高，想做出些什么惊我不知道人之作，吐气扬眉的，但这些只是我个人的感觉罢了，不敢说对或错，你又认为怎么样呢？”巧莲反问我说。
　　“我觉得静雯是只没有奸猾脑袋的狐狸、没有狠毒之心的黑寡妇、面相凶恶内心善良的笨麒麟。”
　　“哈哈！你竟说静雯是只“笨麒麟”，真是可爱极了，但你怎么会想到用“笨麒麟”来比喻静雯呢？”巧莲笑着问。
　　“麒麟是传说中罕见的神兽，外形似鹿，但体积较大，牛尾、马蹄，头上有独角，背上有五彩毛纹，腹部有黄色毛，雄者称为“麟”，雌者称为“麒”，统称为“麒麟”。性情温和，不伤人畜，不践踏花草，故称为“仁兽”，相传有圣人之时，此兽才会出现。”
　　“龙生，哈哈！你是说你是圣人？想做“麒”的另一半为“麟”？”巧莲捧着肚子大笑说。
　　“巧莲，我只是作个比喻，麒麟外形凶恶，但内心善良，属世间罕有之物。静雯对我凶脸恶言，但她的内心善良无比，然而，她遇到我这个大好人，非但不懂得投怀送抱，还与我处处相对，她不是笨死了吗？可惜的是，我对着这只笨麒我不知道麟，恐怕只能看而不能摸。可惜！”我叹气的说。
　　“龙生，未必的，也许笨麒麟会有开窍的一天。”巧莲安慰我说。
　　“开窍？我倒希望给我开苞呢，哈哈！”我笑着说。
　　“龙生，对了，乘现在没什么人，我想和你谈一谈…”巧莲很严肃的小声说。
　　巧莲一向很少以严肃的语气和我说话，想必她的问题一定很重要。
　　“有什么事不妨直说。”我握着巧莲的手说。
　　“龙生，你有没有想过…想过传宗…接代…的问题？”巧莲小声的问说。
　　“传宗接代？”我惊讶的反问巧莲说。
　　“是呀！难道你从来没有想过这个问题，不想有个儿子吗？”巧莲问。
　　“巧莲，如果我有儿子当然会很高兴，但是奇人会有后代吗？”
　　“你的意思不反对有儿子？”巧莲问。
　　“我怎么会反对？高兴还来不及呢！”
　　“可是……我怕……这个家……”巧莲欲言又止的。
　　“你怕这个家什么？”我好奇的问说。
　　“龙生，现在没什么人，我也不妨说出心里头担忧的事。现在各姐妹都相敬如宾，如果大家都有了孩子的话，你认为彼此间和睦的关系，可以维持下去吗？毕竟每个母亲都爱子心切，难免到时候会发生磨擦，这个问题你要认真想一想，我不想日后出现争宠夺权之事发生。”巧莲坦白的说。
　　“巧莲，你怎么会想到这个问题？”我好奇的问。
　　“刚才你形容静雯又狐狸、又蜘蛛的，万一她真的踏进我们的家里，以她好胜的心，难免会与姐妹间发生磨擦，所以想请你认真考虑这件事，我绝对不允许有人破坏家里的气氛，如果我控制不了，相信你也无法坚持下去，这个家一定会散，你可别大意。”巧莲再三叮嘱我说。
　　巧莲说得一点也没错，万一静雯想通了，有了狐狸奸猾的脑袋，学习黑寡妇的心狠手辣，假意投到我的怀里而兴风作浪，这个家肯定出现大问题，那时候手背是肉，掌心也是肉，问题就很难处理。万一她们有了孩子，那就更麻烦！不对，巧莲怎么突然和我谈起孩子的事？
　　“巧莲，这个问题我会好好想想，也多谢你的提醒，但你怎会突然提起孩子一事呢？”我好奇的问巧莲说。
　　“我只不过是将我心中担忧的事说出来，毕竟这是迟早要面对的问题。”巧莲说。
　　“真的？不会是你有喜吧？”我试探的问说“傻瓜，我怎么会有呢？你忘记我是奇人呀！”巧莲笑着说。
　　“我也算是奇人，那孩子的问题，就不用担心了。”
　　“这个倒很难说，最近什么罗汉掌、十灵女、神珠、石女的事不断的出现，我怀疑奇人遇上这类奇女子，说不定会有孩子！”巧莲说。
　　“哦！原来只是这样，害我空欢喜一场，我以为你有了小龙生。”我失望的说。
　　“你想我替你生孩子？”巧莲认真的说。
　　“巧莲，我当然想你替我生个孩子，你知不知道这个家，我最尊重的是你了，夜深人静的时候，我很自然会想起你。对了，我要你修炼的“天龙心法”怎样了？这个心法能启动你体内的奇人力量，可惜的是不能连续的启动，所以有时候我会要你帮忙，你有空就多加修炼，但不要随便启动，以备不时之需呀！”
　　“恩！我会听你的话，帮你生孩子，帮你启动奇人的力量，可以了吧？”巧莲说。
　　“好呀！我爱你！亲一个。”我吻向巧莲的嘴边，并偷偷搓了她的乳房几下。
　　“恩！不要啦！免得让静雯瞧见。”巧莲脸红的推开我。
　　“好吧，反正我要赶出去处理小建的事，刘美娟有什么事，随时通知我。”
　　“好的！小建的事，你还是问一问芳琪，毕竟她是你的辩护律师。”巧莲说。
　　“好吧，我等会通知芳琪，我先走了！”我说完穿上鞋子，便离开了大门。
　　我驾车到红衣女郎的家，途中想起巧莲说的话，也不是没有道理，女人始终很小气，况且爱子心切下，没什么会做不出的，&#２１０４９；那间，我有一种很怪的感觉，似乎面临要老婆，还是要孩子的抉择。
　　不过，关于帮小建的事，巧莲要我和芳琪商量，原本我不想告诉芳琪，因为我知道她一定不允许我这样做，毕竟律师都想掌握一切有利的条件，但为了尊重她是我的辩护律师，我还是拨了一通电话通知她。果然不出我所料，芳琪极力的反对，但我坚持一意孤行。
　　“芳琪，你就让我一次，要不然我会不安的，就算我赢了官司，日后也没脸见小建，万一我的官司输了而坐牢，那我不是害了小建一生吗？”我解释说。
　　“龙生，我明白你的难处，万一高太太改变主意，你怎么办？”芳琪问我说。
　　“芳琪，如果高太太真的改变主意，或者说她根本没向我妥协什么的，你是我的辩护律师，你怎样打这庄官司呢？”我反驳说。
　　“这…”芳琪欲言又止的。
　　“好！我现在当高太太从没向我妥协，小建是小建的事，我帮小建是心安理得，你昨晚也说过，如果我和杨宝金狼狈为奸的话，心理肯定不会舒服，因为这句话，我不想站在婴儿面前也抬不起头，现在我将自己的命运交给你，也绝对信任你，万一官司输了，我也不会埋怨你。”我直截了当的说。
　　“这……好吧……相信我怎样劝你，也改变不了你的主意了，祝你好运！”芳琪说完直接挂上电话。
　　芳琪冷淡的态度，认为我是对还是错呢？来到高太太家的路口，发现她已经抱了小建在路口等着，也许她知道我讨厌走那段小路，所以故意方便我。
　　“龙生，你想到法子帮小建了是吗？”高太太高兴的问。
　　“我想应该是找出原因了，但目前我还不敢肯定，需要到坟场走一趟，答案很快会揭晓，希望我的想法没有错，快上车吧！”我替高太太打开车门说。
　　“谢谢！我对你有信心！”高太太高兴的抱着小建上车。
　　巧莲今天提起我的孩子，我不禁向小建望了几眼，发觉小孩确实很可爱。
　　“龙生，你能否说说坟场哪里出错？”高太太紧张的问。
　　“目前还不敢肯定，等会到了坟场，证实我的想法没错，我才告诉你，现在说什么也没用。”
　　“对了，我给你的魔石，效力怎么样？是否万试万灵呢？”高太太笑着问我说。
　　“没什么？”
　　我突然有种很尴尬的感觉，这种感觉以前不曾在她面前出现过，是否做贼心虚呢？
　　“什么没什么的，行就行，不行就不行嘛！”高太太说。
　　“行！魔石水万试万灵，这样行了吧！我在想些事情，别吵着我！”我找个藉口阻塞高太太的嘴，免得她问长问短的。
　　大约过了三十分钟，我的车来到将军澳华人永久坟场，可是我还没驶入坟场，小建便大声痛哭了。
　　“小建！乖！别哭，干爹正在替你医病，别吵哦！每到这个时间，小建一定会哭起来，真是搞不懂是什么原因？”高太太将奶嘴塞在小建的嘴里说。
　　“难道下雨天小建也哭吗？”我问高太太说。
　　高太太听我这么一说，整个人傻楞楞的望着小建。
　　“等等！我想想！最近几个月，这段时间有没有下雨，我倒是没留意，中午似乎没有下过雨，到底有什么关系？”高太太问。
　　“你的印象中，小建有没有试过没哭呢？”
　　“有！但也不过是两次罢了……”高太太说。
　　“你想一想，小建不哭的那一次，是否阴天没太阳呢？”我紧张的问。 高太太这个答案，可说是主要的关键，急得我加快了车速。
　　“好象是阴天，但哪天有没有下雨，我真的没什么印象……”高太太回答说。
　　“算了！反正很快就有答案！”我踩下油门，希望早些知道答案。
　　可是这个鬼地方的建筑物，差不多大同小异的，我又不敢驶得太快，只能留意大海的方向，慢慢的向前驶。
　　“到了！就在前面！”高太太指着前面一棵大树说。
　　我看见金光闪闪的太阳光，直接射在坟头上。
　　“对！我就是要看这道太阳光！”我望着太阳光紧张的说。
　　我和高太太马上下车，小建的哭声越来越大声，我即刻回到车上拿了把雨伞，接着走到小建父亲的坟前。
　　“艾若，是不是第七个坟头？”我紧张指向太阳光照射的坟头说。
　　“对！是第七个！”高太太三步并两步的跑过去。
　　我抽出罗盘往太阳光一看，发现没有什么不妥，接着走到小建父亲的坟前，即刻张开雨伞挡着太阳光，可是小建仍哭个不停。原来我的想法是错的，到底是哪里出错呢？身旁的高太太看出我的一脸无奈的模样，开始丧气，继而哭泣。
　　“是不是，失败了！”高太太摸着可怜的小建说。
　　“没理由！”我拿出衣袋里的罗盘四处查看，可是没有什么问题出错，我开始质疑自己的判断，难道问题不在坟场上？
　　“龙生，怎么办？”高太太哭泣着说。
　　“奇怪，到底哪里出错了呢？”我不停摆动手上的罗盘说。
　　我悄悄的闭上眼睛，回忆当时和紫霜看见阳光的情景，希望从回忆的感觉中找出灵感，以破解这个难题。
　　我进入沉思的状态，脑海开始追忆昨日和紫霜到山上的情景，逐渐找回看见阳光的感觉，并慢慢将意境融入太阳光的片段，接着看见那幢挡着太阳光的大厦，想起当时比喻自己有如悬挂天空发射光芒的太阳般，而无常真人好比那幢大厦，挡着我的前路。
　　第二十卷 第五章 海水治疗法
　　我闭目静思的追忆，希望透过昨日的幻觉，从感觉中找出灵感，当无常真人挡着我发出灿烂眼光的一幕，突然，灵机一动，想起影子的问题！
　　对！就是影子使我有了那种感觉，问题肯定是出现在影子上，我抬起头望向天空悬挂的太阳，接着在望阳光底下的坟墓。
　　“艾若！快走到那边去。”我即刻叫高太太走到另一边，而我也跟着她身面。
　　“龙生，是否想到哪里出错了？”高太太紧张的问我说。
　　“你看！”我指着小建父亲的坟头说。
　　“没什么不对呀！”高太太不明白的说。
　　“刚才你看见我用雨伞挡太阳光吗？”
　　“我看见了呀！有什么不对呢？”高太太边说，边摸着不停哭泣的小建。
　　“艾若，你仔细看一看，从第一个至第四个坟头，还有第九个和后面整排的坟头，全部都是被太阳直射，而第五个至第八个是没有阳光射到的，换句话说，我刚才在你先生坟前撑伞是多此一举，根本就没有被阳光照射！”我解释说。
　　高太太听我这么一说，仔细认真的看，嘴巴则不停的数着。
　　“是呀！有什么希奇呢？”高太太不解的问。
　　“你仔细看一看，前面是一大片大海，无遮无挡，为何阳光会晒不到呢？”
　　“对呀！那是什么影子呢？”高太太终于明白我说什么了。
　　高太太这句话问得真妙，到底是什么东西形成影子呢？
　　“艾若，如果想看这个影子，我们就要换一个角度去看，这样才会清楚。”
　　“我们现在应该走向哪个方向，要往上走还是往下走呢？”高太太问。
　　“这个山头是斜坡，而你先夫的坟头是在山腰间，如果我们爬上去，只会看见背部，我们应该移向左边往下走，这样才会看得清楚。”
　　“好！快走！”高太太紧张的移左往下退。
　　我和高太太慢慢的往下走，当我们走到恰恰好的角度上，抬头仔细一望，发现遮挡小建父亲坟头的影子，竟然是个锤子的形状，原来坟头不是怕被阳光晒，而是怕被锤子敲，现在我终于明白，小建为何每天会准时哭个不停了！
　　“现在你看见这个锤子的影子，应该明白了吧？”我问高太太。
　　“好像有些明白，但又不算明白，到底和小建有什么关系呢？”高太太紧张问。
　　“婴孩未过三岁，是最好灵性且最纯洁的婴童，如果他身上出现怪异之事，不是撞邪就是祖坟出了事，很多人说三岁定八十，或者说过得了三岁，才算是人的说法，其实三岁之内，可以通过他的灵性得知祖坟的问题，然而，小建的哭不但告诉我们，他父亲的坟头出了事，而且他还是终日心惊胆战的。”我解释说。
　　“哦！你的意思是说，小建的哭是因为怕这个锤子，对吗？”高太太恍然大悟的说。
　　“对！但问题还没有解决，到底这个锤子影，从哪里锤下来的？”
　　“从哪里？”高太太紧张的问。
　　“这个问题很容易解决，让我看一看！”我拿起罗盘朝着影子的方向一看。
　　意外的发现，原来这个锤子影，是从另一边的坟头盖过来，然而，我担心说出锤子影的真相，高太太会气得当场吐血。
　　“龙生，你看到了吗？”高太太紧张的问。
　　“你看到那边有个十字架的碑台吗？它是用青石直立型无掩盖的碑台，而那边是选用十字架的形状，当太阳从十字架侧面的角度照射下，无形中成了一把锤子的影子，刚好重重锤在你先夫的坟头上，所以小建便开始痛哭，只要阳光移动少许，那把锤子影也跟着移走，小建的哭声便会停止。”我解释说。
　　“这天煞的，原来就是…”高太太把小建交给我，便怒气冲冲走上前。
　　“喂！你想做什么？”我即刻捉着高太太的手说。
　　“它害我的小建无故受苦，而且还每天锤着小建的父亲，现在我知道了原因，我还不为先夫出口气吗？哼！”高太太怒发冲冠的说。
　　“如果你为人只要过去别人的坟头进行辱骂或乱踢，便能解决小建的问题，那你就请便，我在车上等你。”我懒洋洋的说。
　　“难道我们母子俩要无故受害吗？”高太太说。
　　“艾若，为何你今世的命会这样苦，为何你先夫会早逝？为何这么多婴孩不投在你家，而小建偏偏要来到你家门口？其实这些都是定数，亦则是佛家所说的因果，难道你还不明白？你去踢别人的坟只会造孽，对小建毫无帮助，好会加重他的苦，你不妨心平气和的想一想，对方是故意陷害你的吗？”我分析说。
　　高太太愤怒的仰天一望，似乎是埋怨上天送这个果给她似的。
　　“我过去出口气，真的会加重小建的苦？”高太太仍不服气的问我说。
　　“我从不说风水的谎话，信不信由你！”
　　“好吧！算我们欠他的，现在我们该怎么办？”高太太问。
　　“现在最重要的是破掉这个锤子影，至于怎么破，让我处理就行了，现在我们要马上安排先起你先夫的金骨，然后火化供奉在佛堂内，一来可以补回所缺的功德，二来可以替小建添福，这小孩的福份也真薄，可怜！”我叹口气，望了小建一眼。
　　“一切请你替我捉主意，谢谢你了！”高太太说。
　　“走吧，我们到管理处再决定怎么做。”我把小建交回高太太的手中。
　　我和高太太来到坟场的管理处，很顺利的办好一切手续后，接着便载她到出名的寺院，并买下一个长生位给她的先夫，这个长生位也不便宜，要六万元，但为了小建和高太太安心，我只好替他们付钱，就当做了一件善事，同时，希望她在法庭上不会反悔、不会改变主意就行了。
　　起坟的日期也以最快的时间进行，务必让小建尽快脱离苦难，好让睡在黄土底下的高庙，能早日安息。
　　送了高太太回去后，我把车驶到水族街，这一带都是买水族用品和海水鱼。
　　我把车停好后，走进一间较大间的水族店，迎面走来一位年约五十岁的男人，他没有穿上制服，我想他应该是老板吧！
　　“先生，有什么可以帮到你的？”中年人走上前问我说。
　　“请问老板在吗？”我客气的说。
　　“我是，请问有什么事吗？”老板问。
　　“我要三十个这样的大桶、三十个干电打气泵、连瓶硝化细菌、两瓶海水素、五个强力的气泵、以及一些驳接的喉管。”
　　“好的，我马上为你准备。”老板高兴的说。
　　“但我有一个要求，我要你帮我找人一起到还边取海水，你有办法吗？”
　　水族店的老板，抬起头后的望了我一眼。
　　“先生，我想你是用来养海水鱼的吧？其实我们有卖海盐，你用自来水加海盐，再加上海水素，效果跟海水一样的，不用特地去取海水。”老板解释说。
　　“不！你误会了，我是用来治病，并不是用来养鱼，如果你有问题的话，我可以到别间试试。”
　　“这个…”老板皱着眉头说。
　　“有什么问题呢？”
　　“先生，如果你坚持要取海水，会十分的麻烦，除了要很多人帮忙外，还要用大货车运送，费用方面…”老板吞吞吐吐的说。
　　“费用方面不是问题，问题是现在能不能即刻开工？”
　　“你想要哪一个海边的水呢？”老板问我说。
　　“当然不要污染的海水，最好是较干净的海边。”
　　“这样吧，香港取海水是犯法的，必须到没有什么人的海边，路途会比较远，而且你要买一个抽水器和特长的软喉，直接将海水抽上货车的桶里，费用方面可不便宜，毕竟要人偷偷犯法，如果没有较高的报酬，恐怕没有人肯干。”老板说。
　　“没问题，费用我会照给，甚至多给一点茶钱也无所谓。”
　　“既然你这样爽快，我试试找人，你肯给多少茶钱呢？”老板坦白的说。
　　“你认为该给多少呢？”我反问老板说。
　　“司机和伙计的茶钱给五千就行了，工人每人一千，大约要三人，这个数目你有问题吗？”
　　这个价钱似乎高了很多，但我想每一间都会一样，趁火打劫毕竟是做商人的技巧，时间上的关系也不容许我四处碰运气，贵点就贵点吧！
　　“没问题，你帮我安排一切吧。”我郁闷的说。
　　“好！”老板即刻走到后面。
　　我走到鱼缸找寻我要的地毡葵，那是一种特大型的海葵，我粗略的数了数，一共有七只。
　　“先生，我现在已命人为你准备，你再多等一会。”老板说“老板，这几只全包给我。”我指着缸内的地毡葵说。
　　“这几只是罕有品种，外面很少有这么大的，价钱可不便宜哦！”老板说。
　　这个老板真是一只老狐狸！
　　“行！包起来！”
　　“好！”老板亲自为我捞起地毡葵。
　　这个老板实在懂得趁火打劫的赚钱，若地毡葵不大的话，又怎会是地毡葵呢？
　　店内来了我这个客人后，显得十分的忙碌，而且还要到附近的行家拿桶，毕竟这类东西很少会大量进货，亦属于较冷门的货品，最后我还要了一只很大的木桶。
　　忙忙碌碌了一会后，终于可以出发了，我的车则跟在货车后面，这个路途也很远，原来司机把车开到白泥湾，而对岸便是大陆的边境。
　　货车来到一间没人住的旧屋，水族点的老板从车上跳下来，打开屋外的大门让车直接驶进去。
　　“老板，你怎么亲自来了？”我好奇的问。
　　“这种犯法的事，还是自己做比较好，教坏人始终不好啦！”老板说。
　　我心想如果没有我那五千块的茶钱，他会亲力亲为不教坏人？
　　货车驶进屋内的空地，当水族店的老板打开后门，原来就是沙滩，而且还是离海不远的沙滩，难怪他肯赚这笔钱。
　　大约花了一个钟头，三十个水桶已经装满海水，我即刻叫水族店的老板，投下气泵打气，因为我不能让海水的微生物缺氧。
　　货车终于将水桶载到我的别墅，而水族店是老板，虽然很会看准时间敲诈，但他的服务态度却十分的好，一桶桶海水替我搬上二楼心连心的浴室，非但没有丝毫的埋怨，还主动为我换上气泵和调放海水素的份量。
　　水族店的老板走后，巧莲和碧莲迫不及待的走上前问个究竟，刘美娟和静雯也走了进来。
　　“龙生，这么多桶的海水，你要来做什么呀？”碧莲问。
　　“这些都是用来替美娟治病的。”我一边回答，一边度量浴室的空间说。
　　“用来替我治病？”刘美娟好奇的问。
　　“是呀！你忘记我曾经说过，一定要用特别的方法医治吗？”
　　“哦！原来要用海水，难怪当时你说一般用糯米粉医治外，还要用一些特别的方法，原来…”碧莲喃喃自语的说。
　　“特别是特别，只是不知道是否有效。”静雯讥笑着说。
　　“我相信龙生花费这么大的功夫，应该有效的。”刘美娟替我解说。
　　“没错！无常真人将尸寒之气输入你身上，而这道尸气是由兑到坎位，乃属冰寒之气，虽然这和腐尸毒很相似，但无常真人用的尸体并不是真正的腐尸，所以又不是腐尸毒，而是腐尸气，医治的时候也会比较棘手。”我对刘美娟说。
　　“龙生，既然不是毒的话，那不就更容易医治吗？”巧莲不解的问。
　　“不！毒气成菌后，直接侵入体内而定形，那便成为毒疮，只要用糯米将疮内之毒逼出便没事。但是腐尸气尚未成菌而入体，过程中无法成形，便会浮游在体内四处行走，杀伤力则无比的强，如果用糯米强攻的话，浮游的腐尸气便会四处乱撞，极有可能伤入五脏，七孔流血而死，医治过程千万不能大意。”
　　“哇！”碧莲张大嘴巴大叫一声。
　　“你用海水的目的是…”巧莲问。
　　“怎么解释好呢？我用一个比喻，腐尸内有一种叫做“有机氮”而这些“有机氮”在尸内的残水中，变成“阿蒙尼亚”。然而，无常真人将腐尸“有机氮”之气，输入美娟活生生血肉之躯里，“有机氮”亦随着冰寒之气的水份而变成“阿蒙尼亚”，继而再轻易化成“阿硝酸盐”浮游在美娟已内，所以她会寒冷而抽筋。”
　　“我还是不很明白。”巧莲说。
　　“我也不明白。”静雯以嘲笑的语气说。
　　“我不是很会用这些比喻，但不用比喻的话，我又不知该怎么样解释，怪只能怪你没有常识，问题不在我身上。”我瞪着静雯说。
　　“没关系，我懂得一点点，你继续说海水的功用。”碧莲对我说。
　　我和巧莲两人，随即好奇的望了碧莲一眼。
　　“海水中一种硝化细菌，叫做“好氧菌”，在氧气充足的条件下，它就能硝化“阿硝酸盐”，并将它化成“硝酸盐”，只要变成“硝酸盐”，那就没什么危险，我便可以先用毒素杀掉“硝酸盐”，然后再以糯米把毒逼出体外。”
　　“哦！”碧莲点头说。
　　“碧莲，我对自己的比喻也不是很明白，难道你真的明白？”我问碧莲说。
　　“明白！你的比喻主要是说明，必定可以医还娟姐，对吗？”碧莲说。
　　“碧姐，我服你了，我现在也知道你明白什么了！哈哈！”巧莲笑说。
　　“好了！碧莲，明天你帮我准备二十包糯米粉，还有两斤老姜，和一些感冒药之类的冲剂，我怕美娟医治后会患上感冒。”
　　“谢谢关心！”刘美娟说。
　　“原来有人说海水能消炎，现在总算有点头绪了。龙生，你真的很细心，我现在去买糯米粉。”碧莲望了手表，便急着走了出去。
　　“龙生，我陪碧姐一块去，我怕她一个人拿不了。”巧莲说完也走了出去。
　　浴室里剩下我和刘美娟，还有静雯三个人。
　　“龙生，现在只有我们三个人，你担保说有没有信心医好娟姐呢？”静雯问我说。
　　“静雯，美娟是我的女人，我一定会想办法医好她！”我瞪着静雯说。
　　静雯听我说了后，对着我怒目而视，她这个表情是我从所未见的。
　　“龙生，我想回房，你辛苦了。”美娟说完急着走出浴室。
　　“哼！”静雯愤怒的拂袖而去。
　　刘美捐和静雯走了后，我自己一个人望着心连心的浴室，脑海想着静雯刚才的表情，显示她心中的怒气可不是开玩笑，似乎想要杀死我似的，但我始终弄不明白一点，她到底是气我把刘美娟当是我的女人，还是气我没把她当是我的女人呢？
　　既然只有静雯一个人知道答案，我想太多也没意思，倒不如想想明天怎样替刘美娟解毒。至于刚才的比喻，我不由自主的偷偷发笑，因为我不知道自己在解释些什么，总之，只要将解释说成很复杂的，那就是最好的解释，要不然怎能抬高自己的身份，静雯又怎会被我指责没常识呢？
　　正当我独自想到入神的时候，手机响了，吓得我整个人跳了一下。
　　“这个来点显示号码是谁的呢？”我望着手机荧屏，自言自语的说，接着接通电话：“我是龙生，请问是谁？”
　　“龙师傅，你好，我是周太太杨宝金，方便和你谈两句吗？”杨宝金说。
　　“抱歉！我的手机刚好没电，正想换电池，你能否迟两分钟再拨一次呢？”我紧张的回应说。
　　“好！回头我再拨给你。”杨宝金说。
　　“好！我等你电话。”
　　挂上电话后，心慌意乱的我，脑子不停想着应付杨宝金的之策，因为我还没有想到可以赚到她的钱，又可以不用将神珠交给它的方法。
　　杨宝金的追命电话，很快又拨了进来。
　　“喂，龙师傅，现在方便说两句吗？”杨宝金说。
　　“请说。”我答了一句说。
　　“龙师傅，其实没什么事，我只想约你出来见见面，问一些关于我先生的事，不知道你今天方不方便出来见面？”杨宝金说。
　　“关于明天帮周先生的事，我已经安排好得差不多，等会只要接见几名记者后，我便可以抽出时间和你见面。”我试探的说。
　　“原来明天的事已准备得差不多，记者找你是为了我先生的事吗？”杨宝金说。
　　“周太太，不是记者约我，而是我主动约记者，昨天我不是向你说过，我要在记者面前，保证一定能医好周先生吗？这也是我给你的定心丸。”
　　“对！不过，不好意思，昨天我回家后，我先生和我讨论关于这个问题，他不想张扬此事，而想保密进行，要不然你先不要和记者说什么，等我们见面后再决定好吗？”杨宝金紧张的说。
　　“好吧，我们在哪里见面呢？”
　　“我们在丽晶酒店的咖啡廊碰面如何？”杨宝金说。
　　“没问题，一会见。”我和杨宝金约好时间后便挂上电话。
　　杨宝金终于有所行动了，但我仍想不出什么好法子，可以不用与她狼狈为奸，而又能赚到一笔钱。不过，刚才和她通电话之间，亦探出了一个事实，她确实是背着丈夫和我私谈，要不然周先生没理由不和我谈上两句，毕竟我是主动且义务的帮他，怎么说多谢也该好送上一句吧！
　　整件事，杨宝金已露出本来面目，如今我引蛇出洞这一招，算是成功把蛇引了出来，可以蛇引出来之后，要怎样才能烹调出美味的蛇羹呢？
　　现在也没什么好急的，只好走一步算一步，希望从随机应变中找到好法子。
　　回到房间，特地换上一套整齐的西装，顺便戴上芳琪送给我的一副眼镜，毕竟杨宝金属于上流社会的名人，而且还是前香江小姐的身份，这份尊重我是应该给她的，不过，临出门之前，我还是决定准备小型录音机，毕竟面对城府身密的女人，绝不可掉以轻心。
　　第二十卷 第六章 狐狸的尾巴
　　当我踏入丽晶酒店，发现里面的新设计是以环绕着一片大海为主题，当客人踏进酒店，便有一种犹如入云端的感觉。清雅宽阔的大厅，除了设有舒适沙发的咖啡廊，还有无数身穿高叉旗袍的女侍应生，每当她们摆下饮料的一刻，总是露出修长性感的腿肌，无疑在这片清静的环境中，增添一些热腾腾的动力。
　　除非这些性感的女侍应生，也是静中带旺的风水布阵法？
　　我像巡视业务般四处观看，没有发现杨宝金的影子，于是选了一个较寂静的情侣座位，我喜欢这个座位，因为它不会轻易让人发现，相信杨宝金亦会喜欢。
　　我拿起饮料的餐牌一看，普通的咖啡要七十八元，还另加一成三的服务费，加起来差不多要九十元，这里的消费也挺吓大了，难怪政府口口声声说要搞好香港的旅游业。
　　最后，我还是要了一杯蓝色梦幻，也许是我对紫霜的一种恩念吧！
　　聪明的杨宝金来到酒店的时侯，便通电话问我位置，习惯去不必要的麻烦。名人出现公众场所，难免引起众人注意，甚至会遇上麻烦的记者。
　　我看见杨宝金走过来，即刻走上前很有风度向她握手，她当然会很高兴，我做出这个动作，起码已经告周围的人，我们只是普通社交朋友，并不是情侣！
　　杨宝金脱下时髦的太阳眼镜，以风姿绰约，婀娜多姿的步姿，迎面走了过来。杨宝金明艳动人的灿烂笑容，再次出现在我面前，而她那对摇晃的豪乳和身上性感苗条的曲线，已令我为之倾倒。
　　眼前这位前香江小姐杨宝金，虽是贵为人妇，但身上仍保持选美时侯的气质，娇若春花，媚如秋月般的动人，我发现她高贵的仅态、亲切的笑容，更胜当年萤光幕上的她。
　　瓜子脸孔的杨宝金，束起发髻露出一对晶莹圆润的耳垂，然而，戴上闪亮的钻石耳环，显得更加的贵气，身上白色黑圈图案的轻盈束身裙，浮现出斑点的可爱诱惑力，双吊带的低胸设计，酥胸微露，云餐半弹，粉颈下的一条精美钻石玉坠，垂挂在我不知道雪白柔滑的酥胸上，无疑将雍容华贵之气升华至另一个境界。
　　乳球饱挺的美态和那纤细苗条的腰肢，足以令我血脉沸腾，加上那条长不过膝的裙脚根本无法掩遮四十二寸的修长美腿，雪白的腿肌和丰胜的弹臀已默默加速我内心的激动，澎湃的欲火亦直冲丹田，我即刻双手遮掩下体的丑态。
　　“龙师父，不好意恩，要你久等！”杨宝金对着我笑着说。
　　“好说！我也是刚到不久。”我应了一声说。
　　杨宝金饱挺的双峰从我侧身擦过，她站在沙发前，一股清香的味道扑鼻而至，不禁教我心旷神怡。
　　“哇！好清香的味道！”我自言自语的发出赞叹。
　　“谢谢。”杨室金对我嫣然一笑。
　　“谢什么？”我望杨宝金唇红齿白的樱桃艳嘴说。
　　“哦，没什么！请坐。”杨宝金点头的笑了一笑说。
　　“请坐！”我如梦清醒的说。
　　我竟然傻愣愣的站着，还要杨宝金请我坐下，真是失礼了！
　　女侍应生原本站在我的左手旁，此刻，她迫不及待走向我的右手边，走到杨宝金身旁，虽然她没表示什么，但她给我一种鄙视的感觉似的。
　　“周太太，你好！”女侍应生很有礼貌递了张饮料餐牌给杨宝金说。
　　“谢谢！照旧吧！”杨宝金露齿一笑，顺手将饮料餐牌推还给女侍应生说。
　　“谢谢！”女侍应生低着头应了一声，很有礼貌的退了下去。
　　女侍应生退下去的一刻，我发现她偷偷望了我两眼，我不知道她是看我尴尬的模样，还是因为我约了杨宝金，而对我另眼相看。别想太多无谓的事，还是直接踏入正题。
　　“周太太，请问约我出来见面，是想谈些什么呢？”我问杨宝金说。
　　杨宝金的双手，交叉式摆在丰满的乳球下，我的视线很自然的望了一眼，发现她胸前那对饱满的双峰即将撑爆低胸的上衣，实在够我知道性感且挑逗的，而她不发一言，仍低头看着自己的玉指，似乎在想些什么？
　　“周太太，你没事吧？”我小声的问一句说。
　　“哦，没事，我算着日期，我先生的事能否六天后才进行呢？”杨宝金说。
　　六天后？那不是我上完法庭之后的事吗？
　　杨宝金真是不简单，香江小姐果然美貌与智慧并重，她利用最后一个机会，期待我输掉官司直接入狱，这样她便不用和我讨价还价，可以继续保持她高贵的形象。可是，她万万想不到，我的官司已经有了新发展，而她所期待的最后一个机会，并不是一个机会。
　　“周太太，为何要延退六天呢？”我故意问杨宝金说。
　　“因为我明天要到台湾办点正事，但我很想亲眼神珠的威力，所以向你提出这个请求，相信没有问题吧？”杨宝金气定神闲的说。
　　好一个杨宝金，请求的言词中，仍有威逼之意，确实不简单！
　　“周太太，实不相瞒，我就快要上法庭受审，到时侯也不知道法官怎么判，万一不幸败诉的话，恐怕我要十年后才能见你，但是周先生恐怕撑不了那么久，所以……”我将计就计的说。
　　“情况不会那么严重吧？”杨宝金紧张的问。
　　“确实如此！卦中提示官司并不理想，而我为了解决家人日后经济上的烦恼，所以才会无奈将神珠卖出，要不然对方也不会给四千我不知道万这个价钱，他纯粹是帮我和报恩罢了，现在我也没什么可求的，只希望上法庭之前，尽量为家里人做点事，至于昨天会去买钻石，只不过给她们多一个保障而已。
　　“哦！原来是这个原因，所以对方才会给这么高的价钱。”杨宝金说。
　　“我帮周先生，除了多谢你昨日款待之外，还多谢他给的折扣。另外，我也想败诉之前尽量多做几件好事，毕竟卦文说好事会有好报。”
　　“卦文说好事有好报？”杨宝金好奇的问。
　　“是呀！卦文“迢递途中旅，云横日坠海，惊心无可托，前后总皆难。”这是凶险卦，既然惊心无可托，唯有积福德了！”我随便呛了一句说。
　　“看来这些卦可真准，也许不是你想像中那般差，所谓柳暗花明又一村，也许会有奇迹出现呢？”杨宝金说。
　　“真的会有奇迹？你真的相信我是被人冤枉，希望我会没事？”我试探的说。
　　“我当然是希望你会没事，那我先生的事就好办了。”杨宝金说完望向左手边。
　　杨宝金再次以身体语言告诉我，她又在讲谎话，而且还是面不改容的大谎话，女人到底有几张脸呢？
　　“谢谢你的信任，我确实是被冤枉的。”我点头说。
　　“关于我先生的事，该怎么办好呢？”杨宝金紧张的说。
　　“没办法延退了，反正我帮周先生不会麻烦他什么的，亦不用他配合，这回当是替天行道，帮他赶走身上的邪气。其实我想上法庭之前做件好事，希望到时侯好心有好报，不过，你大可以放心，只要我用神珠破掉他身上的邪气后，他便有祥云护体，以后不会有灾难了，而且还可以长命百岁！
　　杨宝金听我这么一说，十指交叠紧扣，神情凝重！
　　“龙师父，那我不就无法看见神珠的威力吗？”杨宝金说。
　　“缘份毕竟是缘份，这个很难说得准。”我推搪的说。
　　“龙师父，其实我……”杨宝金说到一半停了下来。
　　女侍应生捧上一杯青薄荷饮料，摆放一些小点心便走开。
　　“龙师父，其实我想你帮我，不……”
　　杨宝金说到一半被我阻止。我估计杨宝金是想和我讨价还价，但我不能和她狼狈为奸，毕竟我对芳琪许下承诺，就在这紧张的一刻，我只好阻止不让她继续说下去，顺便找个藉口离座。
　　“对不起！我听个电话。”我假装拿起手机，走到另一旁。
　　我内心十分焦急，既想赚到杨宝金的钱，又想不失信于芳琪，但是要想出两全其美之法，却谈何容易呢？
　　谈完电话上了洗手间，仍是想不出应对之策，最后很无奈的回到座位上。
　　“龙师父，怎么了？是否有事要办呢？”杨宝金说。
　　我还没赚到杨宝金的钱，又岂能离开呢？
　　“没事，刚才家里人发现不见了神珠，所以向我问个清楚罢了。
　　“不是真的不见吧？”杨宝金惊讶的问。
　　“不是，如果不见就惨了，非但帮不了周先生的忙，我也损失一大笔钱。刚才出门之前我以为周老太太准许我探望周先生，所以把它带在身上。”
　　“龙师父，原来神珠你带在身上，可否借我看看吗？”杨宝金兴奋的说。
　　“不行！神珠一现必会破坏陆地的磁场，所以不可以随便拿出来。”
　　“原来如此，那我怎样才能看见神珠呢？”杨宝金问。
　　刚才随便说了陆地两个字，现在被她一问，真是难以回答。
　　“海上吧！起码离开陆地二十尺深会比较妥当。”我随便应了一句说。
　　我想杨宝金别墅的游泳池，不会有二十尺深吧？
　　“哇！如果不小心掉入海底，那不就捞不回来了？”杨宝金说。
　　对呀！我突然灵机一动！如果杨宝金想破坏我帮周先生一事，那她一定会设法得到我手上的神珠，如果她故意不小心掉入海里，理所当然要赔钱给我，那她不就无法证实神珠的真假，而我也能赚到一笔钱，也没有失信于芳琪吗？
　　“是呀！不过，我怎会带着神珠到海中央呢？”我笑着说。
　　“这倒是。”杨宝金眉峰深锁，似平在想些什么的。
　　我心里想着，杨宝金到底想些什么，好不好再试探一次呢？
　　“周太太，刚才我听电话之前，你不是有话想和我说吗？”
　　“哦！其实我想要求你，先让我看一看神珠，既然陆地上不方便给我看，可否直接把它卖给我，反正你也是打算卖给别人，何不让我和先生可以留下一个纪念品，让我们记着你的大恩大德呢？”杨宝金说。
　　“周太太，恐怕不行了，你不在香港数日，也许明日我办完事后，也无法见到你了，再说你又不懂风水！冒冒然花四千万也不值得，不行的！”我摇头说。
　　记得杨宝金之前那句，提起个帮字，怎么现变成卖字，这句不是她之前想说的话。
　　“龙师父，钱没有关系，我可以多给五百万，反正你也想家人多些钱防身，只要你答应出让，今晚我给先生瞧一眼，明天便把钱送到你手上，同时神珠也会交到你手上，保证不会妨碍你的法事，好吗？”杨宝金紧张的说。
　　我大吃一惊！杨宝金竟肯出四千五百万收购神珠？
　　“不行！我说过神珠不能随便在陆地上拿出来，你又怎能给周先生看？钱固然对我很重要，可是我已经答应了对方，绝不能失信于他。再说，他给我这笔钱是属于报恩钱，我更不能辜负他一番心意，况且这粒神珠不值几千万，我也不想你平白无事花几千万，免得外面的人说我敲诈。”我推搪的说。
　　“龙师父，既然你如此的坚持，我也不好意思勉强你了，趁我明天去台湾之前，今晚能否请你一起共餐？”杨宝金把腿交叠的说。
　　哇！杨宝金交叠双腿的姿势，虽然没有春光外泄但短裙下四十二寸的玉腿悄悄抬起的动作，亦太性感、太诱惑了！
　　“不好意恩，刚才我答应回去吃饭，所以……”我扮起女人的矜持说。
　　“龙师父，明天我就要到台湾，今晚你就给我一个机会，让我和你一起用餐，而且我还有一个请求。”杨宝金吞吞吐吐的说。
　　“什么请求？”我紧张的问。
　　“龙师父，如果我说出来，希望你别介意，你说就快要上法庭，那我不就无缘看神珠一面，所以希望吃完饭后，你可以让我在去台湾之前，看神珠一眼。”杨宝金说。
　　狐狸终于露出尾巴了，果然想把我诱上船，到时侯她一定找个藉口，不小心将神珠掉入海里，这样她就无后顾之忧，问题是赔钱方面。
　　“周太太，这样吧！吃饭没关系，但是特别到海中央就不好，很……”我摇头说。
　　“龙师父，没关系，我有游艇很方便，不会花很多时间，你满足我的心愿吧！
　　“明天的法事对周先生很重要，他的命就全依赖神珠了，如果不幸遇上大风浪，或者掉入海里，我的钱不但泡汤，可惜的是再没有办法救周先生了！”我夸大其辞的说。
　　“龙师父，怎会突然有大风浪呢？你可以合指一算呀！”杨宝金紧张的把腿放下，并将整个身体凑前几个身位。
　　杨宝金再次做出挑逗的动作，这回还将丰满的美乳移到茶桌前，弹实的双峰和玉腿的诱惑，教我怎么忍受呢？
　　“天有不测之风云，万一发生意外，可就麻烦了，神珠对周先生很重要，这笔钱对我家里人也重要，不好吧！”我瞪着杨宝金的胸脯说。
　　杨宝金瞪了我一眼，不知是有心还是无意，竟挺胸的吸了一口气，弹挺的乳峰实在太性感了！
　　“龙师父，游艇上又怎么会发生意外，我全权负责你四千万损失好了，我只希望能见神珠一眼，好吗？”杨宝金那对水汪汪的眼睛挑了我一眼后，再以妩媚的语气说。
　　狐狸不再是露出平尾巴，而是露出整只狐狸的形状，包括身上那股骚味！
　　“周太太，你说笑的吧？”我以很意外的语气说。
　　“龙师父，我那会说笑呢？我真的很想看神珠一眼，如果真的发生意外，我一定赔偿你的损失，你不会不相信我吧？”杨宝金说。
　　“周太太，既然你那么坚持要看神珠一眼，又肯担保一切，我只好答应你了，希望你别怪我多虑，因为我想上法庭之前，救回周先生一命，以添我的功德。另一点我担忧的是签文提到“日坠海”，三个字，我怕神珠真的会堕入海，那时侯非但添不了功德，反而应了签文最后一句“前后总皆难”。”
　　杨宝金脸上露出惊讶的表情，接着慌慌忙忙拿起桌前的饮料。
　　“谢谢！喝一杯。”杨宝金提起杯子对我说。
　　“喝一杯。”我拿起杯子兴奋的喝下一口。
　　原来我和杨宝金谈妥神珠的事后，接下来竟然没有话题了。
　　“龙师父，现在吃晚饭似乎太早，反正我们现在离码头不远，要不然我叫船长把游艇开过来，我们先看了神珠，等会吃饭你也会比较安心，不用再担心出海的事，你说这个建议好吗？”杨宝金建议说。
　　我想恐怕是你杨宝金较安心吧！
　　“周太太，你的建议不错，反正现在还有阳光，此刻先出海也比较安全，一切就由你安排吧！”我点头说。
　　“我先打通电话。”杨宝金拿了电话走到另一旁去。
　　望着杨宝金苗条的曲线，我就无法压抑自己不胡思乱想的，但她也不是一盏省油的灯，如果她不付钱的话，我怎么办好呢？
　　对！我车上有部小型的录音机，带在身上录些证据，也许对将来会有用。
　　杨宝金通完电话回到座位上。
　　“龙师父，船长现在把游艇开过来，我们二十分钟到码头就行了。”杨宝金笑着说。
　　“好的，我到车上拿些东西，等会我们在酒店大厅外见。”我拿出钱包说。
　　“好的！十分钟我们大厅外见，这张单留给我就行了，酒店有我们公司的户头。”杨宝金微微笑的站起来说。
　　“好！谢谢！”我虽转身离开咖啡廊，但眼睛仍不断回头望向杨宝金的霸乳。
　　走到停车场，我从车上拿出小型的录音机，小心翼翼的藏在衣袋里，心想杨宝金的阴谋，肯定会以错手的理由，将神珠掉入海里，使我无法替周先生医病，要不然她不会急着要出海看神珠一眼。可是，她万万想不到，我会以假神珠瞒天过海。
　　只要再过两个小时，我便顺利赚到四千万，这刹那的兴奋，实非笔墨能形容。
　　回到酒店大厅，杨宝金走了过来。
　　“龙师父，我们走吧！”杨宝金朝着酒店大门走出去。
　　我和杨宝金走去天星码头的途中，彼此都没有说话，也许我们两人同时各怀鬼胎，脑子里都想着等会在游艇上如何进行阴谋吧！
　　大约走了十分钟，我和杨宝金终于来到游艇码头的接联区，船长向杨宝金挥手，我向游艇望了一眼，发现并不是想像中的豪华游艇，而是一艘载二十人的小艇。
　　“龙师父，船来了！”杨宝金指着游艇说。
　　“我看见了，小心！”我扶着杨宝金的手，慢慢踏在离岸的石阶上。
　　这是我第一次牵着香江小姐的手，内心固然进展，然而站在她的背后，居高临下所窥见的乳沟，更是兴奋无比，心中怦怦跳个不停。
　　码头接驳区的石阶，凹凸不平，碰巧杨宝金穿上高跟鞋，行动极为不便且缓慢，胆战心惊的她，果然紧捉住我的手，我不但不会觉得痛，反而很享受这一刻，因为我发现她乳沟那对弹乳，因身体的震颤而晃晃荡荡的摆动，不禁使我情欲高涨。多诱惑的一幕呀！
　　可惜，面目可憎的船长，竟然踏前两步很安稳的把杨宝金送上船，无意中破坏我视觉的享受，当他扶我上船的一刻，我恨不得把他踢下海！
　　我当然不会错过千载难逢的好机会，趁机会假装站不稳的情况下，张开五爪对着杨宝金的胸前那对丰满的乳球上一扑，眼看即将摸在她乳球上之际，没料到她双臂一张搭在我的肩膀上，继而以巧妙的臂弯，架空我的禄山之爪，结果，我只捉到空气，真是气死我了！
　　“龙师父，你没事吧？”杨宝金说。
　　“我没事，只是不习惯坐船。”我应了一声说。
　　“好，你请！”
　　我和杨宝金直接走到船尾的甲板上，船长尾我们打开小桌子和沙滩椅，并且拿了红酒和一盘水果，接着就把船驶出海面。
　　第二十卷 第七章 棋差一着
　　我和杨宝金上了船后，船长开始把船驶出海面，在蔚蓝的天空下，面对风和日丽，碧浪万顷的情景，心情无比的畅快。突然，想起之前我曾说过，人类好比鱼儿生活在鱼缸内的风水论，如今面对海洋的感觉，和回到故乡的那种感觉，倒很相似。
　　“”龙师父，试试这瓶红酒好吗？”杨宝金微笑着说。
　　“没关系，反正我对红酒没什么认识，随便就行了……”我偷偷望了酒标一眼说。
　　虽然看不见酒标上的年份，但看见存箭头的图示，心想也不会太差。
　　杨宝金为我斟上红酒，当她把酒杯递给我的一刻，不禁想起当晚和芳琪在船上温馨的一夜。而今，我再次踏上女人为我安排的游艇，莫非女强人都喜欢用游艇俘虏男人的心？
　　“来！喝一杯！”杨宝金举起酒杯对我说。
　　“谢谢！”我拿起酒杯轻轻和杨宝金的杯碰了一下，接着摇了摇杯子的酒，凑在鼻间一嗅，发觉此酒已经变了质，于是用舌尖一试，果然已经变了质，实在可惜！
　　懂酒之人望着变了质的酒，内心自然很不舒服，甚至为了这个问题会讨论一番，但我这次不是为红酒而来，也不是查证是贮存温度出了问题，还是搬运途中出了错，我是为钱而来，是希望杨宝金拿出大笔钱毁掉我手中神珠而来，美酒和女人，我应该抛诸脑后，除非钱已放进我口袋里。
　　不过，望着杨宝金雪白嫩滑的胸脯，我心里头就直发痒，可惜是刚才只差一点点，我便能摸上手，要是香江小姐的乳房也在我掌心滚一滚、搓一搓的，便不枉此生！
　　“龙师父，这酒不适合你口味吗？”杨宝金说。
　　“我对红酒不是很认识，也不懂得欣赏。抱歉！”我尴尬的说。
　　面对如此高贵的富豪名人，还是收敛一些，千万不要班门弄斧，毕竟还有很多不懂的事，适当的时侯扮只井底蛙，说不定在他们身上会得到更多的好处。
　　喜爱红酒的人，当面对一瓶变了质的酒，会有两个情况出现；一种是不舍得丢弃，把它喝完；另一种是不想破坏对红酒的感觉，宁愿倒掉也不喝，好比面对女友变了心，宁愿自己痛苦退出似的……不巧，我偏偏是后者……“这些都是好酒，其味道虽然不是很浓郁，但原有的提子鲜味，好比刚摘下那般鲜甜，一点也不酸，你再试试看……”杨宝金侃侃而谈，道出喝红酒的学问。
　　我心里想，若要吃新鲜的提子，为何不干脆吃新鲜的提子，何必要喝红酒呢？
　　“是吗？我再试试……”我拿起酒杯说。
　　我再试一次酒之后，似乎可以肯定酒已经变了质，亦证实杨宝金根本不懂得红酒，还要扮成品酒家似的，真是死要面子。
　　我佩服杨宝金的一点，是她说谎的时侯，可以面不改色的继续说下去。
　　“我还是门外汉……”我摇摇头，把酒杯放下说。
　　“红酒确实很少人懂，龙师父忙于风水事业，又怎会花时间在红酒上？对了，现在能否让我看看神珠的神彩？”杨宝金笑着说。
　　紧张的一刻厂终于降临了！
　　“好！”我假装在衣袋里找神珠的盒子，却偷偷的按下答录机。
　　“怎么我的心会如此紧张呢？”杨宝金说。
　　我只是向杨宝金笑了一笑，接着从衣袋里拿出神珠的盒子。
　　“周太太，现在已是海中央，你可以打开来看。”
　　杨宝金是否如我想像在背后进行着大阴谋，相信很快便会水落石出，而我能否赚到钱，也看这一刻的演变。如果她不是想谋害亲我不知道夫的阴险女人，而是真正想帮丈夫治病的话，那她可以省下一大笔钱，我引蛇出洞这招，也就白费心机。
　　“谢谢！”杨宝金紧张的接过神珠的盒子，当她打开盒子的一&#２１０４９；那，我见她眉头一皱，似乎有些疑问。
　　“周太太，怎么了？”我紧张的问说。
　　“龙师父，怎么神珠好像……”杨宝金欲言又止的。
　　“周太太，你是否想问神珠，为何不会闪闪发亮？”我想杨宝金是问我，神珠为何不会闪闪发亮。
　　“是的……我不敢直接的问……”杨宝金尴尬的说。
　　“周太太，这里是海中央，离开陆地不止二十尺，因此神珠无法接触地气，发挥不出五行配合的力量，所以变成一粒普通的红石子，也不会破坏周围一带的磁场，这也是为何我要离开陆地二十尺，才肯交给你看的原因。”我解释说。
　　“哦！原来如此，让我看清楚，这里很暗，我到那边看看。”杨宝金拿着神珠走到船边。
　　杨宝金开始有所行动，她果然把神珠带到船边去，我估计她会不小心把神珠掉入海里，以毁掉我的神珠，使我无法医治她的丈夫，狠心亲手毁掉她丈夫求生的机会。
　　这一刻，我的心跳迅速加快一倍，杨宝金每走一步，我好像赚一千万似的，因为小游艇的范围不是很大，四步已经走到近水面的船边，我感觉四千万正从海面漂进口袋里，&#２１０４９；那间的兴奋是无法形容的……接下来的问题，我该怎样配合杨宝金，整件事才会自然一点，合情合理的发生？
　　我即刻跟了过去。
　　“杨宝金，你快点把神珠抛入海里，只要你一抛，我就赚到几千万，你快点抛吧，我的一切已掌握在你手上了！”我心里紧张的祷告说。
　　我走到杨宝金的身旁，她仍聚精会神看着神珠。
　　“周太太，你小心一点，千万别失手掉入海里，如果真的掉入海里，周先生就没得救了小心点呀！”我快步走上前，并暗示只要她狠心毁掉神珠，就会将她丈夫送上绝路。
　　“哇！好美！我从来没见过如此漂亮的玉珠。透过阳光一看，才发现神珠里头的红光，如火山爆发的焰浆，汹涌澎湃的，威力十分惊人，教人看了叹为观止，爱不释手。”杨宝金望着神珠说。
　　我心中暗想不会吧，这粒只是紫霜从玉石市场买回来的普通玉石，严格来说，只不过是渗入化学颜料的玉石罢了，什么火山爆发的焰浆……“有缘人才会看见这种奇景。”我马马虎虎应了杨宝金一句说，内心只期待她尽快将神珠抛入海里，这样我的钱就平安了。
　　“神珠确实很漂亮也很神奇，我感觉神珠有股热能从掌心传入体内，我还是先把它交还给你，免得掉入海里，小心……”杨宝金把神珠交还给我。
　　听见杨宝金说交还二字，我的心冷了半截，她不是想毁掉我的神珠，不让我医治她丈夫的吗？事情怎会变成这样，难道我猜错杨宝我不知道金的用意，她并非想毁掉我的神珠，只不过好奇想看一眼？那笔钱泡汤了吗？
　　“龙师父……”杨宝金叫了我一声。
　　“哦……”我难以接受眼前的事实，但事实确是如此，我也只能接受。
　　我伸出极不愿意接回神珠的右手，当杨宝金把神珠交到我掌心的时侯，我感到已经没有人生乐趣……“龙师父，神珠已经还给你了，你收好它呀！”杨宝金说。
　　“好的。”我无奈的应了一声。
　　就当我把神珠放在盒子的一刻，杨宝金突然站不稳，喊了一声！
　　“哎呀！”杨宝金迎面扑了过来。
　　杨宝金迎面向我扑了过来，难道她是想借碰撞的藉口，错手把我手中的神珠抛入海，这样她便可以在丈夫面前直接把责任推到我身上。这一招果然高，没想到杨宝金会想到这个方法，实在不简单呀！机不可失了我唯有赌上一把，趁杨宝金即将扑到我身边的时侯，我随即把手中的神珠和盒子一起抛入海里，接着顺其自然把责任推到她身上，补偿我的损失，双方便大功告成。
　　“小心！”我即刻将神珠抛少海里，接着伸出双手上前扶着杨宝金。
　　可是，杨宝金突然捉住船边的扶手，急忙硬生生将身体抽回，并没有撞在我身上。
　　“周太太，你没事吧？”我上前关心的慰问说。
　　“我没事……幸好没撞到你，要不然错手把你手中的神珠撞入海，那就槽糕了，神珠你已经藏好了吧？”杨宝金拍了几下胸脯说。
　　好一个杨宝金演戏演全套的，实在佩服她虚伪的一面。
　　“刚才看见你跌倒，情急之下，急忙上前想扶你一把，结果不小心把神珠抛入海里……”我吞吞吐吐的说。
　　杨宝金演戏演全套，我也换上楚楚可怜的表情说。
　　“什么？你把神珠抛入海里，你怎会那么不小心，那我先生怎么办？”杨宝金惊慌的走回座位上说。
　　这个杨宝金果真全力演出，既然她想继续扮演好太太，我也乐意演一个无辜的受害者。
　　“周太太，刚才情况危急，我怕你撞到头部，所以……”我随便的应了一句。
　　“龙师父，就算我撞到头部也是小事，但你知不知道神珠对我先生很重要，怎么办好呢？”杨宝金说完用手机盼咐船长回航。
　　我想还是别说那么多无聊的事了，还是尽快要回损失神珠的钱吧！
　　“周太太，我是不想的，刚才除了紧张之外，风浪也很大，脚步站不稳亦是主要原因，现在发生了意外，你是否会补偿我的损失呢？”我直截了当的说。
　　“龙师父，如果船发生意外，或者是我亲手弄损神珠，我当然会负上一切的责任，可是现在是你自己疏忽的关系，而错手把神珠丢入海里。你自己想想看，我说得对吗？”杨宝金冷冷的说。
　　“你……”我大吃一惊的。
　　杨宝金这句话，好比一盆冷水当头淋下似的，冲走我满怀的希望，冰冷的寒意也教我从白日梦中苏醒过来。
　　这一刻，我感觉被人出卖，原本是出自一片好心，维护她的面子，不想她当面说出要我放弃医治她丈夫一事。没料到，我尽量配合她，到头来遭她冷水一泼，而且还把所有的责任推到我身上，非但得不到金钱的补偿，还要受她责备一番，虽然抛掉的神珠，是粒不值钱的普通玉石，但四千万的补偿费，却泡了汤……这回可真是聪明反被聪明误，原来光明正大，与人狼狈为奸是对的，起码那是一种口头上的承诺，而芳琪的正义观念，若用在奸诈之徒的身上，肯定是错的！
　　眼前我分不清楚杨宝金到底是奸还是忠，就算知道她是虚假，我也拿不出任何证据与她辩驳。此刻，我需要的是冷静，对方没揭开是奸诈恶毒的一面，我绝对不能自暴奸狡的真面目，要不然便会赔上形象和名誉。万一她是忠于丈夫，而我的猜测全部是错的话，揭开底牌对我更是严重的致命伤。
　　“算了！其实是我亲手把神珠丢入海里，是我自己犯的错，没理由要你赔偿损失，请恕我刚才失言了。”我故意扮奸笑的脸孔说。
　　我不能露出心疼或失落的模样，反而要若无其事般，而且笑着面对这件事的转变，誓要杨宝金猜不透为何我还会笑着。
　　“既然龙师父看得开神珠一事，我就不多加安慰了，你总算是个讲道理之人，至于我丈夫的病，你还有其他办法吗？”杨宝金紧张的问。
　　“没有！我没有任何办法可以医治周先生了，或者大胆的说一句，准备好身后事吧！”我故意满足杨宝金说。
　　“呜……”杨宝金掩着脸，当我的面哭泣起来。
　　好一个杨宝金，演技如此熟练，竟然可以随时逼出眼泪，我真是大开眼界。我心里想，若你真的是奸诈之徒，那你必定是个心肠毒辣的蛇蝎美人；如果你是忠的，那我也可以保住声誉，起码不是耍无赖的小人，但我始终不相信，她为了丈夫而找我治病。
　　这一刻，我和杨宝金两人都没说话，我脑海里不停想着杨宝金所做的一切，和痛惜那笔可观的数目，而杨宝金则顾着喝那瓶变了质的红酒，虽然她脸上挂着喝闷酒的神情，但嘴角有意无意间，露出一丝笑意。
　　船很快回到岸上，我即刻先上了岸，准备藉机会触碰杨宝金性感的玉体。
　　“周太太，我扶你……”我伸出手说。
　　“不必，我自己走就行了。”杨宝金以平稳的脚步，不慌不忙踏上岸边的石阶。
　　杨宝金上岸脚步如此平稳，为何上船却一脸惊慌的表情呢？
　　“龙师父，我叫了司机来码头接我，你不用送我回酒店，原本我们说好今晚一起吃饭，但发生刚才的事，我的心情实在很差，而且有些醉意，我下次才邀请你吃饭，我的车来了，就这样。”杨宝金说完也没有听我说什么，转身即刻走了。
　　杨宝金上船和下船的态度，简直判若两人，我发现此刻的她，脸上非但没有和蔼亲善的仪态，甚至换上一张轻视傲物的脸孔，对我的态度也一百八十度的转变，感觉鸟尽弓藏的难受。
　　我带着一肚子的气和失落的心情，回到酒店的停车场，取了车便直接回家。
　　我怒气冲冲回到家里，巧莲和碧莲两人忙上前侍侯我，包括拿拖鞋和倒茶给我，可是我没有心情和她们说话，直接冲上浴室，望冷水能冲走我身上的怒火。
　　冲了凉之后，走到楼下大厅看电视，但赚不到那笔四千万，心里始终很难接受，巧莲和碧莲也许知道我心情不好，慰问了几句也不敢再烦着我，急忙走入厨房烧饭。
　　巧莲特地通知芳琪和静宜要她们早些回家，毕竟我很少会在家里吃晚饭。
　　独自闷坐在厅上，实在没有意思，最后走进红酒房开了瓶红酒，希望借品酒的乐趣，能消除内心的烦闷。
　　原来躲在家里是非常闷的。
　　“怎么一个人躲在房间里喝酒，是不是我的病令你很烦恼？”刘美娟走进来说。
　　“哦！是你啊，美娟！我没什么事。怎么不留在房间休息？我先把冷气调小……”
　　“听巧姐说你心情不好，所以进来陪你解闷，是不是我的问题呢？”刘美娟说。
　　“美娟，别胡思乱想的，绝不关你的事，只是……”我不想说出关于杨宝金的事。
　　“怎么欲言又止的？”刘美娟问。
　　刘美娟实在很烦，不停的向我追问，真不知道她是来替我解闷，还是为我增添烦恼的。
　　“真的没什么！对了，你的身体怎么了？”我把话题引到刘美娟身上，免得她一直追问。
　　“我今天回来后，发现身体出了些红斑，就像手臂这些……”刘美娟拉上衣袖说。
　　我上前一看，刘美娟手臂果然红得一块块的，情况不是很乐观……“美娟，会不会感到全身发冷呢？”
　　“会，要不然也不用穿几件衣服。”刘美娟答。
　　“哎呀！美娟，你的寒冷是体内发出来，你穿更多的衣服，只会将寒气留在衣内散不出当然是不舒服了，快把两件外套脱了吧！”
　　“我不知道衣服穿越多，身体会越寒冷，这都是静雯要我穿的！”刘美娟说。
　　“静雯也真是的，不过没关系，明天我会替你治病。总之，你可以放心，只要过了明天就没事了。”我肯定的说。
　　“真的？这可好了，其实静雯也是关心我，她没有恶意……”刘美娟说。
　　这时侯，外面传来吵闹的声音，我想应该是芳琪或静宜回来了。
　　“龙生，听巧姐说你心清不好，到底什么事？”芳琪和静宜走进来说。
　　“没什么，不用替我担心！”我摸了静宜的头和芳琪的手说。
　　“我们进来会不会吵着你和美娟谈话吧？”芳琪说。
　　“芳琪，龙生和我谈医病的事罢了，有什么吵不吵的，他说只要过了明天，我的病就会痊愈。”刘美娟笑着对芳琪说。
　　“娟姐，我相信龙生的话，他说能医好你，就一定会医好你，放心！”静宜说。
　　“我们回房吧，这间房酒气很重，对你身体不好。”静雯走进房间说。
　　“没关系，我好很多了，刚才……”刘美娟还没说完，已被静雯抢着说。“娟姐，还是别待在这里了，这个房间空气不流通，对你的皮肤更加不好，回房间吧！要不，我陪你到花园坐。”静雯强行拉起刘美娟说。
　　静雯仍是怕我缠上刘美娟，想尽办法分开我们，真是给她气坏。
　　“龙生，我先回房，你们慢慢聊……”刘美娟不好意思的跟静雯走出房间。
　　静雯扶着刘美娟离开房间。
　　“龙生，我姐姐就是这样，你可别生她的气。”静宜代静雯向我赔罪。
　　“我怎会生静雯的气，她是你姐姐呀！”
　　“龙生，你还没说到底发生什么事，导致你心情烦闷。”芳琪倚到我身旁说。
　　“真的没什么事，不用替我担心。静宜，可以帮我点一支雪茄吗？”
　　“好啊！”静宜即刻跑到雪茄房。
　　“芳琪，关于杨宝金的事，我晚上才对你说，但你别向她们说起，总之很烦恼，让我先好好的想一想……”我小声对芳琪说。
　　“嗯……”芳琪点头说。
　　“别抽雪茄，可以吃饭了，你们两个快点换衣服下来。”碧莲走进房间说。
　　“好的，谢谢碧姐。”芳琪微微笑着走出房间。
　　晚上，睡在床上的时侯，芳琪没有忘记追问关于杨宝金一事。
　　”龙生，你今天和杨宝金发生了什么事，心情如此低落，她是否如你所说，不想周先生康复？”芳琪问。
　　“芳琪，其实我还无法证实杨宝金的心到底是怎么想的。”
　　“哦，怎么说呢？”芳琪把脚翘到我的大腿上。
　　我偷偷将手伸入芳琪腿间，直接摸向内裤，但我却摸到毛茸茸的芳草，发现里面是真空，根本没有内裤阻拦，但芳琪很快把我的手给拉了出来。
　　“芳琪，你的月事解决了？”我淫笑着说。
　　“别摸！今天还不算是最干净的一天，这几天被卫生棉包得太久，趁现在透透气，睡前我会穿上内裤，你快说关于杨宝金的事，怎么还没证实呢？”芳琪小声的说。
　　“芳琪，如果我不是答应你，不与她狼狈为奸的话，相信我已经找出真相，而且也赚到四千万的酬劳。但我答应你不与她狼狈为奸，而被逼改变策略，引蛇出洞，结果蛇是引了出来，可是却被蛇赶走我四千万，这都是你的正义感所害。有时侯我想对付某些人，必需用不同的手段，绝不能一本通书看到老。”我叹气的说。
　　“你是说我害了你，整件事到底是怎么样的？”芳琪紧张的追问说。
　　于是，我将杨宝金的事一五一十说给芳琪听，最后听得芳琪也很苦恼。
　　“真可惜，差一点就可以引杨宝金说出真相……”芳琪叹气的说。
　　“如果不是答应你的承诺，我必定跟杨宝金说清楚，那时侯别说真相，就是那四千万我已经到手，哪还用受她鸟尽弓藏之气，你说我怎能咽下这口气嘛！”我气着说。
　　“看来又是我错了，害你不见了一大笔钱，最后还要看她那副脸孔，我十分过意不去，以后我不给你意见就是了，对不起！”芳琪把头俯在我胸膛说。
　　“芳琪，你不用道歉，我龙生曾说过，没有什么事会比我身边的女人重要，对你们许下的承诺，也是一样的重要。”
　　“龙生，我以后不会阻碍你的事，以后不管你用什么手段，我都会尽量接受，总之，你不要害人就行了！”芳琪说。
　　“我看对方是什么人，便会用什么手段，如果要我龙生使用卑鄙手段，恐怕我真的不会毕竟要一个诚实的人去撒谎，无疑是沉重的压力。”我偷偷笑着说。
　　“你少来了……”芳琪说完随即送上香吻，而她的手也摸在我的龙根上。
　　“芳琪，怎么，你想吗？”我淫笑着说。
　　“嗯……今天很想要……来……吻我……”芳琪自动的脱下睡裙，双手揉了几下乳房说。
　　很少机会看见芳琪如比发浪，而且还是主动的挑逗我，体内的欲火自然给她燃起，火龙也即刻勃起的随时侯命。
　　我把内裤脱掉，并将芳琪的头按在我的火龙上，正当芳琪握着火龙，张开嘴巴的一刻，碧莲和巧莲突然冲进房间……“龙生，美娟很辛苦，你快去看看呀！”巧莲和碧莲两，不由自主望着张开嘴巴的芳琪说。
　　第二十卷 第八章 戏弄静雯
　　当芳琪正想把我龙根含入嘴里的时侯，巧莲和碧莲两人闯了进来，惊慌的喊说刘美娟像发了疯似的，并要我即刻去看看她。
　　“龙生，美娟出事了，你快去看看，现在她好像疯了似的，而且全身发痒且出现了红斑你快去看看。”碧莲紧张叫喊的说。
　　“怎么会这样？”我大吃一惊的说。
　　巧莲进来，望着床上赤裸裸的芳琪。
　　一丝不挂的芳琪，看见巧莲和碧莲两人同时望着自己赤裸裸的身体，急忙用手遮掩光溜溜的身体。巧莲知道芳琪尴尬，故意若无其事般的替她捡起地上的睡裙。
　　“芳琪，有什么好羞的，我们又不是没见过，但是美娟事态严重，不能不打扰你了，回头叫龙生好好满足你，快穿上衣服别着凉。”巧莲很细心的将睡裙披在芳琪的身上。
　　“谢谢！”芳琪露齿一笑说。
　　“我的内裤到哪去了，帮我找找看！”我翻开棉被说。
　　“不用找了，穿上这件吧！”碧莲递了睡袍给我说。
　　“好吧！”我接过碧莲手中的睡袍，随便应了一声。
　　碧莲即刻为我绑上睡袍的腰带，我也乐得没有穿内裤，也许有些暴露狂的心态吧！
　　“快走吧！”芳琪穿上睡裙后紧张的说。
　　我和芳琪来到刘美娟的房门外，听到里面传出叫喊声，我加快脚步冲了进去，发现静雯和静宜两人正合力捉住刘美娟，紫霜一个人则捉住刘美娟的脚，不让她胡乱的挣扎。幸好我女人多，要不然肯定不够人用。
　　“很痒呀！让我抓抓吧！”刘美娟不停挣扎的说。
　　“静宜，美娟的手我捉住就行了，你们帮忙紫霜按住她的脚，但小心别让她踢到你们。”我即刻爬上床捉住刘美娟的手。
　　“哦！”静宜即刻用手和身体按住刘美娟的双脚。
　　“龙生，我帮你！”芳琪主动的说。
　　我捉住刘美娟狂摆的左手，但她挣扎所发出的力道却十分惊人。
　　“美娟，你别胡乱的动，你的动作越大，身上的毒气扩散得越快，现在尽量利用你的理智压抑一下冲动的念头，先让我看看你的伤口。”
　　刘美娟似乎听得懂我说什么，身体逐渐放软，双眼直瞪着我。
　　“美娟，你要忍一忍，现在你听得见我说话吗？”我问刘美娟说。
　　“听……见……很……痒……”刘美娟紧闭双唇，忍着痒说。
　　“没事的，先让我看看。”
　　我即刻拉开刘美娟的衣袖，发现之前所见的红斑，如今已被抓出几道血痕，而血痕出现暗黑的血丝，明显她体内的腐尸气已成形，如今开始侵犯她的血管，如果此刻不医治的话，暗黑的血丝一旦侵入了血管，她的身体便会开始腐烂。
　　看来我只有即刻替刘美娟解毒了！
　　“情况不是很严重，只要不让美娟继续抓红斑之处，应该没什么大碍……”
　　“什么没什么大碍？之前，要不是你让娟姐陪你在充满酒毒之气的房间聊天，她怎会变得如此严重？哼！”静雯愤怒的说。
　　突然被静雯这一骂，加上今天受杨宝金的气，真的喷火了！
　　我转回头想骂静雯的时侯，意外发现她白色的睡裙内，并没有佩带胸罩，两座饱满的乳峰若隐若现的透出衣外，单薄的衣料无法束缚弹而饱实的乳球，两粒椒乳头隐约中凸起两点，十分迷人。
　　哇！静雯这对乳房实在性感，从高挺的乳型一看，便轻易瞧出弹性十足！
　　“我没有叫美娟来陪我，是她主动找我的，你想发我脾气，请你先弄清楚整件事的来龙去脉！还有，和我说话客气点，我怎样也算是你的长辈！”我望了碧莲一眼说。
　　“龙生，你！”静雯气得面红耳赤的。
　　我想长辈这两个字，这回还不把静雯活生生的气死，最后，我还发现生气的静雯，更有女人味。
　　“你们两个别吵了，现在先治好美娟再说啦！”芳琪忍不住说“算了！”静雯望了刘美娟一眼说。
　　我心里想，难得有一个这么好的机会可以羞辱静雯，我岂能放过她，现在她想算了，我打死也不肯，我还不有仇报仇，有冤鸣冤的，况且今天我又受了杨宝金一肚子气，正好找她来发泄！
　　“巧莲，你马上把糯米粉拿到浴室，还有把天鹅喷水泵关掉，准备几件大毛巾放在浴室外。”我盼咐巧莲说。
　　“好！我这就去！”巧莲说完马上走去准备。
　　“碧莲，你把房间的暖炉搬到浴室里。”
　　“是的！”碧莲应了一声，即刻走出了房间。
　　“紫霜，你不用按我的脚了，我不会乱踢了，我已经能控制。”刘美娟说。
　　“龙生，怎么样？”紫霜问我说。
　　我向紫霜点点头，示意她可以松开刘美娟的脚。
　　“龙生，为什么美娟见了你之后，情绪会如此镇定？”芳琪不解的问。
　　“可能我有男人血刚之气吧，要不然你问美娟。”我笑着说。
　　“我看见龙生后，没有之前那么慌张，情绪比较镇定，也许是这个原因吧！”刘美娟脸红的说。
　　“你现在还会痒吗？”芳琪好奇的问。
　　“好像没之前那么痒，但还是很痒。”刘美娟回答说。
　　“其实腐尸气正找机会侵入美娟的血管里，如果万一真的侵入血管后，恐怕大罗神仙也救不了，因为腐尸气会随着血液流入心脏里，那时侯便会腐蚀整个心脏，就算没这么严重，血液流过大脑，也会导致失去记忆和死亡。所以我要美我不知道娟保持镇定，就是要她冷静别激动，尽量别让血液加快运行，因为血液运行快，微丝血管就有压力，就会更加的骚痒。”我解释说。
　　其实我也不知道这个解释对不对，因为之前翻到这一页的时侯，我以为千禧年代怎会有腐尸毒一事，所以没多加留心，便翻到另一页，导致现在有些资料很模糊，由于治疗法的过程有些古怪，因此记忆中留下些印象。
　　“这样随便找一个血气方刚的男人，给娟姐止痒就行了……”静雯说到一半即刻停下来，也许她知道不小心说错话。
　　刘美娟瞪了静雯一眼。
　　“对呀！你就随便找一个血气方刚的男人，给美娟止痒就行了，哈哈！”我讥讽的对静雯说完后，便开怀大笑的走出房间。
　　我回到书房，即刻将高太太送给我的魔石藏入口袋里，心想这回如果不好好羞辱静雯一番，怎能对得起自己，就算日后她把我当做是仇人，我也不管那么多了。
　　不过，想起刚才看见静雯乳房的一幕，不得不承认，她那对乳房实在够诱人的，加上性感的身材衬托，教人看了欲火难熬，如果娶到这种身材的女人当老婆，一晚起码要干上三回合，方可安心睡觉，同时也可除去烦恼。
　　我脑海中不停的筹画，等会该怎么向静雯进行报复，以她奉承刘美娟的心态，难免要利用刘美娟了。不过，我一定会尽心尽力为刘美娟治病，绝不会胡闹，毕竟关系到人命，绝不能开玩笑。
　　“魔石呀魔石，我龙生今次能否一箭双雕，就看你的了！”我心中默默的祷告说。
　　我走到心连心的浴室，放下从房间拿过来的除菌喷雾剂，同时发现紫霜和碧莲已经把暖炉搬了过来，而巧莲的糯米粉也准备好了。
　　我拿出一个大桶，准备等会用来搅拌糯米粉，另外也把暖炉的温度调到最高，顺便也打开桑拿的门，让桑拿房的热气散出来，除了不想让刘美娟发冷外，同时也想看静雯穿着衣服的难受表情。
　　万事俱备，只要刘美娟和静雯踏进浴室，便会上演最诱惑，且香艳的一幕。
　　有时侯很多事，讲求的是缘份，刘美娟的病要是迟点发作，我的货已经交给了芳琪，若再次重振雄风的话，就没那么刺激。当日无常真人不用恶毒的手段，我也没有这个机会碰静雯。碧莲当日收了钱，若远走高飞的话，我也没有机会谅解刘美娟，今晚更不可能会上演香艳的一幕，世上的事就是这般奇妙。&#２１０４９；那间，我对无常真人是又爱、又恨。
　　我吩咐紫霜把刘美娟带过来，顺便要她帮我拿两包牛奶，，因为我知道静雯必会守在刘美娟身旁，监视一切。果然，我猜得没错，静雯寸步不离的守在刘美娟身边，也许刘美娟对她来说，是位超级财神，所以要尽量讨她欢心，以及付出狗一般的忠心吧！
　　屋内所有的女人，全都来到心连心的浴室外。
　　“现在我和美娟进去治病，由于她的体内十分的寒冷，所以我打开桑拿房的门，加上里面开着暖炉，等会治病的时侯，腐尸气会从美娟身上散发出来，我不想你们受感染，你们可以回房睡觉，或者到红酒房准备为美娟庆祝！”我胸有成竹的说。
　　“龙生，你不用我们帮忙吗？”巧莲说。
　　“不用！需要准备的东西，刚才已经准备好了，现在没什么要你们帮忙的，只要你们不被感染，就是帮到我的大忙。刚才我看过里面一次，相信你们没什么东西遗留在里面，因为这间浴室，我将关闭七日，原因是腐尸气三日接触不到肉体，便会自然死亡，为了安全起见，我决定关闭七天，你们没意见吧？”
　　“没问题……”所有的女人点头说“不行！只有你一个人陪娟姐吗？”静雯冷冷的说道。
　　“当然是我陪美娟，要不然我怎么替她治病呢？”我反问静雯说。
　　“娟姐如今身体衰弱，万一你欺负她怎么办？”静雯激动的说。
　　“我怎会欺负美娟？如果我想害她便不会救她，你想到哪了？”我故意刺激静雯说。
　　我相信这次跟静雯的争吵，亦会是最痛快的一次，因为我不用想法子赢她，而她的赢，就是彻底的输。
　　“不行，你和娟姐单独的在浴室，我…我怕你对她无礼。”静雯考虑了片刻，一鼓作气的说。
　　“静雯呀静雯！你怎么说出些话，美娟是我的女人，就算她陪我睡觉，亦算是天公地道之事，你什么事不好管，竟然管到两夫妻之间的性事？”我故意讥讽静雯说。
　　静雯被我气得面红耳赤，但又找不出理由反驳我，看她受了一肚子的气，我心里可凉快极了。
　　“龙生，静雯是个女孩子，别对她这样说，留些面子给碧姐呀！”芳琪走到我身旁小声的说。
　　“静雯，你不用担心我了，我明白你想保护我……”刘美娟脸红的应了一句说。
　　“娟姐……”静雯不服气的瞪了刘美娟一眼。
　　静雯突然不说话，似乎退了一步，这回可令我着急了……“静雯，你真的要进去陪美娟？”我怕静雯打退堂鼓，马上又把她扯了回来。
　　“是呀！”静雯爽快的回答说。
　　“如果你真的要进去，我可以答应你，但这间屋子有很多人，你一定要遵守我的话，没有我的同意之下，你不能擅自离开或打开浴室的门，由于美娟身上的腐尸气是不可以开玩笑的，万一排出的过程出错，导致流回她身上，那就无药可救，所以在治疗期间，你一切要听我的，绝对不可任性，你同意吗？”我命令式的说。
　　“静雯，娟姐的病不是开玩关，而你的脾气较为暴躁，我想你还是别跟着进去，我怕你忍不住气而害了娟姐。”巧莲说。
　　“没关系，只要我看着娟姐就行，我不会阻碍你替娟姐治病，这样行了吧！”静雯坚决的说。
　　“好！你是在所有人的面前答应我的，到时侯别食言就行了！”我向静雯内里真空的睡裙望了一眼。
　　“好！我答应你就是！”静雯说。
　　“那就进去吧！巧莲，你帮我煮一碗鲍鱼粥给美娟，治病后她肚子会很饿。”我对巧莲说。
　　“好的！”巧莲点头笑着说。
　　“巧姐，麻烦你了。”刘美娟感激的说。
　　“我们也要吃，一起帮忙煮吧！”众女人欢呼的说。
　　看见众女人互助互爱的精神，我感到很高兴，然而，对于静雯的自告奋勇，我就更加的兴奋！她要死，我又怎能不让她死呢？
　　“我们进去吧！”我对静雯和刘美娟说完后，心里偷偷笑了几声。
　　我带着兴奋且刺激的心情，打开浴室那道香艳之门。
　　静雯扶着刘美娟，随我走入浴室。此刻，我内心刺激且兴奋的心情，如浪花一浪接一浪的涌上心头，全身血气亦很自然涌至丹田，最后聚集在少了内裤阻拦的八寸空间上，我不敢想像当脱下睡袍的一刻，静雯会有什么反应和表情。
　　“龙生，现在要怎样做？”静雯问我说。
　　“静雯，你先扶美娟坐在一旁，然后过来帮我把一桶一桶的海水倒入大木桶里，我先加点海水素和消化细菌。”
　　静雯听我说完之后，眼睛望向一桶一桶的海水，整个人愣怔了。我故意假装测试海水的盐度数，接着不停的走来走去，而静雯扶刘美娟坐下后，以无奈的表情，开始动手将海水桶推到大木桶旁边。
　　我蹲在一旁留意静雯的一举一动，当她俯下身翘起屁股，推动水桶的一幕，胸前那对弹实丰满的美乳，透过白色丝质的睡裙，摇摇欲坠的映出衣外，十分诱惑。而平滑小腹下的诱臀，由于弯下身推动水桶的动作，屁股自然高高的翘起。面对如此性感的诱臀和那对修长的美腿，我看了实在受不了，硬梆梆的。
　　由于睡裙的质料，不属于透明质，所以静雯之前没想到，睡裙会透过桑拿房的水蒸气，变成贴身的透明质。唯一美中不足，是她胯间那块小布，遮掩了桃山诱惑的一幕，如果她肯像芳琪那样真空，脱下来透气的话，我愿意减寿十年。
　　静雯的力度无法搬动水桶，她便出一身的力气去推，水桶只能移动少许，但她那对美乳却不停的左右摇晃，除了性感的丰满乳球外，我最喜欢的还是竹笋形乳球所凸出的乳尖，恨不得一口咬下去。我渐渐感觉全身开始发热，火龙也按撩不了眼前诱惑的挑逗，开始迅速的勃起，此刻如果可以插进静雯胯间的玉洞，该多好呀！
　　“龙生，你在那进做什么？”静雯双手插腰喘气的说。
　　“我在想，为何你要搬动水桶呀？”我笑着回答说。
　　“什么？你刚才不是叫我搬的吗？我现在搬得满身大汗，你竟然坐在一边看，哇！”静雯说到一半，突然大叫一声。
　　静雯突然大叫一声，接着双手护在胸前，也许她发现湿透的睡裙裸出她的玉体而惊慌，接着走到门边。我猜她要回房间换衣服，于是，即刻上前挡在门口，不让她走出去。
　　“你想做什么？”我挡在门口说。
　　“我要回房间换衣服！”静雯羞怯的用手臂挡在胸前说。
　　“我刚才已经严重声明，进入浴室就不能出去，之前是你答应的。”
　　“为什么？”静雯转过身走到刘美娟身旁，双臂仍挡在胸前说。
　　“龙生，你就让静雯换过一件衣服吧！”刘美娟脸红的为静雯向我求情。
　　“我说过不可以，外面还有几个人，难道你想她们也中腐尸毒吗？”
　　“为什么现在就会传染给她们，平时就不会？你根本不怀好心！”静雯愤怒的说。
　　“我刚才已经劝你别多事跟进来，浴室现在开动了暖气和水蒸气，冷缩热涨的情况下，美娟身上的毛孔已经张开，肯定有些腐尸气已经散发在空气中，然而，浴室外的空气较凉，只要一打开门，所有的细菌便会涌出浴室，到时侯情况非你我想像中可以控制，这也是无常真人主要的目的，所以绝不能出去。”我解释说。
　　“静雯……这……”刘美娟有口难言的说。
　　“没理由，浴室的门缝也有空隙，空气一样会散出室外，这和打开门有什么关系？”静雯反驳我说。
　　静雯的头脑实在不简单，竟可以即刻找出漏洞，反驳我的说法。
　　“细菌在热涨的空间会往上飘，浴门唯一的漏洞便是门边的隙缝，幸好空气中有水蒸气的水份，在门边的隙缝上形成水闸，因此细菌不会冲入水闸里，加上此门有防水外流的设计，因此细菌无法传出浴门外。”我胡乱的瞎编说。
　　“不行！我要回去换衣服，怎么可以在你面前……”静雯不满的说。
　　“如果你坚持的话，我也阻挡不了你，但你自私而不顾外面的人，我会拒绝再继续下去，换句话说，你踏出浴室，我就回房睡觉，要不然你就乖乖的待在这里，或者躲在冲身房别走出来，你以为我龙生没见过女人，这次当作是教训，下次别胡乱逞强，你就是好胜心强，常不听老人言！”我嘲讽的说。
　　“这……”静雯哑口无言的望了刘美娟一眼。
　　“静雯，你要就过来帮忙，不然就躲到冲身房里去，别阻碍我的工作，做好之后会叫你的，下次处事要懂得分轻重。”我讽刺的说。
　　“做就做！有什么可怕的，难道怕你会吃了我，哼！”静雯愤怒的反驳我一句。
　　我心里偷偷发笑的拿出抽水器，接着将喉管插入大木桶和水桶里，按下抽水器的电源开关，水桶的海水很轻易被抽入大木桶里。
　　“龙生，原来你有这部抽水机，但你故意不对我说，还坐在一旁看我搬水桶，你真可恶！”静雯气得破口大&#３９３９３；。
　　“静雯，你还好意思说出口，抽水器明明摆在水桶旁边，你应该看见的，其实刚才我也觉得很奇怪，为何你不用机械抽水，而要用手搬动水桶，原来你是不懂得用这部抽水器，下次不懂的话就问，别胡乱逞强呀！”我讥笑着说。
　　静雯气得脸黑黑，闷不作声的踢了一下大水桶！静雯气得踢桶发泄，我的心可凉快极了，这就是给她的报应，谁要她每次和我作对，还要一直守在刘美娟身旁，不让我单触接近刘美娟。静雯现在受的气只不过热身罢了，后面还有更刺激的玩意，我有兴趣的想知道，静雯的忍耐力到底有多强？
　　这回我还不趁机会，有冤鸣冤，有仇报仇！面对穿着性感睡裙的静雯，我的欲火已经高涨，等会刘美娟脱光衣服，除了裸出一对丰满的霸乳，胯间那堆乌溜溜的毛发亦同时会出现在我和静雯眼前，静雯到时侯会怎么样迎接那一刻的尴尬呢！
　　第二十卷 第九章 无奈的静雯
　　静雯被我戏弄一番后，气得两眼圆睁，双眉直竖的瞪着我，而她又坐在玉软花柔的刘美娟身旁，更显得义愤填膺，怒不可遏。不过，皱起冰R嘴脸的静雯，令我看了更为心动，亦挑起欲破冰山之念，欲夺征服之感。
　　静雯娇人性感的曲线，在我眼里已变成火辣辣的欲体，尤其是睡裙透出胯间那条诱惑的小内裤，更成为主要的导火线，胸前那对竹笋型的霸乳，有如两个暖烘烘的大馒头，令我恨不得冲上前，狠狠的咬上一口！
　　坐在静雯身旁丰若有肌，柔若无骨的刘美娟，亦颇为动人，虽然她身上没有静雯那道火辣辣的诱惑，但体肤洁白晶莹，冰肌玉骨，而且肌理丰盈，苞温润之玉颜，丰姿美艳更是体态轻盈，她和静雯两人交体结合下，正好成了床上一刚一柔的阴阳配。
　　“你站在那看什么看的，现在我们该怎么办？”静雯不耐烦的说。
　　“静雯，别对龙生这样说话。”刘美娟压抑静雯的怒火说。
　　我可不能让静雯身上的怒火消退，要不然她那对乳房便不会起伏不平的涛涌波襄，对我来说可是极大的损失呀！
　　“没看见我在装水吗？你过来帮我捉着水管，我要弄其他东西。”
　　静雯一百个不甘愿的走到我面前，我故意将视线盯在她的乳房上，虽然她的手臂交叠挡在胸前，使我无法清楚窥见乳房的春景，但却能挑起她的不满，让我欣赏她那怒目横眉，挺胸凸肚的丰姿。
　　“你要弄什么东西，别又是坐在一旁观看。”静雯不甘心的接过我手中的水管说。
　　“龙生，有什么我可以帮忙的吗？”刘美娟走过来说。
　　“娟姐，你就坐着休息，别走来走去的，顾着你身上的衣服。”静雯讽刺的说。
　　刘美娟因身上寒冷的关系，披上了几件衣服不会走光，静雯摆明转个弯，指我是个好色之徒！
　　我把装有七只地毡葵的桶，拿到静雯和刘美娟身边，然后接过静雯手中的水管。
　　“你不甘愿拿着水管，交还给我就行了，不用说到我好色那么难听，你替我弄死它们就行了。”我踢了一下装有地毡葵的桶。
　　“什么东西？”静雯和刘美娟俯下身，打开装有地毡葵的桶盖说。
　　“哇！”静雯和刘美娟打开地毡葵的桶盖，随即大喊一声，往后退了几步。
　　这回我可高兴了，原来静雯怕软件的海葵生物！
　　“有什么好怕的，等会要放在美娟身上。”我一本正经的说。
　　“什么！放在我身上？”刘美娟惊讶的问。
　　“放在娟姐的衣服里面？”静雯即刻问道。
　　静雯的反应还真快，也许她想到我会要刘美娟脱衣服，所以不问海葵有什么作用，反而注重怎样摆在身上的问题。这个泼辣且言词锋利的静雯，敏捷力实在不简单，可惜，她把我列入黑名单中，无法娶她为妻占为己有，不过，娶到如此厉害的女人当老婆，亦未必是件好事。
　　“当然不是！我会告诉你们怎样做，现在先弄死它们。”我先卖关子说。
　　刘美娟吓得脸色苍白，不知所措的站在一边，而静雯抢回我手中的水管。
　　“我还是弄这个，你自己去弄海葵，顺便说明为什么要用这些东西。”静雯说。
　　“是呀！龙生，不用这个行吗？”刘美娟求情似的说。
　　“不行！因为海葵临死之前会喷射一种毒素，而这些毒素能刺激你体内未成形的腐尸气，使它们浮出表皮，那就可以用渗有糯米粉的海水除之。”
　　“那……不是要……用它来……磨擦全身……”刘美娟低着头小声的说。
　　“嗯！”我应了一声。
　　我觉得很好奇，静雯听见我说要用海葵擦遍刘美娟全身，她竟然没加把口抗议，以她的性格绝对会坚决反驳的。我好奇的望了她一眼，发现她紧闭双唇，用手狠狠捉着喉管，看来她很清楚且了解，一切已掌握在我手中，有我说，没她说的份。
　　木桶已经装了五桶的海水。
　　“静雯，木桶的水够了！”我关上抽水器，接着把氧气的水管丢入木桶里。
　　静雯丢下手中的水管，看也不看我一眼，走到刘美娟身旁。
　　我移出水床摆在地上，接着拿了两个很大的塑胶袋。
　　“美娟，现在可以开始了，你准备好了吗？”我体贴的对刘美娟说。
　　“可以开始了，现在要怎么做？”刘美娟颤颤巍巍的说。
　　“现在你先把衣服脱了，我会教你该怎么做，总之，你放心，我一定会把你医好，放心吧！”我关心且认真的说。
　　“龙生，为什么要脱衣服？”静雯激动的说。
　　我看出静雯的激动并不是真的激动，也许她知道医治皮肤上的病，必需要脱光衣服，只不过想对我发泄内心的一些不满罢了。
　　“不脱光衣服，海葵的毒素怎能侵入她体内，怎能将她的腐尸气引出表皮层？”我随便应了一句说。
　　刘美娟仍是羞怯的垂下头，还没有开始宽衣。
　　“美娟，怎么了，你不相信我吗？”
　　此刻，事情已经进展到脱衣的阶段，望着刘美娟多层衣服包着的玉体，不禁使我想起和她在地库风水室赤裸裸的一幕，那时候我还把龙根插进她的蜜道里，夺下她的初夜之贞，现在想起来，体内的欲火不由自主的再次狂烧。
　　“不，只是感到很尴尬……很紧张……”刘美娟羞怯的说。
　　“美娟，我和你已经有过肌肤之亲，你也算是我龙生女人，这有什么好尴尬的呢？”我抚慰刘美娟紧张的情绪说。
　　“龙生，但现在有……静……”刘美娟望了静雯一眼。
　　“刚才我已经叫静雯别进来，她死都要跟着来，真是的！”我握着刘美娟冰冷的玉手体贴的说。
　　静雯脸色一沉，从我和刘美娟紧握的手穿过，摆明是想分开我和刘美娟的手。
　　“龙生，我有些怕……”刘美娟再次捉起我的手说。
　　“不用怕，我帮你！”我动手解开刘美娟身上的第一粒纽扣。
　　“不用你帮忙，我来就行了。娟姐，我帮你！”静雯转身挡在我面前，开始为刘美娟宽衣。
　　刘美娟无奈羞怯的垂下头，任由静雯替她脱下衣服。静雯把刘美娟的两件外衣脱下后，露出一个白色的蕾丝胸罩，而罩杯紧紧束着雪白的弹实乳球，当静雯拉下刘美娟的长裤，雪滑的腿肌上，有条白色透明的蕾丝内裤，而透明的护阴部位，隐约蒙上一些黑影，十分性感。
　　“娟姐……”静雯双手绕到刘美娟背后，轻轻的叫了一声。
　　“嗯……”刘美娟无奈羞怯的点点头。
　　刘美娟胸前的白色胸罩松脱，且被静雯拿在手上，接着，刘美娟阻挡静雯的手，亲自把胯间的内裤脱下。
　　“把美娟的衣服丢进袋里。”我打开塑胶袋说。
　　我终于再次看见刘美娟的玉体，她那雪白的肌肤透出娇红的艳霞，难得一见是雪白的乳球铺上一层斑斑的红印，似飘落在雪地上的梅花，十分诱人。弹实饱挺的乳球，亦没有下垂和松软的迹象。然而两粒淡红的嫣豆，伴在粉红乳晕下，娇媚的起。
　　我趁静雯扶刘美娟到水床的时候，即刻倒了两杯水，并且抽出魔石浸入十五秒，虽然浸的时间似乎长了些，但我要刘美娟和静雯两人兴奋的投入我的怀抱里，让她们知道，有我龙生，是她们人生最大的乐趣。
　　静雯身上的睡裙，虽然已成了透明装，但有块布遮掩一对霸乳，始终有碍视线，而她胯间诱人的蜜桃，加上内裤，便重叠了两块布，看了更加的反感，亦无法看见静雯受辱羞怯的表情，如果此刻她们两个女人同时可以一丝不挂的出现在我眼前，那该有多好呀！
　　突然，计上心头，我决定将计划升级，接着我马上把魔石藏好，拿了两杯魔石水走到静雯和刘美娟面前。
　　刘美娟见我走到她身旁，双手自然作出反应，即刻遮掩乳房和蜜桃，而静雯也自告奋勇，用她性感的娇躯，挡在刘美娟面前。
　　静雯自告奋勇的做法，我看了心里便偷偷发笑，我想再等一会，不知道她还会不会这么大胆，用自己的玉体挡在刘美娟面前。
　　“美娟，等会开始解毒的时候，你身上会消耗很多水分，先喝点水以免出现脱水的现象。”我把水递给了刘美娟说。
　　“谢谢！”刘美娟接过我递给她的水杯。
　　“静雯，骂人也要力气的，喝点水吧！”我讥笑着说。
　　“不用你这么好心，我要喝，自己会去拿。”静雯不领我的情。
　　糟糕！静雯竟然不喝我的魔石水，而我又不敢再三要求她喝，要不然精明的她一定会看出我的诡计，还是等会伺机而行。
　　刘美娟把我递给她的魔石水喝完。
　　“现在要做什么？”静雯问我说。
　　我把装着七只地毡葵的桶拿到刘美娟面前。
　　“静雯，你先捉两只出来。”我指着地毡葵对静雯说。
　　“我不敢捉……”静雯身体打了一个冷颤说。
　　“不敢捉就别挡在美娟面前，影响我的工作，走开吧……”我讥刺的说。
　　静雯很无奈将身体移开少许，让出一些空间。
　　“美娟，你移向右边，让出一点位置……”我向背对着我的刘美娟说。
　　“嗯！”刘美娟虽然压抑内心的惊慌，但身体仍是颤颤抖抖的。
　　“别怕！海葵不会咬人的。”我的手体贴的搭在刘美娟的粉肩上说。
　　刘美娟的身体移出空位后，我拿出两只海葵放在水床上，一只对准刘美娟的背肌，另外一只则对准刘美娟的臀部位置上。
　　“行了！美娟，你轻轻睡在海葵上面，尽量将身体贴在海葵的位置上，我会帮你对准位置，不用怕哦！”我以温柔的手法扶着刘美娟的粉肩，让她头仰天的睡在水床上。
　　“我怕……很紧张……”刘美娟的身体倦缩得有些僵硬，且有些气促的现象。
　　“美娟，你记得我们经历风水室的一役吗？那时候比起现在更凶险，当时你面对无耻的张家泉，仍很坚强的克服一切，现在只不过是两只海葵，有什么好怕的，你当她是块软棉就行了，现在你身体尽量放松，我会在你身边顾着，绝不会让你受苦，只要再过一会，你就可以恢复以前的你，四处蹦蹦跳跳！相信我！”
　　“真的，我等会便可以蹦蹦跳跳的？”刘美娟脸上露出喜悦之色。
　　“嗯！你的龙生不会讲谎话的。”我激动的在刘美娟额头上亲了一下，接着让她的身体平躺在水床上，虽然她的身体在碰到背部的海葵有些反应，但我给她十指紧扣的支援，已经排除这个心理障碍。
　　当刘美娟转身的一&#２１０４９；那，胸前粉红色的乳头，在弹性有力的乳球支撑下，非但勃起，且毫无惧色的发硬。然而，乳头在粉红色乳晕的衬托下，好比一朵含苞欲放的花蕾，既娇且芳香。羞怯的刘美娟脸上泛满红霞，而她那对纤纤玉手，不忘应有的矜持，随即将玉掌掩在娇柔的美乳上。
　　“不！这里没有外人，只有你的男人，因此，你不用害臊而将它遮掩，就让它在你这玉骨冰肌的娇体上，傲雪R霜发出光彩吧！”我捉起刘美娟的手说。
　　如果静雯不是站在旁边，我已经亲在刘美娟诱人的乳头上，虽然我强行压抑了内心的冲动，但可以在静雯面前亲另一个女人，甚至毫无忌惮欣赏另一个女人，亦相当过瘾和兴奋，况且刘美娟也喝了魔石水，我不必急于一时，现在最重要是尽快医好她的病。
　　一脸无奈且乌云满面的静雯，上前扑在刘美娟身旁。
　　“娟姐，你觉得怎么样了？”静雯关心的问。
　　“我还……好……”刘美娟羞怯的说。
　　我知道静雯的目的是想分开我和刘美娟的缠绵，不让我们继续亲热下去，不过，我也不急于一时，甚至很清楚的知道，我还要戏弄静雯。
　　我捉起两海葵放在刘美娟身上，一只摆在她丰满的乳房上，另一只放在她胯间接近黑茸茸的山丘上，我倒要看看静雯还怎么继续倚靠在刘美娟的身旁。
　　“哦！……”刘美娟冷不防我会将海葵摆在她重要的部位上，吓得大喊一声。
　　静雯的身体很自然往后一缩，手臂也因此无法继续遮掩刘美娟的乳房。
　　“美娟，不用怕，别胡乱移动身体，要不然海葵会掉到水床下。”
　　“龙生，很难受……很痒……”刘美娟说。
　　“没问题的，忍受一会就没事。”我故意将海葵的须移到刘美娟的蜜桃边缘上，“龙生，为什么要弄这个海葵在娟姐身上，难道真的是治疗过程吗？”静雯置疑的问我说。
　　我不知道为何听静雯喊刘美娟为娟姐，就十分的反感，总觉得她不该是个奉承拍马屁的女人，或许是另一个原因令我反感，她为何不拍我的马屁？
　　“静雯，你对我的治疗过程有意见？”我以质问的语气说。
　　“不！我只是好奇罢了！”静雯以温和的语气说。
　　眼看静雯忍受我的嘲讽，甘愿接受委屈不敢反驳，而且还低声下气的向我请教，逗得我心花怒放，这回真是痛快极了。
　　静雯是一个怎样的女人，我不是很清楚也难以捉摸，其实今天我也不想如此对待她，毕竟她是我心爱的女人，但她一直敌视着我且恶言相对，甚至鄙视我所做的一切，如果她今天要怪我的话，那她必需检讨以前曾对我做过的一切。
　　至于静雯是一个怎样的女人，到底想做些什么，我真的猜不透，但我希望她知道自己在做些什么，我只担心她自己也不知道。
　　海葵离开水面，停留在较热的环境，便会自我的分解，也就是死亡，而分解的一刻，便会散发一些含有毒素的液体，而这些液体对细菌有一定的威胁，但不会对人体造成伤害，我就是利用这些液体，刺激美娟体内的腐尸气，让他们冲出体外，以进行解毒的功效。“我解释说。
　　静雯和刘美娟很认真的听我讲解，而我知道的也不多，希望没有记错，一切都是依书中所记载的解毒篇进行。
　　“现在刘美娟背部的海葵已经完全分解，而前面的也开始化解中，那些乳白色的液体就是要用的元素，我们快些替美娟涂遍全身，彻底把她体内的腐尸气完全逼出体外，事不宜迟……”我故意紧张的说。
　　静雯伸出手，但很快又把手缩了回去，始终不敢触碰海葵。我了解每一个人都会怕一种生物，只是没想到性格如此刚烈的静雯，竟然会怕软绵绵的东西，这点教我感到十分意外！
　　“我怕……不敢……”静雯始终不敢触碰刘美娟身上的海葵。
　　“算了！我让来吧！”我紧张的说。
　　我即刻伸出手摸在刘美娟的身上，并且将海葵化解的黏液，均匀涂在她身上每一个部位，开始的时候，我当然是双掌贴在她丰满的乳球上轻轻的搓揉，并利用手指捻弄两粒娇嫩的乳头，弹性有力的乳球，亦从掌心给我传来阵阵的快感，而我的焦点，则对着美娟胯间的蜜洞上。
　　“嗯……”美娟羞怯中不小心叹出两句呻吟声。
　　望着刘美娟羞怯的表情，我体内的欲火继而高涨，脑海中想起当日在风水室为她破处的情景，而今涨卜卜的蜜桃再次出现我的眼前，加上在静雯面前抚摸美娟的那份快感，我岂能不冲动呢？
　　快感强烈冲击我的思绪，我也顾不了那么多，即刻将手从刘美娟的小腹往下移，直抵双腿之间的水蜜桃上。我眼睛望着性感的静雯，而手摸在刘美娟胯间的肥田上，双指翻开肥田的两道水闸，利用手指将黏液直接插了进去。
　　“哦…啊…”刘美娟双腿紧张的一缩，且喊了一声。
　　当我的手指插入刘美娟肥田的一刻，我双眼瞪着静雯，而且张开嘴巴做出兴奋的表情，然而，透出羞怯眼神的静雯，脸上意外的不是泛起红霞，而是一片片的乌云，这也是我第一次看见女人羞怯的时候，脸上泛起乌霞的奇景。
　　这。。那的感觉很奇妙，我的快感竟然来自静雯身上，而不是张开双腿，躺在水床的刘美娟身上，足见静雯给我的影响力，是多么的大呀！
　　“噢！嗯！……”刘美娟扭动蛇腰发出淫叫声。
　　“娟姐，你怎么了？”静雯扑到刘美娟身旁。
　　可恶的静雯，也许担心刘美娟堕入情欲中，所以想借关心的问候唤醒刘美娟的理性，可是她没想到刘美娟已喝下魔石水，如今她的蜜桃已经发热，试问又怎能理智的说不要呢？
　　我狠狠将手指插入刘美娟的蜜道！
　　“啊！噢！”刘美娟紧紧捉住静雯的手。
　　刘美娟的蜜桃，虽然上次被我开了苞，但这条火辣辣的蜜道，上次只不过被我龙根匆匆一刺，接着便迅速抽了出来，所以蜜道至尽仍是十分狭窄，不得已的情况下，我的手指才会鲁莽的插入，亦令她大声喊叫。
　　“嗯！噢！……”刘美娟的屁股，开始迎合手指的抽送，并且连续喊出叫床声。
　　我知道刘美娟已欲火高涨，而且情不自禁动了春情，她的腿开始拼命的张开，而且狂揉自己的大乳，当她想捉静雯的手摸她的乳球，静雯却被吓得退后了一步。静雯刚才的惊吓动作，一般都是处女才有的，想必静雯该是处女之身，真是过瘾！
　　“噢！很痒……用力……很烫……很难受……”刘美娟羞怯的发出呻吟。
　　突然，静雯上前推了我一把，我的手指被逼离开刘美娟的蜜洞。我趁机跌在地上，因为我知道最难受的不是我，而是躺在水床上的刘美娟，毕竟她已经喝下了魔石水，是无法压抑内心那种对性的需要。
　　“龙生！你做什么！竟然这么无耻！”静雯愤怒的对我破口大骂。
　　“我怎么无耻？这个部位是女人极阴、极寒之位，必须彻底的清除，我有做错吗？既然你那么厉害，那由你代劳吧！”我说完再丢出一个海葵在水床上。
　　静雯吓得后退一步，紧握拳头不发一言。
　　“不！龙生……我要……”刘美娟发出哀怨的淫叫声。
　　“静雯，你看到了，极阴之位已做出攻击了，现在你说怎么办？”
　　“我怎知道要怎么办？”静雯愤怒的说。
　　“如果不即刻制止的话，恐怕好比蜜蜂巢一发不可收拾，如果腐尸气侵入血管或大脑，美娟轻则神志不清，重则必会毙命！”我恐吓的说。
　　我说得虽然夸张了一点，但整件事却无法证实我说错，更无法找到答案的对与错，我夸张一点也没问题，毕竟没有人肯拿生命做赌注，然而，刘美娟此刻的表情，确实很希望得到性。
　　“龙生，给我……很难受……烫……”刘美娟柔着乳房和蜜桃说。
　　“静雯，现在怎么样？”我气定神闲的说。
　　“继续吧！”静雯拂袖转身坐到另一边。
　　第二十卷 第十章 静雯认命了！
　　静雯被我恐吓之后，最后无奈接受我的治疗方法，并且退到另一边去。静雯愤怒的走开，我又怎可以让她如此寂寞呢？
　　“静雯，你不能坐到那么远，你还有事要做，快点过来。”
　　“龙生，怎么会这样？”刘美娟露出柔媚的表情说。
　　我心想高太太的魔石果然厉害，只不过浸了十五秒，便可将含蓄矜持的刘美娟变成另外一个人，不禁加强我医治林艳珊的信心，到时候芳琪一定很感激我，同时也会更爱我。
　　“美娟，你觉得怎么样？”我问刘美娟说。
　　“我不知怎么说，身体感得很烫。嗯！”刘美娟一边手，双手不停在身上游走，然而手掌停留在乳房和蜜桃上较久，我还看见她偷头的捻了几下乳头，而乳头也因此涨大许多。
　　竖起的乳头，看起来涨得很厉害，圆圆的如花生豆勃起，而粉红的乳晕显得也扩大了，表面也竖起一粒粒的小豆豆。我忍不住移了身位，背向着静雯走来的方向，快速的舔了几下，并将勃起的娇嫩乳头含进嘴里用力的吮吸。
　　“龙生！”静雯不悦的叫了我一声。
　　没想到静雯会加快脚步的走上前，也许我的动作不在她监视范围之内，所以她心急的走过来，我只好即刻吐出刘美娟的乳头，但心里是一百个不愿意。
　　“龙生，继续！”刘美娟喊了我一声。
　　刘美娟喊了一声后，迅速把我的头再次拉回到她的乳房上，而且还用手把乳房塞进我嘴里，另一只手摸向我胯间的火龙。
　　“静雯，我不想的。”我装出一脸无奈，十分可怜的表情说。
　　我用眼角偷偷描了静雯一眼，发现她怒发冲冠，奋不顾身的拉回刘美娟的手，不让刘美娟的手触摸我的火龙。从静雯的眼神判断，恐怕她的忍耐力已经到了极点，随时会夺门而出，那时候，我便功亏一篑。
　　“美娟，你要忍耐一会，医病比较重要，别慌，别紧张！”我认真的说。
　　“娟姐，你别这样！”静雯摸刘美娟的头说。
　　“静雯，我很难受。叫龙生。”刘美娟按捺不了欲火的冲动，再次捉静雯的手摆在她的乳房并用力的搓着。
　　“娟姐，不行呀！”静雯脸红的想挣脱刘美娟的手。
　　“静雯，你就给美娟捉一会，同时你也要捉住她的手，我现在替她全身涂上黏液，要不然便会前功尽弃。”我对静雯说。
　　静雯向我点点头，接着反手将刘美娟的手压在乳房上，并牢牢的捉着。我决定先治疗刘美娟的病，免得前功尽弃，于是很认真的将黏液涂遍她身上每一部位，包括她的手指和脚趾。我为刘美娟全身擦拭黏液的时候，滑嫩嫩的黏液好比润滑油一样柔滑，每当碰到她敏感的部位，她十分的兴奋，且发出骇人的淫叫声，明显这是魔石水的效力。
　　然而，海葵的液体在我双掌的按摩下，还有魔石水导致她全身发热，加速血气运行，无意中扩张了毛孔也加强了吸收力，表层的皮肤很快浮现紫红的斑点。想到魔石水有医病的效能，高太太没有说错，它真的可以用来治病，真是一举两得。同时，对于医治林艳珊的病，我更充满了信心，亦感谢高太太很大方将魔石割爱。
　　“龙生，娟姐的皮肤怎么会这样？”静雯紧张的问我说。
　　“快给刘美娟喝水，这是缺水的现象！”我灵机一动的说。
　　我即刻拿起原本倒给静雯的魔石水，倒了一半在刘美娟的杯里，交给静雯给刘美娟喝，然后再将剩下的一半，再次递给她，接着也为自己倒了一杯。
　　“静雯，我们也喝点水吧，毕竟身上流了不少汗，抵抗力会减弱。”我一边喝水一边紧张的祈祷，希望静雯真的会喝下那半杯水。
　　静雯果然听我劝告，可是她却把剩余的半杯水也给了刘美娟，自己则去倒一杯新的水，真是活生生把我气死！我后悔没有将魔石浸在蒸馏水里。
　　静雯放开刘美娟的手过去倒水，刘美娟即刻自我抚摸，还将中指插进蜜洞里，并且做出抽送的动作。每当她抽送一下，就发出一声淫叫，完全没有当我们存在似的，看来她十分的需要和饥渴。
　　“娟姐，别这样！”静雯脸红羞怯冲上前，用力拉开刘美娟正在抽送蜜洞的中指。
　　“不！你走开！”刘美娟推开静雯，迅速将中指再次插入蜜洞。
　　静雯和刘美娟无意间形成拉锯战，刘美娟想挣脱静雯的手，而静雯则用力捉着刘美娟的手，彼此间互不相让。
　　“静雯，你快放手，别捉着我，现在我很难受。”刘美娟苦苦哀求的说。
　　“不！娟姐，你再多忍一会！”静雯紧张的说。
　　“不，你放开我！”刘美娟转过身，背朝天的躺在水床上，屁股不停的打圈，似在磨擦蜜桃的小豆和乳头。
　　静雯脸红羞怯的想拉起刘美娟，可是她的力气有限，只能喊着劝说“不要”两个字。
　　看到静雯满脸羞红，且束手无策的摸样，我心里便无比的兴奋，甚至有些快感。
　　“龙生，娟姐的皮肤怎么会浮现紫红的斑点，而且力气大上好几倍？”静雯惊讶的问说。
　　我知道这是魔石水的的功效，其实这是好现象，表示刘美娟的身体可以启动抗御功能，和体内的腐尸气背水一战。
　　“这是很好的现象，亦是最危险的时机，好的现象是腐尸气受海葵的液体攻击，如今腐尸气已聚成球状，浮游在皮肤的表层，不会在体内扩散四处的游走。同时，亦表示美娟的身体已启动了抗御功能，正在和体内的腐尸气背水一战，逐渐将成形的腐尸气从皮肤的表层逼出体外。”我解释说。
　　“为何你又说是危险时机呢？”静雯用力捉着刘美娟的双手说。
　　“我所说的危险时机，就是指美娟万一无法将腐尸气逼出体外，那些聚成球状的腐尸气就会在皮肤的表层成了虫状物，时间久了之后，浮现紫红之处，就会开始腐烂。如果腐尸气真的被逼了出来，那球状的腐尸气便会破聚而分散，它们必须在最短的时间内，找到肉身等待化成虫身而繁殖，要不然便会死亡。”静雯很认真的听着我说。
　　“尸体需要火化或埋在地底下的处理手法，原因就是怕尸体在腐化过程中，剩余少部分肉的时候，那些新繁殖又不成球状的腐尸气，因无法藏身成虫，会被逼冲出外面，寻找新的肉身以求生，所以尸体一定要埋在地底或火化，目的就是不让她找到肉身成虫和繁殖，要不然就会演变成一场瘟疫。”我夸大其词的说。
　　静雯听我这么一说，吓的骨颤肉惊的！
　　“你说娟姐万一将腐尸气逼出体外，那些腐尸气便会寻找另一个肉身求生，那是不是指我和你身上的肉呢？”静雯颤颤抖抖的说。
　　“对！所以安全之计，我们身上也要涂上海葵的黏液，这样就不怕会被侵蚀，这也是我为何不让你进来的原因。”我说完在静雯面前拉开睡袍。
　　当我将睡袍在静雯面前突如其来的脱下，胯间高举的龙根，雄赳赳的对着她举高一挺，吓得她花容失色，双手掩着脸不敢张望。
　　“哇！”静雯紧闭双眼，即刻转过身不敢望我。
　　我第一次赤裸裸暴露在静雯面前，而且还是将八寸多长的火龙高举在她面前，除了可以欣赏她羞怯惊慌的一面，也可以在她面前露出粗壮的本钱，找到威猛二字的满足感。打蛇随棍上，得势不饶人是我应有的技巧，难得有籍口在可以光溜溜对着静雯，我岂能错过呢？
　　“静雯，你快涂上海葵液保护自己。”我假籍关心的口吻，冲上前说。
　　我对准静雯的股沟，构籍着关心她的语气走上前，而下面就用坚挺粗霸的火龙往她股沟的位置上拼命一顶。
　　“啊！”静雯大吃一惊，急忙慌张的跳开几步。
　　静雯弹实的屁股，终于被我顶了一下，肉冠碰在丰腴弹实的臀肌上，这种感觉实在美妙。此刻，我无法想像插入她的蜜洞，会出现什么样的快感，只可惜她敏捷的跳出几步，无法多顶几下，怪只能怪自己的双手为何不先搭在她的肩膀上。
　　记得上一次我顶静雯的下臀，是第一天认识静雯跳舞的时候，但那次我是隔着裤顶在她的裙外，这次我却是赤着下体迎顶，虽然这次她身上是有睡裙，但蕾丝质料的睡裙和薄薄的小内裤，感觉上没有什么阻隔似的，倒有贴身的感觉。
　　“对不起！不小心碰到你，下次不会了！”我走上前道歉说。
　　“我不要！退回去！别过来！马上穿上睡袍！背向我！”静雯咆哮说。
　　难得有机会在静雯面前暴露自己，如果我听她说而穿上衣服，那我真的是呆子。
　　“静雯，你以为我是说笑吗？屋内这么多人，万一传染给她们，你叫我怎么办？现在最重要是美娟能把腐尸气逼出来，如果腐尸气逼不出体外，而停留在体内成了虫，那搽更多的海葵液也没有用。”我说完走去把另一只海葵拿出来。
　　当我把海葵拿出来的时候，刘美娟看着我，疯狂的冲了过来，而且把我紧紧搂抱，并将她的蜜桃贴在我的龙根上，拼命的磨着，神态显得很兴奋，想必是最后那半杯魔石水产生了作用。
　　“美娟，别这样。”我以尴尬的语气捉住刘美娟说。
　　刘美娟的力气，非同小可，我想该让静雯感受一下，也许有恐吓的作用。
　　“静雯，快过来捉住美娟，她体内开始产生了变化，快帮我捉住她。”我假装惊慌的说。
　　静雯听我这一喊，果然吓得即刻冲过来，帮我捉住刘美娟，而我趁机会将刘美娟推回水床上，然后故意放开手，让静雯一个人撑着，而我则走到另一边弄海葵液，慢慢的涂在自己身上。我知道刘美娟已经进入疯狂的状态，凭静雯的力气是无法捉得住她，果然不出所料，静雯很快便向我求救。
　　“龙生，娟姐怎么会这样？我不够力气捉着娟姐了，你快来帮忙呀！”静雯大声的叫着说。
　　我走到刘美娟身边，假装详细观看她的病情。
　　“龙生，不行了，我现在很痛苦，你帮帮我，很痒！”刘美娟大声嘶叫说。
　　“美娟，你身上哪里痒？”我故意多此一问。
　　“这里痒！”刘美娟挺起屁股，将毛茸茸的蜜桃往上顶着说。
　　可以当着静雯面前翻开刘美娟的蜜桃来细看，亦是一件乐事。于是我即刻俯下身，用手指翻开刘美娟的两片花瓣一看，发现春水不停的往外流，我可以肯定那是蜜桃流出来的春液，并不是海葵的黏液，因为流出来的液体，是透明色而不是奶白色。
　　“龙生，娟姐怎么了？”静雯紧张的问。
　　“情况不妙，恐怕美娟无法将腐尸气逼出来，相信腐尸气很快会变成虫，身体亦会逐渐进入腐烂的阶段，可惜！”我吓唬静雯说。
　　“不是吧？”静雯怀疑的说。
　　“你不信可以问美娟，她下面聚阴之处，是否已经感到很烫，很痒，有如蚂蚁爬行般的难受，想尿又尿不出的感觉？”
　　“娟姐，是不是真的？”静雯即刻问刘美娟说。
　　“是！很痒、很烫……很难受……放开我……给我……”刘美娟叹着气说。
　　“龙生，你要救救娟姐，绝对不能让她出事呀！”静雯急得不知所措，只好不停要求我帮刘美娟，而她脸上两行晶莹的泪珠，已经滴落在饱满的乳房上。
　　“可以，但我们三人已经出现危机，你一定要涂上海葵液，要不然就算帮助美娟逼出腐尸气，它也会侵入你体内，到头来救了等于没救。”我威胁的说。
　　“一定要吗？”静雯脸红的说。
　　“一定要，而且要我亲手为你涂上海葵液，这样我才有信心，腐尸气不会侵入你体内。”
　　“这……”静雯吱吱唔唔的说。
　　“时间无多，你答不答应，脱还是不脱？要不然美娟没救了！”我恐吓静雯说。
　　“好吧！我脱！”静雯闭上眼睛，激动的说。
　　下期预告：
　　龙生为了戏弄静雯，使计诱她进入浴室，龙生最后能把她占有吗？
　　今集龙生终于得到半个静雯，为何会说得到半个静雯呢？
　　龙生无意中恢复了奇人的力量，而他感应到一件无法接受的事，原来静雯……龙生替刘美娟解毒，能否成功解除腐尸毒呢？
　　龙生得到一个消息，竟然忍不住大动肝火，到底哪个女人令他发如此大的脾气？
　　龙生竟然开口要刘美娟一半家产，到底又是什么原因？
　　警局终于出事了，康妮和处长收到无常真人嘲笑的信件，闹得整间警署人心惶惶的，到底发生了什么事？
　　一个手掌竟藏有八卦方向的奥妙，但不见日月、无法器，龙生如何凭随机应变之策，在监狱里判出阴阳？
　　殡仪馆的林公子，终于向龙生妥协，龙生又如何使出计中计，要他求救无门？
　　第二十一卷 第一章 静雯受辱
　　受魔石水的影响，刘美娟的病况显得十分严重，加上我夸大其辞，将病况说成即将进入腐烂的阶段，吓得静雯急于向我求救，而我以救了刘美娟，腐尸气便会传染给她的藉口婉拒，因为她身上没涂上海葵液，一旦刘美娟的腐尸气散出体外，她便很容易感染，得不偿失的情况下，我断然拒绝她的要求，除非她肯涂上海葵液。
　　静雯为了救刘美娟，最后无奈听从我的劝告，在身上涂上海葵液，以防万一。
　　“好！我就涂上海葵液吧！”静雯双手握拳激动的说。
　　静雯的妥协，令我心花怒放，脑海里的一切，即刻抛出九霄云外，视线只懂得注视在静雯性感惹火的玉体上，凝望那对饱挺的乳房而发呆！
　　“静雯，很高兴你答应涂海葵液在身上，肯为大局着想，现在事不宜迟，快点动手吧！”我压抑内心澎湃的心情说。
　　满脸羞红且禁闭双唇的静雯，松开刘美娟的手站起来，转过身背向着我，开始解下身上的衣服，我站在她身后，望着她用玉指挑起肩带，漫漫移至肩膀的末端，这一幕，不禁教我呼吸加速，亢奋沸腾的欲火，迅速直闯八寸的空间，龙根亦随即擎天一柱的勃起，雄赳赳竖立在静雯雪白的屁股前。
　　突然，龙根传来了一片冰冷冷的感觉，我低头一看，原来龙根被刘美娟的手紧握，从她目不转睛的望着火龙的表情，想必她和我的处境一样＝饱受欲火的煎熬。
　　“龙生，我很热。”刘美娟望着我的火龙说。
　　“美娟，你再忍耐一会，别紧张。”我安慰刘美娟说。
　　刘美娟真是麻烦，偏偏在最紧张的一刻，苦苦相缠，我马上捉住刘美娟的手，并用力把她按在水床上，但我的视线寸步不离，仍停留在静雯的身上。
　　此刻，静雯身上白色的睡裙吊带，已经滑落在胳膊，另一边也已经松出手臂，垂挂在胳肢窝，接近侧边乳球下，突然，垂挂在乳球边的吊带，徐徐滑下。
　　“脱了！脱了！”我内心情不自禁，发出震撼的叫声。
　　静雯身上的睡裙可说是不设防，随时滑落地面，现在只不过靠身上的水渍黏贴着，或者是被胸前的一对高耸的乳峰R空架着，摇摇欲坠的性感真令人难受。
　　静雯的动作突然停下，而睡裙被她的双臂夹着，似乎想停止脱的动作，我想她不会是中途变卦吧？
　　“静雯，怎么了？”我忍不住紧张的问了一句说。
　　“我…尴尬…”静雯吞吞吐吐的说。
　　“静雯，事不宜迟了，等你不尴尬的时候，恐怕为时已晚，那时美娟就无法医治了。”我焦急的说。
　　“十分尴尬！”静雯应了一声说。
　　“哎！我之前叫你别跟来，你偏要跟过来，瞎奶非但成事不足，还成了一个祸害的包袱，真后悔让你跟进来！”我故意以埋怨的语气使出激将法。
　　“好啦！别说了！我脱就是！”静雯仰天一望，气愤的说。
　　我这招激将法果然奏效，气得静雯抛下尴尬的一面，继续动手把睡裙往下拉。
　　静雯拉下睡裙的动作，我目不转睛聚精会神的看着，她的手在乳房的位置停顿一会，由于我看不见她正面的动作，猜想必定是在将沾湿的睡裙，翻过两座高耸的乳球。
　　心跳逐渐的加速，使我呼吸告急。
　　瞬间，静雯身上沾湿的睡裙，已经拉至腰间，只可惜她的手臂紧贴着胸部，视线遮挡下，无法从侧边窥探乳球的美态，我也不急于一时，反正她等会便会脱光，还是先欣赏她弹臀上的那件小内裤，毕竟十分性感，加上快要脱下的那分刺激感。
　　白色的睡裙，一寸一寸从腰间滑落，裸出雪白背肌下，隐约还看见那条诱人的臀沟，虽然股沟现在被白色蕾丝的小内裤遮掩，但掉落在地面的白色睡裙，已经转移我的视线。
　　“多性感的胴体呀！”我忍不住发出赞叹声。
　　静雯脱下睡裙后，犹豫了一会，双手移至内裤侧边的松紧带，接着双手插入内裤里，身体往下一蹲，当她再次站起来的一刻，小内裤已搁在小脚上，性感雪白的美臀，无遮无掩展露在我眼前，此刻，她已经是一丝不挂的大美人，当她用小脚挑出内裤的一刹那，大腿内侧的屁股细缝处，泄露的春光更为诱人。
　　原来静雯那副性感的魔鬼身材，不穿衣服才是最美的。
　　我忍不住即刻冲上去，蹲在静雯的左脚前，吓得她大叫一声“你做什么？”静雯一手遮掩双乳，一手遮掩毛茸茸的山丘说。
　　“我要把你的衣服装在袋子里，因为这衣服都有散播细菌的危险，所以都要尽快处理，不能马虎！”我一本正经的说完后，马上将所有的衣服装入袋里。
　　静雯急忙退到刘美娟身旁，以遮掩她那赤裸裸的胴体。
　　我收拾所有的衣服后，便拿了海葵到静雯身旁，但刘美娟见了我，再次把我捉住。
　　“静雯，快替我捉开美娟，别让她乱动。”静雯始终不肯松开遮掩身上的双手。
　　“静雯，时间紧迫呀！”我逼不得已再次吓唬静雯说。
　　静雯在无奈的情况下，只好张开双手将刘美娟按在水床上，然而，她的手一张开，胸前随即裸出一对竹笋型的丰满豪乳。
　　饱满的乳球弹性有力，披云般的挺起，还有无限的空间，发出无限震撼力的荡盈，没有丝毫松垂之态。
　　一对淡粉红色的乳晕，似被雪白乳球之色所掩盖，形成两粒淡粉红色的乳头，在铺满雪霜的情景下，渐至发芽茁壮般，娇嫩之态，讨人怜爱。静雯这对乳房，可称为梦幻之乳！
　　今天无心插柳的情况下，静雯竟然会赤裸裸的暴露在我眼前，激奋的心情，笔墨亦难以形容，我现在也弄不清楚，现在谁才是主角＝是刘美娟，还是静雯？
　　可惜，静雯将最诱惑的蜜桃，紧贴在水床的边沿上，使我无法窥视一眼。
　　“娟姐，别这样。”静雯羞怯的用手捉着刘美娟的手说。
　　“静雯，放开我，别拉着我。”刘美娟想摆脱静雯的缠绕，而扑到我身上。
　　“娟姐，别闹了，求求你别闹了。”静雯忍不住流下眼泪说。
　　“静雯，我很辛苦。很难受。”刘美娟将静雯的手按在她的乳房上，并打圈的搓着说。
　　“娟姐，很快就没事，你忍一忍。”静雯脸红尴尬的想缩起双手说。
　　我走到静雯的身后，将海葵摆在她的粉肩上，吓得她整个人跳了起来，而她这一跳，春光外泄，使我看见她腿间乌溜溜的毛发，被雪白的肌肤重重围着，形成一个黑茸茸的山丘，教我看了不禁垂涎三尺，舌头骚痒。
　　“哇！什么东西？”静雯随手往粉肩上一拨，将海葵拨在地上。
　　“当然是海葵，快点搽在身上吧。”我拣起地面的海葵走到静雯的身旁。
　　“真的要搽？”静雯支支吾吾的说。
　　“当然要。你不是想打退堂鼓吧？”我对着静雯指了指刘美娟说。
　　“好吧！”静雯望了刘美娟一眼，无奈的说。
　　“我帮你搽！”我竖起火龙向静雯走近一步说。
　　“不用！我自己来。”静雯垂下头，但很快又即刻抬起头说。
　　静雯可能垂下头看见我八寸的火龙，吓得急忙抬起头，看见她那张尴尬难受的表情，我心里可舒服极了。
　　“如果我不帮你搽的话，你怎么搽背部呢？真是的！”我故意生气的说。
　　我挤了一些海葵液在手上，然后把海葵交到静雯手上，吓得静雯双手不停的颤抖，但她始终不敢触碰海葵。静雯怕海葵而不敢碰触它，亦是我求之不得之事。
　　“你又怎么了？”我再次埋怨的站起来说。
　　“还是你拿着。帮我先搽背后吧！”静雯颤颤抖抖的用手遮掩乳房和下体说。
　　“真麻烦！叫你别跟进来！”我埋怨的说了一句后，即刻蹲在静雯的背后。
　　“龙生，我严重警告你。你…下面，可别碰到我。”静雯发出警告说。
　　我不管静雯说什么了，现在已经到了紧张的一刻，我的手终于可以摸在她滑腻腻的雪白背肌上，当我的手碰在她的粉颈上，她想触电颤抖了一下，接着我的手慢慢滑下，穿光她的胳肢窝，碰到她侧边的乳球，兴奋中不禁多摸几下，感觉乳球的弹力浑然够劲，而且滑腻的肌肤，亦给我手掌传来阵阵的快感。
　　“好了没有？”静雯不耐烦的说。
　　“还没有！”我索性把海葵放在水床里，接着以环抱式穿过静雯的胳肢窝，攻向侧边的乳球，五指最终忍不住改成揉搓的手法，逐渐移至静雯的胸前，除了享受乳球传给掌心柔滑的快感，同时，亦找寻两粒娇嫩的乳头。
　　“龙生！你做什么！”静雯用力将我的手推开说。
　　“手掌滑嘛！别大惊小叫的！”我反驳说。
　　我继续弄上些海葵液，接着滑下至静雯的屁股上，雪白荤美的弹臀，教我爱不释手，我摸了两边臀肌后，急忙将手伸入两腿之间。
　　“把脚张开一点！”我说。
　　静雯的双腿悄悄张开了少许，我用力掰开了她两边的臀肌，望着她屁眼下的那条缝隙，没想到聪明的静雯，竟会用手遮挡前路，好像知道我要做什么似的。
　　“龙生，这里我自己来就行了！”静雯闭合双腿说。
　　“好！免得你又说我好色！”我忍着气说。
　　可恶！静雯竟然挡着我最渴望摸上的蜜桃，真是气死我了，既然她那么可恶，那我也不能顾忌太多，我再次掰开她的臀肌，当看见小小的屁洞，情不自禁的将中指插了进去。
　　“啊！痛！龙生！干什么？”静雯整个人跳了起来，走到一边，双手摸着屁眼说。
　　“那里有个洞，当然也要小心一点，刚才你没看见我也是这样帮美娟吗？是不是我太大力弄痛你了？抱歉！”我心里偷偷发笑说。
　　“龙生！你！”静雯半蹲式的摸着自己的屁眼，脸上浮现极不满的表情。
　　如果静雯不是挡着蜜桃的隙缝，屁眼又怎会受罪，怪只能挂她小器，不过她的屁眼洞确实够狭窄的，如果要我把火龙插进去，肯定是件苦差。
　　“这回算我鲁莽，是我不对啦！”我走上前慰问静雯说。
　　静雯遮遮掩掩的走过来，突然一巴掌打在我脸上。
　　“不好意思，我也是太鲁莽了，算扯平！”静雯报复的说。
　　我了解静雯火暴的脾气，如果现在不是需要我治病的话，可能已是几巴掌了，不过我也不计较，谁叫我手痒呢！我替静雯的腿和脚搽上海葵液后，背后的搽抹算是大功告成，现在只剩下前面的部位，亦是最刺激的一刻。
　　“静雯，前面是你自己搽，还是我由我帮你呢？”我紧张的问。
　　“你只要将搽液弄到我手上就行，不用你帮我搽！”静雯转过身向我伸出手说。
　　果然不出我所料，我早已想到静雯肯定不会让我搽她身前的部位，我只好将海葵液弄到她手上，让她亲自搽在身上，看着她那对饱满的乳房，我只能望门兴叹，毕竟我不能勉强她，可是我怎能甘心错过这个机会呢？
　　“龙生，你一向自认点子多，现在危急关头有什么法子。”我心里自言自语的说。
　　心急如焚的我，不断催促自己尽快想出办法，可是对着静雯实在没什么办法，如果对付其他女人的话，我肯定不会如此狼狈，也许静雯真是我命中的克星。
　　“快点呀！你想什么呢？”静雯向我伸手要海葵液说。
　　突然，我灵机一动！刘美娟身上的魔石水，虽然已经起了些作用，但我估计应该还没到最激烈的一刻，因为她是连续喝了三次，应该属于疯狂的状态，如今她只不过是意乱情迷的状况，我想如果给她一些挑逗，她会变的更激烈，为何不利用她来戏弄静雯呢？
　　“哎呀！海葵液没有了，之前我没想到你会跟进来。”
　　“没有了？现在怎么办，我刚才只搽到脖子上，那我身体……”静雯惊慌的说。
　　“静雯，剩下这些你先搽在脸上，其余那些只好向美娟的身上借了。”
　　当我和静雯走到水床的时候，看见刘美娟独自抚摸着自己，雪白的玉腿正大字型的张开架在水床的边上，而手指则插在蜜洞里，以轻盈畅快的节奏，配合嘴上发出的淫声抽送，而另一只手则揉搓滑腻腻的乳球，似在自我打气般，媚眼如丝的她，不忘向我们眺望，动作十分妩媚，诱惑。
　　难以想像一向斯文的刘美娟，竟有如此淫荡的一面，看来魔石水真是强呀！
　　“龙生，娟姐怎会变成…”静雯背着我说。
　　“别问那么多了，快躺进水床里，尽量将美娟身上的黏液，搽抹在自己身上，千万别漏了任何部位，要不然功亏一篑，当心点！”我手完趁机会拍在静雯雪白弹翘的玉臀上。
　　“别碰我！”静雯双手掩着重要部位，回头怒目以视的瞪了我一眼。
　　“好！好！”我点点头敷衍了静雯几句，其实可以摸在她弹翘的滑臀上，被她多骂几句又有何妨。
　　静雯赤裸裸的踏进水床里，刘美娟兴奋张开双臂拥抱她，而我则故意看静雯的乳房，逼得静雯只好将乳房，紧贴在刘美娟的乳上，以做遮掩。
　　“龙生！你别看，我搽好了会叫你！”静雯脸红着说。
　　“现在是重要关头，我怎能不看？我看的是美娟，你不用太敏感，你别像死尸般躺着，要尽量移动身体，争取多一些液体呀！”静雯很听话的开始移动身体，当她胸前那对豪乳，压在刘美娟的霸乳上，两人的乳球同样弹力十足，不会轻易压扁对方，而静雯居高临下之势，当然占了先机，但刘美娟的霸乳并非虚有其表，也以顽强的弹力做出抵抗，不让静雯的豪乳欺R，以还击式压回静雯的乳球上。
　　两人的动作，形成你压我顶之势，加上滑腻的液体，展开打圈式的火辣辣贴摩。
　　最火辣是看见静雯和刘美娟，两粒乳尖对乳尖的碰触，而四粒乳头彼此间，拼命快速膨胀，似乎想以勃起的大小做出胜负，四粒乳头很快像小豆般竖起，意外的是静雯淡粉红色的乳晕，在充血的情况下显出粉红色之状，像朵含苞待放的玫瑰花，正散发清新可爱娇嫩的气息。
　　“静雯这对梦幻之乳，果然不同凡响，如果可以含在嘴里，就痛快极了！”我自言自语的说。
　　突然，静雯发出一声尖叫！
　　“龙生，你帮我捉住娟姐的脚呀！”静雯惊慌的叫说。
　　我即刻转移视线，望向刘美娟和静雯腿间的部位，发现刘美娟双腿，交叠式的缠在静雯的屁股上，蜜桃使劲的磨？静雯乌溜溜的山丘，虽然眼前被黑茸茸的毛发遮掩，看不见缝隙的实况，但第六赶告诉我，静雯花瓣的小豆，面对强烈的攻击。
　　“龙生，帮我！拉开娟姐…的腿。”静雯满脸羞红的喘着气说。
　　没错！静雯花瓣的小豆，肯定是遭受刘美娟的蜜豆，磨？式的强烈攻击！
　　“娟姐，你别这样。”静雯发出紧张的求饶声。
　　“静雯，我很难受…很烫…很热…噢！”刘美娟发出呻吟说。
　　“不要，娟姐！不行！你的脚，放开我吧！”静雯挣扎的说。
　　静雯企图用手推开刘美娟的双腿，可是她的身体被刘美娟紧紧的环抱，无法抽离，只能拼命的叫喊，最要命的是，刘美娟居然连静雯上面的嘴也不放过，竟然和静雯接起吻，吓得静雯拼命闪躲。
　　“嗯…嗯…”两人嘴对嘴的接起吻，无法分辨是谁喊出的呻吟声。
　　刘美娟的臀骨比静雯大，而且力度也较有劲，当和静雯贴摩的时候，静雯只有捱搭计程车份，根本无法做出抵抗，而刘美娟的气势，如兵临城下般，锐不可当，像巨浪般一股一股撞在静雯乌溜溜的山丘上。瞬间，我发现静雯的弹臀，似乎有软下的迹像，或者说是身体酥软的现像，也许是动情发浪了。
　　“娟姐，别…这样……噢…”静雯发出一句呻吟。
　　我终于听到静雯的叫床声了，原来她的叫床声是如此娇媚煽情，要是抽在她的蜜洞里，肯定可以享受五觉之乐，真是一个天生尤物，妙呀！
　　我体内的欲火，已别眼前火辣辣的一幕，逗的无法压抑了，火龙也高高的举起，向我做出严厉的抗议，我想该是时候出手了。
　　“啊！娟姐，不要……不……我……哦……”静雯头仰天的喊了一声。
　　莫非静雯的高潮降临了？
　　“娟娟，不要……不……”静雯发出颤抖的叫声。
　　“静雯，我还……没……”刘美娟发狂似的揉搓静雯的乳球。
　　相信刘美娟已别静雯挑起最刺激的一面，现在是时候出击了，我握着高挺的火龙，慢慢走到静雯和刘美娟面前，出其不意摸向她们两人的乳球之间，我当然是看准静雯的乳球一捉，丰满饱实的弹力，使我感觉像触电般的震颤，快感的电流突然打通我全身的经络，意外的是，奇人的感应力竟然恢复了！
　　“哗！”我仰天长啸的叫了一声。
　　当我摸在静雯梦幻之乳的一刻，在刺激和兴奋的冲击下，使我体内产生无比的力量，毕竟静雯的乳房是我朝思慕想的美乳，如今可以肉贴肉的摸在掌上，我怎能不兴奋？我只是没料到，刹那间，刺激涌击的电流，竟可以如触电般通过全身，恢复奇人护身气罩的感应力！
　　这刹那，太意外，太惊讶了！
　　更意外的惊讶是这刹那的感应，竟浮现静雯是来害我的感觉，而不是助我成大业的女人，这晴天霹雳的一记，不禁使我想起巧莲对我所的那番话＝担心静雯会破坏这个大家庭。
　　难道巧莲身上的奇人力量，已经感应静雯会破坏这个大家庭？而巧莲知道我深爱静雯，所以不敢向我直言？
　　“你做什么？”静雯怒吼一句说。
　　“我想帮你推开美娟。”我再次将手往静雯和刘美娟两人的乳球间伸了出去。
　　静雯身体向右一闪，逃避我的五指侵犯，并用手快速遮掩在胸前。
　　我虽然可以放过静雯，但刘美娟已经进入激烈的阶段，她可不让静雯闪开，再次将静雯拉回怀抱里，并且把樱桃小嘴凑到静雯的乳头上，拼命的吮吸。
　　“噢！娟姐，不要这样。你……”静雯拼命扭动身体说。
　　“我要……”刘美娟激动的说。
　　刘美娟松开对静雯的怀抱，使静雯腾出一只空闲的手，即刻伸到下面，以阻挡刘美娟的蜜桃对她山丘的侵犯，情况相当狼狈。
　　而我对着她们两个女人，感到十分的愁怅。
　　刚才心里浮现的奇人感应力，到底是真的恢复，还是一种错觉呢？
　　第二十一卷 第二章 诡计得逞
　　刘美娟已经很激动，相信亦是她最刺激的一刻来了，而静雯被刘美娟缠上后，蜜桃遭受刘美娟的蜜桃贴磨，不知不觉中，似乎发出一句高潮的喊声。然而，我在偷袭的情况下，亦如愿以偿模到静雯的乳房，意外的是在兴奋和电流的冲击下，竟然使我恢复奇人的力量，感应出静雯是来害我的女人。
　　我对这个感应很怀疑，到底是我的错觉，还是真的一回事？但我相信这个答案，巧莲可以给我很好的答覆＝她之前曾向我暗示过。
　　“娟姐。你别这样……”静雯大声的吼叫。
　　“我要……”刘美娟喊着说。
　　我望向刘美娟和静雯两人，看见刘美娟小但亲吻静雯的乳头，而且手指往下移，伸到静雯的蜜洞，似乎想插进去，吓得静雯两腿紧闭，拚命的阻挡。
　　“龙生！快帮帮我。”静雯大声的喊叫。
　　我绝不能让刘美娟的手指插人静雯的蜜洞，万一静雯是处女，那我不就得不偿失，于是即刻飞身过去拉着刘美娟。
　　“娟姐，对不起。”静雯使劲将刘美娟推行在水床上。
　　静雯跳出水床，逃到另一边拚命的端气。
　　我使劲捉住刘美娟，不让她受伤害，并将她搂抱在怀里。突然，我觉得刘美娟很可怜，之前她被她的舅舅所害、接着死了哥哥、又被逼卖掉酒店的股份。更为了我而身中奇毒，可我却如此对待她，我内心十分的惭愧。
　　我更担心刘美娟身旁的静雯，如果我刚才的奇人感应力没有出错的话，照常理推断，静雯一定是想利用刘美娟的财力或什么动作来伤害我，换句话说，刘美娟身边已竖立隐形敌人，对于她屋漏偏逢连夜雨的遭遇，十分的同情。
　　“美娟，对不起。”我搂抱着刘美娟，内心默默向她忏悔。
　　刘美娟似乎知道我向她忏悔似的，竟然用力捉着我的手，并在我的脖子上，有意无意间，送上一吻。
　　“龙生，娟姐怎么会这样疯狂呢？”静雯走上前问。
　　我抬起头望向静雯的一刹那，不知什么原因，我竟有讨厌她的感觉，也许是奇人感应力，如今，演戏演全套，还是赶快医治好刘美娟的病。
　　“美娟体内的腐尸气，由于无法排出体外，形成了一股很大的对冲力，而美娟本身体弱多病，刚阳之气不足下，阴气聚极阴之地早已成恶，所以才会有如此疯狂的动作，换句话说，腐尸气很快会在此化成虫状。”我指着刘美娟的蜜桃说“现在该怎么办？”静雯焦虑的说。
　　“现在唯一可以做的，就是令她高潮迭起，用泄出阴精之法除之！”
　　“你的意思是说要……不会吧！你不能趁火…”静雯羞怯紧张的说。
　　“我当然不是指作爱，除了作爱之外，还有另一个方法。”我兜个圈子说。
　　“什么办法？”静雯好奇的问。
　　“你用口帮美娟吸出来”我指着刘美娟的蜜洞说。
　　“什么！我用口帮娟姐吸出来？静雯大惊失色，急忙退后两步说。
　　“是啊！免得你说我趁火打劫什么的！”我嘲讽的说。
　　“不行！我不敢！”静雯推搪的说。
　　这招果然把静雯吓了一大跳，以她的智慧当然知道我想做什么，但地利人和两方面，操纵权已在我手上，她只能哑然无言，面如槁木的接受。
　　“那只好作爱了！”
　　“这……”静雯支支吾吾的说。
　　“现在你应该明白，我刚才为何要将海葵液送入里面吧？”
　　“嗯！”静雯应了一声说。
　　“现在事不宜退，你看我捉住美娟的手。”
　　“嗯！”静雯妥协的说。
　　瞧见静雯无奈接受让我和刘美娟作爱，亦是一件相当令人兴奋的事。然而，静雯捉着刘美娟的手，她便无法用手遮掩身上的性感部位，而我望着她那丰满的乳房和蜜桃，与刘美娟作爱，更是痛快的事。
　　当我松开刘美娟的手，她便疯狂冲动的搂抱我，死缠不放，静雯无论怎样也无法捉得住她。
　　“我力气不够，无法捉住娟姐呀！”静雯焦急的说。
　　“还是我来吧！”我即刻捉住刘美娟的手，身体也压在她身上。
　　静雯脸红的想闪到另一边去，这下我可慌了，没有她在场看着，始终没那么兴奋。
　　“静雯，你帮我按着美娟的头，我怕紧张的一刻，她会扭伤脖子。”我说。
　　静雯脸红羞怯的走回来，用手按着刘美娟的脖子，她的表情虽然十分害羞，但眼神中透出一股杀气，想必是痛恨我奸计得逞吧！
　　望着刘美娟俏丽的脸蛋，脑海不禁想起当日风水室破处的一幕，而今她的玉门再次为我打开，身旁又有静雯相伴，这般双重的享受，上天待我龙生真是不薄。
　　我亲在刘美娟的珠唇上，单手揉搓她那丰满的滑乳，柔软中带有弹性，滑腻中又有饱实之感，竖起的粉红色乳头，颜色不但鲜艳，而且有娇嫩之色，实属一等一的霸乳。最后在忍不住的情况下，我将乳头含入嘴里，轻轻的挑弄。
　　“噢！…嗯！…”刘美娟扭动身体。
　　“喂！你是治病还是干什么的？”静雯不耐烦的埋怨说。
　　“作爱也要培养情绪吧！你做过爱吗？”我嘲讽的说。
　　“你！哼！快点啦！”静雯被我气得无话可说。
　　这句话气得静雯哑口无言，我继续吮吸刘美娟娇嫩的乳头，她的反应显得很激动，不停想将整个乳球塞进我嘴里，而她的水蜜桃在我火龙的挑逗下，开始向我张开大嘴，企图吞咽我那粗霸的庞然巨物。
　　我不会轻易闯入刘美娟的蜜洞，她摇摆着弹臀迎合我的火龙，我也同样摇摆屁股，躲避火龙被蜜洞吞下的危机，形成你追我逐的激烈游戏。
　　“龙生，给我……我要……”刘美娟激动的挣脱我的手，用劲把我搂在怀里。
　　我想又是戏弄静雯的时候了。
　　“美娟，你再多忍一会，我知道你很辛苦，毕竟已经到了重要关头。”我捉起刘美娟的双手不让她抱着我，刘美娟自然反应下，顽固的抵抗力自然也逐渐加强。
　　“不！我要……”刘美娟使劲想挣脱我的手。
　　“静雯，重要一刻，我们不能再拖了！”我故意紧张的大声喊说。
　　“怎么了？”静雯惊讶的问我说。
　　“静雯，你快过来我右脚旁。”我把头和身体压在刘美娟的身上，接着紧张的说。
　　静雯看见我看她压着刘美娟的头，紧张的走到我的右脚旁。
　　“怎样了？”静雯紧张的问。
　　“快把我的东西摆进美娟的里面！”我紧张的说。
　　“什么？”静雯听我这么一说，吓得整个人跳起来。
　　“快呀！”我紧张的转过头，对着静雯喊着说。
　　“你叫……我把……你的……那个……放……进……娟姐”静雯颤颤抖抖的说。
　　静雯听了我这个要求，吓得花容失色。
　　“是呀！时间紧迫呀！”我心里偷偷发笑的说。
　　“你不会自己……弄……进去……”静雯害羞小声的说。
　　“不行啊！美娟一直动着，我瞄不谁洞口的位置！”
　　“啊！”静雯瞪了我一眼。
　　“快啊。你想害死美娟吗？”我催促着说。
　　静雯提起颤抖的玉手，慢慢伸到我双腿之间，想捉住我那八寸多长的大火龙，我当然不会那么轻易让静雯捉着，况且羞怯的她也不敢直接的捉。我一边揉着刘美娟的霸乳，一边观赏静雯擒龙的动作，这种玩意真过瘾，心想这回我还不报她以前对我恶言相对之仇。
　　“你怎么这样蠢！到底捉到了没有？”我趁机会羞辱静雯说。
　　静雯被我这一骂，果然发怒了，突然使出双爪，狠狠捉着我的龙根。火龙被静雯冰冷的玉手捉着，随即涌现一股兴奋的快感，不过，她的手不停的颤抖，而我的火龙也跟着她的手，一起的颤抖。
　　“既然捉住，就快塞进美娟里面呀！手脚怎么这样慢！”我大喝一声说。
　　“你！”静雯咬牙闭唇，狠狠的瞪了我一眼。
　　痛快！这次的报复，果然痛快极了！世间的一切真是无奇不有，好比静雯一直守在刘美娟身旁，怕我占有了刘美娟，没想到她竟会亲手把我的龙根送入刘美娟的蜜洞里。以前她一直很小心谨慎的保护自己，不让我占她身上任何便宜，但今天却在我面前脱成一丝不挂，世间的事就是这般奇妙，越躲避越容易遇上。
　　静雯最后单手握着我的龙根，另一只手则掰开刘美娟的两片花瓣，以生硬的手法，将火龙往刘美娟的蜜洞里塞……幸好静雯是个女人，亦知道蜜洞的位置，所以不会盲目的乱塞，可是刘美娟的蜜洞口实在大小了其实这也不能怪刘美娟，毕竟我上次看她开苞，只不过是点到为止，匆匆一插便抽了出来，她的蜜洞当然像处女那般的狭窄，要不然可就大有文章了。
　　最要命是我的大肉冠，像婴儿的拳头那般大，弄得静雯上气不接下气，另外她又处于尴尬的场面，难免有些手忙脚乱。我就是喜欢看她这种表情，甚至看得心里头直发痒，很想将大肉冠也一起插入她的蜜道里，让她尝尝火龙的霸气。
　　所谓有志者事竟成，静雯的努力，始终没有白费，大肉冠果然被她塞进大半个头，可是心急的她，也许想快点完事，于是再一次粥开刘美娟的花瓣，使劲将我的大肉冠给塞进去，结果，她成功将我整个磨菇头，塞进刘美娟的蜜洞里。
　　“啊！啊！”刘美娟激动的双手，猛拍了几下水床。
　　这一刻，我发现静雯的脸烦泛起一片红霞，双眼也透出一种惊讶的目光，也许她想到自己日后被插的情形吧！
　　“噢！好涨呀！”刘美娟发出一句震撼的呻吟声。
　　静雯吓了一跳，急忙望向刘美娟身上，接着又望着我的火龙，显得有些不知所措，露出一脸狼狈的模样。
　　“娟姐，是不是我大鲁莽，弄痛你了？”静雯紧张的慰问刘美娟说。
　　“不是。是我的刚阳之气传到美娟身上，所以她有些紧张罢了。”我说。
　　大肉冠被刘美娟的狭隘蜜洞紧紧的夹着，除了爽快之外，我感觉蜜洞口还一张一合的吮吸，体内的欲火，已到了无法压抑的阶段于是，我只好提了口气，利用腰部的推撞力，往前一冲，使劲往狭隘的蜜道，狠狠一插！
　　“啊！”刘美娟大声的痛叫，双手握拳胡乱的拍打。
　　整条火龙插入刘美娟的蜜道后，直接顶在她的花蕊里，一动也不动的紧紧搂抱她，火龙享受蜜道一张一合的抽搐，享受吮吸的快感。
　　“龙生怎样了，可以了吗？”静雯不敢望着我说。
　　我想还是和刘美娟真正的作爱，心灵相通的性爱，才是最大的享受。
　　“哦！没事！美娟很衰弱，你快拿牛奶给她喝，让她补充一点精力，相信很快便可以逼出毒气”我指着牛奶说。
　　静雯即刻转身把牛奶拿了过来，可是交给刘美娟的时候，却被她一手推开，毕竟她处于兴奋的状态，又怎会喝牛奶呢！
　　“龙生，娟姐不想喝。”静雯说。
　　“把牛奶给我。”我伸手接过静雯递来的牛奶。
　　静雯递了牛奶给我后，双手仍遮掩身上重要的部位。
　　“静雯，快把手张开！”
　　“为什么？”静雯好奇的问我说。
　　“我叫你张开手，你就张开手，时间不容许我解释！”我故意紧张的说。
　　静雯半信半疑之间，慢慢将手张开，露出胸前丰满的豪乳。
　　我突然将牛奶淋到静雯的乳球和奶头上。
　　“啊！你做什么？”静雯惊讶的问。
　　“美娟不喝你给她的牛奶，但你把乳房送到她面前，她一定会亲你，牛奶便会送入她嘴里，现在她很需要牛奶补充精力，别拖延时间了，快！”我紧张的说。
　　静雯满脸羞红，慢慢将乳房凑到刘美娟的嘴边。
　　“美娟目前的状况，是不会喝牛奶的，亦只有这个方法，她才能喝到牛奶，这回可真是委屈你了。”我怕静雯不让我看，所以说两句好听的话。
　　刘美娟看见静雯的乳头，果然主动伸出舌头舔她的乳房，变相也把牛奶喝进嘴里。静雯拿着牛奶往身上滴，而我仔细看着牛奶的份量，等待另一个时机出击。
　　静雯很快将牛奶全部滴在她的胸前。
　　“静雯，快过来。”我故作紧张地叫了静雯过来。
　　“什么事？”静雯好奇的问。
　　“不行！我恐怕支援不了，阳气消耗大大了，开始有点晕。”
　　“那娟姐怎么办？”静雯紧张的说。
　　静雯的眼里只有娟姐，完全没有关心我，气死我了！
　　“快拿一包牛奶给我，要不然恐怕我会脱阳而晕倒……”
　　“没有了啊！”静雯望了一眼说。
　　“没有了？你身上的可以给我吗？”
　　“我身上？！”静雯大吃一惊的望着我。
　　“怎么样？”我端着气说。
　　“这……这……”静雯支支吾吾的不知所措。
　　我不管静雯答不答应，就直接把头埋向静雯的乳前，如果她不肯，自然会躲避，如果她肯的话，自然会让我舔她身上的牛奶。
　　我的头往前一寸，心脏快速跳了两下，幸好静雯没有闪避。
　　“你闭上眼睛！”静雯突然说道。
　　“好！”我答应后，即刻伸出舌头突然，舌头碰到一粒竖硬的小豆，我知道是静雯的奶头，极度兴奋下陷入疯狂，即刻将奶头合入嘴里，并用舌头拚命的挑弄。
　　我终于舔到静雯的乳头，没想到她那对弹性十足的豪乳，奶头也一样弹性有力的竖起，当舌头舔在乳球的时候，感觉乳球饱涨之外，乳球底下还有一条诱惑的乳底沟这条乳底沟并非可以长期露出来，因为乳房一旦下垂或弹力不足的话，便会被乳球压着所遮挡，就算勉强把下垂的乳球托起，也失去那种诱惑的味道。
　　我忍不住偷偷张开眼睛看，没想到眼睛一睁，便看见迷人的乳晕，而娇嫩的乳尖正好顶着我的鼻尖，我悄悄移了一下脸部，整粒乳头塞人鼻孔内，教我毕生难忘。
　　我的舌头沿着静雯的乳头往下舔，静雯每一寸雪白的取肤，令我异常的兴奋，蜜洞里的火龙，亦开始感到烦躁不安。舌头继而滑下乳球的底沟，慢慢舔至纤细的小腰上，静雯突然用手推开我的头。
　　“你做什么？！”静雯惊讶的说。
　　“你看！”我将火龙从刘美娟的蜜洞里抽出一大半。
　　静雯即时脸红转向另一边，不敢正视我的火龙。
　　“静雯，不瞒你说，其实刚才它已经脱阳软下，幸好有牛奶补充它的精力，现在算是好了一点，头没那么晕，但身体仍乏力酥软，我还需要牛奶。”我说完，再次以行动代表一切。
　　我的舌头朝着静雯乳球滴下的牛奶，继续的舔，并滑落至小腹的位置。此刻，即将抵达静雯黑茸茸的山丘，在全身欲火迅速高涨，鼻急加速的情况下，我的舌头快速跳过小小的肚脐，直接滑下毛茸茸的山丘。
　　“龙生，你做……什么…？”静雯推开我的头。
　　我早已料到静雯必会再次的推开，所以我快速捉着她两座弹性有力的臀取，不让她躲避或跳开。
　　“我需要牛奶和刺激我的性欲，这一刻不能有何错失。”我说完后即刻把头往下一沉，伸出舌头挑向静雯乌溜溜的毛发堆里。
　　“不……不……”静雯连续叫喊了几声。
　　静雯虽然喊了几声，但她的身体却没有退开，也许她知道这一刻是重要关头，但蜜洞被人用舌头舔着，始终难免会惊慌，加上尴尬和矜持的原因，只能以叫喊声作掩饰，但这些我当是游戏中的配音效果罢了，只要她不抽身离去就行了。
　　我不知应该怎样形容此刻的心情，加上舔到心目中女神的蜜桃，更说不出那种澎湃的滋味，只知道尽量捉紧眼前的每一秒，以填满内心那份空虚和需要。然而，这份空虚似乎无法填满，只会感到越来越渴望。
　　“龙生，你……”静雯发出颤抖的字句。
　　静雯的手虽然开始发力，甚至屁股也是往后缩的动作，但我知道她不是真的想躲避，要不然她早已挣脱我的双手，逃之夭夭，她挣扎的动作，亦只不过是正常的身体反应，尤其对那些守身如玉的女人。
　　我的舌头成功舔到蜜洞的隙缝，舌尖亦成功翻起蜜洞两片花瓣，蜜洞随即涌出一股浓香的蜜汁，而且吱吱的水声亦告诉了我，女人是水做的，而静雯更是一个多水的女人。
　　舌尖翻开静雯蜜洞的花瓣后，迎上前的是一粒勃起的小豆，嫩红的蜜豆衬上花瓣粉红娇嫩之色，十分诱人当舌尖与蜜豆碰触，静雯全身触电似的颤抖，无奈双腿紧闭的她，始终无法开怀迎接这一刻，导致我的舌头也无法挑入蜜洞里，唯有利用舌尖，在蜜洞外继续挑弄蜜豆，尽量舔干沾在花瓣的凉浆。
　　我再次张开双唇，将静雯花瓣里的蜜豆含入嘴里，狠狠用力一吸！
　　“哇！不！”静雯吓了一跳，紧张使劲的把我推开，快速逃到另一旁，双手护在毛茸茸的蜜桃上，双眼瞪着我，不停的喘气。
　　我清楚看见静雯的小腹与山丘之间出现抽搐的动作，她的脸色浮现一阵红、一阵白的，乳球也不停的汹涌起伏。难道我刚才那一吸，把她的高潮也吸了出来，连同阴精也一起泄了？
　　如果我没有猜错的话，静雯短时间高潮便降临，加上她的山丘长满乌溜溜的毛发，肥田又有源源不绝的水源，相信是个性欲极强的女人，难怪她平时会那么的暴躁……“龙生，发生了什么事？”刘美娟睁开媚眼，望到我身上说。
　　刘美娟喝下牛奶后，碰巧在这个时候才苏醒般的问我，摆明故意装作什么都不知道似的，以掩饰她刚才淫荡的春样。
　　“啊！”刘美娟移动了一下身体，接着朝下体望了一眼，脸红的喊了一声。
　　第二十一卷 第三章 静雯受辱
　　刘美娟喝下牛奶后，偏偏在静雯逃开后，才苏醒的问我发生何事，摆明假装什么都不知道似的，她根本是掩饰刚才淫荡的春态，或许是想成全我跟静雯的好事，如果刘美娟想成全我和静雯两人的好事，那我真的要衷心感谢她，虽然我还没有真正的占有静雯，但今天可以和静雯一丝不挂，坦荡荡的裸体相见，已经十分满足。况且我也没想到，原本想戏弄静雯，最后会成了性欲的挑逗，但这场性戏，亦是意外登场，事前根本没有埋下什么陷阱，一切都是随机演变而成，毕竟面对静雯，我绝对没这份胆量，甚至想也不敢想。
　　也许，静雯是我命中的克星。大自然创造万物十分奥妙，有的人怕老鼠或蟑螂什么的，而我爱的是静雯，可是偏偏最怕的也是静雯。我不想畏缩远离她，甚至想把她驯服在我胯下，以召回男人的尊严，但内心对她的惧怕很难克服，相当矛盾。
　　“啊！”刘美娟移动了一下身体，接着朝下体望了一眼，脸红的喊了一声。女人矜持的功架，真是层出不穷。刘美娟的蜜道夹着我的大火龙，下体怎会没有被充实的感觉？然而，她需要看见之后才大呼小叫，还不是假矜持吗？
　　在床上，揭开女人的假面具，是个不懂情趣的男人，女人的内心会少了那份沾沾自喜的乐趣，生理亦成了一个待插无趣的女人，日后床戏会变的很呆板。万一伴侣有撒谎的习惯，而又经常被揭穿的话，那她就更无趣，甚至会出现偷汉的可能，目的是想找个容易受骗的男人，以满足她撒谎的满足感，和追求沾沾自喜的乐趣。
　　我绝对是个懂情趣的男人，非但可以满足对方的心理，更可以满足她生理的需要。静雯逃走了，我不会再让刘美娟逃脱，并即刻将火龙狠狠的顶着她的花蕊，双臂穿过她的胳肢窝，反手紧扣在她粉肩上，继而将身体往下一压。她肩膀受压之下，很自然张开双臂环抱着我，同时亦为我送上火辣辣的乳摩。
　　“噢！…”刘美娟面对面望着我，舒出一口媚气。
　　？那间，刘美娟这口媚气，亦舒出我内心一份感触，原来我和她还没有以情侣的身份做过爱，心灵上少了那份缠绵的爱。如今，火龙插在她蜜洞的温泉里，心灵亦沐浴在爱河中，相信刘美娟亦和我一样，享受两人心灵交集的温馨。刘美娟媚眼半合的偷望我一眼，脸泛红霞，脸上羞人答答的神态，两片温润的珠唇，教我看了如痴如狂，最后，忍不住亲了下去。
　　“嗯！龙生…”娇憨的刘美娟。欲拒还迎的呼出我的名字。
　　“美娟，别说话。让我好好爱你一次。”我府在刘美娟肥润的耳珠说。
　　“嗯！…”刘美娟脸红的发出一声娇叹，双手紧紧的搂抱我。
　　我趁刘美娟发出微微呻吟的一刻，立刻将狂躁的粗舌挑入她的樱桃小嘴内，并直接挑弄香嫩的幼舌，双舌交缠很快变成激烈的狂吻，双双陶醉在舌战激吻中，原本半开媚眼的她，如今已悄悄闭上，且发出急速的鼻息声。
　　“嗯！…嗯！…”刘美娟轻轻叫了两声。既然刘美娟陶醉在我怀抱里，我又怎能让她失望，于是火龙狠狠的抽插两下。
　　“啊！啊！噢！”刘美娟十指狠狠抓在我的背肌上，发出惊人的淫叫声。原来刘美娟的叫床声，叫起来会如此的风骚，而且媚态诱人，为了捕捉她这份销魂的媚态，我使劲狂抽藏在她蜜道里的火龙，每一下都插入最深处，狭隘的空间带给我重重的压迫感，然而，火龙对这份压迫是又爱又痒。
　　“啊！噢！嗯！…”刘美娟扭动蛇腰，狂摆散乱的秀发，脖子不停的往后挺，似在逃避，又似在自我解压，四肢更是胡乱的狂踢和，乱拍，哀怨激烈的淫荡声不停的响起。
　　我狂揉刘美娟的弹乳，望着黑茸茸的蜜洞口，加速狠狠的狂抽，一鞭又一鞭直插花蕊，滑润的琼浆源源不绝流出洞口，偶尔传来响亮的吱吱声！
　　“美娟，舒服吗？”我挑逗的说。
　　“噢！你…”刘美娟脸红的垂下头逃避我的问题，但双脚却大大的张开，似乎抵受不了我那大火龙的抽插，而我故意把她双腿合上，并藏在我的胯下，蜜洞无疑变得更加狭窄，发烫的火龙在抽插中，亦可以贴在花瓣的蜜豆上揉擦。
　　“哇！很胀！痒…”刘美娟张开小嘴，摆着头说。
　　刘美娟的表情真有趣，下面的蜜洞口被塞满，而上面的口却要大大张开，也许是身体的自然反应吧！
　　“噢！我受不了…啊！…不要…”刘美娟发出求饶的说。
　　“不行，关键的一刻我怎能放弃呢？”我使劲的狂抽，每一下都从狭隘的洞口边沿直插谷地。
　　“啊！我受不了！很胀！啊！”刘美娟发狂的猛拍水床说。
　　“再忍一会！”我使劲揉搓刘美娟的霸乳，腰肢加速推送。
　　“啊！我！啊！”刘美娟突然紧握我的手，全身颤抖且收紧小腹的说。
　　“来了吗？要泄了？”我兴奋的说。
　　“啊！我要…啊！呜！”刘美娟的身体突然激烈的颤抖，肉冠被一股热流冲击，蜜洞同时发出强劲的吸吮力，紧紧吸着强烈摇晃的货火龙，一股酸溜溜似触电的快感迅速传遍全身，龙根受不了快感的冲击，将满根的怒火怒射到她的花蕊里，这下的喷射有些措手不及。
　　“啊！我射了！美娟！啊！”我望向静雯亢奋的高喊一声。
　　“噢！很烫！啊！啊！”刘美娟紧紧的搂抱我，除了拼命喘气外身体亦有节奏性的抽搐。原来望着静雯射精是这么的痛快，如果射在她的体内，不就更加刺激？
　　“呼！呼！”刘美娟直喘着大气。我轻轻拉出龙根，当大肉冠退至洞口花瓣的一刻，刘美娟突然将屁股往上一顶，用力一夹。
　　“不要……”刘美娟双腿用力夹紧肢，阻止我抽出火龙。我将火龙再往内一送。
　　“啊！抱紧我，亲我。”刘美娟紧紧搂抱我说。我和刘美娟双双拥抱，陶醉在缠绵的性爱中。
　　“美娟，刚才看见你流泪，没有弄痛你吧？”我望着刘美娟说。
　　“没有。”脸红的刘美娟，以热吻逃避我的眼神说。
　　“舒服吗？”我故意挑逗的问。
　　“嗯！…”刘美娟羞人答答的说。
　　望着刘美娟羞怯的神态，手摸她那弹实饱满的乳球，体内的欲火再次涌起，软下的龙根亦慢慢充血再次膨胀，直顶刘美娟的花蕊。
　　“怎么你又…”刘美娟露出惊讶的神态，欲言又止的说。
　　“对着你，我有无限的冲动，让我再爱你一次。”我轻轻一插的说。
　　“啊！又来了！受不了！不要！”刘美娟发出哀求声说。
　　“美娟！让我再爱你一次！”我使劲狂抽的说。
　　“啊！啊！受不了！啊！”刘美娟紧闭双唇的忍着说。正当我和刘美娟心灵缠绵的一刻，静雯这时候走了过来。
　　“龙生，刚才不是已经解决了吗？”静雯推开我说。
　　“是，但我…”我分开刘美娟双腿，让毛茸茸的蜜桃中门大开，让静雯可以清楚瞧见龙根抽插蜜洞的情景，静雯气得脸红地把脸转向另一边，不敢对望。
　　“龙生，不要这样…丑……啊！啊！啊！”羞怯的刘美娟，忍不住再次响起震荡的呻吟声，这下的喊声足以把静雯气死。
　　正当我故意让静雯看见龙根抽插蜜桃的情景，这份快感突然狂飙涌上心头，加上静雯赤裸裸的玉体，正好将激烈的快感推至另一处高峰，续而狂风暴雨的抽插，除了换来刘美娟嘶哑大叫的淫声外，也换来静雯无情的一腿。
　　满腔怒火的静雯，视线虽然躲避我的戏弄，但她那不服气的性格，并没有划上句号，反而趁我洋洋得意之际，送上无情的一脚，将我踢得人仰马翻，火龙亦滑出刘美娟的蜜洞口，而她则护在刘美娟身前，用手掩护蜜洞口，不让我做出进一步的攻击。
　　我虽然被静雯踢了一脚，但她扬起美腿踢我的那一刻，蜜桃的两片花瓣大开，缝隙之出，露出红润的洞口和玉豆，此般挑欲的一幕，使我体内欲火快速涌至肉冠，翻腾的精浆冲前一射，全数喷在静雯的雪白玉体上。
　　“啊！”我握着八寸多长的膨胀火龙，对着静雯发出一声狂叫。
　　“哇！”静雯望着身上的精液，随即发出一句尖叫声，马上转身冲入浴室里。
　　我没想到自己的精液，今天会射在静雯的小腹和乳球上，内心虽然很兴奋，但兴奋中有些恐惧，我不敢想像静雯出来后。
　　“龙生！龙生！你怎么了？”刘美娟叫了我几声。
　　刘美娟的叫声把我唤醒，亢奋紧张的情绪，逐渐平复下来。
　　“我没事。”我身体颤抖的望着浴室说。
　　“你别这样，放下来嘛！”刘美娟脸红娇怯的说。
　　这时候，我才发现自己的手，仍握着龙根对着刘美娟，于是马上放开握着龙根的手，可是龙根仍高高挺着，玉冠口还沾着白色的龙精，摇摇欲坠。
　　“美娟，我…”我蹲下身掩饰胯间的龙根，但视线仍望着浴室。
　　“你害怕？”刘美娟脸红的问我说。
　　刘美娟轻轻一句，道破我心中之意。老实说，我心里确实很害怕，可是什么原因导致如此害怕，我并不知道，或许是恐惧感。然而，这份恐惧感也只有静雯能带给我，若面对其他女人，绝不会出现这种情形，反而会洋洋得意，偏偏只有静雯。
　　“我…”我不知该怎么对刘美娟说。
　　“你真的深爱着静雯，多过爱我和静宜。”
　　“美娟，你怎么这样说。”我紧握刘美娟的手说。
　　“龙生，如果你不深爱静雯，没把她放在第一位，你绝对不会有这种反应，虽然我不曾和你相处，但你今天的表情和那晚的表情相比，简直判若两人，况且你今晚不是真正的占有，已出现这种恐惧感，我只能说静雯真幸福。”
　　“美娟，事情不是你想像中那样。”我忙于解释说。
　　“龙生，女人的感觉很敏感的，你骗得了自己，却无法掩饰你的身体语言，上次我女人对女人的感觉是错了，但女人对男人的感觉肯定不会错，找个机会好好对待静雯，我相信她也是喜欢你的。”刘美娟笑着摸我的脸庞说。
　　“美娟，你误会了，刚才我体内的奇…别说，静雯来了。”我即刻掩上嘴巴不说。
　　原本我想向刘美娟说，奇人的力量告诉我，静雯是来害我的女人，而她靠近刘美娟只不过是利用她罢了，但要说出口的一刻，静雯刚巧从浴室走出来，我不得不把话停下，免得打草惊蛇。
　　“龙生，你太卑鄙！下流！”静雯走出浴室，对我破口大？。
　　“我怎么下流，我是个正常人，正常人就有生理呀。”我即刻反驳说，道歉的话不是这时候说的，当上一次无赖也没法子，要不然静雯肯定得势不饶人。
　　“你没听见娟姐喊受不了吗？”静雯将赤裸裸的玉体，掩在刘美娟身后说。
　　“哎呀！静雯！你做过爱吗？这时候女方说的受不了，就是叫你别停下来的意思，不信你可以问娟姐，或者问你母亲或妹妹！”我故意气静雯说。
　　“你！你！就是下流！”静雯气愤的说。
　　静雯被我气得满脸通红，若是话题扯上性那方面，她怎会骂得赢我，不管怎样泼辣的女人，始终会保持该有的矜持。
　　“好了啦！静雯，别说了。”刘美娟拍拍静雯的手小声说。
　　“娟姐，你也是的……刚才你还……不说了……”静雯有口难言的把话吞回肚里。
　　“听到了吗？娟姐叫你别说了，我也是身不由己！”我忍着笑说。
　　“你得了便宜还卖乖，现在娟姐怎么了，成功医好了吗？还要做什么？”静雯说。
　　其实刘美娟没什么大不了，只要搽上海葵液，浸了融合硝化细菌和糯米粉的海水，身上的腐尸气便会解除，至于中段的作爱需要，是我加插上去，目的是为了戏弄静雯罢了。
　　“美娟，现在你起来浸过木桶里的海水，体内的腐尸毒便会全部化解，大功告成了，日后也不用担心会有后遗症。”我扶起刘美捐的手说。
　　“谢谢！”刘美娟赤裸裸的站起来，且垂下头恋红羞怯的说。
　　“我来！”静雯用力扫开我的手说。
　　性爱后的缠绵，对女人来说是很重要亦极需要的，只可惜多了一个不解风情的静雯，破坏我和刘美娟两人的缠绵，而她的眼神也和我一样，流露一丝的无奈。我把糯米粉倒入大木桶里，接着和静雯扶起刘美娟进入大木桶后，她闭上眼睛很悠闲的享受这一刻，而我则收拾地上一切的杂物、冲洗水床的残渍、喷上消菌的香雾、开动强力的抽风扇，而静雯当然守在刘美娟身旁替她擦背，我则动着脑筋。
　　刘美娟浸了片刻，海水由奶白色变成暗蓝色，经过几次稀释后，木桶里的水总算稳定下来，呈现一片奶白色，表示刘美娟身上的腐尸毒亦全部化解。
　　“美娟，恭喜你！身上的腐尸毒已经化解，大功告成了！”我扶起刘美娟说。
　　“真的很谢谢你，龙生！”刘美娟露出喜悦的笑容说。
　　“美娟，你现在自己站出来吧！我们不能碰你了，小心点！”我故意说。
　　“娟姐，小心。”静雯急忙缩回双手。
　　“嗯！…”刘美娟应了一声。
　　刘美娟独自踏出木桶，明显她的体力已经恢复，所谓做戏可要做全套，接着我另外装上木桶的水，这回我可要抢先静雯一步浸在木桶里。
　　“静雯，你别小气，我先浸的原因，是因为等会要做善后的事。”我说。
　　静雯没有回答我，只是双手遮掩屁股的背向我，不发一言。我浸了片刻之后，再次换上新的海水，要静雯浸入水里，当静雯抬起脚跨进木桶的一刻，我故意摔了一跤，抬头一望，清清楚楚看见静雯蜜桃张开的诱景。
　　迷人的桃源洞，雪白透红得十分诱人，令我恨不得再次舔上一舔，将龙根插上一插！不知道是静雯的动作快，还是瞧出我的意图，她很快跨进桶里，刚才诱惑的一幕，果真昙花一现。静雯的蜜洞燃起我体内的欲火，火龙再次僵勃而竖，眼看赤裸裸的刘美娟坐在一旁，于是走上前。
　　“美娟，我们先去冲身。”我捉起刘美娟的玉手。
　　“哎，你做什么？”静雯喊着说。
　　刘美娟似乎想停下来，可是我强而有力的臂弯搭在她的粉肩上，不让她停下脚步，继续走入雪山景的冲身房。
　　“美娟，现在感觉好点了吗？”我启动所有的喷水开关。
　　“我好很多了，谢谢！”刘美娟脸红的说。
　　刘美娟的脸红，我当然知道是怎么一回事，因为我的火龙顶在她毛茸茸的禁区外。
　　“但我还没好，它又…”我用小龙生顶了刘美娟的蜜桃一下说。
　　“怎么你又…”刘美娟脸红羞怯的垂下头，不敢望着我。
　　“对着你，我有数不尽的冲动。”我上前搂抱刘美娟，并亲在她的珠唇上，抚摸她的乳球，挑逗那粒藏在毛发之区的湿豆，接着用力将她的一条玉腿抬起，架在我的腰肢上，龙根则从两片敞开的花瓣，长驱直入。
　　“噢！你怎么又来了。”刘美娟娇怯的说。
　　“这是我们的两人世界，好好缠绵。”我用力推动腰肢，加快抽插刘美娟的玉洞，然而湿滑的蜜洞，果真狭隘无比，夹得小龙生舒服无比，压迫中更显得冲动。
　　“噢！噢！啊！太深！”刘美娟用力环抱着我，大声叫喊。
　　静雯的干扰声没有影响我的思绪，反而提醒我要加速行军，毕竟外面那位脾气暴躁的静雯，随时会冲进来搅破坏。
　　“啊！啊！太深！有点痛。”刘美娟咬紧牙根说。
　　“就快了，再忍一会儿！”我狂搓刘美娟的霸乳，下面狠狠用力快速推动，每一下都插到最深处，但我脑海中所浮现的，竟是静雯抬起脚，敞开花瓣露出蜜洞的一幕。
　　“噢！我不行了，啊！”刘美娟大声一喊，使劲把脚拿下，接着紧合双腿的蹲下。
　　刘美娟的蜜洞，突然离开了小龙生，使它感到无限的空虚感，地头一望蹲下的她，看见她双腿之间正在抽搐，而且还张开小嘴拼命的喘气。
　　“哇！美娟的诱唇相当迷人。”我扶着大火龙自言自语的说。
　　突然，我出奇不意的将大火龙塞在刘美娟的小嘴里，刘美娟固然受到惊吓，但她的小嘴却实实在在含着我的火龙。
　　“美娟，别吐出来……我很难受……很需要……帮帮我！”我摸着刘美娟的秀发说。
　　刘美娟果然没有吐出我的火龙，但她却不懂得如何进行法国艺术，只懂得死死的含着。而龙根也感到牙齿的碰触，在微弱的痛楚中，有痒到入心的快感。
　　“吸！用力吸几下！”我激动的说。
　　果然一道很强的吸力，正抽吸八寸空间的真气，有些飘飘欲仙的感觉，而且感觉春丸正在颤抖着，我亦知道这样会很伤身，可是我却无法自拔，太爽了！
　　“你们在做什么？”静雯冲进冲身房说。
　　赤裸裸的静雯突然从天而降似的，当她看见刘美娟含着我的大火龙，露出惊讶的神情，不知所措。而她意外的出现，使我兴奋中心慌意乱，八寸空间的真气和精液全部射进刘美娟的嘴巴里。
　　“啊！”刘美娟惊讶的吐出我的龙根，随即用手护着喉咙，马上用水漱口。
　　“你给我出去！”静雯愤怒的把我赶出冲身房。
　　我被静雯推出冲身房，但我没有怨她，脑海里仍思忆着火龙怒射在刘美娟小嘴的情景。
　　幸好刘美娟冲身后，走出来并没有责怪我，接着收拾好一切，三人赤裸裸的离开心连心浴室，结束香艳的一幕。不过，离开的一刻，我受到静雯再三严厉的警告，就是不可将里面的事说出去。无意中，这件事成了我们三人的秘密，然而，我却多了她们一个秘密――知道静雯是来害我的女人！
　　第二十一卷 第四章 龙生流泪了
　　回到房间，换上整洁的睡衣，正准备踏出房门，走去红酒房的时候，静雯则闯了进来，并再三警告我一番，不能将心连心浴室的事说出去。望着静雯那张敢怒不敢言的表情，心里倒十分的痛快，亦算是最大的胜利。然而，随着她的背影远去，我深深知道，日后想和她修床第之缘是难上加难了。
　　脑海再次想起，奇人感应力告诉我，静雯是来害我一事，将我原本愉快的心情，换上沉重的一面。然而，我还没有将此事转告刘美娟，内心更过意不去，我不知道怎么对她说，总之就是苦恼。
　　踏入红酒房，当然响起一片喧哗声，所有的女人一起涌到我身旁，不断问我关于刘美娟解敝事，而碧莲和静宜两人最为紧张。
　　“龙生，娟姐怎样了？”静宜紧张的问。
　　“龙生，美娟的问题解决了吧？”碧莲捉着我的手问说。
　　凝望碧莲的脸孔，内心不禁的问，碧莲的两个女儿，为何不能一起爱我，偏偏要一个来害我呢？
　　这刹那，我觉得碧莲很可怜、很无辜。
　　“碧莲，放心，我听你的话把美娟医好了，她和静雯都很好。”我压抑内心的郁闷说。
　　“谢谢你，龙生！”碧莲感激的说。
　　“妈！娟姐没事了！”静宜兴高采烈捉着母亲的手说。
　　“嗯！我们快去看看娟姐和静雯！”碧莲拉着静宜兴奋的走出房间。
　　芳琪听了我对碧莲这么一说，随即向我点点头，露齿一笑，我感受她那一笑是支持和鼓励，甚至以我为荣。不过，我意外的发现，她身上透明的睡裙下面，竟浮现一片黑影子，想必她还没有穿上内裤。她真的变了，变得开放狂野，但从另一个角度去看，也许因姐妹情深而有所改变，未必是件坏事。
　　巧莲是最好的管家，她除了笑之外，还为我送上一杯红酒。这时候，我才知道真的很口渴。接过巧莲递过来的酒杯，望着深红色的穆顿红酒，一口气把它喝完。如果红酒代表女人，那这杯穆顿红酒，肯定代表静雯，刚猛的酒气，正一拳一拳打入我的心窝里。
　　芳琪第一时间为我送上纸巾，并抹掉我嘴角遗留下的红酒。
　　“你没事吧！”芳琪小声的对我说。
　　睹微知着的芳琪，果然够细心，看出我内心的不快，真不愧是擅在法庭辩驳的大律师。
　　“我确实有些事，等会才跟你和巧莲说。”我小声回应了芳琪一句。
　　“快坐下。”芳琪牵着我坐在沙发上。
　　“龙生，有什么事需要我帮忙的吗？”紫霜走过来自动请缨的说。
　　“没想到我的小动作，全让你们瞧了出来，身边的女人，果然不可找太精明的，失策呀！”我摇头叹气说。
　　三个女人彼此间互望一眼，跟着嫣然一笑。
　　“龙生，你望着碧姐和红酒的眼神，还有一口气喝完整杯的酒，我们又怎会看不出，毕竟你不是随意糟蹋红酒的人。”巧莲巧妙的答上一句说。
　　“龙生，需要我做什么？”紫霜再次向我发问说。
　　“紫霜，你算是我龙生的女人吗？”我问紫霜说。
　　“需要我做什么？”紫霜脸红的点点头。
　　“第六感告诉我，静雯是来害我的女人！”
　　我不想对芳琪和紫霜说，我有奇人感应的力量，于是说成第六感。
　　“龙生，第六感的事，不足以为信吧？”芳琪质疑的说。
　　“芳琪，我的第六感很灵验，我想要求紫霜多留意静雯，看她是否有和其他人来往，这点我不可不防。”我严肃的说。
　　“真的吗？”芳琪好奇的问。
　　“巧莲，相信你也感觉到了吧？”我向巧莲望了一眼说。
　　“嗯！是的。”巧莲回答说。
　　“龙生，我知道该怎么做了。”紫霜点点头向我说。
　　“龙生，好不好把美娟痊愈的事，现在通知你父亲呢？”巧莲说。
　　“现在已经很晚，明早再说吧！关于静雯一事，就当没说过，反正她现在也伤害不了我们，只要我们同心合力看护这个家，谁也破坏不了。”我有信心的说。
　　“对！你暂时也别打静雯的主意了。对了刚才你没有和她怎样吧？”芳琪问说。
　　“当然没什么！我只是专心为美娟治病，别胡思乱想。”我一本正经的说。
　　虽然我碰女人的事，对巧莲和芳琪没有丝毫的隐瞒，但某些时候却不能过于坦白，尤其在这种情况下，很容易被她们当我是饥不择食的臭男人。
　　房外响起喧闹声，不用看便知道，必定是刘美娟一伙人走进来。
　　“你们看！龙生果然医好了娟姐，而且精神奕奕的！”静宜兴奋的说。
　　巧莲和芳琪还有紫霜，自然上前祝贺一番。
　　“这要多谢龙生。”刘美娟走到我前面坐下说。
　　“美娟，你不用多谢我，这是我份内之事。对了，巧莲，快拿些粥给美娟吃，她应该饿了！”我说。
　　“哎呀！我怎么忘了，马上去！”巧莲快步走了出去。
　　“巧姐，我帮你！”紫霜也跟了出去。
　　“美娟，现在你的病医好了，日后有什么打算呢？”芳琪问。
　　芳琪虽然和刘美娟说话，但我发现她的眼睛牢牢盯着静雯，也许她想在静雯身上找寻尴尬的眼神。幸好静雯若无其事坐着，没有丝毫尴尬之意，但她那份镇定，教我暗自吃惊，毕竟她的蜜桃被我舔在嘴里，而我的龙精也射在她身上，这份尴尬没可能掩饰得若无其事般，除非她经常掩饰着自己。普通女人遇上这种问题，必会逃避对方，更不会在大庭广众见对方，如果静雯躲在房间不出来，或许我会觉得比较自然。
　　“芳琪，其实这个问题，我之前已经想过，打算医好身体之后，便离开香港去美国陪父亲，一来可以照顾父亲，毕竟他已经年老，二来可以躲避舅舅的纠缠，起码不会成了龙生的负担。”刘美娟说。
　　“什么？你要离开香港到美国？”我惊讶的说。
　　“是的！我考虑了很久，就当作是散散心。我真的很累，不想留在香港！”刘美娟叹气着说。
　　“静雯也跟你一块过去吗？”我紧张的问刘美娟说。
　　“龙生，静雯她会陪我先过去，至于会不会长期留在美国，日后才决定，算是短住吧！”刘美娟说。
　　“龙生，我想跟娟姐一起过去，毕竟她们两人需要人照顾，你不会反对吧？”碧莲小声的说。
　　碧莲这时候问我，这要我怎么回答，难道说不可以吗？
　　“龙生，母亲过去美国，肯定很寂寞，我想跟母亲一起过去，你认为如何呢？”静宜问我说。
　　静宜这个问题，不单令我感到意外，甚至芳琪也大吃一惊！
　　“静宜，你也过去？”芳琪问静宜说。
　　“是呀！姐姐和娟姐一定会四处跑，母亲到时候肯定很寂寞，所以我想过去陪陪她，但我很快会回来。”静宜说。
　　这刹那的转变，使我有些措手不及，原本想着家里头多了心爱的女人，可以愉快的过生活，没想到会如此快的结束。记得当日碧莲回来这个大家庭，结果把刘美娟带了过来，当我治好她的病之后，便马上要离开，还要带走我的静宜，我感觉上好像被人出卖似的，实在很难受。
　　最难受的是静宜竟抛下我，要陪刘美娟她们飞到美国去，然而她们的协议，不会是临时决定的，肯定考虑了几天，今天她们说出口，并不是征求我的同意，只不过是循例通知我一声罢了，她们根本没有把我放在眼里，更别说尊重二字了。
　　“走！走！走！喜欢走就走吧！”我忍着眼角的泪珠，喝完一大杯酒，头也不回的冲出房外，含着泪奔向自己的睡房。
　　回到自己的房间，我扑在床上，忍不住伤痛之心，情不自禁的痛哭，感觉自己被出卖，失落且无助的我很清楚每一滴眼泪，都是为我心爱的女人而滴，我不明白她们为何忍心舍我而去。
　　“呜！为什么？”我越想就越心痛。
　　走到我身旁安慰我的是芳琪和巧莲，以及站在一旁遥知所措的紫霜，并不见静宜和碧莲进来我的房间。
　　“龙生，你怎么哭了？”巧莲关心的摸着我的头说。
　　“巧姐，龙生是个感性且重感情的人，面对被自己深爱的女人遗弃，换作是我也不知会怎么样，现在让他发泄一下也是好事，总好过压抑在心里。”芳琪说。
　　“呜！为什么她们说走就走？”我激动流泪的说。
　　“龙生，不瞒你说，前两天我不经意在门外听见，静雯威胁碧姐一起去美国，如果碧姐不跟着去，她便不认碧姐是母亲，而且她还要碧姐说服静宜一起过去。我从那天起，开始对静雯有戒心，所以才会和你说起静雯破坏家里一事，但你对静雯一片痴情，我又不能说太多。”巧莲说。
　　“那静宜为何要妥协？”我不满的说。
　　“龙生，我相信静宜是深爱着你，然而，她今天做出这个决定，她不会痛心和无奈吗？你不妨站在静宜的立场想想。”芳琪安慰我说。
　　对！静宜是个纯真的小女孩，绝对不是铁石心肠的人，也许她真的担心母亲遭受静雯的欺负，所以陪同母亲去一趟。
　　“芳琪，我是不是错怪静宜了？”我捉着芳琪的手说。
　　“嗯！相信我一次，静宜绝对不会抛下你。”芳琪摸着我的手，派了一粒定心丸给我说。
　　“那你呢？”我问芳琪说。
　　“我不会离开你。”芳琪抹掉我脸上的泪水说。
　　“巧莲，你呢？”我望向巧莲说。
　　“我也不会。”巧莲走向前摸我的手说。
　　“紫霜，你呢？”我望着紫霜说。
　　“我绝对不会。”紫霜肯定的说。
　　“谢谢你们！我也不会抛弃你们，更不会始乱终弃！”我激动的说。
　　“龙生，你很有勇气！”紫霜走向前说。
　　“我很有勇气，刚才我无礼的发怒，现在还流眼泪，应该是个感情脆弱、容易冲动的男人，你怎会说我有勇气呢？”我好奇的盯着紫霜。
　　“你有将眼泪逼出来的勇气，而这些眼泪，表示你付出的是真爱，说明你不是个花心的男人，我越来越佩服父亲的眼光。”紫霜说。
　　紫霜第一次向我说这些大道理，可是我不同意她说的话，因为我是感觉被出卖，以及痛失女人而哭泣，但我不会和她辩驳，因为我也相信关老先生的眼光。
　　“龙生，出去吧！”芳琪劝我说。
　　“现在出去？”
　　“是呀！你总不想让静宜独自难受吧？”芳琪说。
　　芳琪说得也是有道理，加上紫霜刚才又赞我有勇气，我不应该小器，更不应该让静宜难受。
　　“好吧，我和静宜说一声。”我抹干脸上的泪水说。
　　芳琪三人陪我走出房间，我一打开房门，就看见静宜和碧莲站在房门外。她们见到我走出来，即刻把头垂下，好像等法官下判的罪犯，我看了她们心里很难受。
　　“碧莲、静宜，刚才我胡乱发脾气是我不对，除了向你们道歉外，也会尊重你们的决定，这个家的大门永远为你们而开，如果去到外地住不惯，可以随时回来，明天我为你们添置一些大衣，外国天气很冷。”
　　“龙生，你不生我和母亲的气啦？”静宜小声的说。
　　“放心，没事了，我不应该伤害曾经爱过我的女人，之前的事别放在心上，我替美娟治病后，感到很疲倦、想睡觉，你们什么时候离开，早几天通知我，方便我为你们打点，晚安！”我在碧莲和静宜的眉心亲了一下后，便走回房间里。
　　芳琪和巧莲则陪静宜吃粥，我自己一个走进房间。
　　独自躺在床上望着天花板，沉重的失落感使我难以入眠，加上奇人力量感应静雯是来害我一事，更加的心烦意乱，然而，我还没有将此事告知刘美娟，日后不知道有没有机会对她说。
　　突然，脑海中浮现在殡仪馆门外出现的那位神秘的奇女子，感觉事情更加扑朔迷离，她到底是谁，是友是敌也不知道。
　　今天虽然意外尝到静雯的半个肉体，却要承受失去三个女人的事实，而最痛心是赚不到杨宝金那四千万，什么引蛇出洞策略，结果是空欢喜一场，今天的打击真大，亦真够倒楣的！
　　蓦的，传来开门的声音。
　　“怎么还没睡？还在想静宜的事？”芳琪走进房间说。
　　“嗯！想今天为何会这么倒楣，非但赚不到杨宝金的钱，还遇上静宜离去一事，这份打击可真大。”我无精打采的说。
　　“你是风水大师，命运的事怎会难倒你呢？”芳琪跳上床摸着我的头说。
　　“哎！今天我恐怕当了倒楣大师！”我叹了口气说。
　　“龙生，我知道你不管遇上什么大问题，都有能力解决，其实今天我见你所做的一切，心里蛮高兴的，觉得你很有本事，真的！”芳琪把饱满的乳球压在我胸膛上说。
　　“怎么说？”我好奇的问。
　　“今天看见刘美绢发作的情形，可真吓了我一跳，直到你医好她之后，整个人随即容光焕发，判若两人，我觉得你很有本事，起码很多医生都做不到，而你却做到了，加上你为爱情而流泪，那一刻我十分感动，真是爱死你了，我相信如果是我离开你，你会更冲动、更伤心、流更多泪，对吗？”芳琪俏皮的说。
　　“嗯！也许你这番话，对一个如此倒楣的我来说，是一份安慰吧！”我点点头说。
　　“除了安慰，也有奖品的。”芳琪偷偷的笑了一笑说。
　　“奖品？”我好奇的问。
　　第二十一卷 第五章 可怜的龙生
　　第二天，睡醒已是中午两点多，也许昨晚消耗太多精力，所以睡了十个钟头，但起床后仍感到有些头疼，双腿有些发软，看来身体并不是很理想，房事太多了。
　　洗了脸冲好凉走到楼下，巧莲即刻冲了杯咖啡给我，芳琪和静宜两人上班，紫霜载碧莲和静雯除外购置一些出国用品，屋内只剩下巧莲和刘美娟两人，所以显得特别清静，到时候刘美娟一伙人离去后，巧莲会更加寂寞，女强人不易做，没想到，家庭主妇更不易做。
　　“龙生，你想吃早餐还是吃午饭，我马上为你准备。”巧莲递份报纸给我说。
　　“刚睡醒，没什么胃口？”我望着劳累的巧莲说。
　　“那我去煎两粒鸡蛋和一份三明治给你，如何？”
　　“谢谢！”我点头说。
　　“你坐一会，我马上去准备，很快有得吃。”巧莲即刻走进厨房。
　　这时候我才发现，原来当龙生家里的女人，并不是想像中的少奶奶一般，除了要照顾上下所有人的起居饮食外，还要有任劳任怨的精神，除了付出，服从和牺牲三大原则外，姐妹之间还要有礼让的精神，尤其是在床上。
　　传来刘美娟走过来的脚步声，我即刻放下手中的报纸。
　　“龙生，这张支票是我多谢你医好我的病，请你收下。”刘美娟说。
　　我接过支票一看，是一笔五千万的钜款，面对这笔钜款当然心花怒放，但她是我的女人，接受她的钱实在说不过去，问题是她为何要给我这笔钱呢？
　　“为何你要给我钱？”我将支票摆在桌上，冷冷的说。
　　“我知道你想赚笔钱，买下你父亲的这幢别墅，所以我……”刘美娟尴尬的说。
　　相信送五千万给人花，也只有刘美娟会给得如此尴尬。
　　“五千万这么少？”我抬起头瞪了刘美娟一眼说。
　　“少？”
　　这句话不但令给钱的刘美娟惊讶，也把端着心爱早餐的巧莲也吓了一跳！
　　“当日你在殡仪馆发作的时候，你不是愿意给无常真人所有的财产吗？难道我不值这个价？你不会当这笔钱是给我的小费吧？”我嘲讽的指着桌上的支票说。
　　“你真的要我所有的财产？”刘美娟镇定的说。
　　刘美娟果然够镇定，非但没有动怒，而且心平气和的说。
　　“我不会像无常真人那般无情，但起码要一半。”我接过巧莲的早餐吃着说。
　　“龙生！”巧莲轻轻拉了我的手臂说。
　　刘美娟没有回答，只是即刻起身走入房间。
　　“龙生，你怎么要美娟这么多钱？不会是真的吧？”巧莲紧张的问。
　　“巧莲，静雯接近美娟，必定是看上她的财势，我怕她错信静雯，而误了一生，所以代她保留一半财产，应该是件好事，况且她也未必肯给我一半财产，你说是吗？”我解释给巧莲听。
　　“龙生，你的出发点是好，可是你要美娟一半财产，始终会给人说闲话，而我最怕的是会伤了她的心，毕竟她对你是有感觉的。”巧莲小声的说。
　　“巧莲，就是因为美娟对我有感觉，所以我更要保护她，就算给人说闲话，我也没关系，总好过她的钱给静雯骗去，我绝对相信奇人的感应力。”
　　“龙生，我明白你做的一切，但这件事给静雯知道后，又不知会掀起什么风波了。”巧莲忧心忡忡的说。
　　“哎！不用想这么多，一切看美娟的造化，如果她肯交出这笔钱给我，那是她的福气买下这份保险，如果她不肯交出这笔钱，只能看她日后的造化了，希望她会没事，但……难呀！”我叹了口气说。
　　刘美娟这时候换了一件衣服走出来。
　　“龙生，陪我到银行走一躺。”刘美娟坐在沙发上说。
　　“到银行？”
　　“是呀！要不然我怎么将一半财产给你呢？”刘美娟气定神闲的说。
　　刘美娟这句话把我和巧莲吓了一跳！
　　“美娟，你真的将一半财产给龙生，你考虑清楚了？”巧莲再问一句说。
　　“巧姐，这不用考虑的，我确实说过给无常真人全部的财产，现在龙生只要一半，算是手下留情了，如果他要全部的话，我也不会考虑，他应该得我不知道到的。”
　　“到哪一间银行呢？”我说。
　　“当然要到总行，刚巧是你徒弟林经理那间。”刘美娟冷冷的说。
　　“龙生！”巧莲说。
　　“巧莲，快陪我上楼准备西装，别让美娟等太久。”我拉着巧莲直奔房间。
　　走进房间，巧莲即刻为我准备西装，我马上拨了电话给芳琪，幸好芳琪不是在法庭里，很快接听我的电话。
　　“龙生吗？什么事？”芳琪说。
　　“芳琪，我有重要的事要你去办，你现在可以放下手头上的工作吗？”我问芳琪说。
　　“可以，到底什么事？”芳琪好奇的说。
　　我把刘美娟一事告诉芳琪，他听了觉得不是很妥当，认为我处理整件事上有错。
　　“芳琪，你说过不会再给我任何意见，只会遵照我的意思去办，现在则呢们又反悔了，难道你还不相信我的处事能力？我想在律师的见证下授受这笔钱，免得被人告我勒索，明白吗？”
　　“好！我听你的就是，请问在什么地方，金额是多少呢？”
　　“我不知道，总之，现在你去林经理的银行就行了。”
　　“好！我马上过去。”芳琪说完后挂上了电话。
　　有当大律师的女朋友真过瘾，可以呼之则来，挥之则去，而且还是一名冷艳的大律师，实在痛快！
　　更痛快是我挂上电话后，身上也换了一套整洁的西装，因为我通电话的时候，巧莲已经为我换上，我好比九五之尊的皇帝，完全不用自己动手。
　　换了衣服便和刘美娟出门，可惜紫霜开走了我的车，结果要搭乘计程车前往，而巧莲留在家里，没有跟我们一起去，临出门的时候，我交待她别将此事外泄。
　　我和刘美娟搭乘计程车去银行，虽然我这次去收取刘我 不知道美娟的钜款，但内心没有什么兴奋之意，也许钱不是我的关系，而她也没有和我说什么话，甚至把手藏在手提包底下，似乎怕我会牵着她的手，或者不习惯搭乘计程车，结果，两人在沉闷的气氛下，抵达银行的大门口。
　　刘美娟下车后，我发现她脸色苍白，好像很不舒服似的。
　　“你脸色很差，是否身体不适呢？”我关心的问一句。
　　“没什么事，只是不习惯单程计程车，加上坐在后座会想吐，等会吸几下新鲜空气便没事。”刘美娟解释说。
　　有钱的富家女，习惯坐大房车，一般都不习惯坐贫民的交通工具。
　　“对了，你的车呢？”我突然想起刘美娟的红色跑车。
　　“卖了！”刘美娟即刻回答说。
　　刘美娟果然早已安排好一切，但她挺胸呼吸的动作，令我想起昨晚香艳的一幕。
　　“可惜呀！”我情不自禁的叹了一声说。
　　“可惜什么？”刘美娟问我说。
　　“没什么。”我即刻转移盯在高耸胸脯上的目光说。
　　“那走吧！”刘美娟率先走入银行的大门。
　　经过柜台职员的通传后，徒弟林桌明经理飞快的从办公室里走出来，所有的职员在同一时间把视线投射在我和刘美娟身上，也许林经理很少出现这种热忱的态度，他们以为我们是身份尊贵的大客吧！
　　“师父，师母和师兄已经在我办公室里了。”桌明小声的对我说。
　　“师兄？是邓爵士还是鲍律师？”我好奇的问。
　　“是鲍师兄，这边请！”桌明为我们引路说。
　　当我们走进桌明的办公室，除了芳琪和鲍树青两人外，还有一位三十多岁的清秀女子，印像中她是芳琪的私人秘书，这时候桌明的私人秘书也跟了进来，场面十分热闹，茶水阿婶也要忙着跑几转。
　　“师父，师母，您们好！”鲍树青很恭维的向我和刘美娟敬个礼。
　　“你好！”刘美娟尴尬尴尬的应了一声。
　　“我们一起过去会议室，好吗？”桌明主张说。
　　我们当然没有意见，接着桌明的女秘书便为我们带路，然而茶水阿婶又要多跑几转了。
　　来到会议室，刘美娟马上拿出银行存款簿交给桌明。
　　“麻烦你将这里的钱，转一半到龙生的户头。”刘美娟直截了当的说。
　　桌明接过刘美娟的银行存款簿看了一眼，即刻露出惊讶的表情。
　　“您是说将四十五亿的港币，村入师父的户头里？”桌明惊讶的问刘美娟说。
　　我听了吓一跳，刘美娟的一半财产竟然有四十五亿。不过，仔细的想一想，她的三个各个逝世后，就她一个人承受林氏家族所有的财产，九十亿不算多，毕竟他们的酒店是全球性的，相反，张家泉有这么多钱买下她的股份，我才感到意外。
　　“是呀！我之前已将所有的东西套取现金，所有的钱也在这间银行办理，这笔钱是我所有的财产，有什么问题吗？”刘美娟问桌明说。
　　“绝对没有问题，只是金额太大，手续上需要问一声。”桌明回答说。
　　“嗯！”刘美娟点头说。
　　“师父，麻烦给我你的身份证和户头号码。”桌明对我说。
　　“桌明，你替我开个新户头，这笔钱全数存入新户头。”我掏出身份证说。
　　“照刘小姐和龙师父的指示去办，档拿进来给我签就行了。”桌明交待女秘书说。
　　我向芳琪使了一个眼色。
　　“美娟，由于这笔钱的金额太大，龙生想在律师的见证下接收这笔钱，你没有意见吧？”芳琪小声的对刘美娟说。
　　“芳琪，你跟我还客气什么，是否需要我签档呢？”刘美娟说。
　　“由于我和龙生的关系，当这个见证人始终不是很好，所以我找鲍树青律师做第一见证人，由他和我一起处理行吗？”芳琪说。
　　“没关系，全着你的意思去办。”刘美娟大方的拿出身份证给芳琪说。
　　芳琪把刘美娟的身份证交给秘书后，她的秘书便以快速的打字法，在笔记电脑的键盘上敲个不停，最后才填上真正的金额。
　　一切的手续办妥后，最累的应该是我，不停的签了十多次的名，手也有些麻痹。
　　“龙生，一切手续都办妥了，过两天等你法庭的事解决后，我便离开香港，除了要照顾父亲外，也不想遭受无常真人的毒手，希望你能谅解。”刘美娟说。
　　“这么快！”我无言以对。
　　“我逗留香港的时间也超出了预算，时间不多了。各位，我有些事要办，先走一步了，再见。”刘美娟说完后，便转身独自离开。
　　“师父，我有一个会议要主持，要先走一步。”桌明说。
　　“你先去忙吧！我们也要走了。”
　　离开银行，鲍律师约了人要先走一步，芳琪要赶回律师楼，办我过两天出庭的事，据她说是律政处绝对撤销对我的控诉，但高太太则要负上法律的责任。
　　“龙生，你今天没开车，有什么地方要去吗？如果没事的话，陪我回律师楼，怎么样？”芳琪说。
　　“好！走吧！”我牵着芳琪的手到停车场。
　　一路上，芳琪不停的问我如何处置刘美娟那笔钜款。
　　“芳琪，这笔钱我不会用的，我主要是替刘美娟看管财产，免得日后被静雯骗得一无所有。”
　　“你真的相信你所说的第六感？静雯会来害你，破坏我们的家庭？”芳琪问。
　　“我当然相信，第六感的事很灵验，反正已经走到这个地步了，看上天如何安排吧！”
　　“对了！现在你的名下有这笔钜款，万一你发生不幸的事，谁来承受你这笔钱？日后又如何交还给刘美娟？”芳琪问我说。
　　对呀！这个问题我真的没想到，现在我可说是没什么亲人，万一我死掉的话，所有的钱将被政府拿去，而父亲的身份，目前只是口头上确认罢了，法律上他仍是个外人。
　　“芳琪，我没什么亲人，那我现在该怎么办呢？”我问芳琪说。
　　“龙生，如果你不想结婚，还是单身一个人的话，我劝你还是立一张遗嘱比较妥当，要不然所有的钱将会被政府拿走。”芳琪说。
　　今天原本好意替刘美娟打算，没料到惹上有钱人的烦恼，要不是一惯面对法律问题的芳琪提起，我万万想不到会有这个后遗症出现，万一真的发生不幸时间，这笔钱真不知该怎么办。
　　另一个问题，我不知道谁才是理想的承受人，芳琪提出问题，若承受人不是她，那她必定会很伤心，但我可以相信她吗？
　　静雯性格的转变，已是一个例子；静宜和碧莲的转变，也令我感到意外，陈老板更是一个很好的例子；而邓爵士也从来没想过他的夫人要他身败名裂。反覆无常的女人心说变就变，最近身边发生不少这类时间，实在有些可怕，所谓当局者迷，现在我很彷徨，不知道该相信谁。
　　此刻，我才发现自己很可怜，身边竟然没有一个可以相信的人，难怪巧莲会担心家里出现人心的问题，莫非豪门就会出现这种问题？
　　芳琪和巧莲两人，哪个比较值得信赖？
　　“龙生，怎么了？”芳琪问了我两声说。
　　“没什么？”我应了一声说。
　　“到了，下车吧！”芳琪笑了一声说。
　　不行！万一上去芳琪的办公室，她要我立一份遗嘱，我怎么推呢？
　　“芳琪，我想起约了人谈关先生的身后事，我还是不上去了。”我推搪的说。
　　“怎会这样突然的？”芳琪质疑的问了一句说。
　　“最近给刘美娟和杨宝金的事搅得心烦意乱，看来官司的事一了，要好好休息几天了，我到外面坐车。”我使出三十六计说。
　　“不用了！这里很难等到计程车，你开我的车吧，路上小心了！”芳琪上前想亲我一下，最后没有亲，也许她想起嘴上有口红。
　　“嗯！你也别太辛苦了。”我亲了芳琪一下说。
　　开了芳琪的车离开后，自己不禁苦笑，竟然要撒谎骗自己的女人，以求脱身逃走，然而，听芳琪说高太太会负上法律责任，内心有些难受，亦替小建难过。
　　当我把车驶出路面，不知该往何处走，突然想起说要办关先生的上山，何不到殡仪馆走一躺，况且忠叔也该回来了。
　　拿下主意后，便直接开往殡仪馆去也。
　　来到殡仪馆后，所有的工作人员，忙着布置晚上的礼堂，我逐层楼探访，希望能找到忠叔，可是要找的人没找着，却冤家路窄的遇上林公子。
　　“龙师父！请留步。“林公子朝我的方向走过来说。
　　林公子喊我留步，想必是想讽刺我，因为当日我说过，无常真人已破坏这里的磁场，工作人员不但会生病，鱼缸养的鱼也会养不久，可是眼见工作人员不停的忙着，试问他怎会不借这个机会，嘲笑我一番呢？
　　“什么事？”我装着很不耐烦的表情说。
　　“龙师父，我今天眼眉不停的跳着，原来是贵人出现之兆，我还担心有不祥心兆呢！”林公子笑着说。
　　“恐怕你指的贵人，是另有其人吧，比如无常真人。”我讽刺的说。
　　“龙师父，你不会为之前的事还气着吧？”林公子笑着说。
　　“我不会那么小器，找我有什么事？”
　　“龙师父，到我办公室谈谈如何？”林公子说。
　　从林公子笑着的表情判断，他不像前来嘲讽我，应该有事想求教我似的，反正为师父和关先生的丧事苦恼，何不探一探他的虚实，也许柳暗花明也说不定。
　　“好吧！…”我假装很勉强的说。
　　“这边请。”林公子即刻为我引路。
　　“你先请，不要如此客气。”我很假意礼让，趁机会捉林公子的手。
　　奇人的感应力没有浮现，表示林公子不是我的敌人，也不会是害我的人，至于他是不是帮我的贵人，我就不知道了。
　　我和林公子搭乘电梯，只是说些普通的客套话，当电梯的门一打开，手机突然响了，我跟林公子说了声抱歉，就走到一旁接听电话。
　　“龙生，你在哪？”父亲第一句话便问我在哪里。
　　“我在殡仪馆，刚好遇上林公子，什么事呢？”
　　“我和邓爵士刚好路过殡仪馆门口，碰巧看见琪儿的车停在外面，所以好奇问你一声，不会又有什么意外之事发生吧？”父亲关心的问。
　　“没什么意外之事，我只是想探路，以方便处理师父和关我不知道先生的身后事，没料到却碰见林公子，而他竟然笑着，很客气的邀请我到她的办公室坐坐。”
　　“她之前不是很你争吵过吗？”父亲问我说。
　　“是呀！我也感到很意外！”
　　“嗯，看来他是有求于你，你要当心！”父亲说。
　　“我想他是有求于我，如果不是为了师父和关先生的身后事，我也不用和他讲那么多。”我顺便提起没有殡仪馆的确认，便无法从殓房拿出遗体一事。
　　“这样吧，你叫他一起过来海逸酒店和我们喝咖啡，如果他有求于你，肯定会陪你一起来，这样谈起来会容易很多。”父亲说。
　　“好！我照你的意思说。”
　　“嗯！我和邓爵士到海逸酒店咖啡廊等你了。”父亲说完后便挂上电话。
　　姜果然是老的辣，更改地点这一招，无疑减去林公子地利环境的气势，同时让我占上人多的优势，亦可以探出林公子的虚实。
　　“林公子，不好意思，邵爵士约我去海逸酒店喝咖啡，你刚才不是说有事和我说吗？如果有空，就一起过去再谈把，怎么样？”
　　“这样？…”林公子犹豫的说。
　　“如果不方便，我改天再登门拜访，或者有机会再谈吧！”
　　“我怎会不方便，只不过担心我的出现会妨碍邵爵士和你谈话罢了。”林公子想了一会说。
　　“没什么不方便的，邵爵士只是和我闲聊罢了，走吧！”
　　“好吧！我交待秘书一声。”
　　林公子转身告知秘书后，便和我一起下楼。
　　走到殡仪馆门口，林公子的司机已把车停在门口，但我拒绝上他的车，坚持自己开车过去，免得和他在途中说太多的话。
　　第二十一卷 第六章 林公子求救
　　我和林公子先后抵达了海逸酒店。
　　途中，我一直想着林公子怎会好声好气和我谈话，而且对我有事相求似的，莫非他不怕无常真人知道他与我交涉，还是无常真人要他和我交涉，目的是向我使阴谋？
　　既来之、则安之，反正父亲也在场，就算林公子使出奸诈之计，骗得了我龙生，也难骗到我父亲，他的冷静是我所缺乏的。
　　酒店的待客泊车服务员，交了一张取车证给我，而林公子下车后，司机便把车开走，这种气派才是身份的像征，尤其是到这种高级场所更是不可缺少。
　　“请问咖啡廊在哪一层？”我问酒店的服务生说。
　　“先生，走出酒店大门转向左手边，摆放一辆红色法拉利跑车那儿就是了。”服务生说。
　　“好！谢谢！”
　　“龙师父，请！”林公子客气的说。
　　我依照酒店服务生指示的方向走，果然看见摆放着一辆红色的法拉利跑车，这辆跑车摆在店门口，而不是摆放在停车场里，变相是用这部名贵的跑车来装饰门面用，似乎过于夸张了吧！
　　“怎么这辆跑车这么眼熟？”我好奇的问自己说。
　　我再三仔细望了红色跑车一眼，发现这部车不就是刘美娟的车吗？怎么会摆放这里当起装饰品来了？
　　“龙师父，你很喜欢跑车？”林公子问我说。
　　“不是！只不过好奇罢了。”我掩饰惊讶的表情说。
　　“师父！”邓爵士向我挥手说。
　　“走吧！”我向邓爵士挥手示意。
　　邓爵士喊了“师父”二字，所有的女侍应生都望到我身上，十分尴尬！
　　这间咖啡廊，原来不是室内冷气的类型，而是面向大海的露天茶座，然而，灯柱上挂满啤酒广告的布条，以及摆放一些乐队器材，相信晚上会变成一间有乐队伴奏的啤酒花园，确是不错的构思。
　　林公子虽然见过我父亲和邓爵士，但我还是简单的介绍一遍。
　　“能够和两位爵士，还有和龙师父一起喝下午茶，真是我的荣幸！”林公子笑着和两位爵士逐一握手说。
　　“服务性行业的生意人，口才果然了得，哄得我们挺开心的，哈哈！”我故意讽刺林公子，因当日他曾说过服务业一事，亦表示我对这件事仍耿耿于怀。
　　父亲随即向我望了一眼。
　　“林公子，坐吧！”邓爵士扬起手中的雪茄说。
　　我和林公子坐下后，两位妙龄女子即刻送上菜单，从她们单薄的汗衫和短裙的装扮，看出公司是以青春活力为主题，有趣的是现在没有太阳，她们也把太阳眼镜在沙滩帽上，她们为我不知道何不干脆像夏威夷那般，以热情的三点式为制服呢？
　　我和林公子异口同声要了咖啡，其实也没什么原因，只是两位爵士都喝咖啡，“林公子，你不是有事情和我谈吗？现在不妨说出来。”我开门见山的说。
　　两位爵士的眼神，凝重的投射在林公子的身上。
　　“龙师父，我还没说什么事之前，先向你道作歉，关于上次无礼的拒绝你，希望你别把它放在心上。”林公子客气的说。
　　“林公子，这句话太严重，我一向很大方，根本没放在心上，难这你还摆在心里吗？”我讽刺的说。
　　“不！我希望龙师父千万别介意就好了。”林公子尴尬的笑说。
　　邓爵士不知有心还是无意，一口雪茄雾当着林公子的脸喷过去，而且嘴角露出一丝的奸笑。
　　“其实也没什么的，过去的事我不会放在心上，但替你担心罢了。”我说。
　　“龙生，你担心什么？”父亲说。
　　“邵爵士，我担心无常真人使出的“八八六十四翻云掌”已破坏五行磁场，导致殡仪馆没有真龙护土，成聚阴之所，人心惶惶。”我留意林公子的表情说。
　　“对！龙师父果然天机妙算，当日你说饲养的鱼儿、工作人员的健康，甚至化妆师的命运，全都被你说中，现在所有的工作人员都人心惶惶，不是病就是发生意外，最可怕是没有化妆师敢来开工。”林公子垂头丧气说。
　　果然被我说中，殡仪馆确实发生大事，但林公子接受无常真人的指示，不接我龙生的丧事，现在殡仪馆出了事，他怎么不向无常真人求救，反而向我求助呢？
　　“我父亲的遗体没事吧？”邓爵士紧张的拍了一下桌子说。
　　“没事，目前冰柜还没有出错。”林公子回答说。
　　“不行！还是信你不过，我要尽快移走我父亲的遗体，方为上策！”邓爵士说。
　　这时候，女侍应生送上两杯咖啡和点心。
　　这里的咖啡相当别致，用玉桂棒代替茶匙，而玉桂的香味溶入咖啡里，变得更芳香可口，尤其望着穿短裙的女侍应生，那对雪白的美腿。
　　“这只不过是小事一宗，别担心，无常真人会帮到你的，喝咖啡！”父亲说。
　　父亲果然不简单，我所想的他也想到，而且轻描淡写的推到无常真人身上，厉害！
　　“很别致！请！”林公子拿起玉桂捧说。
　　“是呀！相信价钱也会很别致，不会像外面那么俗，哈！”我笑着说。
　　我们喝了一口咖啡后，林公子迫不及待的抢着说话。
　　“邵爵士，这几天我已经烦得没觉好睡，而且每天都要到公司主持大局，因为每天出丧都有怪异事件发生，要不然就是职员重病，怎么是小事一宗呢？”林公子大吐苦水的说。
　　看见林公子愁眉脸的模样，我心里可痛快极了，这只能怪他当日对无常真人阿谀奉承，对我则落井下石。
　　“找无常真人帮忙不就行了？”邓爵士再次当着林公子的脸喷出一团雪茄雾。
　　“对呀！无常真人不会不帮你的忙，他不是有求于你吗？”父亲讽刺的说。
　　回忆当日的情景，无意中想起忠叔对我说过的话。
　　“无常真人未必能帮这个忙！”我欲言又止，考虑好不好将此事夸大其辞。
　　“哦？为什么？”父亲好奇一问。
　　“没错！无常真人当晚确实打出“八八六十四翻云掌”，但他打少了两掌还不知情，所以我怀疑他无法解决林公子的问题。”我夸大其辞的说。
　　“为什么？照理由，无常懂得打出这套掌法，当然懂得如何解破此掌，况且少了两掌，那不是更加容易解决，不对吗？”父亲好奇的问。
　　“没错，懂得打出此套掌法，必懂破解掌法，但少了两掌，便很难破解。因为“八八六十四翻云掌”，最大的杀伤力是利用掌力带动五行八方的磁场，以层压式的回圈舞动，将凝聚的力量，一飞冲天的怒破，但其中少了两掌，试问怎样查出哪里出错呢？”我胡乱解释说。
　　“哇！这好比面对一条公式数学题。”邓爵士皱眉头说。
　　“难怪我当日求无常真人帮忙，他拒我于门外。”林公子说。
　　“龙生，既然你能说出奥妙，想必你有办法解决了，是吗？”父亲问我说。
　　父亲这句话显然是要提醒我什么，我当然明白他的意思。
　　“我当然有办法解决，只是……”我欲意又止的抬高身份。
　　“龙师父，只是什么？”林公子紧张的问。
　　“林公子，最近无常真人没有惹我，而我没必要惹他，况且刘美娟身中无常的腐尸毒，我已经替她解了，现在乐得清闲，哪还会再去惹麻烦。”我说。
　　“龙生，刘美娟的病，你医好了？”父亲意外惊喜问道。
　　“是呀！我昨晚……”我把利用海水和海葵液的治疗法，说给众人听。
　　“哇！师父，你很厉害，可惜我没机会向你学习。”邓爵士夸赞说。
　　“邓爵士，谁请得起你替他治病呢，哈哈！”我笑着说。
　　“哈哈！”父亲也忍不住笑了出来。
　　我故意把话题扯开，不谈关于林公子的事，让他独个焦急一会。
　　“对了！你们有没有发觉，那边摆放的红色跑车正是刘美娟的？”我说。
　　“是吗？难怪会这么眼熟，可是刘美娟怎会卖掉呢？”邓爵士不解的问。
　　我想好不好把刘美娟的事，说给两位爵士听呢？
　　“刘美娟要到美国陪父亲，而碧莲三母女也会陪她过去，除了避开无常真人的伤害之外，也想转变一下生活环境，也许因这个原因而把车卖掉吧？”
　　“师父，你说碧莲和静宜，要跟随刘美娟到美国去？”邓爵士惊讶的问。
　　“是呀！”我肯定的说。
　　“这…太意外了……你……”邓爵士欲意又止的。
　　除了邓爵士感到意外，父亲脸上也露出疑惑的神色，至于父亲想不想我身边少了两个女人，我就不知情了。
　　“龙师父，请问我的事该怎么办？”林公子不好意思的问我说。
　　“我刚才不是说过不想惹麻烦，过两天法庭的事解决，我还想到外国散心，也许到美国走一趟也说不定。”向伸了一个懒腰说。
　　“什么？你要到美国去？大约去多久呢？”林公子大吃一惊的说。
　　“也许三个月至半年吧！”
　　“三个月？那我的殡仪馆不就没了？”林公子焦虑的说。
　　“林公子，我不妨坦白的告诉你，殡仪馆肯定无法经营下去了，要不然无常真人怎么不帮你的忙，他是贪财的人，又怎会有钱不赚呢？”
　　“龙师父，你可以说出无常真人打少了两掌，那你一定能帮我解决这个问题，麻烦你就帮我一次吧，好不好？”林公子苦苦哀求的说。
　　“林公子，这个帮字并不容易写，一幢这么大的殡仪馆，没有了地龙护土、没有真龙护气，五行八卦方位一片混乱，加上磁场生门大肆破坏，况且这幢大厦一向都是殡仪馆，凝聚的阴气亦不少，好比一棵断了根的大树，恐怕已成了一间活生生的鬼城，你要我怎么帮嘛！”我摇头叹气的说。
　　“鬼城？但最近的生意挺不错，应该也有贵人吧？”林公子说。
　　“林公子，有生意当然是贵人相助，但你做的是死人生意，上门找你的都是死人，我说过你的殡仪馆成了聚阴之地，孤魂野鬼不找你找谁呢？”我恐吓着说。
　　“这……”林公子怀疑的叹了两声。
　　林公子一向是做死人生意，也许我这番话吓不了他，看来可要加重语气，要不然可吓不了他，所谓人急则无智，唯有令他更焦急吧。
　　“林公子，你的殡仪馆不是有很多风水师，相信你认识的人也不少，何不找他们帮你的忙，但可是要快哦，要不然多过几天，恐怕你本人也受阴气所缠，非但交上霉运，还会惹上好像刘小姐那种的腐尸毒。你应该见过她病发的那种可怜吧？到时候可别求我医你。”我夸大其辞的说。
　　“我会好像刘小姐那样？那还得了？虽然我没亲眼看见，但事后听伙计说相当恐怖，我不会像刘小姐那般吧？”林公子忧虑的说。
　　“林公子，我不妨老实告诉你，别说你的脸色出现阴气缠身之相，刚才我见你司机的脸色，就更加恐怖，一片黑沉沉的，我怕他会撞车，再伤害到我，所以我打死也不敢坐他的车，现在你明白了？”我说。
　　“原来你看出我司机家里出了事倒了大霉，所以才不敢坐我的车，果真高明呀！”林公子夸赞的说。
　　“林公子，你司机出了什么事？”邓爵士好奇的问。
　　“我司机的太太几天前跳楼自杀，他情绪低落，导致没心情工作。”
　　“哎！你还好意思要我坐你的车，真是的！”我讽刺的说。
　　“龙师父，你要怎样才肯帮忙，我不想像刘小姐那般……”林公子焦急的说。
　　“龙师父，你的师父不是还未出丧的吗？”林公子想了一会说。
　　林公子这句话显然是在威胁我。
　　“没关系，为人子弟者，最重要是尽了责任就成，至于能不能顺利出丧，并不关我的事，也许天意如此吧！”
　　“龙师父，无论如何你要帮帮我，再多的钱我也照给，麻烦你！”林公子苦苦哀求的说。
　　“如果我要在你的殡仪馆主持我师父的丧事，你也会会答应？”我问林公子的说。
　　“当然没有问题！”林公子喜出望外的说。
　　“你不是答应无常真人不接我的生意，你不怕得罪他吗？”
　　“不怕！我有龙师父帮忙，什么都不怕。”林公子大声的说。
　　林公子已经投降，亦任由我随便开条件，看来我也应该适可而止。
　　“这……”我假装考虑的说。
　　“龙师父，你不妨开个价，如果我能力范围做得到、我一定会答应你，总之，让我避过这道难关。”林公子紧张的说。
　　我该要他多少钱好呢？
　　“林公子，如果你真的想避过这道难关，这就大错特错了。因为无常真人不会放过你，就算龙生帮了你这一次，难免会有下一次的。”父亲说。
　　父亲这时候开口，莫非他想到该怎么做了？
　　“邵爵士，依你看，有什么两全之策？”林公子问邵爵士说。
　　“你干脆把殡仪馆卖给我们，这样你便可以置身事外，也不怕无常真人会伤害你，对吗？不过，这只是我个人的想法，没有强逼你什么的！”父亲镇定的说。
　　没想到父亲竟然会开出这个条件，由于他和我的父子身份，外面的人全不知情，这句话由他口中说出，亦不算过份，只不过他趁火打劫这招，我是万万预不及。
　　“殡仪馆卖给你们？”林公子大吃一惊的说。
　　“邵爵士，你说的我们，是指我和你吗？”邓爵士惊讶的问我父亲说。
　　“是呀！你怕呀？担心龙生斗不过无常真人？”父亲气定神闲的反问邓爵士说。
　　“我当然相信师父的功力，怎么怕呢！”邓爵士气R霄汉的说。
　　邓爵士和父亲两人各自望了我一眼。
　　“如果你们买下殡仪馆的话，我当然义不容辞的要帮你们。”我苦笑说。
　　“这就好，我和邓爵士约了人，要先走一步，你们慢我不知道慢谈吧！”父亲和邓爵士站起身说。
　　我和林公子当然也很礼貌的站起来。
　　“邵爵士，那殡仪馆的事…”林公子焦急的问。
　　“你想卖的话再说吧！要不然我也不想龙生去惹无常真人，生命可贵，如果你有第二个选择的话，我也不赞成你卖。”父亲笑着拍拍林公子的肩膀说。
　　“师父，我先走一步，有什么事就通知我。”邓爵士说完转身就走了。
　　现在剩下我和林公子两人，不过，他可愁眉苦脸的闷闷不乐。而我则有些心花怒放，我没想到父亲在商场上的手段会如此之狠，看准时机便一刀砍下去，不但为我做出了决定，还让我上了宝贵的一课。
　　父亲更厉害的一招，是煽起林公子焦急之火，接着即刻抽身离去，不留下任何联络电话，无意中，令他急上加急，当他日后决定卖出，恐怕也没胆量抬高售价，况且还要我为他引见，价钱当然也要先过我这关。
　　“林公子，你真的很会替我添麻烦，万一邵爵士有兴趣的话，恐怕我想去旅行也难，真是的！”我假装埋怨的说。
　　“龙师父，我怎么想到邵爵士有意买下我的殡仪馆，说出来也没有人会相信，但怎会阻碍你去旅行了？”林公子问我说。
　　“林公子，如果你卖给邵爵士，他肯定要我打理，那时候我怎么去旅行？就算我真的可以抽时候去玩，也要担心无常真人跑来动手脚。”我埋怨的说。
　　“这怎么办好呢？”林公子坐立不安的说。
　　“林公子，你老实告诉我，你想不想卖殡仪馆？”我试探的开说。
　　“我当然不想卖，不怕老实对你说，这行业很赚钱的！”林公子说。
　　果然不出我所料，林公子不会轻易卖出殡仪馆，因为没有殓房的殡仪馆执照，政府一向严厉限制，一般只能转移执照，而不会再发新执照，所以这张执照很值钱。
　　“行！最重要是你不想卖，要不然我日后哪里也不用去了。这样吧，我去你的殡仪馆看一看，顺便帮你解决问题。这样你便不用把殡仪馆卖给邵爵士，而我也不用替他管理，可以好好的旅行。”我松一口气说。
　　“龙师父，万一你帮了我这次，无常真人真次伤害我，那我怎么办？”林公子说。
　　“没关系，我替你摆下一个守护真龙的风水阵，那就不用担心他会来破坏，好吗？”
　　“好！龙师父这样说，我就安心多了，我们现在过去，如何？”林公子笑着说。
　　“好！走吧！”我站起身说。
　　“龙师父，关于酬劳方面，我需要给多少呢？”林公子问。
　　“没关系，只要到时你借一个灵堂给我，好让我为师父和关先生发丧就行了，最重要是你别卖殡仪馆，拜托了。”
　　“没问题，到时候我不会让你失望，请！”林公子笑着说。
　　当我走到泊车部的时候，林公子要求我送他一程，因为他不敢再坐司机开的车。
　　第二十一卷 第七章 计中计
　　回殡仪馆途中，脑中不停的想，要是我当上殡仪馆的老板，那我龙生可真是位生意人，而且是赚大钱的生意人，亦算是我人生中的转捩点，我的女人脸上也沾光，起码给了她们很实在的生活保障，到时候大地还不在我脚下吗？
　　只是想想已经那么开心，万一成了事实，到时候的心情，不知会怎样呢？
　　唯一担心林公子不肯放弃殡仪馆，就算他想卖的话，难免会卖给亲戚和行家，未必会卖给父亲，这点可真是伤脑筋，但我真的很想成事，让巧莲和芳琪与我一起分享。
　　不过师父和关先生的问题，目前算是解决了，也算对紫霜有个交待。
　　我和林公子走入殡仪馆。
　　“龙师父，你想到哪看，可否尽量低调处事呢？”林公子尴尬的说。
　　“林公子，如果不看清楚，怎能查出无常真人哪两掌出错呢？”我掏出罗盘说。
　　“那好吧！麻烦你了。”林公子无奈的说。
　　“不行！这样找，很难找到哪里出错。这样吧。你把所有的员工都叫来，我从他们脸上五行之色，加上工作岗位的位置，逐一推测出哪里出错吧！”
　　林公子一听，脸色随即大变，刚才他叫我低调处事，现在我反而要劳师动众，急得他如热锅上的蚂蚁，但他又不能不接受。
　　“好！我这就去安排。”林公子无奈的说。
　　“林公子，尽量安排在大门口，这里还有些阳光容易看。”
　　“好。”林公子皱了一下眉头说。
　　趁林公子走到柜台通电话的时候，我马上拨了电话给小刚，告诉他有好情报奉送，但不准他暴露身份，只能一旁偷拍，免得惊吓对方，小刚一听即刻答应前来。
　　通知了小刚后，我藉故上厕所，接着又到车里拿东西，尽量拖延时间，好让小刚赶过来。
　　大约过了三十五分钟，手机突然响起，原来是小刚通知我，他已经混入殡仪馆的人群中，于是，我锁上车门，慢慢走回殡仪馆，虽然有些紧张的走回殡仪馆，但内心却无比的兴奋。
　　当我再次踏入殡仪馆，里面已经聚了很多人，初步略为计算，应该也有两百人，没想到员工如此的多，这下好了，不但可以把事情宣传出去，亦让我可以逐个看，方便把忠叔给找出来。
　　忠叔还没找着，却发现小刚的影子，只见他在人群中走来走去，偶尔抬起手掀起上衣的，想必是偷拍现场实况。
　　“他不就是龙生师父吗？”吵闹声中有人喊起我的名字。
　　“他是不是来看这里的风水？要是真的话，就谢天谢地了！”人群中传出对我的赞美。
　　“他真的很年轻。”几名身穿套装的女人说。
　　“请大家静一静，我要大家出来，并不是要搜身，更不是什么大事，只不过要大家让龙师父看一看，这样便可以回去工作，请不用担心。”林公子大声的说。
　　人群围在一起也不是办法，不容易找。
　　“林公子，请你把不同部门的员工分开，这样比较方便。”
　　“龙师父，我喊出一个部门的名，他们便走出来，好吗？”林公子想了一会说。
　　“好啊！从最高层开始吧！”
　　“大家全部往后退，但行政部的人员全部站到前面，由你们先开始，龙师父没什么交待的话，便回到自己的工作岗位，一个接一个走上前。”林公子指挥着说。
　　林公子第一句喊行政部，大约有二十几名女人和几名中年男人走出来，没想到单单一行政部文员，就需要这么多人手，难怪殡仪馆的收费如此昂贵，如果外我不知道面没有人死，殡仪馆可就惨了。
　　相信早餐的报纸，对殡仪馆老板来说，可是最好的早餐，只要看见有砍死人的新闻，或者一尸两命的命案，他一定会吃得津津有味，心里盘算又有钱进入口袋了，希望日后的我，不会如此冷血。
　　可惜的是，这里的文员脸色十分的差，也许聚于阴地工作的关系，加上殡仪馆不可以大声说话，出入也不能笑着，因此身心在长期的压抑下，自然也会变得没什么朝气，不过，尊重苦主亦是一件好事，职业道德嘛！
　　唯一令我怀疑的是，为何所有的女文员，胸部都十分平坦，不见高峰插云的乳房，莫非她们平时的压抑，也把乳房给压下了？还是故意掩饰其乳房，免得顶撞苦主，对死者不敬？如果是的话，她们可真有专业精神。
　　然而，所有的文员穿的服装颜色，也以暗色系为主，这方面我可明白，当然不可以穿上大红大紫的，如果我当上这里的老板，我一定会鼓励他们里头要穿红色的内裤，要不然对运程确实不好。
　　对了，日后师父和关先生的丧事，我也要吩咐自己的女人，一定要穿红色的内裤，起码要保护自己，不用交上霉运，所谓上为阳、下为阴，殡仪馆已是阴地，下体若没有刚阳之色托一托，就算不倒楣的话，身体比较衰弱的也会大病一场。
　　幸好我今天穿了红色的内裤，因为芳琪喜欢红色，无意中又成另外我的贵人。
　　看过行政部的工作人员后，接着礼宾部、后勤部、鲜花部、清洁部、件工部、化妆裁衣部、司机、电工、杂工等等，惟独没有发现忠叔的踪影。
　　我如检阅般的观看各位员工，也引起他们吵闹的喧哗声，甚至有些交头接耳的窃窃细语。目光却投在我的身上。其实这也很难怪他们，毕竟老板很少会叫所有的员工聚在一块，初时他们还以为有人偷东西，而要逐个搜身。
　　我看见小刚继续混在人群中望着我，而我向他使了一个颜色。
　　“龙师父，怎么样？发现哪个部门的职员不妥吗？”林公子走到我身边小声的问。
　　“不行啊！全部的工作人员，脸色都不妥也很严重，而且不是重灾来临的模样，便是神魂不定，恐怕大灾难即将来临。”我摇头叹气的说。
　　“这可怎么办？不会那么大件事吧？”林公子脸露惊慌之色。
　　“龙师父，你是说这间殡仪馆，有重灾即将降临？”小刚从林公子身后跳出来说。
　　“你是谁？”林公子惊讶的忙问小刚是谁。
　　小刚告诉林公子是报馆的主编，并送上名片。
　　“不接受采访，你别乱报导，我们这里相安无事。”林公子大声的说。
　　“难道龙师父刚才说的话是假的，但我刚才听见很多员工说这里出了怪事，而且每个人都倒楣运，请问是怎么一回事？”小刚毫无惧色且挺起胸膛的说。
　　记者就是有打不死的精神，传媒界的人确实有股冲劲。
　　“林公子，纸包不住火，别把我龙生的名字也弄脏了，要不然你另请高名。”我偷偷对林公子说。
　　林公子听我这么一说，很不满意的瞪了小刚一眼。
　　“龙师父，这到底怎么一回事？”小刚直接问我说。
　　“我现在不方便说太多话，待我查明一切后，方可做出结论。”我说。
　　“龙师父，现在怎么办？”林公子用身体挡在小刚面前问我说。
　　“你带我到各处看一看。”我说。
　　“这边请。”林公子说。
　　我拿着罗盘四处走，每当走大批人多的地方，我就停留一会，装作很认真的看着罗盘，但不停的摇头和叹气，所有的人也感到十分好奇和不安。
　　“哎！看来是时候找新工作了！”人群中传了一句话到我耳边。
　　我当这回是巡查殡仪馆的前奏，除了看四周的设备之外，也看建筑架构有没有出现问题，比如墙角倒塌漏水什么的，不过，这间殡仪馆的设备，另我叹为观止，平时站在外面看，以为里面没什么东西，其实单单地库的殓尸房，以及处理尸体的洗净部，已经占用了极大区域，电梯也有十部。
　　据说，这么多部的电梯，目的是以大吉的方位和时辰，用来运接尸体，免得方位相冲。有这个安排确实不错，虽然不知道对死人有没有帮助，但可以让工作人员较为安心。
　　我每走一步，心就跳一下，原来这间殡仪馆里的面积，足足大过外面三倍，还有看不见的地库，如果买卖成交的话，恐怕又是一个天文数字。
　　突然，眼前出现一个熟悉的身影，仔细一瞧，发现原来就是忠叔，而他也望了我一眼，接着向我指了一个方向，便飞快的闪开。
　　我看见忠叔，心中大喜，忙假装拿着罗盘，随即向忠叔指的范围走去，并吩咐林公子和小刚别跟着来。
　　我招忠叔的指示走，但却看不见他的影子，突然，后面有人拍拍我的肩膀。
　　“这里呀！”忠叔叫着我说。
　　我急忙走了过去。
　　“忠叔，好久没见，你可好？”我兴高采烈的说。
　　“龙生，你搅什么鬼？”忠叔第一句便以责怪我的语气说。
　　“没搅什么鬼，只是略施小计，惩罚林公子罢了。”
　　“为什么要惩罚林公子，他得罪你了？”忠叔好奇的问。
　　“忠叔，事情是这样的，我师父和关先生逝世后，我原来想为他们办丧事，可是林公子却对无常真人阿谀奉承，不肯接我的生意，这还无所谓，无常真人还命所有的殡我不知道仪馆不准接我的生意，你应该知道后果了吧！”
　　“我当然知道，没有殡仪馆点头，尸体怎么领出来，没想到无常真人竟然这么狠毒，对了，这件事跟你胡搅有什么关系？”忠叔好奇的问。
　　“邵爵士想买下殡仪馆，但我怕他不肯卖给我们，所以我先弄坏这里的名声，使他无法出售，逼着要卖给我们，这样我们才可以摆脱无常真人的纠缠，亦可以让先人安葬，你明白其中的意思吗？“我解释说。
　　“基本上明白一点，需要我帮忙吗？”忠叔问我说。
　　忠叔做事就是够直接，不会拖泥带水，更不会阿谀奉承。
　　“忠叔，你对我太好了！谢谢你！”我捉着忠叔的手说。
　　“龙生，不要这样，你想我怎么帮，尽管说吧！”忠叔大方的说。
　　我捉着忠叔的手说感激，其实再次利用奇人的力量，证明他是否来害我的人，幸好奇人的力量没有浮现什么反应，我的心总算安定下来。
　　“忠叔，如果有雷声响起，或者门外有棵树倒下，就最好不过了。”
　　“这…好吧三十分钟后，门口右手边的树会被电光强击一下，对表！”忠叔说。
　　“好！忠叔，你要记下我的电话号码，有空马上拨给我。”我和忠叔对了表之后，便各自分手离去。
　　这回忠叔肯帮我的忙，我为何不把事情夸大呢？
　　“龙师父，怎么了？”林公子说。
　　林公子真烦，这个问题也不知问了多少遍，完全没有一点新意。
　　“林公子，这样下去恐怕不是办法，我们现在先出去，情况真的很不理想。”我拿着罗盘，垂头丧气的走出去。
　　我如风似箭飞快的冲出门口，经过之处都引来不少目光，走到大门口，我马上转向左手边兜了一个圈，接着又转到右手边，果然看见有棵大树，总算和忠叔约定没有错，之前，我还担心他记错呢！
　　我回到殡仪馆的大门口，猛摇头叹气的。
　　“龙师父，到底这间殡仪馆出了什么错？”小刚问我说。
　　“哎呀！这间殡仪馆的地势已破，五行八方乱了磁场，五方土龙不但惊吓而遁走，地穴的真龙也消失的无影无踪，如今这里已成聚阴之地。不但生人勿近外，死人进去也不得安灵，希望不会魂飞魄散才好，哎！”我仰天叹气的说。
　　“这么严重！”小刚退了一步说。
　　我着番话再次引起殡仪馆里的人，发出一片吵闹声。
　　“龙师父，我的丈夫今晚在此处设灵，没有问题吧？”老婆婆跑出来问我说。
　　“老婆婆，你不用担心，没事的。”我安慰老婆婆说。
　　“没事就好！我说过不要来这里了，你们偏要到这，万一有什么事，你们真的不孝呀！”老婆婆骂身边的亲人说。
　　我内心只能向老婆婆说声对不起。
　　“龙师父，你别说得那么大声，吓坏很多人呀！”林公子埋怨说。
　　“林公子，我可不是害你，如果这个问题不解决，别说你这里的生意做不下去，甚至会祸及妻儿，如果那为老婆婆的先生的魂魄出了什么事，他的后代恐怕即将画上句号呀！”我恐吓林公子说。
　　“不是那么严重吧？”林公子半信半疑的说。
　　“林公子，不怕坦白对你说，这座殡仪馆已经鬼王入庙，形成双鬼拍门之格，这也可以解释为何你的脸色会呈现暗青之色，如果你不信，可以找别的风水师或里面的师父看看，你很快会脱阳而死！”我吓唬林公子说。
　　“胡扯！”林公子的身体颤抖了一下说。
　　“我胡扯！那我就给你看点东西。”我把罗盘交给林公子。
　　“龙师父，你想做什么？”林公子问。
　　“我刚才不是说过双鬼拍门吗？现在我就让你看门口有没有鬼！”
　　我脱掉皮鞋，顺便看看表，察觉时间差不多了，于是跳出殡仪馆的大门口，双掌运起”翻云八八六十四卦“的游龙身法起手式，虽然我不懂这套掌法，但过目不忘的本领，使我记下掌法的打法，反正林公子也不懂的。
　　唯一担心是忠叔出卖我，或者遇上意外，时间配合不上。不过我也准备了另一套说法，如果我打完六十四掌后，没有异像出现，我便若无其事的说，三天后必会见效。
　　我以双指代表剑锋，朝下伸出一只脚，然后在地面画出一条弯曲的线，接着将手中的指锋举高就地弹起，转了一个三百六十五度的圈，落地之处，两脚踏在弯曲线的中间，总算演的还不错，起码围观的人没发出嘘声。
　　脑海中，我知道已经做了游龙身法的起手式，接着便以身形，将指锋点出干、坤、震、艮、离、坎、兑、巽的位置上，虽然我不知道方位所在，在盲目点几下可难不倒我龙生，这时候，我估计整个八卦已经画在脚下。
　　我画出八卦的方向后，接着装模做样使出胡乱跳动的身形，代表“翻云八八六十四卦”的游龙身法，并且不停的重复点刚才所点过的方位，但我每次的起点，都无法准确点中要点的位置，但我仍记得第一次是干配坤。第二次干配震，第三次干配艮，次数不我不知道停的重复，八个方位不段重叠八个方位，渐渐有些得心应手。
　　虽然我脑海里想着怎么使出动作，但体内好像有股气流带动我似的……我不敢做太多的动作，只记得忠叔当晚向空中抛出一跟树枝，所以我要集中精神望着大树的方向，为了避免时间上出错，所以我该用天稳的马步，指锋朝天。嘴里念念有词的。只要树上有动静，我就大声一喊，或者有异像出现，我就使出散功的招式，这样时间上就不会出错了。
　　“林公子，不行！这双鬼拍门太厉害，青龙和白虎只能保一样，你要保什么？快说！”我以紧张的语气说。
　　“两个保一个，不能全保的话，那就保青龙吧！”林公子应了我一声。
　　我望着指锋下的表，时间差不多了，于是把头偏向左边，但眼角却望着右边，留意大树上面，是否有东西坠下。
　　我记得当时忠叔表演的时候，当树枝坠下的一刻，忠叔便跳出八卦之位，双掌合力在地面一拍，天空便会响起一下刺耳的雷声，一道闪烁的白光，便会把树枝轰得粉碎，变成零碎的焦树皮。
　　果然，有一跟树枝从天而降，我知道忠叔没骗我，而且进行得很顺利，于是望着树枝即将碰到大树的时候，我马上用手指着大树。
　　“响！”我仰天大喝一声。
　　失败！树枝还没碰到树上，于是重复多一遍。
　　“响！”我将指锋往大树一指，接着仰天大喝一声。
　　这时候，天空果然响起一下刺耳的雷声，一道闪烁的白光，不偏一倚击在大树上，结果半棵树被轰倒，变成半焦的大树。
　　“哗！”众人发出惊讶的叫声。
　　林公子整个人楞住，而小刚忙着不停的拍照，所有人一起走向大树旁看个究竟，而我则蹲在地上叹气。
　　“忠叔，谢谢你！”我心里自言自语的说。
　　“这棵树有一部分烧焦了，真稀奇呀！”众人发出惊讶的叫声说。
　　“龙师父，怎么会这样？”林公子和路人惊吓的问。
　　“鬼王入庙，双鬼拍门的杀伤力，远远超出我的想像。”我喘着气说。
　　“什么？有鬼？”所有人惊慌的说。
　　“大家别误会，龙师父有办法解决，事情不是那么严重？”林公子急忙解说。
　　“如果龙师父没有办法解决，请问你怎么办？”小刚追问林公子说。
　　“龙师父怎会没办法呢？真是的！”林公子不满的说。
　　我最怕林公子不说话，要不然小刚就没有利用价值。
　　“龙师父，你有办法解决的是吗？”林公子笑着问我说。
　　“恕我无能为力，鬼王已经入庙，我们还是上车再说，这里生人勿近，太恐怖了呀！”
　　我假装全身酥软的说。
　　“什么？生人勿近？！”小刚大声的说完后，忙着拍下人群心惊的场面。
　　“哇！快回家，别进去了！”路人纷纷的说。
　　事情到了这个地步，只要我闪开便成了事实，我即刻站起身拿着鞋子也不穿，急忙走到自己的车旁。
　　“龙师父，等等我！”林公子在后面叫着我说。
　　我把车驶出殡仪馆的范围，然后停在路旁，林公子迫不及待问我如何是好。
　　“林公子，鬼王入庙成大王可不是说笑，加上双鬼拍门之兆，其杀伤力更强，目前殡仪馆的门口，只有单薄的青龙护阵，恐怕撑不了多久，我劝你还是尽量少回公司，免得祸及妻儿。”我恐吓林公子说。
　　“没理由我就这样放弃殡仪馆吧？”林公子焦急的说。
　　“我不敢给你什么建议，你自己想吧！”
　　“难道真的卖掉殡仪馆？”林公子喃喃自语的说。
　　“你要钱还是要命？明天报纸一登，无常真人知道你找我助阵一事，他会不找你麻烦吗？万一他再施腐尸法，你不但身染疾病，所有的苦主恐怕也发不了丧，更别说举行封殓仪式，到时候我看你怎么办。”我吓唬林公子说。
　　“对呀！如果无常真人找我麻烦，那我怎么办？”林公子楞住的说。
　　林公子已被我吓的六神无主，不知所措。
　　“龙师父，我今天可给你害死了！”林公子伤心欲绝的说。
　　“林公子，就算我今天不出现，你迟到也会遇上这个问题，可能死了也不知道怎么回事，现在我算是救了你的命，你还好意思责怪我。”我摇头说。
　　“龙师父，那我现在怎么办。明天怎么给苦主交待？”林公子拉着我的手说。
　　“这样吧，你希望无常真人没那么快找你麻烦，趁这段时间把殡仪馆卖掉，如果可以不卖给邵爵士最好，免得要我麻烦，如果你真的要卖给他，那可要看他会不会接你的烂摊子，我可不敢保证。”
　　“明天报纸登出今晚的事，邵爵士还会要吗？”林公子说。
　　“这个问题我不知道，但我先小人后君子，要是你卖给了邵爵士，就必需给我两成佣金，好让我有钱可以远离香港，不用再替他打工，但你不给我钱，我一定会破坏你和他的交易，如何？”我试探的说。
　　“真的卖给邵爵士？”林公子犹豫的说。
　　“你想卖就卖，不想卖也没问题，生意是你的，命也是你的，或许你找其他师父帮你，但我要提醒你一句，要是你拖久了，邵爵士未必会有兴趣，你自己认真考虑清楚，你年纪也不小了，我现在要回去，请下车。”我直截了当的说。
　　“好吧，我考虑一晚，保持联络。”林公子打开车门，独自走回殡仪馆。
　　第二十一卷 第八章 天牌压地牌
　　今天可以做的事也全做了，至于林公子会不会接受我的意见，那可要看上天如何安排，毕竟这不是一件小事，关乎两人命运的转捩点：一个卖家业、一个创家业，就算他有破家业的厄运，我未必有创家业的命，若要将两人的命运同时调转，少点缘份也难成事。
　　世间的事往往都很奥妙，我不曾想过自己是爵士之子，但确实有一个爵士的父亲。
　　今天意外的是发现父亲外表沉默寡语，但他在商场上的抉择手段，可说是快且狠，竟会要林公子把殡仪馆卖给他，这点我想也不敢想，我只会想从林公子身上拿到殡仪馆一点好处。而父亲反而给他好处，但要把殡仪馆买下，我和他相比简直小巫见大巫，难怪商场上有大鱼吃小鱼这句话，要不然怎会有收购这回事。
　　我渐渐明白，为何富豪的身家会过百亿，原来他们不会放过任何一个赚钱的机会，落井下石或趁人之危，对他们来说都是致富之道。
　　正当把车驶向高速公路，康妮拔了电话给我，但她一向很少会主动找我，这通电话令我感到有些不妥，急忙接听。
　　“康妮，怎样了？”我脱口而出，好像知道她必定有事。
　　“你知道了？”康妮以惊讶的语气说。
　　康妮这句话真有趣，当我是神仙似的，然而，从她惊讶的语气中，感觉不是件好事，莫非无常真人说的事发生了？
　　“你没事吧？小心照顾自己，别人的事就别管了。”我想了一会说。
　　“龙生，我怎能不管呢？这是我份内事呀！”康妮气着说。
　　康妮说是份内事，当然是指公事了，看来无常真人之前所说的话，不是开玩笑，一定是警局出了事。
　　“警局的事你就放松点，小心自己的身体呀！”我扯开话题说。
　　“我身体现在还没有事，你不用担心，但我却无法冷静呀！”康妮咆哮的说。
　　“好！你先冷静一会，虽然我测出是什么事，但你不妨重头到尾说一遍，这件事压抑在你的心里是不好的，现在我就要你说出来，释放你心中的不快，甚至向我吐出苦水般的倾诉，最重要是减低你心里的压力和闷气，尽量发泄，说吧！”我试探的说。
　　“我今天被监牢里的囚犯逼疯了，你知不知道有二十多个犯人送到医院去，可是送到医院他们又没事，现在我不但被医院投诉，处长也接到投诉，并痛斥我一番，不管我怎样向他解释，他都不肯接受，还命我尽快解决此事，可是我的手下仍不停向我求助，楼下整个监牢就快失控，而我也快疯了！”康妮怒气哭泣的说。
　　“康妮，别这样，冷静才是最佳良药，我现在马上过去，别担心。”
　　“嗯！”康妮说完挂上电话。
　　我马上把车开到警局，并在附近的餐室买了一杯热牛奶。
　　记得第一次带魔石，第二次带鲜花，现在带热牛奶，为何每次去警局见她，总会带些束西给她，不禁觉得好笑。
　　这次来到警局，我尝试不经警员通传，直接走去康妮的办公室，没想到居然没有警员阻拦，可以自由进出挺方便的。他们是因为记得我，还是根本不需要通传呢？
　　不过，警局今天显得比较忙碌，也比以前吵闹。
　　我来到康妮的办公室门口，敲了几下门。
　　“你来了！”康妮亲自开门说。
　　今天的康妮精神欠佳，心情似乎也很差，但她懂得亲自过来开门，证明我在她心目中有些地位。
　　“你怎会这么快就来到？”康妮说。
　　我让康妮说下去，从后环手将她搂到怀里。
　　“亲爱的，别说话，先喝这杯牛奶，相信你午饭也没吃吧！”我在康妮的眉心亲了一下，轻手为她整理秀发。
　　“嗯！”康妮在我脸上亲了一下，接着喝我的爱心牛奶。
　　康妮身上虽然穿着威武的警服，但她被我搂在怀里，即刻变得百媚千娇的，然而两座丰满的乳球压在我胸部的一刻，销魂的字谱已闯入我的心房，粉颈酥胸魅惑诱人，少点定力就会流鼻血。
　　这一刻，我不能侵犯康妮，我需要给她的是爱心和关怀，而不是性欲的安慰。
　　“龙生，谢谢你的牛奶，你怎知道我没吃午饭呢？”康妮娇媚的望了我一眼说。
　　牛奶是解魔石水的圣药，也是夺女人芳心的慢性毒药。
　　“因为我时时刻刻都挂念着你。”我亲在康妮两片珠唇上。
　　“你少贫嘴！”康妮发出甜丝丝的微笑后，便回到她的座位上。
　　“对了，警局发生了什么事，竟会让你烦燥不安？我还记得我曾经说过，警局若出现身体不适的事件，便要你先行避开吗？”我对康妮说。
　　“龙生，我当然记得你曾经交待的事，但我是这里的警官，怎能避得了呢？况且当时真的没事发生，但我今天回到警局，便有几名囚犯全身发痒且出现红斑，于是批准他们到医院检查，但事情越来越严重，每隔一小时，便有两三名囚犯发同样的病，就这样送了二十几名到医院，可是他们抵送医院后，红斑全部消退，且不痒不痛，真是气死我了！”康妮愤怒的说。
　　“所以医院投诉你？”
　　“岂止投诉我，还直接投诉到处长办公室，害我被处长骂了一顿，你知道什么原因吗？”康妮说。
　　“这…”我刚要说的时候，响起了几下敲门声。
　　康妮还没来得及回答“进来”二字，门已经打开了。
　　原来是处长和几名肩膀上有着无数花圈的高级警官走进来。
　　处长的出现也吓了我一跳，幸好刚才没有和康妮干什么，不过，这也给了我一个警惕，绝不能和她在办公室干什么坏事，要不然东窗事发，可会名誉扫地。
　　康妮即刻起身向处长敬礼，而我当然是退到一旁。
　　“坐下，怎么是你，龙先生！”处长好奇的望了我和康妮一眼。
　　“处长，请坐。”康妮礼貌的对处长说，但她不敢坐在椅子上，保持站着的姿态。
　　我必需找个借口留下，要不然肯定被处长赶出门外。
　　“处长，你好，我本不敢随便通过电话找你，怕会打扰你，所以前来要求康督察，希望她替我在办公时间约见你。”
　　“真凑巧！我今天刚好有事到这警署办点事，却给你碰上了，我们可真是有缘，你说是吗？”处长笑着说。
　　处长身旁那些阿谀奉承的警官，忙点头称是。
　　“处长，你怎么不说我在此恭候你的大驾，不说我是神机妙算，知道你几点来呢？”我大胆抬高自己说。
　　处长脸色一沉，而他身旁的手下，也愣住望了我一眼。
　　康妮则张大嘴巴，不知该说些什么。
　　“龙先生就是出名的龙生师父，风水师！”处长向身旁的警官解释说。
　　“哦！原来如此！”几位警官忙点头说。
　　“龙先生，你怎会算出我会在此出现，约我又所为何事？”处长说。
　　“处长，今天我碰巧开车经过警局门口，突然发现警局的天空冲出一股黑沉沉的阴气。想必有怪事发生，于是好奇想问康妮督察到底发生了什么事，但警署的事她未必可以透露，所以打算直接问你，看有什么地方我能帮上忙的。”
　　“谢谢龙先生的关心，你还没说怎么算出我会在此出现。”处长说。
　　“处长，我那时候本想拨电话找你，可以我却发现东边飘来一团紫气，所谓的紫气东来，必有祥云护体，很明显紫气是为黑沉沉的阴气而来，然而，警署内称得上有祥云护体的官员，必是位高权重的大人物，所以自然想到是处长你了，于是把车停下等你出现，你身后那些警官，不就是你的祥云吗？”我随机应变的说。
　　“是啊！是啊！”众警官异口同声的说。
　　这些高官听我说他们是祥云，当然随即说是，马屁总是要拍的。
　　“龙先生果然有些真材实学，佩服！”处长夸赞我说。
　　康妮没说什么，只是用眼角偷偷望了我一眼。
　　“其实我没有什么好佩服的，相反康督察就教人尊敬。她今天的气色并不是很好，如果我没有看错的话，她今天是冒病上班，她这份敬业乐业的精神，才值得教人尊敬、钦佩！”我把功劳转移到康妮身上。
　　康妮愕然的望着我。
　　“康督察，今天你不舒服吗？”处长问康妮说。
　　“是，其实有点痛……”康妮勉强的说。
　　“处长，我来这里之前，还特地买了牛奶给她，因为我算出她中午没吃饭，要不然胃痛一发作，肯定大病一场。”
　　“康督察，你不舒服就先坐下，你们也坐下吧！”处长亲切的说。
　　“谢处长！”康妮尴尴尬尬的坐回椅子上。
　　“龙先生，我很好奇，你怎么会知道康督察没吃午饭呢？”处长问我说。
　　“处长，其实很简单，康督察的职位高不高、低不低的，警局一旦风云色变，上层必施压力，下层慌乱失策，而她则要拚命支撑大局，加上紫气东来的气势压迫下，精神我不知道必受困扰，试问怎会不头疼，怎会有胃口吃饭呢？”我胡乱的瞎编，反正他们也不会明白。
　　“哦！”处长点点头，其它的警官也跟着点头。
　　这时候，康妮桌上的电话又响起，她接听后神色惊慌，并说把囚犯带进来。
　　我心里想，一定又有囚犯出事了。
　　“处长，监牢又有两个囚犯出事，我叫人把他们带进来给你看。”康妮对处长说。
　　“我正想看看到底是怎么一回事。”处长好奇的点头说。
　　过了一会，两名警员带了两名囚犯进来。囚犯一边走，一边不停用手往自己的身上抓，且发出痛苦的呻吟，当警员拉起囚犯身上的衣服，身体果然浮现无数的红斑印。
　　“快！马上带他们去医院检查！”处长惊讶的说。
　　“处长，他们到了医院后，身上就不会发痒，而且红。我不知道斑实时消退，他们是第二十九个了，医院肯定又会投诉。”康妮回答处长说。
　　“这也没有办法，难道不送他们去医院，你们说是吗？”处长问身旁的警官说。
　　“是！是的！”几名警官异口同声的说。
　　“你还不快送他们去医院！”处长大声的对警员说。
　　“我等康督察签发文件。”警员小声的说。
　　“快去吧！”康妮无奈的在文件上签了个名，交给了警员说。
　　警员马上把两名囚犯带走。康妮很无奈的看了我一眼，相信这种无助的眼神，很少机会出现在她身上，亦不该出现在督察身上，但此刻的出现，无疑是向我求助，可是出师无名的事，我怎能帮忙呢？
　　“处长，我不妨碍你们谈公事，先行告退，再见。”我对处长说。
　　“龙生…”康妮欲言又止的，脸上流露大失所望之色。
　　康妮原本想要我替她想办法，可是我却要离开，她当然会很失望。
　　“龙先生，请等一等，我有件事想请教你，不知道可以吗？”处长说。
　　“处长，你太客气了，有什么事不妨直说。”我礼貌的回答处长说。
　　“龙先生，你觉得这件事和风水术有没有关系呢？”处长开门见山的说。
　　“等等！处长的意思是说，风水影响了囚犯，还是囚犯犯了风水？或者是天空的阴气，影响了风水而伤害囚犯，还是风水导致天空出现阴气，而伤害囚犯呢？”我故意将一句话复杂化，目的是要处长似懂非懂，以影响他的判断力。
　　“我的意思大慨是这样。”处长说。
　　“处长，你听得懂我刚才说什么？”我严肃的问处长一句。
　　“这…”处长脸上有些为难的表情。
　　“处长，其实我问得这么清楚是有原因的。警察局是一个讲求证据的地方，而风水神术始终荒渺不经，如果你贸贸然将事情推在风水上，会让人怀疑警局办事能力，这点可要三思而行。”我以教训的口吻对处长说。
　　“这也是。”处长皱着眉头说。
　　“处长，我不妨坦白对你说，无常真人离开法庭的当天，他对我说已在警局做了手脚，但事情是怎么样，可没向我说清楚，只是以嘲笑的语气说做了手脚，今天发生的事，想必和无常真人有关，你不妨找人问问他。”我顺水推舟的说。
　　“龙先生，你的意思是说，这件事和无常真人有关？”处长惊讶的问。
　　“我不敢肯定是不是，但他之前确实这样对我说，你们自己衡量吧！”
　　处长皱起眉头和身旁的警官讨论，但他们讲的是英语，我勉强只听懂一两句，而康妮和他们谈了很久，有时候朝我身上指了几下，猜想她在讲述我和无常真人在殡仪馆斗法一事，听得几位警官津津有味。
　　看见康妮的英语对答如流，不禁想起曾经和芳琪说过我要复习英语，要不然怎能将风水推荐给外国人呢？
　　当康妮和几位警官讲述的时候，桌上的电话再次响起，又有三名囚犯出事，而刚才送去医院的两位囚犯，抵达医院的时候又没事了。
　　“处长，这该怎么办？”康妮无奈的问处长说。
　　“当然把两名囚犯带回来，再把三名发病的囚犯送去医院呀！”处长气愤的说。
　　“这…”康妮犹豫的说。
　　突然，门外传来紧张的敲门声。
　　“进来！”康妮大声的说。
　　康妮敢在处长面前大声的叫喊，表示她的情绪开始波动。门外走进一位身穿便服的女人，但她胸前挂着一张警员证，我想如果不是警探，便是警局的文员，只见她拿着一张字条，交给其中一位警官便走了出去。
　　“岂有此理！”警员忍不住骂了一句。
　　处长双眼盯向那位怒骂的警官。
　　“对不起，请看！”警官将手上的字条交给了处长。
　　“真是岂有此理！你看！”处长怒骂一句后，便把字条丢在康我不知道妮的办公桌上，接着用力拍了一下，吓得康妮吓了一跳。
　　处长看了字条大动肝火的，不会是医院的投诉信吧？但他这样对待我的康妮，我就看不顺眼。
　　“处长，刚才我说过，警局一旦风云色变的时候，上层必施压力，下层则慌乱失策，我果然没说错吧？康督察身体有病，你这样对她大声辱骂，是否不近人情呢？毕竟这件事不是她的错。”我不满意而有些讽刺的说。
　　“对不起！”处长小声的对康妮说。
　　“没关系，我们现在该怎么办？请上级指示！”康妮说。
　　听明的康妮，即刻把事件推到上级身上，而上级的警官，把事情推给另一个更高级的警官，结果事情落在处长身上。
　　“将所有的犯人送去别的警署！”处长说。
　　“处长，这个方法好像不行，除了程序上出错，万一囚犯在另一间警署出事，我们很难向对方公众交待。”康妮解释说。
　　“哎呀！真是伤脑筋！”处长坐立不安的说。
　　“各位，龙生先行告辞了！”我故意引起他们的注意。
　　“慢！龙先生，这张字条你看一看。”处长把字条交到我手上。
　　我即刻拿起字条一看，不禁大吃一惊，无常真人竟然传真到警署，并指名道姓的说一切的事都是他在搅鬼，而且还说如果法律可以告他用风水术害人，有证据的话，他会马上到警署自首，最后还特别用红色笔圈上几个字───这是你们捉我的代价，哈哈！
　　难怪几位警官看了字条会大动肝火，虽然我不是警局的一份子，不过，他这种高傲嚣张，且带几分挑衅的态度，我十分反感。
　　“我果然没有说错，这件事是无常真人在背后搅鬼。”我把字条还给处长的说。
　　“处长，好不好我马上叫人把无常真人带回警局？”其中一名警官说。
　　“神经病！我们用什么借口带他回警局，难道告他用风水术害人？这张字条是用计算机打字，万一他把事情闹大，将此事传了出去，反告我们一状，你说我们怎么办？”处长愤怒的说。
　　“龙先生，你和无常真人都是风水师父，你对这件事有什么意见呢？”康妮问。
　　康妮称我为龙先生，听起来是有些不习惯，但我明白她的意思，接着把目光投在处长的身上。
　　“龙师父，你不妨给我们一点意见。”处长无奈的说。
　　“处长，我对这件事很好奇，为何犯人送去医院后，身上的红斑会自动消失，而更好奇的是，为何不是集体出事，而是两三个有秩序的出事，时间上有点不可思议，我担心这些只不过是前戏，重头戏会接踵而来。”我想了一会说。
　　“重头戏会接踵而来？”处长和众多位警官，同时惊讶的说。
　　“我担心日后不单止犯人集体出事，甚至警员也会一起出事，那时候，整间警局恐怕真的要关门，希望我猜错吧！”
　　“不会吧！那我们现在该怎么办？”处长大惊失色的说。
　　“处长，要不然你找无常真人看怎么办，或许向他道个歉，等他的气消了之后，事情应该有商量的余地。”我故意要处长向无常真人道歉，无疑是让他更痛恨无常真人。
　　“我向无常真人道歉？！开玩笑！”处长用力拍了桌子一下。
　　“处长，你在短短的时间里，已经用力拍了两下桌子，别那么生气，对你的身体不好呀！”
　　“哦！我身体不好？”处长好奇的问道。
　　“处长，恕我直言，我留意你鼻翼对下的法令位置，长相确实很不错，要不然你也不会坐上处长之位，但色泽方面却不乐现，是暗沉之色，如一滩毫无生气的死水，故相出你的肾必然有事，然而，你的姆指指甲却长得很幼细，表示你的心脏和大动脉不是很理想，我劝你还是不要随便发怒，以防中风呀！”
　　处长愕然的望着我。
　　“龙师父，你说得没错，我的心脏一向不是很好，最近两个月，腰部经常出现刺痛，不会有什么大碍吧？”处长紧张的问。
　　“处长，只要你多做身体检查，平时少发脾气，以你耳大神壮之态，应该过得了七十岁，如果不想中风的话，记住我刚才说的那两点，别随意动气。”我神气的说。
　　“谢谢！”处长松了一口气说。
　　“处长，这件事我们…”其中一位警官指着桌上的字条说。
　　处长低头想了一会，接着望了康妮一眼，摸摸我买给康妮的牛奶，再向我望了一眼，嘴角露出微笑。
　　“康督察，这件事我全权交给你处理，亦给你所有的权力，不用经过你的上司批准，事后给我一份报告便行了。记住一点，别破坏警局的声誉。”处长严肃的说。
　　“处长，我怎有这个能力？”康妮惊讶的说。
　　“这个是命令！”处长说。
　　“是！处长！”康妮即刻站起身敬礼。
　　“康督察，没事的，有问题，你可以找龙师父商量，我给你这份权力，好好干，我们走，哈哈！”处长笑着走出门口。
　　处长刹那间做出的决定，令我哭笑不得！
　　“龙师父，忘记恭喜你，律政处正式取消对你的控诉，我先走了。”处长笑着说。
　　“谢谢！”我点头说。
　　“康督察，麻烦你记下这一点，这件事的费用，不能超过两千块！”处长说完后，便和众警官离去。
　　我和康妮两人傻乎乎的对望，是好气还是好笑，我也分不清楚。
　　第二十一卷 第九章 重见旧友
　　处长突然颁下一个命令给康妮，要她全权处理警局这件怪事，而且只给她两千块的限额。处长使出天牌压地牌的招数，果然令我和康妮都无力招架。原本我可以向处长表明不会帮康妮，可是处长又没要我帮，再说，万一康妮应付不了，她当然会怪责于我，我不可能不尽力帮好。
　　处长果然有两下子，要不然他怎能坐上处长的椅子。
　　“龙生，现在怎么办？”康妮叹了口气说。
　　“为今之计，这里的牢房已经不能留犯人了，你只有将所有的犯人先移到另一间警署，或者转送适当的监狱看管，而这里的问题，只能慢慢去查，毕竟要花点时间。”我安慰康妮说。
　　“可是犯人这样移走，程序上出错呀！”康妮反对说。
　　“这也是没有办法中的办法，如果发生火警，还不是要这样办？至于程序上的出错，你可以把责任推给处长，他刚才确实有这样说过，有他保着你还怕什么，你说对不对？”我分析给康妮听。
　　“你说得也有道理，目前只能这么办！”康妮点点头说。
　　“别担心那么多了，顾着自己的身体呀！”我走到康妮身后，为她按摩肩膀。
　　“舒服！对了，龙生，这件事你有信心解决吗？”康妮问我说。
　　“这点我也不知道，我要看过现场的环境，以及见过当晚看守无常真人的警员，才知道有没有把握解决这件事。”我想了一会说。
　　“嗯！我现在出去为你安排，你坐一会。”康妮拍拍我的手说。
　　康妮出去后，我独自一人坐在督察的办公室，感觉自己像个督察，等着审犯人似的，这种感觉挺过瘾，人就是这么奇怪，好像外面很多护卫员想尽法子，佩戴各种装饰品，装扮成警员似的，而警察却千方百计改变装束，不想让人知道他是警察。
　　其实我的心愿是当警察，可是英文程度差，学历又不够，今世只能被警察捉，希望下一世可以当警察。不过，有了女警当我的女人，也算补偿我心灵上的失落，当占有康妮的一刻，感觉在强奸一个女警，心灵上成了一名警霸。
　　康妮走入办公室，这回她显得十分忙碌，手里还拿着对讲机，不停的发出施令，也许她正在处理将犯人移到别处一事，在她身后有四警员和两个犯人。
　　“龙师父，你有什么问题可以直接问他们。”康妮把门锁上说。
　　这回我可威风八面，不但可以审犯人，也把警察一起审了，问题是我该用什么语气和态度发问呢？
　　当我望向警员和犯人的时候，发现其中一名警员正是阿差。
　　我之前被红衣女郎陷害的时候，阿差是唯一肯帮助且相信我的人，当时他还教我利用自杀的招数，希望法官能让我保释外出，而出庭的当天，他还特地这我送上剃刀和头油，我亦称他为患难中的兄弟。由于有犯人在身旁，我不敢与他握手，只是向阿差点点头，而他也向我点点头。
　　“你们是否知道今天牢里发生的问题？”我问警员和犯人说。
　　“知道！”警员和犯人点头说。
　　“我现在不是和你们开玩笑，我问的问题，你们一定要想清楚再回答我，千万不要撒谎或敷衍我，明白吗？”我神气的踱着步说。
　　“明白！”警员和犯人一起回答我说。
　　“你们应该知道谁是无常真人吧？当日他被关在牢里，可曾做过什么异常的动作，比如耍武功或耍太极之类的？”我问说。
　　警员和犯人似在想着当日的情形，或者想该不该回答。
　　“你们都没印像，还是不想回答呢？但我要提醒你们几个，今天发生的怪事，也许很快便会发生在你们身上，至于会不会有生命危险，我不敢保证什么，免得说我在恐吓你们。”我瞪着他们几个说。
　　“有是有，但…”其中一名犯人欲言又止的。
　　“事态严重，我要的是真话！”我学处长用力往桌子上拍了一下说。
　　“有！当日有个警员知道那个人是相师，于是要求他看相，但那个相师很怪，他不要钱也不要烟或饭什么的，只要求警员带他各处看一看，记得他要参观一下周围环境，再决定是否可以替人看相。”犯人说。
　　“结果呢？快说下去。”我紧张的问。
　　“有警员带相师到各处走了一圈，而相师怎样看，我就不清楚了，因为我没跟着去。”犯人说。
　　“到底是哪一个警员？”康妮大声的问。
　　“记不清了，每个警察的长相都差不多，我们怎敢望着他说话。”犯人小声的说。
　　我将目光投射在阿差的身上，而他的视线似乎在逃避我，不敢与我对视，而两犯人也很明显是在维护当日的警员，或许他们怕回去会遭受毒打，或者是义字当头，如果是后都话，我怀疑那位警员是阿差，毕竟他比较重义气。
　　“我要的是真话！”康妮大喝一声。
　　原来康妮发起脾气可不简单，其实这也很正常，女警都有凶狠的一面，要不然怎能走出警校呢？
　　“我们真的忘记是谁了。”两名囚犯异口同声的说。
　　“算了！你们不说也没关系，我再多问几个犯人，始终会有人说出来的。所谓一人做事一人当，反正又不是什么大罪，尤其是当警察又不是犯人，却要看守犯人，陪他们一起坐牢似的，现在牢里发生了问题，你们还不合力想出解决的办法，难道想其他同僚一起受罪，试问良心过意得去吗？”康妮好言相劝说。
　　“康督察说得没错，之前所做的不算是错，现在问题发生了，如果还不说的话，万一有同僚或朋友出事，那就铸成大错，后悔莫及了。”我补上一句，并将视线投在阿差的身上。
　　“是我！”其中一名警员举起手说。
　　我果然没猜错，举起手的警员正是阿差。
　　“阿差？你有没有搅错，你是个资深警员，竟然会犯这个错！你知不知道现在整间警署都人心惶惶，就是被一个叫无常真人的弄成这样，你就是罪魁祸首，其他人全滚出去！”康妮愤怒的往桌子上一拍说。
　　除了阿差，几个警员和犯人马上离开康妮的办公室。我依旧将目光投射在阿差的眼睛，这次他竟然没有逃避我，而且与我正视相对，当初他就是用这种坚决的眼神告诉我，他真的信任我，以他大义凛然的脾性，为何刚才又会逃避呢？
　　莫非阿差怕我利用朋友之情向他逼供，而他又不想出卖同僚，左右为难下，所以逃避我的目光？现在他决定为同僚前下黑锅，所以很正气的抬起头，恢复大义凛然的一面？
　　对了！阿差的脸庞，长得特别宽厚，肯定朋友广，必定是个重情义的人。
　　“康督察，你也别怪阿差了，我相信他不是当日的警员，他只不过是替朋友顶罪，你也不要太为难他，现在最主要是知道无常真人当晚做过什么。”我为阿差求情。
　　康妮和阿差两人同时望着我，而阿差亦向我流露感激的眼神。
　　“阿差，龙师父说的话是不是真的？你知道当晚的情形？”康妮改用平心静气的语气说。
　　“我知道当晚的情形，可以告诉你们一切。”阿差说。
　　“快说！”我紧张的说。
　　“当晚无常真人低着头四处走动，而他那对似会发光的眼神，完全没有错失任何一个角落，最后来到一处，他以怪异的步姿走动，用力往地面上一拍，然后咬破指头，将血滴在拍掌之处，随后拔了几根头发烧在血渍上，便笑着离开，回到自己的牢房。”阿差一边想一边说。
　　“你记得无常真人滴血的位置吗？”我紧张的问。
　　“我当然记得，而且很多犯人也记得，因为他们每天都在讨论这件事，而且每天留意滴血的位置有没有什么变化。”阿差说。
　　“康督察，可不可以带我去看看那个位置？”
　　“可以，我叫人准备。”康妮叹了口气走出办公室。
　　康妮走后，我即刻上前和阿差握手。
　　“阿差，我们又见面了，刚才我不敢叫你的名，免得他们问起。”
　　“龙师父，你还记得我，多谢你刚才替我解围。”阿差感激的说。
　　“别这样说，你之前帮过我，但我不明白你为什么要替人…”
　　“他就快升级了，也许怕会出事。所以不敢承认，其实我等他自己承担的，既然他没这份勇气，我就替他认了，反正我也没有升级的机会，不碍事。”阿差苦笑说。
　　“你的人就是讲义气，为了朋友什么都不怕，你还记不记得人我送剃刀一事？当时没有机会好好多谢你，对了，你怎么没到龙生馆找我呢？”
　　“有啊！我去过很多次，但龙生馆没开门做生意。”阿差说。
　　“是呀！这是我的名片，想找我，随时拨电话给我。”我把名片递给阿差。
　　“谢谢！这是我的手机号码。”阿差用手机，照着名片的号码拨给了我。
　　“嗯！”我储存萤光幕所显示的号码。
　　康妮这时候推开办公室的门。
　　“龙师父，我带你去看看。”康妮站在门外说。
　　“龙师父，请！不！你先走。”阿差尴尬的笑笑说。
　　难怪阿差会尴尬，因为去牢房前的请字，一般都是对囚犯说的。
　　我和康妮还有阿差，一起走去警局的监牢，今次这条路，我算走得最开心了，以前都是怀着沉重心情走，哪像今次抬起头，威风八面的走呢？
　　路过之处引来无数警员好奇的目光――没理由督察会带外人走来牢房，若是犯人，更没理由不扣上手铐。
　　终于来到黑沉沉的牢房，这里除了空气不流通之外，还传来囚犯的哀叹声，以及一些痛苦的呻吟声，这些痛苦声是囚犯刚被捉，毒瘾发作的嘶叫声。
　　我从袋里拿起罗盘仔细的看，一踏进牢房，磁针便转动不停，表示磁我不知道场起了很大的变化，而且气流也很强劲，果然是暗潮汹涌。
　　阿差命警员打开其中一道铁闸门。
　　“全部蹲下，双手放在头上！”警员开门后大声的对囚犯说。
　　所有的囚犯即刻蹲下，但他们色迷迷的目光，全部盯在康妮的身上。
　　“龙师父，就是这个位置。”阿差上前指着地上说。
　　我上前仔细一看，果然有些似血渍的存在，然而周围的一切。也因为囚犯们的走动，无法查出无常真人的脚印，罗盘也派不上用场，真是老鼠拉龟，无从下手。
　　“龙生，怎么样？”康妮小声的问我说。
　　“我正在看。”我想着办法说。
　　我相信无常真人选这个位置，一定有他的原因，然而，从今天发生的事去判断，肯定邪气入侵，所谓邪气所聚，必属阴寒，问题是阴从何起，寒从何来呢？
　　确实很伤脑筋，尤其在这种不见天日的地方，更加难以做出判断，我越我不知道来越佩服无常真人的功力，他没有任何法器在身上，亦没有罗盘在手上，便能轻易弄出一个阵法，而且还是一个令我百思不得其解的阵法，实在令人佩服！
　　既然无法看出什么问题，就从最原始的地方下手，先定出是阴局，还是阳局吧！
　　可是罗盘派不上用场，阳光又无法透射，怎判出阴阳之局呢？
　　我蹲在地上用自己的手掌比较一下，脑海则想着无常真人的手掌大小。
　　“阿差，无常真人当时拍下的一掌，你还记得他面向哪一个方向，指尖又朝哪一个方向吗？”我问阿差说。
　　“记得，当时我很好奇，而且留意无常真人的每一个动作，他当时的位置应该是这样的。”阿差想了一会，马上摆出一个姿势对我说。
　　阿差做出一些动作，但打下那一掌的时候，很意外竟是反手往下一拍，而不是顺手一拍。这一拍，使我想出了一个问题，无常真人用力的一掌，不顺姿势拍出，而要反手拍下去，看来这一拍必有干坤。
　　我望着自己的手掌，做出正常拍下和反手拍下的动作。
　　突然，我恍然大悟！中指接近手掌的位置是“景”门，而“景”门对下至掌脉之位是“休”门，指尖朝上或朝下，刚好是相反位置。无常真人为了取方向，所以反手打出，目的是要指尖的“景”门，对向门口。
　　“生”门或“死”门，主于用兵。“景”门主于出入之位。掌心血渍之位，必是地脉龙睛。而掌心的左右为“惊”和“伤”门，属“刑”和“劫”之位，看来地龙难逃这一掌，应该当场被格毙了。
　　现在还是别管那么多了，要先查出到底是阴还是阳局，地龙是否已经死了。
　　“阿差，麻烦你帮我弄一个纸杯。”我对阿差说。
　　“好的！”阿差应声即刻走了出去。
　　我走到康妮身后，俯在她耳边小声的说。
　　“康妮，你先出去回避一下。”我小声的对康妮说。
　　“为什么？”康妮不解的问。
　　“我要找人小便验证一下。”
　　“小便？好吧！”康妮很好奇的尴尬走出门口。
　　没多久，阿差拿了一个纸杯给我。我在地面画出无常真人的手掌，接着摆下纸杯后，便命阿差要其中一个犯人在我指定的位置上小便。
　　阿差找出一个自愿小便的囚犯。
　　“你在这个位置和纸杯上小便，但先尿在纸杯上，明白吗？”我指着位置说。
　　“明白！”犯人很合作的与我配合。
　　犯人听我的指示，在纸杯和我指定的位置上小便。
　　当他小便完后，我马上用手摸地面上的尿，接着摸纸杯的尿，果然不一样，证实地龙出事了。康妮知道囚犯小完便，马上走进来问我如何，至于她怎么知道犯人小完便，我就不清楚了。
　　“龙师父，怎么样？”康妮好奇的问。
　　“地龙已死，尽快把犯人移走吧！”我垂头丧气的说。
　　“为什么呢？”康妮问说。
　　“刚才那个人小的便，当尿接触地面便马上变成冷冰冰的，而纸杯里却是暖的，表示这个是阴局。”
　　“龙生，会不会是地气冰冷的关系？”康妮小声的问我说。
　　“如果地龙未死，就算地气冰冷，撒出来的尿不会即刻冰冷，起码有龙气罩在地面，况且尿和水不一样，其溶解性和酸性比水更耐久，温度不会转变那么快，你赶快运走所有的犯人吧！”
　　我解释完后，便和康妮还有阿差离去。阿差临走前，丢下一包香烟给刚才撒尿的犯人。
　　离开牢房，我即刻跑去洗手，接着回到康妮的办公室，她即刻命人移走犯人，但她看见无常真人的字条不禁叹了口气，而我则忧心忡忡。
　　如今我所面对的是一位法力高深的无常真人，甚至说他的功力是深不可测，短短的时间不需要任何物件，便能摆下一个令人头痛的阵法，而我不但不懂得如何破解，甚至是无从下手。
　　“龙生，怎么了？”康妮问我说。
　　“我担心无常真人的事。”我不想隐瞒，照实的说。
　　“刚才你不是有了答案吗？”康妮好奇的问。
　　“康妮，刚才我只知道一点点罢了，而无常真人到底用什么方法弄出今天的难题，我一点头绪都没有，更别说破解了，这个敌人太可怕了。”我叹气的说。
　　“龙生，别逼自己，慢慢想，你一定会想出法子的，之前你不是大败他一次吗？我对你有信心。”康妮安慰我说。
　　康妮的想法太天真了，不过，还没认识忠叔之前，我也是一样的天真。
　　“康妮，不瞒你说，之前我大败无常真人那次，是他故意让我赢的，这次他毫无忌惮摆明车马向我做出挑战，论其势我已输了一大截，现在我可说是束手无策，更不敢想像如何与他争夺“赤炼神珠”，真是头疼！”我摇头说。
　　康妮走了过来。
　　“龙生，别这样，我相信你会打赢无常真人的，我会支援你，别逼自己太紧了，放轻松一点。”康妮亲了我一下，并安慰我说。
　　“我希望你说的话会实现，但这个对手太可怕，他的嚣张和阴险的手法，我万万比不上。而他对师父的毒辣手段，亦难以想像，况且他的功力和阴谋也是我追不上的，或许说他目前在玩弄我，当我是宠物般的折磨，哎！”我叹气的说。
　　“龙生，你在明，他在暗，但邪不能胜正呀！”康妮说。
　　“康妮，最可怕是无常真人身旁还有一个张家泉，上次的记者会，我差点栽在他手里，一个心狠手辣，一个阴险毒辣，目前姓张的还没有使出铁笔的神功，如果两人夹攻我的话，恐怕我无法招架。”
　　“龙生，我不知道该怎么安慰你，但知道天无绝人之路，如果你放弃的话，那上天也无法帮你，我觉得你最大的敌人，反而是你自己，走一步算一步，船到桥头自然直。”康妮说。
　　“也许吧！看上天如何安排我龙生的命运了。”
　　“龙生，今天警局有很多事要做，恐怕我无法陪你吃饭了，你不会生我的气吧？”
　　“我当然不会生你的气，我也要好好静静的想一想，应该怎么替你解决这个问题，免得你被处长为难，那时候我可没面子。”
　　“嗯！那我就再奖励你一次。”康妮再次亲在我的嘴唇上。
　　和康妮的接吻中，我忍不住她的挑逗，手指攀向她弹实的乳峰，轻轻的揉搓。
　　“哇！你有没有洗手？”康妮突然整个人跳开说。
　　“我当然洗了手，来！”我上前把康妮搂入怀里。
　　“我先声明一点，只能给你抱抱和亲亲，不能做别的，我怕会有人闯进来。”
　　“好！我也不敢了，既然只能亲亲，那就亲这里。”我解开康妮的衣钮，推开乳球上的罩杯，将粉红的乳头含入嘴里。
　　“不要啦！我会受不了！”康妮羞怯的将乳球压在我嘴上，双手紧紧搂抱我说。
　　第二十一卷 第十章 临别秋波
　　今天的我已有四十五亿的财产，但内心不会兴奋，因为我向刘美娟要这笔钱当医病的酬金，目的只想为她保留一半的财产，而不是占为己有，毕竟我怕奇人的感应力会应验，怕她的钱给静雯骗走，然而，她的大方亦令我深感意外，我更没想到她的财产会有九十亿。
　　不知不觉，已经抵达家门口，我不敢想像踏进屋内会出现什么样的场面，也担心静雯知道我要了刘美娟的一半家产，肯定会对我百般辱骂，就算没有辱骂，难免也会说一大堆讽刺的话，我到底应该进去，还是掉头跑呢？
　　我到底是对，还是错呢？
　　算了！最后，我还是把车驶进去，我必需承担一切所无法承担的事实，只要是为了我的女人好， 天塌下来，我也要护着她们，绝不能让她们受伤害或失望。
　　踏进屋内，碧莲和我不知道巧莲在厨房烧饭，意外的是，刘美娟和静雯坐在沙发上，竟然和芳琪、紫霜两个有说有笑，而且她们见到我，仍笑容满面。
　　老实说，我有些不习惯，原本准备和静雯对骂，没想到竟会风平浪静，有种很不自然的感觉。
　　我开始相信女人与女人之间，可以互相保守秘密，亦打破我对纸包不住火的信念。
　　“龙生，你回来了，很快就可以吃饭，先休息一会。”巧莲说。
　　“哦，我上去换件衣服。”我以怀疑的目光，望了她们几眼说。
　　“我陪你。”芳琪笑着走过来，牵着我的手说。
　　走进房间，我迫不及待的追问芳琪。
　　“芳琪，怎么静雯没向我兴师问罪？”我脱下衣服问芳琪说。
　　“静雯为什么会向你兴师问罪呢？”芳琪笑着拿了套衣服给我说。
　　“难道静雯不知道美娟给我钱一事？”我好奇的问。
　　“美娟不说，我和巧莲又怎会说呢？怎么，做了亏心事，感到不安？”芳琪捡起我脱下的衣服拿到浴室里。
　　“不是！只是好奇罢了！”我喃喃自语说。
　　“龙生，我们都是大人，知道事情的严重性，既然给钱的没说出口，我们又怎会说呢？你别疑神疑鬼了，下去吧！”芳琪笑着牵我的手走出房间。
　　也许我真的多虑了。
　　走到楼下，我交待巧莲明天炖点花旗参给康妮，她们感到很好奇，忙追问我到底发生了什么事，于是我告诉她们警局发生的怪事。
　　“好，我明早炖好，便拿过去给康妮。”巧莲答应说。
　　“龙生，你有办法解决吗？”刘美娟紧张的问我说。
　　“我一点头绪也没有，更别说解决的办法了。”我摇头说。
　　“龙生，你怎么不留在警局看着康妮呢？不行，我还是拨个电话给康妮，慰问她一声。”芳琪紧张的说。
　　“芳琪，别大惊小怪，今天无常真人传了一张嚣张的字条到警署，想必是要处长和他求救，所以短期间内不会有什么危险，况且他还要准备夺取“赤炼神珠”一事，现在不会有事的，放心吧！”我安抚芳琪说。
　　“没事就好，可我还是不放心！”芳琪拿起电话拨给康妮。
　　“龙生，你有把握夺取“赤炼神珠”吗？”刘美娟问我说。
　　“我不知道，到时候再说吧！”我叹气的说。
　　“希望无常真人抢不到，要不然你想对付他就更难了！”刘美娟有所感触的说。
　　“对了！紫霜，殡仪馆的林公子已经答应接受发丧的事，你不用担心你父亲的事了。
　　不过，我还是决定立春后才举行丧事，你没意见吧？”我征求紫霜的意见。
　　“真的！好啊！我当然没意见，你替我拿主意就行了！”紫霜喜出望外的说。
　　芳琪通完电话后，走过来我身旁。
　　“对不起啦！”
　　“什么事？”我好奇的问。
　　“我以为你找藉口躲避我，原来真是约了殡仪馆的林公子。”芳琪娇憨的说。
　　芳琪这句话，似乎有另一个意思。
　　“哈哈！我为什么要躲避你呢？”我装起笑容说。
　　“没有啦！我以为你约了其他女人。对了，林公子怎会接你的生意，他不怕得罪无常真人吗？”芳琪扯开话题说。
　　芳琪这个解释似乎很牵强，但我不想追问下去，反而刘美娟抢着追问我。
　　“对呀！快说呀！”刘美娟追问说。
　　我原本想把殡仪馆的事一五一十说给她们听，但望了静雯一眼，便改变主意，不想说出父亲有意买下殡仪馆一事，也没说忠叔的出现，只讲述明天报章会报导的事，也许我已开始懂得保护自己。
　　“原来无常真人不买林公子的帐，所以他才会低声下气找你。”刘美娟说。
　　“你们别说了，过来吃饭吧！”巧莲喊着说。
　　“别说了，我们过去吃饭吧！”我站起身说。
　　今晚最开心的还是紫霜，饭后她还抢着要洗碗。吃完饭后，刘美娟约我到花园去，我当然十分高兴。
　　“美娟，什么事这样秘密，要到花园里谈呢？”我问刘美娟说。
　　“龙生，我是要向你告别，原本想等你的官我 不知道司解决后才走，但我怕在法庭里会遇上舅舅或无常真人，为了避免节外生枝，我还是不去法庭了，况且芳琪说律政处已经取消对你的指控，你肯定会没事，所以我想提早离开香港，希望你不会怪我。”刘美娟摸着我的手说。
　　刘美娟第一次主动摸我的手。
　　“这…真的非走不可吗？”我压抑内心的伤感说。
　　正当刘美娟要说话的时候，静雯就跑了出来。
　　“娟姐，外面风大，你快进来吧！”静雯走了过来，并坐在刘美娟的身旁。
　　静雯根本想听我和刘美娟的谈话。
　　“静雯，你先进去吧！我和龙生有私事要谈。”刘美娟对静雯说。
　　“娟姐，这里风很大，还是进屋里谈吧！”静雯拉开美娟的手说。
　　“静雯，我要和龙生谈些私事，你可以走开一会吗？”刘美娟甩开静雯的手说。
　　“娟姐！”静雯愕然的望着刘美娟。
　　“龙生，今晚我想到你房里睡，方便吗？”刘美娟突然问我说。
　　“当然方便，随时都方便。”我即然回答说。
　　“娟姐，你怎么？”静雯似乎不相信刘美娟所说的话。
　　“静雯，你自己先回房，我今晚会到龙生的房间，不用等我了。”刘美娟说。
　　“哼！”静雯气提说不出话，很不高兴的走回屋里。
　　“你！哎！”刘美娟叹了口气说。
　　刘美娟的态度突然一百八十度的改变，令我始料不及，刹那间我无法接受这个事实，太意外了！
　　“美娟，刚才你说今晚到我房间睡，不是真的吧？”我再次问刘美娟说。
　　“真的！我想留个回忆，你不喜欢吗？”刘美娟脸红的说。
　　“何必留下回忆呢？只要你不离去，我们每天都可以…”我激动的说。
　　“不！我还有一个父亲要照顾，加上你要对付的人是我母亲的弟弟，虽然他对我很过份，但他始终是我的亲人，我不想亲眼看见你伤害他，同样也不希望他会伤害你，但我上次帮了你之后，已经无法与他和解，所以我只能躲避到外国，起码我不会成了你的包袱。”刘美娟说。
　　“我们什么时候再见面，你会回到我身边吗？”我紧张的问。
　　“这可要看缘份，但我会想念你，亦不会忘记你向我求婚的情景。”刘美娟说。
　　“美娟，我爱你！我舍不得你走！”我激动的交刘美娟搂在怀里。
　　“龙生，你不用说，我也感受得到。昨天你发脾气的一刻，足以证明你对我的那份情，亦令我很感动，不过，自从我三个哥哥逝世后，我父亲很担心我，所以我要留在他身边照顾他，虽然我无法医治父亲的病，但起码让他见到我，他也会较安心，至于往后的日子，就让上天安排吧！”
　　“美娟，我要了一半家产，你不会怪我吗？毕竟那笔钱可不少。”我试探的说。
　　“龙生，我的人已经给了你，身外之物还有什么好计较的，而且我相信这笔钱能帮助你发展事业，亦相信你不是贪钱的人，我的眼光一向都不差，你就好好利用这个机会闯出个名堂，完成你龙生的神话。”刘美娟大方的说。
　　“你…”我不知道该说些什么。
　　“对了！昨晚静宜见你发怒离去，她显得很失落、很伤心，最后她和静雯闹翻，决定要留下来陪你。她对你真是一片情深，为了你甘愿放弃亲情，你知道不知道？”刘美娟推了我一下说。
　　“我绝对相信静宜，但静雯…”我欲言又止的。
　　“静雯怎样了？”刘美娟问。
　　“美娟，第六感告诉我，静雯是来害我的女人，我怕你会被她利用，所以你一定要相信我的第六感。”我直接的说。
　　“我承认静雯对我是有目的，但我也不是一个弱者，我曾经管理很多的人，她又怎能利用我呢？至于我把她留在身边，只是不想她报复心切，投到我舅舅那边，另一个目的是替你保护她。”刘美娟笑着说。
　　竟然有这么多人关心静雯，而她却身在福中不知福，可惜……“我怕你玩火自焚。”我无奈的说。
　　“静雯是个好女孩，女人对女人的感觉，你们男人是不懂的。”刘美娟说。
　　刘美娟又道出这句至理名言，但她的感觉实在很糟糕。
　　“你会留下地址让我探访你吗？”我试探刘美娟的真意。
　　“地址我已经交给了巧姐，当你解决无常真人和我舅舅的事之后，你一定要过来找我，或通知我一声，知道吗？”刘美娟亲切的说。
　　“为什么呢？”我好奇的问。
　　“难道你不想我回到你的身边吗？”刘美娟甩开我的手说。
　　“我会尽快解决所有的事。”我欣喜若狂的说。
　　“龙生…”刘美娟娇媚的叫了我一声。
　　此刻，无声胜有声，但强烈唇对唇的吮吸声，在寂静的花园中，又慢慢响起……“美娟，我们到房间，好吗？”我望着羞怯且全身酥软件的刘美娟说。
　　“嗯！”刘美娟把头埋在我胸膛，羞怯的应了一声说。
　　晚上，大方的芳琪和巧莲，竟主动让出房间给我和刘美娟，虽然我这两天做了很多次，但面对如此娇柔妩媚的刘美娟，最后还是猛烈发动两次攻击，利用高潮把她推上另一个云端，让她离别前得到一个淋漓尽致的夜晚，要她永远也忘不了这份缠绵。
　　正当我发射两次高炮后，原以为告了一段落，没想到刘美娟和静宜竟然有了默契，静宜的出现使我意外的惊喜，但面对赤裸裸的刘美娟，我反而有些束手无策。
　　“美娟，你怎么也把静宜给带进来？”我惊讶的说。
　　“龙生，你是不是嫌我破坏你和娟姐的气氛，要不然我先出去。”静宜小声的说。
　　“不！我怎么会嫌你呢？”我急忙捉住静宜的手。
　　“静宜，龙生是嫌你身上还穿着衣服，”刘美娟风趣的说。
　　今天的刘美娟很怪，说话开放了许多，言语间也加些挑情浪语的字句，而且还亲手脱下静宜的睡裙，她刹那间的转变，教我摸不着头脑。莫非女人真是善变的动物？
　　“龙生，你还生我的气吗？”静宜眼睛湿湿的投到我怀里说。
　　“我从来没有怀疑过你的爱。”我摸着静宜的秀发说。
　　“真的？”静宜激动的说。
　　“嗯！真的。”我点点头亲在静宜的珠唇上。
　　“龙生，我现在将静宜交到你手上，我不在香港的时候，你可要好好对待她，要不然我可不放过你！”刘美娟笑着说。
　　“我们也不放过你呀！”芳琪和紫霜还有碧莲，赤裸裸的一起冲进房间说。
　　“怎么你们…”望着几位赤裸裸的女人突然出现在我面前，真教我受宠若惊。
　　突然，灯光一暗，门外亮起烛光，我知道一定是蛋糕，难道今天有人生日？
　　“没错！我们想给你一个惊奇。”巧莲赤裸裸的捧了一个蛋糕进来。
　　“龙生，你替美娟主持欢送会，让她在离别前许个愿，要她舍不得我们，尽早回来这个大家庭。”巧莲笑着说。
　　“来！美娟！许个愿！还有…碧莲一起吧！”我把碧莲也拉也过来。
　　“谢谢！”碧莲激动的说。
　　刘美娟和碧莲许了愿之后，巧莲叫紫霜把门口的香槟也拿进来，而她也点起催情香薰，结果今晚又是狂欢的一晚，累得我双腿发软，尤其是如狼似虎的碧莲。
　　今晚，唯独不见静雯的出现，也话这种天体式的欢送会，并不合适她，但她的失落，不知又会添加几分愁和恨。
　　翌日，我们全体总动员送刘美娟一伙人到机场，每个人都依依不舍的道别，只有静雯显得很不耐烦，一直催促刘美娟尽快离去。
　　下期预告龙生的父亲教龙生如何对付林公子，到底是什么妙策呢？更意外的是，龙生根本不知道父亲是做什么生意，原来他父亲大有来头…龙生开始成熟了，思想慢慢进入使用策谋，不再是卑鄙下流狡猾之计，那他成熟之后的狡猾计，能否帮他干出大事业呢？
　　处长应约龙生的饭局，不巧，李公子也出现，龙生如何运用手段，以层压式的手法逼处长就范呢？
　　妻多夫贱的问题，终于发生在龙生的身上，众女人向他兴师问罪，龙生如何扭转干坤，控制局面，维持一家之主的尊严呢？
　　无常真人收购很多毒物，并在警署对面开家凉茶店，难道转行卖凉茶？奇妙的是他身旁竟然出现十二位青春少女，而且每个脚步稳建，目光如炬，杀气腾腾的…龙生测出仙蒂遇上“三金破木”之劫，并会出现跳楼的凶兆，她母亲凤英怎么样求救呢？
　　龙生半夜开群众大会，所有人都要出席，两名爵士和徒弟，还有凤英也要出席，这到底是什么大会？
　　龙生凭一瓶红酒，找出一个奸细，他怎样找到这名奸细？这个奸细是男的还是女的？
　　龙生面对人生很大的抉择？他该怎么办？
　　第二十二卷 第一章 商场战术
　　刘美娟、静雯，还有碧莲离去后，最伤心当然是静宜，除了母女情深外，她最尊重的娟姐也离开，怎会不伤心难过呢？
　　佛家八苦中，舍离别是最不好受，不过，静宜脸上的眼泪，我知道没有一滴是为姐姐静雯而流。身为姐姐临走前，竟然得不到妹妹一滴眼泪相送，这个姐姐的也真失败，我不知道她存在的价值是为了什么，这点令我很伤感。
　　芳琪今天很忙，亦要为我准备明天上法庭的文件，所以匆匆赶回律师楼，紫霜和静宜还有巧莲，坐我的车回家。
　　回到家里，门口摆着一辆银色的劳斯勒斯，而司机站在一旁抽烟，我知道是父亲找我，于是马上下车走进屋内。
　　“可以的话就别抽烟，这样会对你头家的身体不好，改抽雪茄吧！”我对司机说。
　　司机愣住的望着我，这时候，我不禁问自己，凭什么身分和他这样说呢？
　　“我和你说笑的，别当真！”我笑笑着对司机说。
　　“哦……”司机显得有些不知所措，只是向我点头傻笑。
　　我心里只能叹一句：“隐形人是无法说话的。”
　　走进屋内，发现邓爵士陪同父亲一起前来。
　　“爸、邓爵士，你们来了很久？”我打声招呼说。
　　“师父，你回来了。”邓爵士笑着说。
　　“哦！我们也是刚到不久，今天原本想为美娟送行，毕竟她帮过你的忙，但鸣天他…哎…不说了。”父亲气恼的说。
　　“什么事？”我好奇的望了邓爵士一眼。
　　“我睡过头，要你父亲久等，结果赶不及到机场，现下生我的气。”邓爵士说。
　　“为什么不拔电话给我呢？”我问道。
　　“你父亲想给美娟一个惊喜嘛！”邓爵士尴尬的说。
　　“我冲新的咖啡给你们。”巧莲说。
　　“巧莲，家里有没有龙井，有的话，泡壶给我下下气。”父亲瞪了邓爵士一眼说。
　　“爸，家里没有龙井，铁观音可以吗？”我说。
　　“有！我知道你父亲喜欢喝茶，所以买了杭州西湖狮峰的上等龙井，准备让他品尝，我也准备了江苏省洞庭东山的碧梦春给邓爵士。”巧莲笑着说。
　　“哈哈！师母，我也有份，你也别叫你父亲，直接叫父亲吧！哈哈！”邓爵士说。
　　巧莲尴尬的笑了一笑。
　　“巧莲，杭州西湖狮峰的龙井，确实是好茶，我很久没喝过了，麻烦你为我准备。对了，下次没有外人的时候，直接叫父亲吧！我指的外人，包括龙生身边的女人，明白吗？”父亲小声的说。
　　“是的。如果芳琪和静宜也能称呼您为父亲，她们会很高兴，她们也是住在这里。”巧莲低着头小声的说。
　　“好吧！”父亲点头说。
　　“谢谢！爸…”巧莲脸红的应了一声，便急着溜进厨房里。
　　“师父，师母这招射人先射马对付家翁，果然很奏效，你还不快进去看看她，我怕她心跳加速，打翻了我的茶呀”邓爵士戏弄我说。
　　“不会吧！”我笑着说。
　　突然，厨房传来破碎的玻璃声，邓爵士没说错，我即刻冲入厨房。
　　“巧莲，什么事？”我扶起蹲在地上捡玻璃碎片的巧莲说。
　　“我不小心打破了杯子…”巧莲脸红的说。
　　“别紧张，我帮你扫…别紧张……放松……”我搂抱巧莲在怀里，轻轻拍了她几下背肌说。
　　“龙生，我很感动…你父亲竟然……”巧莲激动流着泪说。
　　“傻女孩，父亲一直当你是他的媳妇，我也当你是老婆。”我亲了巧莲说。
　　“别说了，你快出去吧，别让他们见笑，我自己扫就行了。”巧莲把我推出厨房。
　　回到客厅，邓爵士笑咧着嘴，对我父亲窃窃私语，父亲则一边摇头，一边望着我。
　　“你们谈什么会这么好笑？”我若无其事的说。
　　“师父，我和你父亲在看你像不像个大头家，需不需改换型式。”邓爵士说。
　　“大头家？”我好奇的问。
　　“是呀！你没看今天的报纸吗？”父亲把报纸递给了我。
　　我拿起报纸一看，上面写了几个大字“龙生师父大显身手，生人请勿进，死人快抬走”，接着小字报导我昨晚在殡仪馆门外，大显身手砍树的绝招，而且贴出无数相片，甚至员工的访问也不少，小刚真是下了一番功夫。
　　“小刚这样做，不知是好是坏？”我掩饰内心的兴奋说。
　　“师父，当然是好事，我想看看林公子不把殡仪馆卖掉，会有什么下场，他找你一事，肯定得罪了无常真人，现下报纸这一登，生意肯定受打击，你所说的鬼王入庙，双鬼拍门，加上只有单边青龙护阵，这趟他不死也只剩下半条人命。”邓爵士说。
　　“龙生，这是你和小刚故意弄出来的吗？”父亲问我说。
　　我懂什么叫真人面前不说假话，直接承认是我故意安排，目的是要他无法将殡仪馆卖给别人，同时气恼了无常真人，也不会想卖给张家泉。
　　“龙生，你的心计如果用在商场上，确实很奏效，是必需有的防人技俩，可如果用在待人接物上事方面，那就不好了，毕竟这不是光明磊落的手段，你要切记这点呀。”父亲以训话的语气说。
　　“是！我会记住的！”我忙点头称是。
　　虽然我得不到父亲的称扬，甚至被他轻轻的训了一番话，但内心涌现一种温馨的感觉，这种感觉像有人在保护我似的，让我感到很安心，也许是父亲的情感，第一次感受这种感觉很奇妙。
　　“师父，你可不可以教我砍树那一招，看起来很威风，我很想学。”邓爵士笑着说。
　　“没问题，但你要减肥，起码减三十磅因以上，每天要很早起床跑十公里的路，这样才有机会学成，要不然你的身形怎能快速转动盛”我吓唬邓爵士说。
　　“老邓啊，你还是老老实实，当个观众就好了。”父亲忍不住取笑邓爵士说。
　　“师父，当我没说过，你估计林公子会不会把殡仪馆卖给我们呢？”邓爵士说。
　　“父亲，你有什么意见？”我问父亲说。
　　“我们不要买林公子的殡仪馆。”父亲坚决的说。
　　“什么？不买？”我大吃一惊的说。
　　昨晚我做了这么多事，目的就是想林公子把殡仪馆卖给我们，但父亲却说不要买，此刻，不但我感到意外，身旁的邓爵士亦震愕不已。
　　“邵爵士，怎么会这样呢？”邓爵士问我父亲说。
　　我们现下不适宜买下殡仪馆，但我们要向外界透露，有意思收购它。”父亲说。
　　我不明白父亲是什么意思，但他在商场打滚了这么久，肯定有他的理由。
　　这时候，巧莲脸红的端上茶壶。
　　“爸，请喝茶！”巧莲脸脸红的小声的。
　　“巧莲，又不是做亏心事，怎么要脸红低声说话呢？”父亲笑着说。
　　“邓爵士，请喝茶。”巧莲说。
　　“不敢！你是我师母，我自己来，师父喝茶。”邓爵士抢过巧莲手上的茶壶说。
　　“我先下去，你们慢慢聊，我先拿炖品给康妮。”巧莲脸红的急忙走进厨房。
　　“龙生，巧莲怎么会突然炖品给康妮呢？”父亲问我说。
　　“事情是这样的，昨天警局…”我把警署的事，一五一十说给父亲听。
　　“无常真人比我更嚣张，确实好样的，这点不得不佩服他！”邓爵士夸赞的说。
　　“这是一件不值得我们夸奖的事，无常真人越厉害，那龙生受伤害的机会就越大。”父亲指责的说。
　　“是！我说错话，这杯媳妇茶怎么样？”邓爵士扯开话题说。
　　“不错！相当有味道。”父亲点头说道。
　　“味道是指茶，还是指巧莲？”邓爵士追问道说。
　　“两者都很有味道。言归正传，龙生，你有把握帮处长解决难题吗？”父亲问我说。
　　“我没有把握，目前也没有破解的方法，可说是我在明，他在暗…”我叹气的说。
　　“你要好好想个办法解决，处长毕竟是官员，若能拉拢他成为好朋友的话，对你日后的名望，有很大的帮助。”父亲说。
　　“我会的，还是说殡仪馆的事吧，我怕林公子很快会找我，到时候我不知道该怎么应付。”
　　“现下殡仪馆的情势，生意肯定受损了，我们不妨推算现下老人的年纪，大多数都是战乱期间出世的，亦表示那个时候出生的人数少，现下死亡的人数相对亦少，所以短期内，殡仪馆的生意不会很兴旺，往后几年是一个过渡期，加上你昨晚一闹，报纸这么一登，肯定加速殡仪馆的死亡期。”父亲想了一会说。
　　“父亲的意思是说，林公子会卖掉殡仪馆？”我问道。
　　“没错！”父亲即刻回答。
　　“邵爵士，照你这么说，我们现下可以压低林公子的价钱，是个好时机呀！”
　　“对！如果没有人抢购的话，当然如你所说的一样，但林公子做殡仪馆这一行，你以为他是盏省油的灯吗？他一定会给会计师楼的人处理，同时也会找有兴趣的人进行抢购，你们认为谁有兴趣呢？”父亲反问我们说。
　　“张家泉！”我和邓爵士异口同声的说。
　　“你们猜得到的答案，林公子也会想到，况且他会利用龙生发丧一事，逼张家泉出手抢购，好让龙生无法如期发丧，所以我只能以高姿态出面抢购，但一准成功收购，要不然受益者将会是林公子。”父亲说。
　　父亲说的话似乎很有道理，但万一给张家泉收购了，那不是很糟糕，我们怎样办理师父和关先生的丧事？
　　“万一给张家泉…”我问父亲说。
　　“林公子不会出面和张家泉接洽，只会将卖盘的事给会计师，只要有消息在市场上走动，会计师不会轻易放盘，时间就是林公子的毒药，张家泉亦不愿一切抢购，我们复核文件所拖延的时间，价钱一定升得很快，其它的殡仪馆也蠢蠢欲动，到时候我们再发送消息转移收购另一家殡仪馆，张家泉怎能应付？”父亲说。
　　“接着呢？”我紧张的问。
　　“到时候，我们转移收购另一家，张家泉自然也会放弃林公子这家，那林公子便会焦急，加上几个月没有什么生意，日常费用照样支付，他怎会不回头卖给我们？那时候，他会忌惮我们不卖，再不敢招惹张家泉抢购，价钱肯定十分理想，毕竟我们才是主动，张家泉处于被动，这点林公子他自己会算的。”父亲说。
　　父亲在商场上的经验，果然高明，一个简单的买卖，竟要花这么多心思去想，而且还要计算多方面的心理战术，做生意确实不简单呀！
　　“万一林公子第一时间放给我们，那我们尽量拖延，沿用只闻楼梯响，不见人下来的策略，林公子自己会焦急。一旦张家泉误以为我们射空弹或打退堂鼓，他生出退意，那价钱就由我们出了，况且钱在我们口袋里，逍遥自在，而林公子则背着沉重的死物，举步难行，试问谁不想丢下体上的包袱呢？”父亲笑着说。
　　“一切听从父亲的指示。”我点点头说。
　　这时候，巧莲从楼上走下来。
　　“龙生，我拿炖品给康妮，你有什么交待我的吗？”巧莲问。
　　“没有！”我回答说。
　　“龙生，等会你要用车吗？我想送巧姐一趟。”紫霜说。
　　“紫霜，你用龙生的车吧！我等会要带他到一个地方，坐我的车就行了。”父亲说。
　　“好的，那我先送巧姐过去，回头见。”紫霜掏出车匙说。
　　“嗯！路上小心…”我脑子里想着父亲要带我去那里，所以漫不经心的说。
　　当紫霜打开门的时候，父亲的司机，刚巧站在门外。
　　“老爷，门外有人找这里的主人，龙先生。”司机站在门口。
　　“怎会有人到这里找我？不会是林公子吧？”我好奇的说。
　　“去看看便知道…”邓爵士和父亲站起身说。
　　走到屋外，有两个穿上西装的中年人，巧莲上前打开铁闸让他们进来。
　　“龙生，他们是谁？”父亲问我说。
　　“不知道。”我回答。
　　一个中年人走进来，另一个把车开进来。
　　“龙生，这辆不就是…”紫霜满脸笑容的说。
　　紫霜这么一说，我才恍然大悟，仔细再望一眼，果然是我送给紫霜的车。
　　“爸，这辆车是我送给紫霜的，她没有车很不方便。”我说。
　　“对！紫霜没有车代步，确实很不方便，况且这部车很实用，刚好可以载你一家大小，不错！”父亲幽默的说。
　　“龙先生，你的车已经送来，请你验车查收。”车行的经理说。
　　“紫霜，你试试车，没有问题的话就签收。”我对紫霜说。
　　“好！”紫霜兴奋接过车匙，马上把车驶出屋外。
　　我们走到花园的凉亭坐下，紫霜兴高采烈回来说没有问题，于是，我便叫她签收，转身到屋里拿支票。
　　“龙生，不用你出，这辆车当是我送给干女儿紫霜的见面礼吧！”父亲说。
　　“这…”我不知该怎么说。
　　“紫霜，还不多谢干爹？”邓爵士笑着说。
　　我向紫霜点点头。
　　“谢谢干爹！”紫霜满脸笑容的说。
　　“你把单据交给我的司机就行了，我们进去。”父亲对车行的经理说。
　　“龙生，我现下用新车送巧姐，好吗？”紫霜说。
　　“好啊！”我点头答应说。
　　“我们出去了！”巧莲高兴的说。
　　看见紫霜和巧莲两人兴高采烈的模样，觉得买这部车的决定没错，不但实用，而且令大家都高兴，最主要还是刚到的第一天，便带来无数的欢乐笑声，好兆头呀！
　　“你们两位请过来…”司机把两位车行的经理带到一旁说话。
　　我跟随父亲的身后走，但不停的回头望着司机和车行经理交谈，心想司机怎会有钱付款，难道父亲的支票摆在司机的身上？
　　两位车行的人不停的向司机点头，最后走出屋外，我很好奇司机怎样付款，忍不住小声的问邓爵士。
　　“邓爵士，父亲的支票，摆在司机的身上吗？”我好奇的问道。
　　“师父，司机不是付款，只是交待车行的人到你父亲的公司收，他现下拔电话去公司交待，公司自然有人付款，你不用担心。”邓爵士笑着说。
　　“哦！”我点头说道。
　　原来掏出白金卡签帐，还不是真正的气派，父亲这种付款的模式，才是真正有钱人的气派，我又上了一课。
　　回到屋里，父亲顾着品尝巧莲送上的媳妇茶，而我也趁时候，向他们讲述杨宝金一事，你们听得津津有味，尤其是邓爵士听到我说鬼屋，显得格外兴奋和好奇。
　　“龙生，你怎会有那么多钱买珠宝？”父亲望了邓爵士一眼说。
　　“不关我的事，不用望着我。”邓爵士即刻说道。
　　“我是用陈头家那笔钱买的，其实我担心官司会有意外事件发生，所以想给她们一些保障，以防万一，但我又不想给她们钱，所以就买些可以保值的物品，算是对她们的一份心意。”我回答父亲说。
　　“你不是真的把“紫彩神珠”卖给了陈头家吧？”父亲怀疑的说。
　　“当然不是！我怎会卖给他呢？况且世上只有一粒“紫彩神珠”，他也无法辨出真假，反正是玉石交到他手就行了，谁叫他陷我入狱，就当是偿还我狱中受苦的赔偿，不能怪我无情或贪财。”我小声的说。
　　“师父，我支持你这么做，对付狡猾的老陈不用手软！”邓爵士支持我说。
　　父亲再次瞪了邓爵士一眼，但没说我是对还是错。
　　“其实我认识周家的人，而且周头家和周老太太和我交情非浅，如今他得这个怪病，我听了心里很不舒服，如果有机会，你一定要帮帮他，至于他太太存着什么心，我不愿置评，总之，老夫少妻往往出现这种不幸事件，有时候女人翻起脸比豺野狼更狠毒，你也要多小心呀！”父亲语重心情的对我说。
　　原来父亲认识周头家，那我不就可以利用父亲接近他吗？
　　“我一定会帮周头家，希望今次不会令你失望，但我冒冒然找上门，好像有点怪怪的，你说是不是？”我问父亲说。
　　“没关系，这点我可以为你安排，只是担心你能否帮他解决问题，其实他的为人很不错，只是年少好色，留下很多笔胡涂帐。”父亲感叹的说。
　　原来周头家年少好色，那和我不是很相似？
　　“爸，你刚才说要带我去哪呢？”我突然想起父亲说要带我出去。
　　“龙生，你对我这个父亲了解有多少呢？父亲问我说。
　　父亲这一问，我才想起原来我对他的认识并不深，只知道他是爵士，应该很有钱。
　　“这……我不清楚……”我尴尬的说。
　　“师父，恐怕你要花很多时间，才会真正了解你父亲，如果你想从他身上学到人生经验，恐怕要花很长很长的时间，至今我还向他学习中，不过，你从不教人，偶尔会说一两句，所以我一直陪他左右，受益不浅呀！”邓爵士赞赏的说。
　　邓爵士是个极嚣张且脾气浮躁的人，然而，万贯家财的他，也肯向我父亲俯首听命，想必父亲有他一套过人之处，我是应该向他学习。
　　父亲的家庭背景、做什么生意、身边有没有女人，我完全不清楚，更没有查探过他的背景，毕竟查探大头家的背景，等于赶走自己的财神爷──知道越多，他就离你越远。所以，以前对邓爵士、陈头家、邵爵士的背景，我都没有刻意查探。
　　“龙生，我今天就是要让你多了解我。等会我会带你到我公司参观，但只限于参观，并不是要你看风水，目的是想让你了解我们邵家，到底做什么生意，明白吗？”
　　“爸，我很好奇，恕我无礼的问句，为何你会做出这个决定？”我好奇的问。
　　“明天你的官司也要解决了，是该筹备认祖归宗的事，难道你不想当我儿子吗？”
　　太意外了！认祖归宗等于走入金矿似的，虽然钱财我并不是很看重，但爵士之子的身分，却令我无法抗拒，垂涎三尺。
　　另一个问题出现，一旦踏入上流社会，便成了名流一族的成员，那我身边个女人必会受各界关注，现下我才了解父亲，对我身边女人有所忧虑，实属无可厚非。
　　“我怕身边的女人，会影响你的身分。”我尴尬的说。
　　“嗯！你懂得这样说，表示你思想渐入成熟的阶段，看来我的决定是没错，但我要清楚告诉你一点，绝对不要做出败坏家声之事，邵家从不出过不肖子。”父亲严厉的说。
　　“是！”我小声的应了一声。
　　邓爵士虽然没有说什么，但他颦有为颦，笑有为笑的动作，却添加我几分的压力。
　　第二十二卷 第二章 父亲的身分
　　父亲和邓爵士两人，要我换过一套新的西装，我只能为命是从，因为我不知道他们要带我去什么地方，况且在父亲面前，我不敢说个不字。
　　换上新的西装，故意戴上金光夺目的劳力士名表，但父亲又要我换上一个普通的表，他老人家说我太年轻，戴上这种表很夸张。我想劳力士三个字，莫非真正靠劳力赚钱的人，才适宜佩戴？试问又有几个靠劳力赚钱的人，能够戴上十几万的劳力士呢？
　　最后，我还是戴上芳琪送给我的皮带表，这个表终于得到父亲欢心，也许芳琪了解父亲的喜爱，未雨绸缪之下，博取父亲的好感。
　　途中，父亲向我问起关于刘美娟离去的原因，看来他对于这件事仍然耿耿于怀，但刘美娟给我的那笔巨款，我始终不敢说退场门，免得他又怪我事前没找他商量。
　　“爸，我之前已经说过，别墅的风水不适宜刘美娟和碧莲两人，就算她们搬进来，很快也会搬出去。责间聚财又聚福的风水屋，自卑感或心有内疚惭愧者，是无法长久住下去，因为心里不舒坦，便有闷气郁结在心，福气无法凝聚，久而久之，便会涌起搬走的念头，她们两人也不例外。”我解释说。
　　“师父，你算得可真准呀！”邓爵士称扬说。
　　“刘美娟有什么内疚或惭愧的？她可帮了你一个大忙！”父亲反驳我说。
　　“我面对最大的敌人是刘美娟的舅舅，他怎么不惭愧？就算她不惭愧，起码心理上也不会舒坦，搬走理所当然的，况且她要照顾父亲，短暂离开躲避无常真人也是好的，再说她为了我，揭穿张家泉的假面具，难免张家泉会怀恨在心，再次向她报复，短暂离开也是一个好办法。”我分析说。
　　“嗯！如果是为了这个原因，短暂离开当作散散心也是对的。”父亲点头说道。
　　我一直望着窗外，发现正往将军澳方向，内心十分奇怪，父亲怎么会带我到这里，他没理由住在将军澳，公司更不可能会在这一带，我原想着是金钟，或是中环一带的金融中心，没想到会是僻静的将军澳。
　　不过，与父亲一起乘车到公司的感觉挺不错，如果母亲在天有灵，她会怎么想呢？
　　司机在直线的道路上，逐渐将行车速率减慢，应该即将抵达到达站，。我向前一望，发现三位护卫员，匆匆忙忙上前把铁闸打开，心想用三位护卫员守着门口，这间公司的保安确实不简单，于是抬头一望，谁料不望犹可，一看可把我吓坏了！
　　原来这里正是无线的电视城！
　　哎呀！我真该死！我怎么从来没想过父亲就是电影大亨，其实影坛大亨的名字我曾听过，只是从没想过身边的邵爵士，就是电影大亨邵爵士！然而，他做什么生意，我从来也没查探过，或许他那严肃且凛然的正气，使我不敢越雷池一步，好比我从不曾想在他身上找便宜……现下我终于明白，为何父亲会问我了解他多少了。饿不是有名气的人物，他怎会发问这个问题呢？人与人之间的接触，就是这般奥妙，父与子的关系就更奥妙，儿子对外人的认识很深，偏偏对自己的父亲，就不会有深一层的认识。
　　糟糕！我还叫陈头家收购无线的股票，这不是倒自己父亲的米吗？
　　“师父，这就是你父亲其中一间公司，不会意外吧？”邓爵士指着前面说。
　　司机很意外的望了后视镜一眼。
　　“老邓！”父亲直喝一声。
　　“哎呀！告诉你，如果外面有一个字传到我边的话，我就将你凌迟处死、五马分尸，知道吗？”邓爵士恐吓司机说。
　　“是！是！”司机忙点头称是“算了，别为难司机！反正迟早也要公开的…”父亲喃喃自语的说。
　　我这个当儿子的可真失败，竟不懂得如何回答邓爵士的问题。
　　司机泊车后，我要打开车门，父亲却阻止我的动作，直到司机为我们开了车门，他才叫我一起下车。
　　莫非这也是应有的绅士风度？
　　陪同父亲走入行政大楼，宏伟的建筑物给我带来无限的虚荣感，脑海中不停的想，我日后将会是这里的继承人、是电影大少。所有的员工见到父亲，如见到高官似的，即刻停下脚步，鞠躬旁站，而我特别留意经过的女子，看看能否遇上心目中的女明星。
　　父亲和邓爵士陪我登上一两小型的卡车，其实这部卡车，是玩高尔夫球的人代步用的。然而，巡视环境便上这辆卡车，联想场地是多么的大。
　　我怀着兴奋的心情，官场片场的场景，里面都是古色古香的建筑物，司机经过每一条路的路口，都要从业人员示意后，才可以进入，我想里面应该有人在拍戏吧！
　　很可惜，看见的都是三四线演员，无法亲睹天王巨星的风采，实属可惜。
　　“龙生，你觉得这里怎么样？”父亲问我说。
　　“你不是不让我看风水，你问的是哪方面？”我回答父亲说。
　　“我问你见过片场后的感觉，怎么样？”父亲说。
　　“我觉得你很本事，没想到你的生意会如此的大，感觉只有佩服两个字。”
　　“这里耗资二十二亿，占十一万平方公尺，员工有五千名至一万。”父亲说。
　　“哗！确实养活不少人。”我赞叹的说。
　　我开始重新估计父亲的家产，之前我以为他没有刘美娟那么多，现下恐怕有所保留，换句话说，刘美娟应该不比我父亲富有。
　　“嗯！当一个风水师能赚到这么多钱吗？”父亲问我说。
　　“这…”我不知怎么回答。
　　“想清楚才回答我。”父亲认真的说。
　　“赚不到！当十世的风水师，也无法赚到这么多钱。”我摇头说。
　　父亲这番话，似乎有弦外之音，好像暗示我些什么的。
　　来到父亲的办公室，里面简直是一个天堂。窗户对外面是片场，片场后面是一片大海，除了长方形的办公桌外，红酒柜、沙发、按摩椅、小型高尔夫球场，可说是应有尽有，最意外的是有个机械人，主要是负起保安作用，比如定时炸弹。
　　父亲的办公室左边是会议室，右边是私人会所，除了有撞球桌外，还有一部大电视供赏片之用，旁边还有几部看股票的大电脑，当然少不了妙龄的女侍应生。
　　看见股票的电脑，不禁使我想起要陈头家收购呼线一事，虽然父亲财多势大，但没理由眼看陈头家从我父亲身上得到好处，何不趁此机会表现自己呢？
　　我走到古片的电脑荧光萤幕前，但不懂得如何操作，惟有叫侍应生过来帮忙。
　　“小姐，帮我打开公司那一页。”我对女侍应生说。
　　“师父，我来就行了，去去去…”邓爵士抢过女侍应生的操作器。
　　“龙生，股票你也懂吗？”父亲好奇的问。
　　“我只是随便看一看，但感觉有人在收购似的，你不妨多留意。”我简单的说。
　　“是吗？我看看…”父亲接过邓爵士手中的操作器。
　　面对精明头脑的父亲，我不敢大言不惭的抛股票经，怕他多问几句，我会露出马脚，所以改口说凭感觉。
　　无意中，今天片场一游，倒给我起了一个很大的启示，除了要补习英文外，还要多看些股票经，要不然父亲死后把公司交给我，恐怕给人收购了，我也不知道。
　　“果然有人暗中抢购。”父亲看完后，即刻透过电话说了一番话。
　　“师父，你的感觉这么强，可不可以教我如何看股票？”邓爵士小声对我说。
　　“行！只要你可以清早起床跑步的话，我什么都可以教你。”我笑着说。
　　“师父，你又和我说笑话。”邓爵士苦笑说。
　　父亲通了电话后，回到座位上。
　　“邵爵士，怎么了？没有什么大事吧？”邓爵士问说。
　　“没什么，对方只是想赚点钱罢了。不过，出现这个漏洞，公司的人竟然不知情，真是有点失策，看来让龙生来管理好了。”父亲叹气的说。
　　父亲的弦外之音，似乎越来越明显了。
　　“龙生，怎么了？好像听不见我说的话？”父亲问我说。
　　“我怎么会管这些生意呢？”我苦笑着说。
　　“龙生，今天我带你来这里的原因，目的是想让你知道，我的生意是多么的大。再说，你的官司解决后，亦该重新定下你的人生目标，除了认组归宗外。你的事业也该想一想，总不会一世当个风书十时毫９吧？”父亲开门见山的说。
　　我当然明白父亲的意思，这亦是我求之不得的事，但是要我这时候突然改变身分，始终有些舍不得，毕竟我是个出了名的风水师，知名度也颇高的，确实有些为难。
　　“父亲，目前我的事业刚起了步，你突然要我转变环境，确实令我很为难，况且我的知识和商场经验，亦无法胜任，再说我还要创出龙声神话，恐怕暂时无法接受你的意见。”我推辞的说。
　　父亲听我这么一说，放下手中的杯子，跟着叹了一口气，不停的摇头。
　　“龙生，我的年纪已经大了，身体一天比一天差，你说商场经验不足，这点我可以教你，甚至可以用五年时间培育你成材。岁月催人老，到时候你想要我教你，恐怕我有心无力了。你说要创出龙生神话，这点根本不会有所影响，你还可以运用公司的资源，完成你的梦想，一举两得，事半功倍呀！”父亲说。
　　父亲说的话很有道理，我也很想接受他的使命，但要我刹那间做出绝对，实在有些为难。
　　“爸，我会好好考虑你今天所说的话。”我保留的说。
　　“好！我提出几点，让你好好考虑。第一、当风水师，能像我赚到那么多钱吗？第二、总裁和风水师的身分，孰低孰高？第三、你加入公司后。利用公司的资源创出龙生神话，是否事半功倍？第四、你当上公司的总裁，政府也要给你一点面子，方便你日后工作。第五、你不加入我的公司，凭你个人的财力，如何对抗张家泉？”父亲随口说出五项。
　　父亲列出的五个问题，出发点确实为我着想，尤其是听到总裁两个字，强烈的虚荣心，油然而生。
　　“这……”我哑口无言。
　　“最重要一点，我的公司不交给你，日后我该交给谁？难道你想当邵家的不肖子？哎！你仔细想清楚，邵龙生！”父亲仰天长叹说。
　　“师父，你父亲说的一点也没错，以前他为了这个问题，不知掉了多少白头发，如今意外有了个儿子，但儿子却不帮他，这份伤感，你要他怎么承受？”邓爵士说。
　　“爸，现下答应你也言之过早，明天法庭判了之后，我会即刻给你答案。”
　　“真的？你今晚好好想一想。另外，我带你来公司，好有一个原因。你看看这些照片，照片里头的人就是周头家，他为人乐善好施，而且为香港出了不少力，他也是我的好朋友，没想到他会得了怪病，如果你有办法医他，就用点心帮他吧！”
　　“好的，我一定会尽力医好周头家，但需要你带我见他一面。”
　　女侍应生走了过来。
　　“抱歉，打搅一会。邵爵士，大场彩排十六号的慈善节目，你要过去看看吗？”
　　“我不看了，今天有点累…啊，我还是去看看好了，顺便让龙生见识一下也好。”
　　父亲真是疼我，身体累了还要陪我走一趟，我有些过意不去。
　　“我不想看，你不用跑来跑去的。”
　　“没关系，你今天到公司，就带你去看看。”父亲伸了一个懒腰，接着站起身说。
　　“好吧！”我即刻站起身说。
　　没想到，今天有机会看见电视城大场面的彩排过程，我当然十分高兴，希望可以见到我喜爱的明星。
　　这次到大场不用乘坐卡车，只要搭乘一条很长的直线手扶电梯，因为行政大楼和片厂大楼，是两幢分开的大厦，而六楼有条直接的手扶电梯做连接，刮风下雨也不会妨碍录影工作。
　　当我和父亲来到大场的门外，从业人员似乎早就得到了通知，即刻上前迎接我们。
　　“邵爵士，你来了，请进。”从业人员恭维的说。
　　“辛苦大家了。”父亲露出仁慈的笑容。
　　大场里灯光灿烂的四射，场面相当热闹，而且也很吵闹。我初步的算了一算，起码有两三百员工，单单一个大场便动用这么多人，难怪父亲说有五千至一万名员工，果然是大生意。
　　“师父，这里有很多明星，但你不好向她们要签名，你老爸不喜欢。”邓爵士在我耳边小声的说。
　　“哦！我没有这个习惯。”我应了邓爵士一句说。
　　大场的员工带我们到舞台前的观众椅坐下，而我的眼睛不停的四处张望，留意有什么天王巨星出现。
　　这时候，四面八方的退场门，涌出无数的人头，从他们身上的服装，相信都是些演员，年纪有老有幼，同时挤到父亲身边向他请安。我想，过来向我父亲请安，应该也是公司规定吧！
　　奇怪的是，人群中竟然没有认识我龙生，也没有人向我打招呼，我怎么说也算有些知名度，而他们是娱乐界的人，没理由不看报纸，没理由不认识我，更没理由认识邓爵士，而不认识我龙生师父。不过，他们不认识我也没关系，因为我也没兴趣认识他们，而且男的居多，我开始怀疑，这里到底有没有美女？
　　第一批围上前请安的人散开后，第二批、第三批的人亦陆续散开，当第四批的人出现，我眼前随即一亮，终于看见美女出现，还有一些大派的明星也慢慢走出来，包括几个很有知名度的红牌主持人。
　　“邵爵士，您来探我们班。”众女星争先恐后的说。
　　“大家辛苦了。”父亲向众女星打招呼。
　　原来请安也有分级别，越大牌的演员，就越迟出现，我不知道是什么原遗尿，也许之前那些员工只能出来一会，所以公司先让他们上前打个招呼，而后面出现的大牌演员比较清闲，不用赶着回去，还可以坐下陪我父亲闲聊。
　　可惜，这些大牌的演员同样没看报纸，不认识我龙生似的，看也不看我一眼，只顾着和我父亲谈话。
　　“他是龙生师父。”父亲开始介绍我给众女星认识。
　　“哦！原来他就是大名鼎鼎的龙生师父，失敬！”几名红牌主持人上前和我握手。
　　“大家好！”我双手抱拳的向众女星打招呼，不让她们有机会跟我握手。
　　“想不到龙师父这么年轻。”其中一名红牌主持人说。
　　“是呀！”众女星异口同声的说。
　　这时候有三位天王巨星走了过来，一起向我父亲打招呼，每当她们走前一步，我的心就快速跳了几下，他们就是我喜爱的歌星──陈慧仪、郑秀美，还有容加儿。
　　三位天王巨星都是我喜爱的，尤其是唱小日子的陈慧仪，更是我最痴迷的女星之一，没想到他今天以近距离出现下我面前。望着他身上丰挺的弹乳、苗条的纤腰，我就更加的兴奋，恨不得即刻把他搂在怀里，就地正法。
　　我终于知道和心目中所喜爱的女明星见面，会有什么情形出现，就是心跳加速、血脉沸腾、活龙苏醒。
　　“邵爵士，刚才我们在后台录音室，所以出来晚了，请您别介意。”陈慧仪说。
　　“别这样说，我还要多谢你们前来帮忙呢！”父亲很谦虚的说。
　　邓爵士一言不发的坐在一旁，想起他刚才提醒我的话，千万不好向女星要签名一事，如今看见父亲以谦虚的态度和众女星交谈，内心涌起一股怪异的感觉，莫非父亲不喜欢和女星打交道？
　　刚才父亲原本说很累，而不想下来和她们打招呼，最后因我而改变主意，他是想让我见识，还是想试探我呢？
　　幸好这三位天王巨星都不看报纸的，也不认识我龙生，当然也不会向我打招呼，甚至眼角也不望我一眼。
　　“他是龙生师父！”父亲把我介绍给三位天王巨星。
　　“龙师父，你好！”三位天王巨星终于向我打招呼了，而且还大方的伸出雪白玉手。
　　“你们好！”我同样双手抱拳的回礼，并不跟她们握手其实望着三位巨星的玉手，恨不得摸上一摸，可惜因父亲的关系，我不敢放肆，亦想利用这个机会向父亲表白，我不是贪图女色的人。另外，我担心一旦摸上手，火龙肯定会更冲动，到时候撑起了小帐篷就尴尬了──三十六计，还是走为上策。
　　“邵爵士，我先出去，在这里不是很习惯。”我说完转身便走出大场外。
　　我一边走一边感到很可惜，可以看见最喜爱的女星，却不敢摸他的手，白白错失机会，还要装成很正气般走出场外，自己也觉得好笑。不过，看见父亲今天的场面，我对总裁一职，确实动了心。
　　这时候，邓爵士跟着我走了出来。
　　“邓爵士，怎么你不和众女星谈天？”我问邓爵士说。
　　“师父，你以为我不想吗？是你老爸不喜欢呀！”邓爵士摇头说。
　　“没理由呀！他做电影这行业，不可能这样保守吧？”我试探的说。
　　“你父亲时常对我说，员工和演员尽心尽力为他赚钱，所以他有责任保护所有的员工，不允许我打她们的主意，同时要尽量避免，免得不必要的是非缠身。”
　　父亲果然不喜欢我们和女星打交道，而我刚才找藉口走出来，不就做了躲避这回事，那他应该很高兴了？
　　父亲跟着走了出来。
　　“龙生，刚才怎么不和那些明星多谈几句，你不喜欢明星吗？”父亲问我说。
　　父亲又在试探我了。
　　“爸，别拿你的员工开玩笑，他们时时刻刻为你赚钱，再说影视圈里是非最多，还是远离的好，如果我真的要女人，外面可多，你不是担心我找不到吧？”
　　“嗯！你会这样想，我就放心多了，我送你回去吧！”父亲笑着说。
　　“也好！你也该回去休息了！”
　　“对了，十六号慈善晚宴，我刚才留了一张桌给你，这里有十二张邀请卡，你自己安排吧，但芳琪一定要坐在你旁边，明白吗？”父亲慎重的说。
　　“好的！但我明天要上法……”我接下父亲的邀请卡说。
　　“给自己一点信心，走吧！”父亲将手搭在我肩膀上一起走。
　　第二十二卷 第三章 可怕的感应
　　回家途中，父亲教了我很多关于林公子殡仪馆造势的策略，除了我细心聆听外，邓爵士也额外留神听着。
　　父亲法我回到家门口，我独自走进屋内当经过跑车旁，望着眼前的跑车，再望自己拥有的别墅、游泳池、花园和手上的邀请卡，勾起无数的感触，当风水师能拥有这一切吗？
　　我默默的打开车门，独自坐在车里，脑海似浮现很多画面，但又似乎一片空白。望着眼前一片蔚蓝色的天空，我突然想起有位大师曾经说过的话──是天上的云在动，还是自己的心在动？
　　脑海里不停想着父亲给我的五个问题──获益守金额、总裁和风水师的身分、创造龙生神话一事、上流社会的影响力、可怕的张家泉，还有父亲继承人的问题，种种的一切问题，我必需要面对，毕竟我是邵家的继承人，而不是邵家的不肖子，此刻，我分不清楚是事物在动，还是我的心在动？
　　令我不解的是，为何慈善夜当晚，父亲一定要芳琪坐在我身旁？
　　手机响起，拿起一看，又是麻烦的凤英找我，不用想。一定又是为仙蒂的事而来。
　　“龙生，找我什么事？”我懒洋洋的说。
　　“龙生，找到你就好了，仙蒂被送去了医院，昨天我可以去探她，谁料看交她的眼角肿了一大块，她说在里面被人欺负遭受毒打，我心痛极了，拜托你行行好能不能帮帮她？”凤英哭泣的说。
　　我很讨厌凤英的为人，她不但利用风水术行骗，而且只要有钱进口袋，她就不管对方的死活，这种作风实在令我很反感，但听说仙蒂被人打，我也有些心疼，虽然她母女俩不值得同情，但念在她守五年寡养犬仙蒂，而仙蒂只有十八岁，这种隆痛的事不幸落在她母女身上，确实很凄惨。
　　“医生看过仙蒂怎么说？”我忍不住问说。
　　“医生说仙蒂伤到眼角膜，如果病情恶化，出现发炎的话，有可能眼睛会瞎。我的心现下很乱，所以请你替我想个法子，顺便帮我算一算，她的眼睛会瞎吗？”
　　“仙蒂的眼睛会瞎？！”我整个人跳起来说。
　　“是呀。我现下很心慌，你帮我算算仙蒂会坏会有事，拜托！”哭着说。
　　哎呀！果然不幸给我猜中，仙蒂在牢里欺负不了人，就会给人欺负，只是没想到会闹出瞎眼这么严重。
　　瞎眼这件事非同小可，就算凤英没有要求，我也很想测出仙蒂是否会成为瞎女，但要谁确的测出，就必需启动奇人的力量，可是启动奇人力量，亦非小事，有可能再次失去这股力量，但为了仙蒂就拼一次，希望不幸事件发生之前，可以做些来雨绸缪的防范工作。
　　可是，我这样做会不会有逆天意，遭受天谴呢？
　　最后，抉定救人比较重要，于是闭上眼睛，运起丹田之气，蓄在胸口，将气扩散双臂，沿下至指尖，双掌一翻，掌心向天，握拳提气，吐气松拳，头仰天纳气直涌丹田，继而吐气当做到最后一个步骤，重复运起丹田之气，体内果然涌起一股热能，强烈的热能传至掌心，我急忙朝天一翻，终于启动奇人的第六感……奇人的感觉，再次出现冥想的空间，仙蒂果然瞎了，并留下遗书单脚攀出窗口，准备跳楼自杀。惊心动魄的一幕，不禁便我发出冷汗，当我前冲想拉住仙蒂的一刻，后面传来女人的声音，我急忙回头一看，除了看见日历十月八日和六点钟之外，就是巧莲惊讶的表情。
　　“龙生，你在做什么？回到家，怎么不进屋里……”巧莲吃惊的说。
　　巧莲的惊叫声，将我从奇人冥想的空间里，带回现实的空间里，这回真的给她气死，破坏我想看到的结果。
　　“我没事……”我叹着气说。
　　“怎会流这么多汗？”巧莲替我松开领帝解开两粒衣钮，并为我抹掉汗珠。
　　巧莲柔情的一面，使我无法生她的气，其实也不能怪她，上天往往喜欢作弄人，而我的汗水，是看见仙蒂跳楼惊吓而流，但我不想告诉巧莲，没必要吓着她。
　　“你是不是又启动奇人力量了？别太心急，慢漫来，要顾着自己的身体…”巧莲娇媚的说。
　　“嗯……我要出去，你帮我拿件便装，我要好好想刚才看见的事，让我冷静一下。”
　　“我这就去拿，顺便把鞋子也给我吧！”巧莲俯下体为我脱鞋。
　　任旁任怨的巧莲，确实是位贤慧的妻子，不禁担起父亲的弦外之音──若琪一定要坐在我身旁，巧莲或许没有正宫的命，今世只育留做个小情妇，我也深感歉意且无奈，内心只能说对不起三个字。
　　巧莲进屋后，我即刻苦思刚才奇人幻觉中所见到的画面，心想顽劣的仙蒂不会选择轻生这条路吧？但一向注重外表的她，想必很难接受自己是瞎女，一气之下，走上不归路也属正常，况且十八岁的她，岂会了解母亲的痛心呢？
　　我突然想起，上前捉住仙蒂跳楼的一刻，西斜的阳光照在她屁股上，呈现弹实的股肌和一条清晰可见的股沟，很明显当时她并没有穿内裤，当我想再次运起奇人力量多看一次，可是却没有回应，一定又是消耗完能量了。
　　突然想起凤英和我在通话中，电话仍未挂上，于是急忙拿起一听，发现她已经挂上线，我想好不好主动拨电话给她呢？
　　犹豫之间，电话再次响起，当然是凤英的追命断魂电……“龙生，你不好生我的气，别再挂我的电话，我很需要你的帮忙，求求你别再生我的气总之，可以帮助仙蒂渡过难关，我一定会全听你的，不管你想吃什么莱，怎样贵也没有问题，你想看我穿什么服装，我全都会答应你，只要你好心帮帮我母女俩。”凤英苦苦哀求的说。
　　凤英的嘴巴像机关枪向我狂射，简直不给我说话的机会，但听到她说不管我想怎样，她都会全部答应，就不禁心动。女人说出这句话，试问血气方刚的男人，又怎能抗拒这份诱惑呢？况且凤英是一位守了五年寡的怨妇，真身段不但保养得纤细苗条，而且性感得挺诱惑惹火的，尤其是丰肤的弹臀和挺实丰满的一对霸乳，更是男人床上梦寐以求，起死回生的恩物。
　　“凤英，现下不好在电话里谈了，见面再说吧……”
　　“我刚探了仙蒂出来，正好在尖沙咀一带，我们在哪见面呢？”凤英说。
　　“你到附近有私人包厢的ＫＴＶ等吧，我明天要上法庭，想必有很多记者跟踪，我不想被记看打搅，你找到地方再通知我吧！”我想了一会说。
　　“好！我找到后马上通知你。”凤英即刻答应说。
　　“记住，别找那些低级的会所，找些比较干净的！”我再三叮嘱的说。
　　“好！我马上去找。”凤英答应后，即刻挂上电话。
　　这时候，巧莲拿了便装和鞋了给我，我也懒得到屋里换，反正这一带没有建筑物，肯定不会有人偷窥，于是下车换上便装，而俏皮的巧莲始终喜欢挑逗我，当我脱下长裤的时候，她的玉手总是快速抚摸我的龙根。龙根被巧莲摸了几下，很快便擎天一柱的翘起，我知道翘起的原因，并不是巧莲的挑逗，而是凤英性感的霸乳在我脑海中翻腾。
　　“巧莲，别玩了，我有正事要办，你帮我拨个电话给康妮，告诉她，我今晚八点要约处长吃饭，叫她香我安排。地点让她安排好了，务必要把处长给约出来。如果约到处长，就叫她通知我，如果约不到，那就不用通知了。”我交待巧莲说。
　　“好，我照你的话通知康妮，但你为什么不亲自告诉她呢？”巧莲好奇的问。
　　“如某我亲自找康妮，那就不会显得事态严重，她必会推搪我，你就说我忙到无法联给她，事情十分的重要，记住！”
　　“嗯…明白了…”巧莲点头说道。
　　“我先走了，晚上见。”我亲了巧莲一下，便把车开了出去。
　　我开着车离开尖沙咀，脑海里想着凤英纤细苗条的身段，突然之间，我觉得自己很无耻，并骂自己怎会有这般无赖的想法，甚至还想着凤英屁眼的幽洞，实在是无耻下流，眼前最重要是救回仙蒂。
　　过了一会，凤英通知我地点，我直踩油门飞车前往。
　　经过半小时的车程，终于抵达到达站，环境虽然不是很理想，但以凤英的品味来说，应属于高级场所了，我也不是为玩乐而来，总之有个包厢倾谈，不会受人打搅就行了。终于走到包厢的门外，侍应生带我进去，顺便要了几瓶啤酒和一些小吃，再塞些小费给他，吩咐别让人走进房间，他收下钱后高兴的忙点头称是。
　　“龙生，你来了……”凤英礼貌的站起身向我打声招呼。
　　“嗯，我发现凤英眼睛红湿，有些憔悴的模样。
　　我望凤英的一眼，当然是望向她脑前两座霸乳，发现她今天竟穿着开又领黄白线条低胸的短袖衣，下麟白线条开叉的短裙，照理说如一向是穿牛仔裤和汗衫，方便上山和下山，今天怎么穿起套装裙了？
　　“龙生，我记得你说过邀请人办事或道歉，要穿上裙装表示诚意，这套是我刚从楼下买的，虽然没有上次那件漂亮，希望你别介意。”凤英一手掩着开叉的低胸领口，一手拉着短裙的开叉位。
　　我想凤英是怕我再次拉她去买上万元的服装，所以先买套装换上才敢见我，虽然这件套装不算很漂亮，但性格的剪栽，穿在她火辣辣的玉体上，亦算是绝配。
　　侍应生敲门进来放下啤酒和小吃，顺便替我们关上门，同时把灯光调暗一些。
　　我坐在凤英身旁，嗅到她身上散发的香水味，而她急忙热情的款待我，除了替我斟上啤酒，也为我抹干净餐具，我发现她有巧莲的影子。
　　“龙生，这杯酒是我向你道歉，恕我上次不告而别。”凤英一口气把酒干了。
　　凤英干这杯酒的表情告诉我，她不是经常喝酒，亦没有什么酒量，果然，不用几分钟，她的脸烦两旁浮现淡红色的粉晕，星眼蛾眉额外诱人，眉如弯月，眼似明星，脸如杏花含烟，眸如秋水凝碧，而低胸开领的粉颈酥胸，此时亦铺上一层红霞，看得我如痴如醉……“嗯……”我拿起啤酒干了一杯，目的是减退我内心涌起的欲火。
　　“龙生，希望你大人有大量，别再计较我之前犯的错，帮我救救仙蒂，毕竟她只是十六岁的小女孩。可以吗？”凤英苦苦哀求的说。
　　凤英又在我面前说假话，仙蒂怎会是十六岁，康妮在警局已经向我透露，仙蒂已经十八岁，没想到凤英这时候还想骗我，不过，我不急于揭穿她撒的谎。
　　“凤英，目前我不敢说什么，只要测出她有没有生理残障的将来，便知道她会不会成瞎子，你给我她的出生八字。”我望向凤英低胸隙缭说。
　　凤英似乎发现我的眼神，急忙用手掩着胸前的酥胸，而我则着若无其事般，向她要了仙蒂的时辰八字。
　　“什么？你不是说仙蒂只有十六岁吗？为什么要骗我？”我假装不知道仙蒂的年龄，并趁机会吓唬她。
　　“龙生，你大人有大量，别记小人过。之前，你有强奸的新闻，所以改说成十六岁未成年，目的是想你别打仙蒂的主意。”凤英用惭愧的语气说。
　　“你怎么不找张伯帮你？”我心中仍愤愤不平的说。
　　“师父最近很忙，他要我找你帮忙，我已经三天没见过他，如果他有空，肯定会帮我，岂敢麻烦你呢？况且他开出的条件，我亦很难接受……”凤英吞吞吐吐的说。
　　张伯很忙？凤英三天没见过他，莫非他忙于帮无常真人，布风水局搅警署一事，还是忙于筹备“赤炼神珠”一事呢？
　　张伯向凤英开出什么条件呢？
　　“张伯最近忙些什么？他向你开出什么条件？”我好奇的问。
　　“我可没见过师父，但听山上附近的人说，他最近养一种怪异的鸟，需要很多娱蚁和蝎子，所以向很多人征购。山上的居民，乐于空闲时间赚点外快，于是不停四处找他要的东西，但我到他家里打扫，却不写什么鸟，亦不曾见过他。”
　　哦？找娱蚁和蝎子，会不会也要蟾蛤或蜘蛛呢？莫非这些毒物，是用在警署的风水阵上？
　　“对了，张伯向你开出什么条件？”我继续问凤英说。
　　“龙生，这个就不要问了，毕竟他是我师父，况且日后他也是你师父，这些问题你还是不要问吧。”凤英推搪我说。
　　“如果你不想说，我就不再问，但我不想说的，你也不好追问。”
　　我这招即以其人之道，还治其人之身，看凤英怎么应付。
　　“不！我说！师父要我……陪他……睡一晚，仙蒂以后没事出来，也要仙蒂和我一样陪他睡一次”凤英脸红尴尬，吞吞吐吐的说。
　　这个假张伯果真露出狰狞的面目，凤英和张伯都是无常真人的棋子，只不过利用她和仙蒂的美色，想诱引我上当。我何不趁这个机会，试探凤英的真意呢？
　　“不会吧？你不要骗我了，张伯年纪这么大，怎能勃起行事？你撒谎也汰没技巧了，别当我是街市口的无知小贩呀！”我试探的问说。
　　凤英听我这么一说，急得有些慌张，且不知所措的模样。
　　“有！他有这个本事……”凤英情急之下说溜了嘴。
　　凤英知道张伯是个二十多岁的小伙子假扮，所以知道他有这个性能力，但她又不能对我说出张伯的真面目，正所谓，进退两难。
　　“你又想来骗我了，你怎么知道张伯有这个本事，除非你和他上过床，试过他床上的功夫……”我故意说得比较入骨，想打破我和她之间的隔膜。
　　“不一我只是见过……”凤英想了一会说。
　　凤英还是不想说真话，一方面想我帮她的忙，另一方面，仍想着与张伯野狼狈为奸，得到两边的好处，看来她的贪婪之心，还不知道悔改，辨不出善恶之分。
　　“你见过？他怎会给你看呢？”我故意戏弄她说。
　　“上次他冲凉的时候，门没有完全掩上，我不经意看到了……”凤英脸红的说。
　　有人说，只要说过一个谎话，就要用无数的谎话去掩饰，最后只会自寻烦恼。现下凤英不肯坦然相告，结果被我的问号牵着她走，而且一步一惊心的走。
　　“就算你看到，也只不过是条物状，怎会知道他有性能力，而且怎知道会勃起呢？你撒谎的功夫还不行……”我再次挑逗凤英说。
　　凤英面红耳赤，急忙拿起桌上的酒杯连续喝了几口，然而，胸前一对霸乳，不平的起伏荡漾，显然在告诉我，她心跳不停加速，十分的紧张。
　　“他当时在……自己做……”凤英垂下头小声的说。
　　凤英虽然说的都是掩饰谎言，但从一个性感寡妇口中说出，听来也相当刺激。
　　我体内的欲火，亦被她的言语挑了起来，且涌到八寸的空间里，正在不停的膨胀，即将撑破裤档，十分难受……“不会吧，如果你真的看见张伯的家伙，那你一定知道有多大了？”我说完背向凤英，偷偷拉下拉链掏出火龙。
　　凤英没有回答我这个问题，也许趁我转身之际，尽量平伏紧张的情绪，待我转过身之后才回答吧！
　　“有没有这么大？”我突然转过身，将笼里的庞然大物露在凤英眼前。
　　“哇！”凤英吓得大叫一声，急忙将手掩在睑上。
　　凤英羞怯脸红的表情和慌张的神态，好比闺女第一次瞧见巨物般，吓是诱死人了！
　　“哼。我原本给你机会向我坦白一切，没想到你还使出浑身解数，接二连三的骗我，谎话是一个接一个的做掩饰，你白己不敢承认是白痴，也别当我是傻瓜，张伯根本是个二十多岁的青年人假扮，他当有性能力，哼！”我藏起火龙说。
　　凤英听我说出真话，偷偷张开五指，窥见我把火龙藏回裤里，才慢慢放下诀又手，面无表情的拿起酒杯喝了一口。
　　“原来你什么都知道，看来我低估了你，没错！张伯确实是个二十多岁的年轻人，但他开出的条件，确实干真万确，他的无耻令我很反感，直到仙蒂出事后，我曾想过答应他，但心理始终无法接受，但仙蒂这次是面对瞎眼的危机，我这个做母亲的还能怎么样？”凤英冷静叹气的说。
　　既然凤英说得如此惨痛，我也不想令她难堪，停止对她无礼的挑逗。
　　“你有没有想过这是报应？”我收起淫秽之心说。
　　“我不知道这是不是报应，但我知道不能不帮仙蒂，她毕竟是我的女儿，我怎能看着她有瞎眼的危机，而不尽快帮她解决呢？”凤英说。
　　“如果你想帮仙蒂，怎会来求我，应该求医生才对呀！”
　　“这一点我当然明白，但仙蒂如今被扣留，我又无法保释她外出寻找名医，试问我不找你，还可以找谁？我现下是叫天天不应，叫地地不灵呀！呜！”凤英忍不住悲伤，大声的痛哭。
　　“凤英，你还是别哭了，我看看能否帮上忙，先测出她的吉凶、再看她的运势，希望有贵人出现看她解危。”
　　“谢谢你！龙生！”凤英激动的说。
　　仙蒂的命运，我透过奇人感应力。知道她会跳楼身亡，而且还知道会在十月八日的六点钟发生，也就是后天申时。当我照着凤英给我的仙蒂生辰八字一对，发现仙蒂的本命属木，吓得我再次流出冷汗……“仙蒂的本命属木？”我大吃一惊的说。
　　“怎么了，仙蒂会怎样？别吓我！”凤英急得拉着我的手说。
　　风水师最大的考验来了，天机好不好泄露呢？最后，我选择泄露天机给凤英知道，希望可以帮到仙蒂。
　　“仙蒂肯定过不了明天申时，就算过得了，恐怕也过不了酉时。”
　　“什么。仙蒂过不了明天！呜！”凤英整个人扑在我身上痛哭。
　　第二十二卷 第四章 泄漏天机
　　我得到仙蒂的生辰八字后，合指一算，发现她本命属木，加上奇人感应力见到跳楼的一幕推算，恐怕她避得了申时，也避不了酉时，这是一个大凶兆。
　　我可怜仙蒂只有十八岁，加上凤英是名寡妇，万一女儿轻生，她可说是一无所有，恻隐之心影响下，我决定泄露天机给凤英，希望能帮到仙蒂渡过危难。
　　“仙蒂肯定过不了明天申时，就算过得了，恐怕也过不了酉时。”我无奈的说。
　　“什么！仙蒂过不了明天！呜！”凤英整个人扑在我身上痛哭。
　　凤英这一哭，整个人扑到我身上，胸前那对霸乳，如两包大米般，其势汹涌压到我胸前，双眼朝下一看，性感的乳沟腾出低胸的领口，肉色的胸罩杯亦清晰可见，为何这一刻还要挑逗我呢？
　　毫无正义感的火龙，此刻竟然高挺的勃起，且对着凤英的雪白玉腿，虎视眈眈，而芳心大乱的凤英，经过一阵痛哭后，逐渐恢复理智，便急忙把身体缩了回去。她这个动作，不知是有意还是无心，纤纤玉指竟然碰在我的裤裆上，吓得她即刻把手缩回，但缩回的玉手，仍不停的颤抖……“镇定……”凤英嘴里喊着镇定二字，但胸前的起伏动作，显然更加的剧烈，谁料，当她想拿起酒杯的时候，却六神无主的把酒杯推翻，弄得桌子湿了一片。
　　“让我来……”我推开凤英的手，将整罐啤酒放在她手上，然后将毛巾铺在桌面的水渍上。
　　“呜……我真的很没用……”凤英哭了一声，手中的罐装啤酒突然掉在地上，她醉倒了！
　　凤英突如其来的醉，令我很意外，幸好没有呕吐，也没有断气，要不然更糟糕。既然到了这种环境，没理由我先走一步的，只好叫侍应生进来先清理桌子。
　　刚才那位侍应生，很快拿了扫把走进来，有小费给的房间，店里所提供的服务态度，亦会令人相当满意。
　　“先生，原来你的女朋友醉了，我们楼上有间宾馆，要不然你带她上去，我怕她睡在这里很容易着凉。”侍应生忙收拾桌上的湿毛巾说。
　　“也好！不知她睡到几点，你帮我结帐，剩下的给你当小费。”我掏出五百元说。
　　我抱起凤英离开这间包厢，而侍应生也帮我按着电梯，送我到楼上的宾馆。
　　宾馆的大姐，很懂得做生意，她见我抱着一个醉了的女人，马上开了一个房间给我，最后才补上登记手续。
　　这个房间的布置也不错，四面很多镜子，浴室也相当卫生，沙发和电视也合我心意。
　　登记好一切手续，大姐临走时的时候，摆下几个保险套，这个动作她事前不做，留待客人面前才做，无非想得到小费，我也不会令她失望，她也多给我几条毛巾，留待凤英呕吐之用，算是礼尚往来吧！
　　走到床边替凤英盖上被子，由于抱她上来，我身上流了很多汗，于是到浴室况个凉。
　　冲凉的时候，脑海里不停的想，凤英真的很痛心，而且心情还很激动，加速了血气营运，体内的酒精一起快速冲上脑门，所以她才会突发性的醉倒。不过，凤英这般突发性的醉倒，应该很快清醒，毕竟她不是真的醉，只是脑门承受不了急速的酒精冲击罢了。
　　冲了凉，围着毛巾从浴室走出来，看见凤英躺在床上的睡姿，忍不住走上前坐在她旁边望了几眼，她那樱桃小嘴和身上散发的香水味，使我冲动的想亲她一下。但我压抑内心的冲动，不想趁她之危，损她清白，毕竟她是名寡妇，我可以接受她淫荡，但无法接受以迷奸的模式占有她……凤英胸前饱挺的霸乳，将被子撑起两座小山峰似的，雪滑的粉颈，不停散发清香的味道，而这股清香味，从沉睡中的美人玉体发出，无疑化成一股销魂的美人味，并逐渐逐渐煽起我体内的欲火，使我十分的激动……我偷偷拉开凤英身上的被子，从她之上的低胸领口窥探，两座雪白的乳球，未因平卧而出现下垂的现象，反而弹实的挺起，诱惑的乳沟，铺上罩杯的蕾丝花边后，显得更性感……我把头移下至凤英的腿间，一窥之下，乳白色的丝薄内裤，透出一片黑色的阴影，肥沃的田园，储藏着五年的花蜜，其味一定芳香醇郁。情急之下，我挑开内裤的边缝，看见羞红的花瓣，果真是块美味的肥田，骚痒的舌头，蠢蠢欲动，正当伸出之际，我急忙抽身而回……不行！我是爵士之子！是未来的总裁！绝不能犯下迷奸之罪，我不能再次踏入监狱，绝对不能够！
　　理智压抑了情感，恢复理智的我，即刻转身坐在沙发上，不敢再望凤英的睡姿，我怕忍耐力有限，因冲动而侵犯了她，导致陷入无法自拔的情欲世界。我也曾想迅速离开房间，但在这种低级的宾馆，始终不放心留下她一个人在房间里，最后，只好扭开电视机，将注意力投在萤光幕上，心想她很快会清醒过来。
　　脑海里无法想仙蒂的事，只想着用魔法石和现下跳上床，到底有什么分别？另一个问题，为何每次和凤英见面，都会出现很大的烦恼，真要命！
　　突然，我想起凤英说，张伯找人要蜈蚣和蝎子，猜想一定是用来对付警署或神珠一事，但我无法猜出他怎么用，除了蝎子和蜈蚣还会有其他吗？于是拨了电话给紫霜，命她帮我打探点消息，还有留意警署附近一带，有什么异象发生，但我不准她以真面目查探，必需易容乔装，要不然给无常真人发现，便功亏一篑。
　　不知不觉，过了二十分钟，床上发出了声音，凤英果然很快清醒，随即传来她一声惊叫。
　　“这里是那里？我怎么会……”凤英吓得整个人从床上跳起。
　　“你刚才醉倒了，楼下没有被子，我怕你着凉，所以扶你上来休息，现下酒应该退了吧？”我走上前，坐在床边说。
　　“你……你为什么会穿成这样？”凤英急忙掀起被子检查身体，从她的动作中，我看得出她在检查自己的下体，也许摸摸蜜桃上，有没有意外的水渍。
　　“我刚才抱你上来，累得我全身汗湿，所以刚冲了一个凉，衣服在浴室里等待晾干，我可没有碰你，你应该感觉得到吧！”我解释说。
　　“哦……谢谢……”凤英脸红的用被子掩着身体说。
　　“不懂得喝酒，下次就别喝得那么急，真是的！”我坐回沙发，语带埋怨的说。
　　“对了，仙蒂的事怎么样？”凤英突然从床上跳了下来，冲到沙发，坐在我旁边说。
　　“你怎么还有画面，不是醉倒了吗？”我讥笑着说。
　　“醉倒之后的事，我当然记不了，但我的画面停留在想喝罐装啤酒，有没有喝到我就不清楚，仙蒂的事到底怎么了？你不是说她过不了……呜……”凤英说到一半，再次哭泣。
　　“没错！你正想喝罐装啤酒的时候，突然性醉倒，因为听到我说仙蒂过得了申时也过不了酉时。”我想着她是不是被我吓得休克，而不是醉倒呢？
　　“对！当时就是听你这么一说，心脏一痛，便失去知觉。”凤英想了一会说。
　　看来凤英休克多过醉倒似的，幸好现下没事，算避过一劫。
　　“龙生，你一定要帮我救救仙蒂，不能让她这么年轻就轻生，现下最惨的是，她坐牢期间，我又无法守在她身旁，而羁留病房更没有人看守，万一她……呜……”凤英激动得又哭了起来。
　　凤英说得没错，我记得奇人幻觉内，仙蒂跳楼的一刻，羁留病房果然一个人影也没有，这回她不就死定了吗？
　　“别哭了……别哭……”我安慰伤心欲绝的凤英。
　　“龙生，你肯定自己没算错，仙蒂真的无法避过这一劫吗？”凤英哭哭啼啼的说。
　　“没错，仙蒂必死无疑！”我再次大胆的泄露天机说。
　　“你怎么算出来的？可否说出来？也许算错也说不定。”凤英绝望中，想寻找一线生机。
　　“好吧！我就说给你听。要是平时有人说我算错，我早就拂袖而去。”我趁机会抬高自己的身分说。
　　“龙生，麻烦你说一说……”凤英聚精会神的听我说。
　　“仙蒂本命属木，形成三金破木局，必死无疑。相信你该知道什么是三金破木吧？”我试试凤英对风水的认识。
　　“没听过，不知道……”凤英颤抖的摇头说。
　　“凤英呀，凤英！三金破木是什么你也不懂，竟敢出外替人看风水，这次真的是报应，看来上天还真讲天理呀！”我仰天长叹的说。
　　我朝天一望之际，不禁想着，这次我泄露天机，又会有什么报应？垂下头看凤英的脸，不禁又问，她值得我这样做吗？如果父亲知道这件事，一定会活活气死。试问冲动、处事不经大脑的人，怎会是总裁的人选呢？
　　“龙生，我当时不知道，所以才会犯下了错，如果仙蒂逃避此劫，我发愿不再以风水术行骗。什么是三金破木局？”凤英哀求说。
　　“十月的十数属金、八日的八数属金、六点钟的六数属金，成了三金之数，而仙蒂本命成木，应了三金破木之局，试问三把斧头破在树木上，岂有不砍断之理，恐怕神仙也难救。”我解释说。
　　“三金破木之局，威力真的如此强大吗？那所有本命属木的人，都会在这个时候丧命了？”凤英争辩着说。
　　凤英的争辩是没错，可是她忘记了一点。
　　“三金成鑫，意思兴盛，表示其势之强。其他本命属木的人，与仙蒂就不一样，他们是未被蛀蚀的木。仙蒂日前被捉，进入监狱而运势狂跌，经过气势甚强的法庭，运势更迅速下降，无法保释外出，继而出现破眼之兆，足以证明此木已遭受蛀蚀，弱不禁风，试问怎能抵抗三把斧头同时砍下的命运，况且三至七点也属金呀！”
　　凤英听我这么一说，吓得脸色苍白，顿时茫然自失，久不能言。
　　“不会的！不会！仙蒂不会有事！你算错！”凤英狞视指着我说。
　　我突然想起奇人幻觉中，仙蒂没有穿内裤一事，如果我把这件事说出来，不就表示我没有算错，但想演变这个解释，相当不容易。
　　“不会？如果我算错的话，仙蒂死亡的原因是坠楼，死时应该没有穿内裤，不信的话，到时候便知道我算得对不对！”我反驳的说。
　　“你怎么算出仙蒂没有穿内裤？她这段期间确实没有内裤穿！”凤英愕然的望着我说。
　　“三把金斧砍在树身上，蚀蛀的树身自然倒下，因此推算是坠楼的机会较高，毕竟坠楼的人是不敢张开眼，刚好应了仙蒂瞎眼之兆。然而，蚀蛀的树木倒下，树身内必是空心，既然是里头空心，所以推算她体内没有内衣物，是真空！”我想出一个藉口说。
　　“是！今天上午探访她，她被转入羁留病房的深切治疗部，确实是衣内真空，你说得一点也没错，如果她想自杀的话，也只有跳楼这个途径……”凤英闭着眼睛说。
　　我现下才知道，关在羁留病房的深切治疗部，原来都是真空的。
　　“龙生，你帮我想想办法，到底怎样才能救仙蒂？”凤英狂追问我说 。
　　“我怎会有办法呢？”
　　“不！你能算出仙蒂这个劫数，一定会有解难的方法，你帮帮我一次，你想要我答应什么都行，想吃什么贵的东西，想我穿什么衣服都行。”凤英苦苦哀求说。
　　“不行！我真的没有办法，就算我有办法也没用，现下仙蒂身处羁留病房，外人是不准进去的，那是医院，并不是你家呀！”
　　医院这两个字从我嘴中吐出，意外的令我想起警署一事。记得所有的犯人来到医院后便没事，联想起医院是白虎之地，所以犯人来到医院后，身上的邪风自然被白虎之势所驱走，因此都不药而愈。然而，能够利用风水术使出的邪风，必定是与物明关，看来凤英说张伯收购 物一事，肯定是真的了。
　　“不！龙生，你一定有方法的，你是大名鼎鼎的“现代赖布衣”，怎会没有办法？求求你救救仙蒂吧，你要什么条件我都答应，我给你跪下了！”凤英哭着跪在地上，不停磕头恳求的说。
　　“你快快起来！”我即刻扶起凤英说。
　　“不！你不答应，我不起来！”凤英意志坚决，并使劲猛摇头说。
　　我原想用力把凤英扶起，可是她猛劲摇头之势，胸前丰满的霸乳，随着换晃的姿势，舞出浑实弹挺的乳影，低胸领口的薄衣，恐怕会承受不了霸乳的摇摆，随时夺罩而出，掏出衣外……“你……”我望着凤英的低胸领口，有些目眩神迷的。
　　凤英突然把头磕在地上，不再抬起头，也许她发现我色迷迷的目光正拟望她的胸脯。
　　“凤英，你先起来，我才告诉你什么条件。”我坐回沙发上，视线对着凤英双腿之间的内侧，希望一窥桃山的艳景。可惜，凤英站起身的时候，裙下春光竟没外泄，无法窥视诱惑的一面。
　　“什么条件……”凤英紧张的问。
　　“你过去把床头的两个保险套拿过来……”我故意恐吓凤英说。
　　“这……”凤英望了床头一眼，犹豫一下，最后仍走到床头拿起保险套，脸泛红霞的走了回来，再以背向我的坐姿，反手将保险套递给了我。
　　接过凤英递来的保险套，我不禁心花怒放，毕竟一个守寡的美妇怯怯羞羞递上保险套，怎会令人不兴奋呢？
　　“你多久没用这个了？”我戏弄凤英说。
　　“我……五……年多……了……”凤英背着我吞吞吐吐的说。
　　“我不习惯对着人的背后说话。”
　　凤英慢慢把身体转了过来，十指互扣的垂下头不语，似乎在自我挣扎。
　　“五年，是没用过，还是根本没做过？”我再次的问说。
　　“是……根本……没做……过……”凤英忍辱的说。
　　“这么久了，你也挺忍得住的……”我把保险套的包装撕开，吹了两个气球。
　　“你不是想……”凤英欲言又止，羞怯的说。
　　“你以为我的条件是想和你作爱？我不会趁人之危的。再说，我也没有办法救得了仙蒂，就算想和你谈条件，也没有这个资格。”我用力把气球拍走。
　　“你真的没有办法救仙蒂？”凤英失望的说。
　　“凤英，我不怕坦白告诉你，我今天所告诉你的一切，已是泄露天机，恐怕天遣的报应，已逼近眼前。我不惜冒天遣的危机，而告知你一切，是想你有个心理准备，如果我没算错的话，明日的酉时，仙蒂就会眼瞎，后天的仙蒂，就会魂断医楼……”我无奈的说。
　　这时候，我的手机响起。
　　“拜托，先别哭，让我听个电话。”我急忙跑入浴室接听电话。
　　谁料奔跑时，身上的浴巾竟然掉落地面，我来不及捡，也故意不捡起浴巾，便直接奔入浴室。回头一想，既然下体赤裸裸，何不戏弄凤英？于是走回沙发旁。
　　“喂，我是龙生，请问你是哪位？”我客气的说，但眼睛盯在凤英身上。
　　“我是康督察，处长想和你谈几句，你现下方便吗？”康妮说。
　　康妮称她自己是康督察，肯定是在处长的办公室。
　　“我在练功，既然处长有事找我，就让他和我谈几句吧！”我撒了一个谎说。
　　我拿着电话，赤裸裸的坐在沙发上。
　　“是处长找我……”我掩着话筒对凤英小声的说。
　　凤英脸上露出一丝笑容，但看见我下体挺起的八寸多火龙，即刻脸红过去捡起毛巾，铺在我的火龙上。
　　“不！掉在地上有细茵，等等……”我小声对凤英说，并拉开火龙上的浴巾说。
　　凤英无奈脸红羞怯坐在一旁，但她可真是蠢死了，竟然不会到浴室拿件新的浴巾给我，也许她担心仙蒂一事，想听我谈电话吧！我有机会把火龙露在凤英面前，确实满足内心那份快感，毕竟对自己擎天一柱的天赋本钱，是值得骄傲的。
　　“我是处长，今天你约我吃饭，是否有重要事商谈呢？”处长问我说。
　　“处长，你是大忙人，如果没有重要的事，我怎会打扰你呢？”我客气的说。
　　“你可以随时到我的办公室谈呀！”处长说。
　　“我怕预约的麻烦。”我趁这个机会和处长交深一些。
　　“你来找我，不用预约，可以随时到我办公室，只要我有空，一定会见你，现下就到我办公室吧！”处长说。
　　处长虽然位高权重，但我也不可能像他手下那般，叫我去我就去，况且到他办公室，始终是公事上的朋友，不像普通朋友一般的社交，既然他现下有事求我帮忙，我为何不把握这千载难逢的好机会，要他戮为我的好朋友，让父亲高兴高兴呢？
　　“我龙生天生命薄，恐防会被你办公室的威严之气所压，还是出来吃饭比较方便。如果你真的很忙，那就改天吧，反正急的又不是我……”我语带双关的说。
　　“这……好吧……晚上八点……地点那里好呢？”处长犹豫了一会说。
　　“这样吧，我七点半到警署接康督察，然后与你会合，一起到富之庄，那里比较清静，你认为这安排好吗？”我想了一会说。
　　“富之庄？好呀！那八点见，我把电话交给康督察……”处长说。
　　“龙师父，富之庄我不会去……”康妮说。
　　“不！我七点半到警署接你，然后八点钟，我们与处长会合，再一起过去。你帮我约他在什么地方会合，麻烦你了，我要先练功……”我再次撒谎说。
　　“好的！我准备一下。”康妮说完挂上电话。
　　“龙生，你今晚约处长吃饭，那仙蒂的事不就有救吗？”凤英紧张的说。
　　“这个……”我望着自己的火龙，再望望凤英的霸乳……“你……”凤英脸红的掩着上衣的领口，垂下头不敢正视我。
　　第二十二卷 第五章 风水挑战警署
　　凤英知道我今晚约了处长吃饭，上露出喜悦之色，也许她认为我有办法说报处长，让我去解围，或者解决仙蒂的难题，但我实在一点把握也没有，更别说救仙蒂一事了。
　　“凤英，我真的无法解决仙蒂的难题，今晚约处长出来，主要帮他解决警署的事，我怕你希望越大，失望越大……”我望着凤英胸前的弹乳说。
　　“龙生，今晚你和处长吃饭，求他让我陪着仙蒂，我一定可以阻止不幸事情发生。以你龙生师父的身分要求，他一定会答应。”凤英拉着我的手说。
　　我记得奇人幻觉中，凤英并不在场，所以她的想法肯定不会成功。
　　“凤英，这是行不通的，我龙生算是什么人物，怎么有可能说服处长，让你陪仙蒂呢？况且三金破木之局，也非你一人可以改变……”我用手掩着高挺的火龙，目的是想引凤英的注意。
　　“你不试，怎么知道不可能呢？”凤英急问。
　　“我邀请处长吃饭，请求他做一件不可能的事，恐怕他难为情推搪我之外，日后再不好意思和我交往，那我不是赔了夫人又折兵？这种亏本的生意。我怎么会做，你以为我是白痴？”我嘲笑着说。
　　“你当然不会是个白痴，只要你答应帮我这次，我就……”凤英吞吞吐吐的说。
　　“你就什么？”我好奇的问。
　　“成全你……”凤英说完把头垂下，动手解开胸前的钮扣。
　　凤英突如其来的动作，吓了我一跳！
　　我不急于做出回应，只摆出愣住的表情，双眼傻兮兮的瞪着，满足眼前这份快感，凤英脱衣的动作很慢，不知是她不愿意，还是不习惯在男人面前脱衣，但解开两粒衣钮，已经差不多裸出大半个乳房，肉色蕾丝胸罩杯仅能撑住半个乳球，而半朵诱人的梅花乳晕亦被迫悬挂在罩杯的边缘上。
　　凤英解开最后一粒衣钮的时候，眼角偷望我一眼，而我继续装出不知所措的表情，她开始显得十分焦急，最后一粒衣钮，亦解逃被解开的命运。上衣所有的钮扣最终全解了，一对丰富霸挺的弹乳，伴着肉色蕾丝的薄杯型胸罩，裸露在我眼前，雪白的肌肤，顿时铺上一层红霞，显得格外迷人……我仍然以不知所措的表情，期待凤英下一步动作，而她眉垂目合，心跳加速的切牙闭唇，双手紧捉着衣角，没再做出下一步动作。也许我刚才没有趁她酒醉的时候占她的便宜，她误以为我是正人君子，料我必会出手婉拒，没想到，我却无动于衷，形成进退两难的局面。
　　“凤英……你这样……”我激动的转身过身背向她说。
　　“什么……”凤英即刻应了我一句。
　　当凤英回答我的时候，我即刻转过身望向她，发现她脸上挂上喜悦之色，敞开的上衣亦迅速合上，并遮掩刚才裸出的胸罩。我暗地里偷笑，她果然以为我是正人君子，会拒绝她这份牺牲。
　　“凤英，你这样怎能成全我呢？来…”我把手搭在凤英的粉肩上，顺势将她的衣领往外拔。
　　凤英冷不防我会做出这个动作，吓得神情慌张，身体随着加速的鼻息，开始发出轻微的颤抖，衣领从滑嫩的粉颈滑落背肌，衣袖也从雪般白的玉臂徐徐滑下……我想是时候把嘴推向凤英的朱唇上，如果她伸出舌头迎接，我会大失所望，如果掉下泪珠的接受，我觉得很伟大；如果掉下泪珠，转身离去，我会当她是奇贞之宝，是完美的丽人。
　　也许，这一刻，我比凤英更为紧张……当我即将亲在凤英小嘴的一那，她突然流下眼泪，急怕转身逃避我的索吻，拉回即将滑落的小衣，扑在沙发上痛哭！
　　“呜！…我真没用……竟然……做不到……呜……妈……帮不了你……对不起你……呜……”凤英抱头痛哭，不停怪责自己。
　　我呼了一口气，拿起浴巾围在火龙上，接着走到沙发，坐在凤英的旁边，叹了一口气。
　　“凤英，你不好怪责自己了，就算你刚才真的可以付出，我也不敢碰你，因为我实在没有法子帮到仙蒂，假设我有法子的话，坦白说，以你性感的身材，我一定会占有你，我是垂涎你肉体的真君子。”我安慰凤英说。
　　“龙生，你说得如此坦白，怎不会是君子？就算你刚才欺骗我，把我占有了，我也奈何不了你，不过，现下说什么也于事无补，你再帮我想想法子……”凤英仍然哭泣着说。
　　我为凤英扣上松开的衣钮。
　　“我……我自己来就行了……”凤英背向我扣回衣钮，而我也走入浴室穿上衣服，准备会合康妮，一起去接处长。
　　“凤英，走吧！”我穿上衣服，走出浴室说。
　　“嗯！”凤英拿起手提包和随身物，便和我一起步出宾馆。
　　这次是我第一次在宾馆，留下没有发炮的记录。
　　我送凤英回家途中，她要求我带她一起和处长吃饭，但被我以处长不喜欢的理由拒绝了。
　　“凤英，到了……”我对神情呆滞的凤英说。
　　“哦……这么快……”凤英说了一句，并没有下车的意思，似乎在想些什么。
　　“你该下车了……”我小声的说。
　　“龙生，我现下真的求救无门，请你尽量替我想想办法，当是可怜仙蒂年纪还小，救救她一命，而我也会尽量想办法，尽量克服自己，以完成刚才对你的承诺，以答谢你救仙蒂一命，好吗？”凤英垂下头说。
　　“不！我可以答应你，会尽量想办法救仙蒂，万一救不了她的话，你也要完成对我的承诺，毕竟救仙蒂和得到你是两回事……”我大胆捉住凤英的手说。
　　“不……如果救不了仙蒂，我也没脸见我的前夫，更无法再说其它的了，希望你明白我的处境，我始终不是水性杨花的女人，贞洁对我来说比生命更重要……但为了仙蒂……我只能当是一场交易……”凤英哭泣的说。
　　“好吧……”我叹了口气，无奈的说。
　　“这件事就拜托你了，如果你想到什么方法，不管深夜几点都可以随时找我，我期待你的好消息，我先走了……”凤英打开车门，拖着蹒跚的脚步，慢慢的走上山。
　　送走凤英，我直睬油门飞往康妮的警署，并非我迟到的关系，而是想发泄内心一点闷气。
　　我提前半小时抵达警署门口，但我没有下车到康妮的办公室，而是坐在车上闭目养神，脑海里不停想着仙蒂的一事，到底有什么办法可以解决？然而，我也想到另外一个问题──为何每次见凤英，总是苦恼的收场？
　　突然，一辆眼熟的车停在我旁边，身旁的手机变起，知道是紫霜找我。
　　“龙生，是我，跟着来，电话别挂上……”紫霜把车开到我前面。
　　“到底发生了什么事？”我一边开车一边和紫霜通话。
　　“我发现一件很怪异的事，刚好见到你的车，于是带你去看看，也许你会看出一些端倪。”紫霜回答说。
　　既然紫霜觉得这件事很怪异，那一定是很有问题，要不然绝对不会用怪异两个字形容，毕竟她是忍者的学生，又是私家侦探。紫霜带我来到一间商店的门口，而门口的位置刚好对着警署。
　　“龙生，你留意这间店，我先下车，你在车上仔细瞧清楚……”紫霜从车上跳下来，幸好，紫霜易容变成一个妇人，不过，从她屁股的性感曲线，难以相信她是名妇人，也许我一向比较留意她的屁股，所以察觉这点破绽。
　　紫霜走到该店的门口，站在店外叫喊伙计。这时候，电话的萤光幕，出现了该店的画面，这间店明显是卖凉茶的，但又像很注重做生意似的。
　　紫霜叫了很久，伙计才懒洋洋的走出来，并向紫霜摆手示意叫她离去，根本不像是做生意，但桌子两旁却摆放一个很大的葫芦形状的凉茶桶，店铺中间则摆放一个三脚大鼎，而鼎盖则是一只蟾蜍的形状。
　　紫霜说得没错，这间凉茶店确实很怪异，不知道葫芦买卖什么什么药？为何三脚大鼎，会是蟾蜍的形状呢？莫非无常真人收购的毒物，就是放在这间凉茶铺的金鼎里？
　　沈思之际，店内走出一位矮小之人。他就是“身无四两肉，常怀七寸钉”的无常真人。而他身旁的正是假扮张伯的年轻人，更奇怪的事出现了，跟在无常真人身后，不是之前那位高贵美妇，而是十几位妙龄少女，仔细一看，不偏不倚，刚好十二位，年龄和身材、高度亦很相似，不但俏丽，有前有后，属于青春美少女。
　　十二名美少女，脚步稳健且目光如炬，当经过紫霜的身边，悍然不屑一顾，只是跟在无常真人身后，难道无常真人喜欢音乐，找来十二乐坊为他演奏？
　　无常真人和十二位美少女离去后，紫霜也回到车上。
　　“龙生，刚才看见店内一切了吗？现下不说了，我要跟踪无常真人，看他带这么多女人干什么。”紫霜急着说。
　　“紫霜，你要小心一点，你的易容出了破绽！”我提醒紫霜说。
　　“露出破绽？哪方面？”紫霜好奇的问。
　　“就是你的屁股呀！妇人的屁股怎会如此弹实，而且高翘呢？我笑着说。
　　“……了…羞！”紫霜说完随即挂上电话。
　　我把车驶到警署门外，时间刚刚好，于是通知康妮随时可以出来。
　　康妮换上一件淡黄色，直线条的方领套装，穿着肉色的丝袜和黄色尖尖的高跟鞋，身上没有什么饰物，只有一个椭圆形的黄色皮带手表，意外的是拿了一个公文包，感觉她像一个秘书，并不像警察。我即刻为康妮打开车门。
　　“来了很久吗？”康妮笑了一笑对我说。
　　“刚到罢了，小心头……”我随便说了一句体贴的话。
　　“嗯……谢谢！”康妮扣上安全带说。
　　“你约了处长怎么碰面，他会不会带女伴呢？”我问康妮说。
　　“我们直接去总部和处长会合，我想他应该不会带女伴出席，要不然一定会通知你。对了，你约处长吃饭，有什么重要事谈，芳琪知道吗？”康妮说。
　　“我没通知芳琪，反正她忙着明天上庭的事，但她知道我忙警署的事，而且很关心你的安全。”
　　“是呀！芳琪拨了几次电话给我，要她如此担心，真过意不去。”康妮苦笑着。
　　“芳琪现下最关心你和紫霜。奇怪，你怎么会带个公文包吃饭呢？”我好奇的问。
　　“没什么，毕竟跟处长吃饭，偶尔会当起他的秘书，比如对讲机，手枪都要准备的，以防万一，谁叫我们是最低级的警务人员……”我单手控着方向盘，另一手和康妮十字紧扣。
　　我和康妮虽然有说有笑着，但内心很担心紫霜的安全，毕竟无常真人的功夫深不可测，如果他们打起上来，我也不敢说谁会占上风。
　　“康妮，今天仙蒂的母亲凤英找过我，她说仙蒂的眼睛被牢里的犯人打伤了，要求我帮她算一个卦，你知道我测出什么结果吗？”我卖着关子说。
　　“听起来似乎很严重，要不然你也不会这样问我，对吧？”康妮好奇的问。
　　“警察的分析力果然很厉害，事情确实很严重，明天她的眼睛会瞎掉。”
　　“眼睛瞎？不是这么严重吧？怎么会可能呢？”康妮大吃一惊的说。
　　“美人儿，这只是前半部，还有后半部……”我摇头说。
　　“还有后半部，那后半部是什么？”康妮追问道。
　　“后半部是你们警察第二天可以去医院取口供，询问有没有人瞧见坠楼的事件经过。”我叹了口气说。
　　“什么！坠楼事件？你是说仙蒂会坠楼？”康妮把手缩回的说。
　　“对！仙蒂会坠楼而自杀。”
　　“不！你还是把整件事从头到尾说一次我听。”康妮以凝重的语气说。
　　于是，我把奇人幻觉的事，改成所测之事，说出推断的结果，康妮听了后，眉垂目合的想。
　　“不对！仙蒂的眼睛瞎了，怎么写遗书呢？”康妮问我说。
　　对呀！一言惊醒梦中人，我怎会没有察觉这个问题，难道桌上的信封不是遗书？
　　“也许那封不是遗书吧……”
　　“什么也许呀？不对！龙生，我相信你有测出事件的能力，但没有理由会测出仙蒂写遗书，并知道放在桌面上，你到底是怎么知道的？快从实招来！”康妮质疑的说。
　　找了一位办案精明的女警当女友，确实自寻烦恼，尤其对我这种喜欢隐藏真相的人来说，更是一件苦差，但是和女警相处过一段日子，撒谎的本领，亦会提升到炉火纯青的境界。
　　“遗书只是常理推断，一般跳楼自杀的人，死前都有写遗书的习惯，这点是我加上的，不过，你要多加注意就是……”我随便的说。
　　“真的是常理推断？可是你说给我听也于事无补，仙蒂已转交给毒品科看管，我想帮也帮不上忙。毒品科的卢处事较为神秘，不会跟其它警员打交道，或者说他们善于保护自己吧！”康妮郁闷的说。
　　“如果仙蒂出了事，不会影响你的话，那你不要自找麻烦了。”
　　“你把车停在前面路口，我通知处长下来。”康妮拨了电话给处长。
　　我脑海里想着仙蒂一事，顺便通知巧莲，我今晚不回家吃饭。
　　“处长现下下来，他会自己开车，我们在前面带路就行了。”康妮说。
　　“嗯……”我点头说。
　　以处长的身分，怎会随便上外人的车，这点我是就想到，要不然我也不用先去接康妮，就是不想处长叫康妮坐他的车。
　　处长的车驶出警署，我马上赶上前向他挥手问好，并在前面带路。处长也露出笑容，伸出手向我打招呼，我相信日后和处长会成为好朋友。
　　由于市区车多较为繁忙，我们三十分钟才抵达富之庄。
　　当我的车即将驶到富之庄的范围，我便通知该餐厅的经理，以免过份的查证，使处长不高兴，毕竟警察只有查别人身分的嗜好，而没有被人查身分的习惯。
　　餐厅的经理知道我们的车抵达门口，马上出来迎接，我的车交给代客泊车的职员处理，而处长却不让人代泊他的车，果然很会保护自己。
　　金碧辉煌的富之庄，令处长大为赞叹，毕竟这里只有会员才可以进入。处长的赞叹声之后，与我交谈的语气也较为客气，起码没有那股官味，我不禁想起父亲对我说过的五大问题之一──总裁和风水师的身分。
　　进入豪华的包厢，发现这间是我上次用餐的大房，相信是经理刻意留给我，想令我对房间有亲切感，他确实没做错，我非但对房间有亲切感，而且感觉芳琪正陪伴在我身边似的……两位身穿旗袍的苗条女侍应生，拿着衣架上前为处长挂上西装外套，我留意到处长的眼睛向周遭望了一眼，才肯脱下外套，显然他处事非常谨慎，防御力也极强的。
　　我和处长还有康妮坐在沙发上，餐厅的经理递上了酒牌，而我征求过处长的意见，见了两瓶红酒，同时也点了菜，康妮没有意见，只是傻兮兮的的坐在一旁。
　　经过一阵点茶的前奏，经理终于走出了房间，安排侍应生的工作。
　　“龙师父，没想到你是这里的贵宾，我还以为你是这里的会员，刚才要不是听经理一说，我是免费受邀成为这里的贵宾，我还真不敢相信，贵宾两个字，不是一般用钱可以买到的，真人不露相呀！”处长客气的说。
　　“处长，你别太夸我了，我只不过是小小的风水师，说点不好听的，只是靠嘴巴混饭吃的江湖术士，别把我说得那么尊贵，你的身分才是我敬佩的。”
　　“你今天约我吃饭，不会就是吃饭那么简单吧？”处长开门见山的说。
　　“就是吃饭那么简单……”我点头说。
　　“就是吃饭？”处长疑惑的问。
　　这时候，女侍应生捧上红酒给我过目，接着给康妮看，最后给处长看一眼。处长看了红酒后，很意外的望了我一眼。
　　我们三人望着酒顾问，欣赏他开红酒和倒红酒的技术，最后试了酒，成功将酒倒人酒杯递给我们，接着摆了一个类似遥控器的物品在卓上。
　　“龙先生，不妨碍你们谈话，我们会有门外候着，如果有什么事要吩咐我们，按下这个钮就行，如果不想有侍应生打扰，按下这个红钮就行。”女侍应生笑着说完，便走出房外。
　　“好，谢谢。”我点头说。
　　“龙师父，你在电话中，不是说有重要事要谈吗？”处长好奇的问我说。
　　“刚才有侍应生在，所以我说没事，其实我想告诉你两件事。首先是，无常真人在警署外，已经设下风水阵，恐怕这间警署会闹出很大的惊人事件，你要有心理准备，我担心下一步会针对你的办公室。”我恐吓处长说。
　　“不会吧！康督察，现下你的警署有什么事发生？”处长惊讶的问康妮说。
　　“处长，现下所有的犯人都移走了，没有怪异的事发生。”康妮回答说。
　　“没事呀！”处长对我说。
　　“我一开始就说过，移走犯人的方法，只是暂时性罢了，并不是解决的办法。犯人虽然没了，但邪气仍在，迟早会在警署里扩散，最后找上警员，但你无法调走所有的警员，除非你把警署关闭。”我解释说。
　　“不会这么厉害吧！”处长质疑的说。
　　“处长，信不信由你，但我很好奇一件事，无常真人真的只是出气，没有威胁过什么吗？”我问处长说。
　　处长望了康妮一眼。
　　“处长，这件事是警署的机密之事，我不敢向龙师父说。”康妮对处长说。
　　“好！龙师父，既然你看出这点，我也不怕老实对你说，无常真人第二封传真，叫警察别乱捉人，若捉错就释放，要不然会遭天遣，天下人不是由警察做庄的，这个庄字写得特别大，目的是要我们释放庄警长，撤销对他的指控。”处长无奈的说。
　　无常真人大费周章，果然是有所目的，他也真够胆，竟然用风水术挑战警务处。
　　第二十二卷 第六章 李公子出手相助
　　处长终于向我说出，无常真人向警务处发出威胁信，教我十分的惊讶。
　　“既然无常真人发出威胁信，何不将他缉捕呢？”我问处长说。
　　“不可能，完全没有证据，他的两封传真都不造成恐吓，想必发送之前，经过律师看过吧”处长说。
　　对呀！我突然想到何不利用这个机会，强逼处长把无常真人扣留起来盘问，这样便不必担心他会同我抢”赤炼神珠”了，可问题是如何令处长听我的话呢？
　　“处长，我们喝一杯……”我拿起酒杯向处长敬酒，目的想拖延一下时间。
　　“身体健康！”处长拿起酒杯说。
　　想来想去，恐怕只有利用警署一事，要不然根本没有藉口。
　　“处长，据我猜侧，庄警长和无常真人只是朋友，并不是徒弟或亲戚关系，他只不过找个藉口为难你，如果你试试向他道个歉，或许他的气一消，便会解掉警署的难题。”我笑着对处长说。
　　“怎么可能！”处长不悦的说。
　　“龙师父，没理由要警方向他妥协吧？”康妮发言说。
　　康妮不知道我的用意，但她回答的言语中，等于提醒我别嘲笑处长似的。
　　“处长，如果你不这样做，恐怕这件事会闹得满城风雨，到时候警局因为一个人而关闭，成了国际笑话，等于利用一间警局的关闭，向世界各地推荐中国风水术的厉害你说我的话有理吗？”我再次刺激处长说。
　　“龙师父，我不可能会这样做，难道你没有能力或法力克制无常真人吗？我对你可有信心，别让我失望哦……”处长和我碰了一下酒杯说。
　　“处长，你是请我对付无常真人。还是求我对付他呢？”我开门见山的说。
　　处长和康妮听我这么一说。眼愕愕的望着我。
　　“怎么，难道我说错话了？”我好奇的问一句说。
　　“龙师父，你没有说错话，但请你和求你有什么分别呢？”处长想了一会，表情不悦的说。
　　康妮的脸色告诉我，她和处长一样，心里很不高兴。
　　“处长，你千万别误会，亦别生气。风水师入门就有这种限制，不能随便帮人解决风水上的事，除非有人请，当然是指给钱，如果对方没钱。那便是求了，只有透过请或求，风水师才能帮对方做事，所谓出师有名，尤其是风水师和风水师斗法，更不能开玩笑。”我解释说。
　　“原来风水师有这个限制……”处长听了后，脸色较好看一些。
　　“龙师父，不知“请”，要给多少钱呢？”康妮不悦的问。
　　康妮的语气，证实她在生我的气。
　　“康督察，这件事非同小可，万一斗不过无常真人，也许我功力全废，绝不可以开玩笑，如果不认识的人，这门生意我一定不接，既然你们是我的朋友，我就勉为其难的答应，若成功解决此事，就要三百万，如果解决不了，便退还一半的钱，你们认为如何？”
　　“抱歉！我上洗手间，”康妮蹬了我一眼，转身走入洗手间。
　　我知道康妮一定是到洗手间透过电话向我兴师问罪，我急忙把手机关上。
　　“这个，让我想一想……”处长为难的说。
　　康妮从洗手间走出来，脸色黑上一片，肯定被我气得说不出话。
　　“处长，怎么样？”我追问处长说。
　　“我的问题是怎样申报这笔钱，再说不成功便失去一半的钱，恐怕是行不通，另外一个求，又是怎么样求呢？”处长问说，“求就等于交换好处，如果好处双方都受益，那当然不请自来了”我笑着说。
　　“你要我们警方怎么样求呢？”康妮语带嘲笑的说。
　　“关于求嘛！就要看对方有什么实力和好处，想必处长现下明白我意思了吧？”
　　“看来我们吃到主菜了，说吧！”处长脱下眼镜说。
　　处长没有动怒，反而脱下眼镜，这个身体语言表示，他的心理上已经准备妥协，如今只等待问题的出现，甚至希望尽量满足对方。
　　“处长，相信你曾听过，我在记者会提起“神珠”一事，当时各大报章和电台，甚至电视都有报导，记得吗？”我问处长说。
　　“当然记得。当日还很热闹，要出动警员维持交通。怎么了？”处长好奇的问。
　　“后天就是“赤炼神珠”，降落之日，我怕无常真人使阴险招数，将神珠夺去，那时候我要对付他更难，所以想你帮我对付他，让我成功得到神珠对于破解他的风水术更有把握，你觉得怎么样？”我紧张的说。
　　“你要我怎么帮？”处长好奇的问。
　　“处长，我想你找个藉口，明天把无常真人扣留四十八小时，这样便不用担心神珠会落在无常真人手里，到时候我可以轻易解决警署的事。”我大胆的说。
　　大胆的说完后，我才敢松一口气，毕竟跟一个处长谈条件，少点胆量也不行，亦从来不曾想过，我有机会跟处长谈条件，这一切是向无常真人学习，无意中，他又给我上了一课。
　　处长听了不发一言，没有说半旬话。康妮现下的表情，亦从发怒转为惊讶。
　　“不行！如果我妥协你的条件，那么和妥协无常真人的条件，有什么分别？总不成要警寮怕了你们这些风水师吧？再者，我也没有理由缉捕他。”处长摇头说。
　　“处长，你妥协我算是合作，你妥协无常真入是认错。两者无法相提并论。”我劝处长说。
　　处长垂下头，好像在想些东西似的，而我身旁的康妮亦不敢多言，顿时，整个房间变得鸦雀无声。
　　“龙师父，我明白你刚才说的话，但是无常真人背后有一个张家泉，是个财力雄厚的酒店大亨，如果我随便扣留无常真人的话，恐怕我办公室门外会挤满了大律师，我怎能得罪这类讵富？这个方法行不通。 处长想了一会。拿起酒杯对我。
　　我礼貌的拿起酒杯和处长碰了一下。
　　“处长，此言差矣！如无常真人背后没有钜富支撑。你便可以与我合作，这样和欺压百姓有什么分别？”我以不悦的语气说。
　　“龙师父，我要澄清一点，我只说过没有理由缉捕任何人，并不是无常真人背后有财势，便不敢碰他或欺压百姓的，别更改我说过的话。”处长用手指着我说。
　　位高权重的人，说是一套，做是另一套的招数，我总算领教过了，如果无常真人背后不是有个张家泉，处长会说得这么好听？恐旧他早已下命令捉人了。幸好整件事，我仍处于上风，他还是需要我去解决警署之事，但我憋在心里就很不爽，另一个更不爽的原因是，我也是爵士之子，亦是个总裁，甚至是个钜富。
　　“我怎敢更改处长的话，只是不明白一点，为何处长宁愿坐在办公室受气，而不出手还击，莫非无常真人身旁有金光护体；鼠辈逃之夭夭？”我不客气的说。
　　我想着自己是总裁的身分，想着是爵士之子，以钜富说话的语气，毫无忌惮吐出内心不快之言。
　　“龙师父。今晚谢谢你款待，恐怕说下去也没什么意思，为免伤大家的和气，我先走一步。”处长站起身，望了康妮一眼。
　　这刹那，康妮不知如何应付，可说是左右为难，她既不敢不站在处长身旁支持，但又怕我生气，无法助渡过警署的难关，正所谓不知所措！
　　刚好这时候，餐厅的经理急着走进来。
　　“龙先生，李添佳公子想和你谈几句不知道方便吗？”经理脸带笑容的说。
　　“长林集团的李添佳公子？”处长惊讶的向了一句。
　　“是的”经理点头回答说。
　　“好的，我过去他的房间。”我站起身说。
　　“不！李公子不想麻烦你，他会亲自过来你房间。”经理说。
　　“好的。”
　　“谢谢！”经理说完向特应生挥了一下手，女侍应生马上换上新的葡萄巧克力。
　　“龙师父，你认识李公子？”处长好奇的问。
　　“我和他有过一面之缘，前后讲话不超过十句。”我回答说。
　　“前后讲话不超过十句，李公子便…”处长似乎不相信我说的话。
　　康妮的表情，似乎亦很难相信。
　　漂亮的女侍应生站在门边，经理站在对着门口的中央位置，神情凝重，聆听着耳机的消息“龙师父，李公子来了……”经理向我告知一声后，以恭维的态度，挺胸准备迎接。
　　“李公子，您好！女侍应把门打开，经理即刻鞠躬说。
　　门外走进两名西装毕挺的中年男人，接着走进两名眉目清秀的美女，陪伴李公子走进来，其中一位美女我曾见过，一就是上次和我谈话的胡秘书。随李公子身后，又有两位身穿西装的中年男子和之前走进来的那两位，站在李公子身后。
　　有钱人就有这种排场，以后我当上总裁，又创出龙生神话，相信我的排场更…“李公子，你好！”我上前和李公子打招呼。
　　“龙师父，别站着…快坐下……”李公子将手搭在我肩膀说。
　　李公子刹那间的热情表现，令我受宠若惊，我很清楚的知道，我龙生在他眼里只不过是小之又小的人物，但他怎会对我如此热情？如果和上次比较，简直判若两人。
　　有钱的钜富，对待平时与他平起平坐的人物，也不会如此热情，而一旦他们对微不足道的小人物，有如此热情的举动，就表示对方有利用价值，还是小心为妙。
　　莫非李公子和杨宝金一样，知道我有“神珠”，所以对我另眼相看，好比父亲告诉我，神珠找出九龙的位置，其地价便会升上数倍，因此他对我热情有加，或者想和我称兄道弟，危险！
　　然而，现下的处境更危险，身旁是个钜富，前面是位高权重的处长，而我只是一个出道不久，且身分低微的风水师，如今被他们夹着，有些透不过气的感觉，可惜今晚没有带芳琪陪件，少了内心那份支持……唯一能支撑我的是，一个“庄”字，我是庄，他们是闲，只有这个想法，才能克服短暂性的颤抖心理症。我亦很清楚如果今晚我能够借此机会，胁制眼前两大巨头。那对我龙生的来来，可说是锦绣前程，但要胁制他们，必需有气吞宇宙的霸气，武松打虎的胆量，另外更不可缺少的是，父亲那种临危不乱的镇定。
　　“李公子，我来介绍一下，他是处长，她是康妮督察。”我介绍说。
　　“李公子，你好！”处长脸带笑容的向李公子打招呼说。
　　“我认识你，我和你哥哥司长很熟。”李公子笑着说。
　　“原来李公子认识我哥哥，失敬！”处长说。
　　“我当然认识，司法官怎会不认识他，”李公子笑着说。
　　原来处长的哥哥是司法官，难怪他可以当处长。
　　“李公子，你好！”康妮礼貌的打个招呼。
　　“康督察，你好，不会妨碍你们谈话吧？”李公子说。
　　“我们的事都谈好了。”处长抢着说。
　　“李公子，关于上次的事，我的私事还没处理好，所以不敢登门拜访。”我尴尬的说。
　　李公子望了胡秘书一眼。
　　“龙师父，这是我家李先生的私人名片，你什么时候想见他，可以随时到他办公室。”
　　胡秘书递了一张金色的名片给我。
　　“谢谢！”我接过金名片连声道谢，并发现名片的重量甚重，且是纯金打造的，原来这种纯金的名片才算是真正有份量的各片，并不是写上几个名衔就是派头。
　　处长望着我手上的金名片，不发一言，也许李公子没给他，所以他感到有些失望。
　　这是李公子给我的尊敬，还是另一种拢络人心的手段呢？
　　“龙师父。我知道你最近发生的事，明天还要上法庭。听说律政处已经撤销对你的指控，恭喜呀！”李公子说。
　　我和处长彼此间互望一眼，李公子什么时候开始如此重视我，这么秘密的事，竟然也知道得一清二楚，果真神通广大。
　　“谢谢！我还没收到律政处通知，一切的事都是律师替我办理。”我应上一句说。
　　“最重要没事就行了、对了，南非的事不急，可能我会把它卖掉，目前我感兴趣的是风水，上次听你在记者会上说，你手上的神珠可以找出香港九条真龙，不知道什么时候会知道它的位置呢？”李公子说完后，胡秘书按下电视的遥控器。
　　电视上的画面，正是我举行记者会的片段，这时候，我才如梦初醒，原来我-直被李公子监视，甚至律政处撤销指控一事，他也打听得一清二楚既然李公子对香港九条真龙这么有兴趣，我就借个机会把压力推到处长身上。
　　“李公子，原本事情很好办，但是途中杀出了一个无常真人，他背后有张家泉撑腰，日前还在警署布下风水阵，闹得警署鸡犬不宁，而且还向警署发出勒索信，由于后天还有一粒“赤炼神珠”，降落，偏偏他对此珠又有兴趣，想它会来和我抢，如果这粒“赤炼神珠”落到他手上，恐怕想找出真龙位置，并不是那么理想。”
　　“这个无常真人的名字，我曾在报章上见过，他真的那么大胆向警署挑衅？需要我向保安局长讲一声，让他多派人手帮忙吗？如果需要的话别客气，保安局长和我很熟，记下！”李公子对处长说完后。随即叫胡秘书记下所说的话。
　　“不用，事情已在我控制范围之内，不敢要李公子操心。”处长难为情的说。
　　“龙师父，你有把握对付无常真人吗？”李公子说。
　　“原本我是有把握的，但这几天忙于上法庭的事，还有医治被无常真人用腐尸毒伤害的刘小姐，所以耽误练功的时间，现下没有什么把握。”
　　“哦！是呀！就是在殡仪馆发生怪事的女伤者，她的病怎样了？”李公子说。
　　“我已经解除刘小姐身上的毒，现下已经没事了，她今早刚离开香港到美国。”
　　“神奇！风水这玩意真不可思议”李公子点头赞叹说。
　　“龙师父当日在殡仪馆破解无常真人的风水阵，我在现场目睹整件事的经过，确不可思议。”处长加把口说。
　　“龙师父。你怎么打算应付无常真人，想好方法夺下明珠了吗？”李公子问说。
　　“原本想出一个好方法，可是遭处长拒绝了，所以至今还没有办法。”我把压力推到处长身上。
　　“怎么说？”李公子好奇的问。
　　“李公子，无常真人向警署发出恐吓信，如果处长派人把他扣留盘问四十八小时，那一切的难题便迎刃而解，可是处长不赞成这样做，毕竟无常真人后面有位钜富张家泉撑腰”我直接的说，康妮偷偷拉了我的衣服一下。
　　“处长，有人向警署发出恐吓信，你不会是视若无睹吧，要不然怎么会反对，不会真的像龙师父所说，你怕得罪张家泉吧？”李公子嘲笑着说。
　　“李公子，由于两张字条表面证据不成立，所以无法扣留他四十八小时，我们警方做事讲的是证据，绝不可胡乱捉人。”处长解释说。
　　“胡秘书，拨个电话给保安局长。通知她明天一起吃早餐。”李公子对胡秘书说。
　　“李公子，黄小姐已经拨了。”胡秘书即刻回答说。
　　李公子的两位秘书办事能力真强。
　　“处长，无常真人发了两封信到警署，如果你不展示警方的实力，恐怕他会浪费你宝贵的时间，如果他连续不停的发第三或第四封，你不是很心烦吗？对于这些喜欢恶作剧的人来说，警方有贵任带回警署管教。”我故意让处长好下台。
　　“对！龙师父说的没错，适当的时候，应该要请无常真人到警局澄清一下，后天我不用开会有时间，那我后天我就把他请回警局。但他这么顽强，不知道要花几个钟头讲解，真烦……”处长说。
　　“处长，无常真人的资质不差，我想十小时已经足够了，不过，他白天很忙，晚上会比较方便，但他狡兔三窟，要找他，可得跟上几天，要不然等你有空想见他，可未必能找到他。”我暗示的说。
　　“放心，我们警方要找一个人，绝对不是难事，康督察会记下这件事。”处长说。
　　“胡小姐，我想明天还是不吃早餐了，今晚我要到澳门一趟。”李公子说。
　　“李先生，明白了！”胡秘书说。
　　“龙师父，法庭的事办妥，上来我办公室，我有些事找你详谈，这几瓶红酒几天前已经准备好给你，你们慢用。李公子锐完后，转 身便走出房间。
　　李公子走后，处长很尴尬的忙向我道谢。
　　“龙师父。没想到李公子做事的效率这么快，而且还认识我哥哥，坐在他身边真是又惊又喜。”处长说。
　　“处长，你刚才是否答应我的请求呢？”我直接的问。
　　“龙师父，既然连政府也忌惮三分的李公子都帮你，我不答应也不行了，但你也要答应我，帮我解决警署风水阵的事，而且是分文不取。”处长打蛇随棍上说。
　　“好啦，干杯！总之我和处长你是好朋友，相信日后，我们会成为很要好的朋友。”我碰处长的酒杯一下说。
　　“龙师父，既然你把我当成是朋友。如果我日后退休，能不能推荐我到李公子的公司当一个…”处长说。
　　“当然没问题，我有李公子的金名片。我笑着拿出金名片炫耀说。
　　“给我看看，漂亮。”处长拿着李公子的名片说。
　　我想日后我当上总裁，名片肯定会比这个漂亮。
　　康妮满脸笑容，主动迎上酒杯和我对碰一下。
　　“龙生，你好像还有第二件事，是吗？”处长问。
　　“没错！但我不知该怎么说，还是吃了饭再说吧！”我想了一会儿说。
　　“好呀！”处长开心的说。
　　第二十二卷 第七章 即时需要
　　今天总算有贵人出现，幸运获得李公子和处长相助，使我后天夺取“赤炼神珠”的机会大增。
　　有时候人的际遇就是这么奇妙，原本约处长谈仙蒂的事，好心帮仙蒂解救危难，却意外的帮我解决和无常真人争取神珠的烦恼，草非这就是所谓的好心有好报？最难得是李公子的出现，拉近了我和处长的距离，日后做起事来可方便多了，父亲知道后，肯定会很高兴。
　　吃饭的时候，我们都吃得很开心，加上李公子送的美酒，用美酒佳肴四个字形容今晚的饭局，最适合不过了。
　　处长的酒量似乎不是很好，转眼间便有些醉意，还拿着麦克风，不停点唱陈年的老歌，我和康妮也趁这机会，偷偷的十指紧扣。我们大声唱完几首歌，酒意亦减退不少，相信也是时候要回去了，明天一早要上法庭，当我要结帐的时候，李公子又替我签下了。
　　“龙师父，你不是还有第二件事要说吗？”处长问我说。
　　我不懂该怎样对处长说，因为康妮点出了疑点，使我的信心也动摇。
　　“处长，我不懂该怎样说，因为我还未弄清楚一些事，但我请求你答应一件事，让我可以随时探访毒品科送进医院的一个女犯人，她的名字叫仙蒂，可以吗？”
　　“好，不过，你进去一定要有警员在你身旁，就算有意外事件发生，起码有人可以证实你的清白，明白我的意思吗？”处长想了一会说。
　　仙蒂当时是和无常真人一起被捉的，处长担心无常真人利用仙蒂来陷害我，所以对我加以保护，他的这份关心我铭记于心，他的自我保护能力确实很强，亦是我学习的榜样。
　　“明白！我们回去吧！”我搭着处长的肩膀走出去。
　　我们走到餐厅门外，处长掏出车钥匙，迈向泊车处，突然又走了回来。
　　“康督察，你代我好好保护龙师父回去，现下没了他可不行，总之，警署的事你放心去做，如果有什么需要我帮忙的，可以随时找我，未来的总督察！”处长笑着说。
　　“是！处长！”康妮即刻向处长敬礼。
　　“走吧！很晚了，明天你还要上庭，再见！”处长说完后，吹着口哨离去。
　　我突然想起父亲给我慈善晚会的邀请卡。
　　“处长，请留步，忘了最重要的事。”我马上从车里拿出邀请卡。
　　“什么重要的事？”处长好奇的问。
　　“这张是十六号名人慈善晚宴的邀请卡，我留两个位给你，怎么样？”
　　“哇！名人的慈善晚宴？”我一定出席，但我不想带女伴，一个位够了。”处长说。
　　“这样好，当晚我安排未来的总督察坐在你旁边如何？毕竟我不是警察，不知道有什么禁忌，若怠慢你就不好，这个安排如何？”
　　“好！这个安排最合适不过了，谢谢！”处长接过激请卡说。
　　“我们就这么定了，十六号晚上见，晚安！”我笑着说。
　　“晚安！”处长继续吹他的口哨离去。
　　“上车吧，未来的总督察！”我戏弄康妮说。
　　“你笑我！”康妮笑着上车。
　　满面春风的康妮，看着处长的车走远后，迫不及待把身体倚在我肩膀上，接着向四处望了一眼。
　　“龙生，把车停下一会。”康妮拉了拉我的衣袖说。
　　“怎么了？未来总督察。”我即刻把车停在路边。
　　“来！亲一个。”康妮松开安全带，双手环抱我的脖子，将有草毒味口红的香唇往我嘴边送，并伸出舌头快速钻入。
　　女人可真是情感的动物，情绪一旦从惊慌转移亢奋，便会做出很多意想不到的事，好比她此刻热情如火的动作，也是我意料不及的。然而，我更意料不及的是百多万的手饰，比不上来来总督察五个字，看来她眼里的身分和头衔，比其他一切都重要，真不愧有“罗汉掌”的本色，仕途更是无可限量。
　　我一边吻着康妮的香唇，一边挑弄她那条热火的香舌，不知不觉陶醉在带有酒香的美人味中，体内的欲火亦随着酒精的作崇，煽起刚猛的烈火，怒烧沉睡的火龙，盼间，龙头一吟，暴怒一弹，随即杀声四起。
　　康妮的鼻息声加速告急，雪白的香腮所散发的酒香味，亦越来越浓郁，这般香艳诱人的撩弄，无疑再次加速我内心的冲动，我忍不住香腮的诱惑，急将嘴巴滑下，舔在柔滑的粉颈上，舌头也在香腮展开肆意的撩弄，而她润湿的小嘴，有意无意间，在我脖子上施展蜻蜓点水式的啜吻，引来释阵心痒的快感。
　　心痒的快感，无疑加速我的冲动，热唇在康妮的嫩脖上，亦由轻吻转变狂舔，并直接攻入她最脆弱的性感地带，原本柔滑的耳珠，已变成湿滑的耳珠，最要命的攻击，亦随着舌尖一触即发，果然，当舌尖攻陷娇嫩的耳洞内，随即响起销魂的呻吟曲……“嗯！”康妮双手乏力，发出酸软的呻吟声。
　　随着发出呻吟声，康妮非但双手开始放软，甚至身体亦变得酥软无力，我即刻伸出强而有力的臂弯，将她环抱撑着，但舌尖仍继续在耳洞内挑弄，另一只手慢慢攀向康妮高耸的乳峰，当手指碰到乳球的边沿，体内的欲火，已迅速涌至掌心，欲火难耐的手掌，不再犹豫地张开五指，狠狠在丰满饱实的乳球上，用力一捉。
　　“噢！”康妮发动全身的力气，将乳球往我手掌一推，高喊一声。
　　康妮饱实的弹乳，压向我掌心之际，柔而饱实的荡漾力，随即在我掌心发出微妙的颤动，此刻，我才发现她那丰满的霸乳，比我手掌还大。
　　我悄悄松开康妮胸前一粒衣钮，对着扩开的衣缝处，迫不及待将手伸入，成功揉搓她左手旁的弹乳，掌心虽然不是全部摸在雪滑的乳球上，但软壳罩杯上的蕾丝绣花，足以令我无比的兴奋，毕竟我已闯入她隐蔽的地带。
　　“噢！”康妮再次发出撩人的呻吟。
　　我那贪婪淘气的手指，几下揉搓后便挑进罩杯里，找寻诱惑的乳头，幸好半斜罩杯的设计，是方便为乳头骚痒，指头轻易寻获乳头的踪影，随即双指一夹，继而轻轻的捻弄，娇嫩的乳头，逐渐充血膨胀，如花生米般的竖起……“嗯！不要…痒……”康妮扭动蛇腰，以逃避我指头对她乳头的攻击。
　　“你这里已经发硬。”我将康妮的乳头塞进乳球里说。
　　“嗯！别…噢……”康妮忍不住又叫了一声。
　　从康妮风骚妩媚的淫声判断，她今天肯定很想要，也许是好的情绪影响了生理的需要，既然她那么的需要，下面一定是黄河泛滥，何不亲身查证一下？
　　好奇心加上欲火的驱使，我放弃对康妮乳头的挑逗，迅速转移阵地，以迅雷不及掩耳的速度，掀起短裙直攻禁地，果然，薄丝的内裤已湿上一片，当想挑开内裤边沿的时候，康妮惊讶的双腿紧闭，双手阻拦。
　　“不……不要……”康妮羞怯的把头埋在我胸前说。
　　“为什么？你已经很需要。内裤不但全湿。而且还流到大腿上。”我挑逗的说。
　　“不……别说……羞死人……”康妮娇憨的说。
　　“来！把脚张开点……乖……”我的手指继续往康妮的内裤里钻，两片肥沃的花瓣，暖烘烘的发出热气，而隙缝流出的凉浆，不但浓郁且粘腻腻的，好比成熟的花朵所流出的花蜜般，偶尔还响起吱吱的水浪声。
　　“噢！不要……我很难受……你……哎……噢……”康妮突然发出颤抖的淫叫声。
　　康妮的腿原本逐渐的张开，但突然之间紧合，身体且发出颤抖，也许我碰到蜜缝的蜜豆，导致出现触电般的快感，而她这份紧张且妩媚的动作，令我热上加热，我冲动的将手移到内裤的松紧带，准备扯下蜜桃上的那件小内裤……“不……你想……做什么？”康妮已紧张羞怯的说。
　　“你已经很需要……我也很冲动……你不想要吗……”我把康妮的手放在我的火龙上，康妮即刻缩回玉手，但我却不让她的手退缩，还拉下裤链，将她的手推了进去。
　　“哇……”康妮神色慌张，且张开嘴巴叫了一声。
　　“摸摸它……我帮你把内裤脱掉……”我再次将手伸入康妮的裙内。
　　“不……龙生……这里是马路……”康妮羞怯的说。
　　“没关系……这里没有车经过……难道你不想要……”我挑逗康妮的性欲地带说。
　　“我……有点想……但这……”康妮羞怯的垂下头，不好意思说似的。
　　“什么有一点？你看全湿了……”我伸出湿淋淋的手指说。
　　“羞……”康妮脸红的拿起纸巾，替我抹掉手指的蜜汁。
　　“不！”我把手指含入嘴里，品尝蜜汁的香味。
　　“你……”康妮看了我这个动作，羞得整个人扑在我身上，紧紧的搂抱我，她这个动作不知是兴奋，还是心慌的表现。
　　“怎么了！”我亲了康妮发烫的脸颊一下说。
　　“我们…到……酒店……或者……上……我……家吧……”康妮小声的在我耳边说。
　　“这…来不及了……这样吧……”我推开康妮，马上把车驶进左边的小树林里。
　　我向四处望了一眼，发现这里果然够隐蔽，而且外面很少车辆经过，应该不会有第二对情侣进来。我把车停下，松开安全带。
　　“康妮，我们就在这里吧，你想在车内，还是在树下？”我逗着康妮说。
　　“龙生，这里怕不怕？”康妮羞涩的问我说。
　　“我们的第一次是在海边，当时也不怕，现下你有枪在身旁，难道你怕劫匪？对了，你还没说想在车内，还是车外呢？”我把脸伏在康妮的胸前，伸手抚摸饱实的弹乳说。
　　“我不知道。”康妮羞怯的垂下头说。
　　“车里始终不方便，我们下车吧！”我即刻下车，过去为康妮开门。
　　康妮带着战战兢兢的心情走下车。
　　“我们真的在这里。”康妮不停的东张西望。
　　我摸摸车头盖，发觉不是很烫，因为不是开了很久，正好派上用场。
　　“康妮，来！”我环抱着康妮的脖子说。
　　“龙生…我有……点……怕……”康妮不安的说。
　　“不用怕，我会保护你。”我张双臂把康妮拥入怀里，并送上亲切之吻，而她小鸟依人般的投到我怀里，急切的伸出香舌与我交缠，此刻，无声胜有声，然而周遭的虫叫声，正好为我们制造浪漫的气氛。
　　我的手在康妮的霸乳上摸了一会，迫不及待的为她解开钮扣，当解开第三粒钮扣的时候，她开始显得很紧张，并将整个人紧紧压到我身上。松开康妮身上的钮扣，裸出一对弹实的霸乳，还有一个白色的蕾丝胸罩，我一边与她接吻，一边摸索胸罩的，可是乳球与乳球之间，似乎没有钮扣的痕迹，只有一条诱人的乳沟。
　　“嗯！…后面…”康妮小声说完后，主动伸手到背后亲自解开。
　　胸罩是解了，但康妮没有把胸罩取下，仍挂在她的胸前。
　　“怎么不拿下来呢？我帮你。”我体贴的说。
　　“不好吧…这里是树林…我有些不自在。”康妮不好意思说。
　　“没关系，上衣不脱就是。”我掀起康妮的上衣，冲动剥下了胸罩，顺势便往车内一抛，迫不及待舔在乳球上，乳香加体内散发的酒香味，真是色香味俱全。
　　“嗯！…别太…大力……”康妮将乳球往我嘴里塞，双手则是摸着我的头说。
　　我把竖起如花生米般大的乳头，含在嘴里轻轻的吮吸，另一只手揉搓另一边乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，教人越搓，心就越痒。
　　“嗯！…”康妮继续哼出销魂的淫叫声。
　　康妮的手慢慢从我头滑下，抚摸在我的背肌上，我即刻脱掉上身，让她娇柔的玉手可以直接摸在我的背肌上，我需要她的玉指给我快感，好让我可以更狂野的满足她。
　　“哇！…别那么…大力……轻点……”康妮边呻吟着，边继续把乳头推向我的嘴边。
　　“亲爱的…我把你的裙脱下……好吗？”我的舌头舔在康妮耳边说，另一只手则从她双腿之间插入，顺着雪滑的大腿内侧摸上，直抵湿透一片的禁区。
　　“不…万一有人经过……来不及……这样吧……”康妮羞怯垂下头，将裙角塞在腰间夹着，而雪滑的大腿上，裸出白色蕾丝的小裤。
　　“哇！…你今晚很湿…”我兴奋的将手指摸在内裤的护阴部位说。
　　“嗯！…你呢…”康妮紧张小声的说。
　　“你摸摸看。”我拉下裤链，让康妮的手摸进我裤内。
　　“哇！…很…大……”康妮颤抖的说。
　　“亲爱的，你想我把你的内裤脱下来。还是你自己脱呢？”我故意戏弄康妮说。
　　“我…自…己……来……”康妮垂下头，羞怯的抬起脚，将小内裤脱下。
　　“给我看看…”我伸手要康妮的内裤说。
　　“不给你…羞死了……”康妮即刻把内裤抛进车内。
　　“亲爱的，想我现下弄进去，还是要我亲亲它呢？”我摸着康妮的蜜桃说。
　　“咦！我不知道…别问我……”康妮嘴里说不知道，但双手却把我的肩膀按下。
　　康妮虽然和我做了两次爱，但她身上那份矜持，依然挂在身上，至今还不是很开放，恐怕又要麻烦巧莲调教一下，但我乐意蹲下望着她毛茸茸之地，毕竟她今晚的热情，令我很意外，此刻，正是个好机会，让我饭后有个水蜜桃当甜品。
　　我毫不犹豫伸出舌头，便往蜜桃的隙缝，从上往下一舔，并将舌头之力，凝聚在舌尖上，当舌尖从隙缝上一拖，康妮的屁股随即颤抖了几下，其实这只是热身罢了，接下来才是主戏……“噢！呼！……”康妮紧张的呼出一口气。
　　“亲爱的，把腿张开一些。”我推开康妮的玉腿说。
　　康妮很合作把玉腿张开，我马上用手将蜜桃两片花瓣瓣开，舌头从黑茸茸的位置再次往下一拖，这次我停顿在蜜豆的位置上，用舌尖快速的挑弄，继而把蜜豆含入嘴里，用力一吸！
　　“哇！啊！你…”康妮十指激动的插在我的肩膀上，发出最激烈的一叫！
　　我的鼻子和嘴巴很快湿透一片，蜜桃泛滥的情况，如洪水般的汹涌，一浪接一浪的涌出洞外，并狠狠打在我脸上，我原本想用手指阻塞蜜洞，不让蜜汁外泄，可是我担心手指会弄伤蜜桃的表皮，于是改用舌头插入。
　　“噢…我受不了…嗯……龙生……我受不了……来了……”康妮发出求饶声说。
　　既然康妮求饶，我就饶她一次，反正她的高潮已经来了，于是我站起身将裤拉下，掏出大火龙顶着她的蜜桃，而手则揉搓她的弹乳。
　　“怎么，够了吗？”我笑着说。
　　“呼！呼！太刺激了。”康妮喘着气说。
　　“我们还要继续吗？”我故意戏弄的说。
　　“你还没…有……”康妮羞怯的说。
　　“来！摸摸它。”我捉着康妮的玉手摆在我的火龙上。
　　康妮原想把手缩回，可是我又把她的手按着。
　　“亲爱的，你已是我的女人，我也是你的男人，你摸我的东西怕什么呢？难道你不想好好了解男人吗？”我鼓励康妮说。
　　“你的女人何止我一个，我不摸，你可以叫其他女人摸，芳琪不错呀。”康妮说。
　　“现下只有你和我嘛！”我搓了康妮的乳头几下说。
　　康妮听我这么一说，手指果然按了几下，不过手法却很生硬。
　　“亲爱的，你试试用手上上下下的套弄，也许日后你会喜欢。”我笑着说。
　　“这样吗？”康妮很好奇，依着我教的手势，开始套弄了几次。
　　“很舒服。”我称扬说。
　　“我问你一个问题，你不可以笑我。”康妮羞怯的说。
　　“什么问题，快说呀！”我好奇的说。
　　康妮脸红的向四处望了一眼。
　　“龙生，别人的…这个…也这么……大吗？”康妮羞怯的问。
　　康妮开始对性有兴趣了，要不然不会问这个问题。
　　“我告诉你，别人的没有我那么大，少两寸吧！”我神气的说。
　　“哇！难以相信，你是强人了？”康妮瞪大眼睛望了我一眼。
　　“我不是强人，怎能追上拥有“罗汉掌”的女人呢？”我笑着说。
　　“嗯！别挖啦！怪难受的。”康妮拨开我的手后，再用手仔细量火龙的尺寸。
　　“亲爱的，这个东西看了这么久，现下怎么了？”
　　“现下怎么了？”康妮瞪我一眼说。
　　“让我占有你呀！”我笑着说。
　　“你怎么说得那么露骨？”康妮羞怯的说。
　　“两个人有什么露骨不露骨的。”我笑着说。
　　“怎么做？”康妮放下我的饿龙根说。
　　“来！”我打开车门将康妮的手放在座椅上，她那弹实的屁股很自然便翘起，我再把她双腿稍为分开，蜜桃的隙缝处原形毕露。
　　“你要做，可快点，我怕有人经过，太大力…来吧！”康妮捉紧车厢的座椅说。
　　我的火龙贴在康妮湿滑的隙缝上，来来回回贴磨几下后，膨胀的肉冠往蜜洞里推，狭隘的蜜道仍有少许阻塞前路，但我狠推几下之后，顺利将整条火龙插到深处。
　　“啊！好大…太大力，快…”康妮大声嘶叫。
　　望着康妮苗条的身段、丰满雪白的屁股，火龙变得十分激动，加上我双手从后揉搓她的乳球，掌心的快感传至全身，腰部的动作亦开始加快，而且鞭鞭有力，直插谷底。
　　“啊！啊！很深！噢！”康妮的屁股开始懂得迎合我的抽送，而琼浆也流到我的春丸上。
　　每当我推一下，她就高喊一声，而周围的昆虫，似乎也被康妮的叫床声所感染，她们求偶的叫声，亦逐渐响亮起来。
　　“噢！噢！不行…我……不行了……啊！”康妮颤抖的叫喊，狂扭的屁股，除了迎合我的抽送外，摇晃的动作，亦使火龙迅速膨胀。
　　突然，我感到一股快感的电流，正涌向肉冠口，我心想不妙，知道快要喷射了。
　　“康妮…我要射了……我……”我疯狂狠狠的推送说。
　　“啊！我不要…快抽出来…不能射里面……快抽出……”康妮紧张顺势的跳进车厢，我冷不防康妮有跳上车的一招，所以没有把她抱紧，结果在我最激烈的一刻，竟然被她逃脱，但我来不及上车，滚烫的龙精终于发射。
　　“哇！你怎样？呜！”康妮突然惊慌一叫。
　　原来康妮跳上车后，回头看我的动作，没料到我的发射，竟然射在她的脸上，难怪她会惊慌大叫一声。
　　这一幕，不禁使我想起静雯。
　　“我是否应该说对不起呢？”我苦笑说。
　　“当然要说！”康妮愤愤不平，向我踩了一脚，忙用纸巾抹掉脸上的精液说。
　　“但你没理由，在我最刺激且兴奋的时候跳走嘛！”
　　“现下我还能说什么？”康妮递了纸巾给我说。
　　结束了这场野战后，我们穿上衣服，带着打情骂俏的心情回家。
　　第二十二卷 第八章 龙生发威
　　送康妮回家后，我马上飞车赶回家，心想明天要上法庭，想必芳琪会有很多话要对我说。同样，我也有很多话要向她们说，由其是紫霜跟踪无常真人，我除了担心外，很想知道她有什么新发现。
　　回到家，走进屋里，发现众女都坐在大厅上，意外的是巧莲并没有如往常般，上前热情的服侍，反而和其他女人并排坐在一起，严阵以待的等我回来，意外是师母也来了，而且她们都换上性感的睡裙，莫非师母打算今晚在这过夜？
　　槽糕！最近作爱的次数太多，身体状况大不如前，加上刚刚又和康妮做了一次，如果她们今晚向我索求性爱的话，我怎么应付得了？女人多，对男人真不是件好事，尤其是她们之间融洽相处在一起，更是一个凶兆，所谓妻多夫贱，这句话真是句警惕之言，今天我龙生总算尝试到“怕妻”的感觉了。
　　回头想了一想，我又不是出去鬼混，又不是多带一个女人回来，只是去照顾一下她们的姐妹，没必要怕她们，自己吓自己罢了。
　　“龙生，你回来了，今天是不是去见凤英了？”芳琪忍不住说。
　　正当我平伏了情绪，走进大厅，踏前一步的时候，芳琪第一个向我发出质问，我感觉好像在法庭被控方盘问似的，而其他的女人像陪审团般，全部盯在我身上，这种感觉很怪，更怪的是，她们怎么知道我去见凤英，我可没向她们说过此事，莫非巧莲启动奇人感觉，所以知道凤英的事？
　　我走到沙发前望了芳琪一眼，心想芳琪善于观形察色，见貌知情，懂得捉心理，眼睛转到师母身上，这个作壁上观，敌友未明，而她身旁的巧莲，今天举止反常，暗藏杀机，这个静宜天真无邪，且毫无杀伤力，乃吉星也，于是，想也不想便挤在静宜身旁坐在她旁边，起码可以遮挡其他人的目光。
　　“怎么不见紫霜呢？”我故意扯开话题说。
　　“紫霜刚才通知我们会晚点回来，你吃过饭了吗？”静宜抢着回答说。
　　“我今晚和处长还有康妮一起吃饭。”我摸着静宜的手回答说。
　　“龙生，我刚才的问题，你还没回答我，是不是去见凤英了？”芳琪追问我说。
　　“是！”我索性以法庭的口吻回答说，免得她又说，要回答是或不是就行了。
　　“算你老实！巧姐的功力真不错，家里多个追踪器了。”芳琪笑着称赞巧莲说我果然没猜错，确实是巧莲启动奇人感觉，偷偷测查我做什么事，这就是我之前要她修炼的后遗症，今天果真用在我身上，活生生把我气死了。
　　“巧莲，我说过不可随便启动奇人感应力，因为启动三次后，功力便会全消，一定要留在最重要的时刻才用，你是我的后备之源啊！”我故意愤怒的说。
　　“不是呀！我今天启动了五次都没问题。”巧莲随意的说。
　　巧莲竟然启动五次，也没有问题？
　　“不是吧？为何我启动三次后，便功力全失呢？”我惊讶的问。
　　“我不知道什么原因，要知道我练的时间比你多，也许是这个原因吧！”巧莲简单的回答说。
　　巧莲答得没错，应该是法力原因，所谓勤练有功，如果我不再修练，提升自己功力的话，巧莲的功力日后不是比我更强？这可万万不行，我怎么说都是一家之主，看来要花点时间在练功上。
　　不对！巧莲知道我和凤英的事，而且还启动了五次，那她是看见唱歌的房间，还是看见宾馆的房间？如果照时间推算，很可能是看见在宾馆的房间，但她不可能看足整个过程，恐怕这回跳到黄河也洗不清了。
　　“龙生，你和凤英有做过什么吗？”芳琪追问我说。
　　芳琪懂得这样问，肯定巧莲是看见宾馆的房间了，但她今天对我的冷淡，我感到十分的意外，此风不可长呀！
　　“小心回答。”静宜借拿杯子的动作，小声的对我说。
　　我感谢静宜的关心，幸好我这次真的没有和凤英做过些什么，既然本身没犯错，那就持理走天下，狠巧即痛击她们一番，再以一家之主的身份，搬出古代七出之条中的嫉妒一条，给她们一个狠狠的训话。
　　“如果我龙生今天和凤英作爱，而对不起诸位爱妻，那我龙生就天打雷劈，五雷轰顶，肠穿肚烂，不得好死，这样你们满意了吧？”我站起来大声的说。
　　众女听到我发下毒誓，不知所措的互望一眼。
　　“我龙生虽然喜爱女色，但不是女人就会盲目骑上去。我也有我自己的尊严，就算我自的尊严不要，我无论如何也会记着诸位爱妻，你们每个对我龙生都是有情有意，就算我不为自己着想，第一时间也会顾着你们的感受。”
　　“龙生。”静宜轻轻喊了我的名字。
　　“各位爱妻，好比父亲要我出席名人的慈善晚宴，只给了我一个位子，但我无论怎样，也要为你们争取地位，因为你们是我龙生的女人，这种场合我一定要与你们同在，要不然我宁愿不出席，这也是我龙生能为你们各位做的一点小事，在责任上我应该做，在道义上我更不能不顾及你们的感受！”我把激请卡放在桌上。
　　芳琪即刻拿起邀请卡一看，巧莲脸带惭愧之容，这回我还不扭转干坤。
　　“巧莲，你用奇人力量侦查我，好！慈善夜当晚你就坐在我左手旁，好好让你看清楚我是个怎样的人，而芳琪不用你暗中侦查，你芳琪就坐在我右手，方便你发问问题，哼！”我激动的说。
　　“龙生。”巧莲上前拉着我的手。
　　“芳琪，家里众多女人中，你的学历是最高，知识经验也是最丰富，家里头每个人都尊敬你，以你马首是瞻，身负维护家里和平与温馨的责任。但家里出现小问题，你不但不去化解，反而将问题恶化，将小事变成大事，这样令家里每个成员都不好受。拜托你别一直把嫉妒放在心上，你的成就已经很高，不需要和其他人争长争短的，这里每个人都比不上你，试问你还嫉妒些什么？”我直骂中又称赞芳琪的说。
　　芳琪哑然无言的坐在一旁。
　　“我今天不敢说是教训两个字，毕竟每个人都会犯错，也许明天我会犯错，难道你们就合力对付我？万一真的出现那种情形，恐怕已经家不成家了。但我可以告诉你们，这个家失去我固然伤心，但你们也不用太高兴，背后很多对眼睛在看你们，很多嘴巴在嘲笑你们，起码没脸见两位爵士。”我为自己先铺条后路。
　　众女不敢发言，全都垂下头像打败的公鸡。
　　“如果你们认为我说错，那你们可以反驳我。如果接受我说的话，我就把今天的事说给你们听，你们自己好好商量，我先回房换件衣服，还有我郑重的说一次，家可破！财可破！信任和团结之心，绝不可破！”我说完走上楼梯，芳琪和巧莲随后跟着我上来。
　　“还有！家里仍有一个人正在冒险中，可以的话煮点宵夜让她回来吃，或者拨电话问个平安。”我突然转身指着她们说。
　　“紫霜？”芳琪即刻应了一声。
　　“我马上拨给紫霜。”静宜即刻飞到电话旁拿起话筒。
　　“我马上准备宵夜等紫霜回来吃。”巧莲急着走入厨房。
　　“巧姐，我帮你。”师母急着跟巧莲走入厨房。
　　众女被我教训了一顿之后，大家不敢再把矛头指向我，而我心里偷偷发笑，这招反客为主用得真妙，最成功是把焦点转移到紫霜身上，无意中加深她们的惭愧感，其实这也是对的，紫霜去冒险，然而她们坐在沙发上讲是非，成何体统呢！
　　我怀着侥幸的心情走入房间，虽然表面上我没有犯错，但内心对凤英是曾有邪念，回想刚才发的誓，似乎是狠了些，而且我泄露了天机给凤英，天谴之报还未降临，发如此毒的誓，未免太冒险了。
　　当我想换上新衣服的时候，芳琪走进了浴室。
　　“怎么不冲凉呢？”芳琪上前接过我手上的衣服说。
　　“嗯！我想等一会才冲凉，随便吧！”我顺便脱下内裤。
　　“我帮你。”芳琪接过我脱下的内裤，顺便替我调好热水钮。
　　踏进浴室的冲凉缸，从磨砂玻璃望过去，看见芳琪脱下黄色的睡裙，而且也把内裤脱了，并用手在黑茸茸的毛发上拨了几下，然后拿起浴帽，双手举高的把它带上。当她举起双手的一刻，胸前弹实的乳球，双峰插云般的高高挺起，十分性感，亦为寂静的浴室添上几分春色。
　　“龙生，我进来帮你擦背，好吗？”芳琪在浴室门，轻轻敲了几下说。
　　“嗯！”我应了一声说。浴室门打开，赤裸裸的芳琪进来把门关上，双手从后环抱着我，一对柔滑挺实的丰乳，从我背肌上传来贴压式的乳摩，弹而挺的丰满乳球，在沐浴乳的滑润下，传来阵阵滚动式，如柔韧波浪的快感，我头仰天的闭上眼睛，享受挑欲的滋味。
　　身上的沐浴乳不停的添加，芳琪的玉手畅行无阻，任意在我身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐，并成功将煽起的热血，如数牵引至龙门关。
　　芳琪不放过任何挑欲的动作，纤纤的玉指继而从小腹滑下，另一只手则从臀沟往下移，指尖轻轻桃过我的屁眼，直抵春丸的根部，且用指尖轻轻的揉搓，而身前的玉指，亦缓慢娇柔，从龙身摸向肉冠，挺拨的火龙怒发冲冠，昂首发出龙吟。
　　“嗯！”我情不自禁发出一声爽叹，随即转身面向芳琪，一手摸向她那弹实饱挺的霸乳，狠狠用力一捉，指头毫不留情捻弄娇小的乳头。
　　芳琪张开小嘴，似想尖叫，但我双唇迅速迎上，贴在她樱桃小嘴上。
　　柔情似水的芳琪，此刻，显得更加妩媚动人，她闭上眼睛迎接我的湿吻，亦主动伸出嫩舌，迎接我火舌的挑弄，但她那五根纤纤的玉指，毫不畏惧火龙的霸气，将它紧紧包在玉掌中，以慢至快的套动，春丸上的玉手同样加快步骤，偶尔还想钻入屁眼里。
　　“龙生，你还生我的气吗？”芳琪妩媚的问了一句说。
　　“我怎会生你的气，只是把事实说出来罢了，在家里巧莲的身份虽然较高，但她绝无争夺东宫之意，相反众姐妹以你马首是瞻，你一定要竖起好榜样，协助巧莲维持家中的和气，学习包容是你前进的目标，放弃嫉妒是你最大的挑战，记住我说的话。”我的手滑落芳琪双腿之间。
　　“嗯！无可否认，我的嫉妒心偏重了，你刚才说的话，我一定会记着。噢！”芳琪双腿紧闭的叫了一声。
　　“怎么了？”我挑弄芳琪蜜洞的小豆豆说。
　　“没什么？嗯！弄进去。噢！”芳琪把蜜洞口对准我的手指，住前一送，将我的手指紧紧夹在蜜道里。
　　“现在你相不相信，我没有和凤英上床？”我试问芳琪说。
　　“我相信，你这好硬……噢……弄进一点……”芳琪娇媚的说，同时加速套动龙根。
　　“芳琪，我爱你……噢……舒服……”我不知该说什么。
　　“龙生，想出来了吗？不要……”芳琪停止套动火龙。
　　“我想出来了，为什么不动……”我激动的说。
　　“不要，你还没给我……”芳琪将火龙撑抵住她的蜜洞口说。
　　我顺势将肉冠贴在芳琪的蜜豆打圈贴摩几下，并且用肉冠凹凸之位轻轻的扣，除了扣出暖烘烘的琼浆外，龙根在隙缝的骚弄引得她全身酥软，自动的把脚架至我腰间。
　　“嗯！…别逗……快……进去……”芳琪捉着我的手，急忙把肉冠住蜜洞里塞。
　　肉冠在湿滑的情况下，轻而易举钻进狭隘的蜜道里，两边暖烘烘的火焰壁，拚命将龙根紧紧的吮，除了紧迫的压逼感外，肉冠亦被花蕊的贴摩，带出酸溜溜的快感。
　　“噢！…用力…捻这里……”芳琪将我的手，牵到她乳头的位置，屁股则往我的龙根上猛撞。
　　她的冲动和狂野，教我暗自吃惊，但我会满足她，即刻用力捻弄她的乳头，随她发出淫叫声的刺激下，我的抽插已变成怒插。
　　“啊！啊！噢！用力……不行……这样……”芳琪叫了几声后，急忙把脚放下，但她的手仍持着蜜桃，不让火龙滑脱蜜洞，并慢慢转过身靠在墙边，不料，火龙滑出洞外。
　　“不……快……放进去……”芳琪双手扶着墙壁，头部朝下望，将雪白的屁股翘起，还拍了几下响亮的拍打声，直喊要我快速推送。
　　我从后持着火龙，顺着芳琪的股沟，滑至隙缝的洞口，没料到她的玉手已恭候大驾，迫不急待将火龙推进洞内。
　　“啊！用力！拍我！啊！对！”芳琪喘着气，拚命的叫喊。
　　我使出腰部的蛮力，一边狂抽蜜洞，一边用力拍打雪白的臀肌，每插一下便狠拍一下，隐约中看见雪白的屁股已铺上几层斑斑的红霞。
　　我使劲狂抽约两百下，芳琪的玉掌原本张开贴在墙上，现在已紧握拳头做支撑，狂叫的淫声越来越急。恐怕已经通知了楼下的人，楼上正上演一出活春宫。
　　“啊！受不了……来……来了……啊……别动！”芳琪紧闭双腿，全身不停发出颤抖。
　　我即刻停下抽送，享受蜜桃颤抖带来的刺激，花蕊一张一合的吮吸，每一下对准输精管抽吸，销魂的快感传遍全身，冷不防一道龙精夺门而射，狠狠发射在暖烘烘的花蕊里。
　　“哇！好烫……妙……呼……”芳琪再次喊叫。
　　我抽出火龙转身移至芳琪面前！
　　“帮我用口吸一吸。”我持着仍坚挺的火龙说。
　　芳琪双眉一皱，最后还是蹲下身体，张开小嘴把火龙含入嘴里，当她一吸，销魂的快感再次涌现，我全身抽缩发出激烈的颤抖，愤然把余精流进她的小嘴里。
　　“舒服…”我仰天叫了一声说。
　　“嗯！舒服就行……”芳琪忙吐出火龙，用清水冲洗唇上的白色龙精。
　　“芳琪，谢谢你！”我亲了芳琪脸颊一下。
　　“我是你的女人，应该的。”芳琪娇怯温柔的说。
　　“我爱你！”我忍不住多亲一下。
　　最后，我和芳琪全身乏力，马马虎虎的冲了身，便离开浴室。
　　我和芳琪换过衣服后，两个人一起走下楼，坐在沙发上的女人，不约而同向我们发出微笑，我不知道她们是听到淫叫声而笑，还是怕我再次动怒，所以先微笑取悦于我。我当然不会再动怒，亦不舍得向她们发脾气，刚才要是情非得已，况且巧莲现在也把茶给送上了。
　　“对不起！”巧莲小声愧疚的说。
　　“别这样。”我接过巧莲的茶，牵着她的手一起坐下。
　　“龙生，刚才我拨电话给紫霜，她说没有事情发生，叫我们不用担心，她很快便会回来。对了，她说有些事要告诉你。”静宜说。
　　“好的。”我点头说道。
　　“你刚才不是说有些事要告诉我们，到底什么事？”师母说。
　　我确实有很多事要告诉她们，但我想等紫霜回来后才一起说，现在还是闲聊吧！
　　“对！我有几件很重要的事要告诉你们，但我想等紫霜回来后再说，对了，你今天怎么回来，最近没什么事吧？”我关心师母说！
　　“我没什么事，谢谢关心，因为明天一早，你要上法庭，所以今晚过来，明早可以和你们一起出发。”师母说。
　　“关于师父发丧灵堂的事，我已经处理好了，你不用太担心，最近公司生意如何？”我关心的问师母说。
　　“目前很好，你父亲帮了我很多忙，他介绍很多人到公司开户，帮到我真正需要的，现在回想以前的事，觉得自己很傻，真正关心且能够帮助我的人是你，我以前却偏偏讨厌你，并出口赶你走，幸好你没气我，也没气你师父，还帮他办后事，要不然我真不知怎么办？”师母玉玲说到一半，忍不住掉下眼泪。
　　父亲真是我学习的好榜样，每件事都做得很恰当，而且默默的进行，往往送出的东西，都是对方所需要的，这种以冷静的心思来完成一件事，是我应该学习的。而且，父亲处事好比海龟下了几百粒蛋，便默默无声的回到海里，而我则像只母鸡般，生下了一粒蛋便呱呱叫，通知了整村人，这方面我也要多学习。
　　我转身坐到师母身旁。
　　“玉玲，别这样，事情过去就算了。”我安慰师母说。
　　“你真的长大了，我以前看错你了……对不起……”师母俯在我肩膀上哭泣的说。
　　“别这样，你身上很香……”我摸着师母的背肌，不停嗅着她身上散发的香味。
　　“这是普通的香水。”师母说。
　　这股香味很熟悉，是茉莉花的清香味，但记不起曾在哪里嗅过，我仔细的想了一想，突然，想起当日我丢下师父的钥匙后，便走进一间商店买新衣服，那个老板娘章太太，正是船上遇见的茉莉女郎，她身上就是这股香味，我竟然把她给忘记了，现在想起来倒有几分牵挂，不知道她现在怎样了？
　　“龙生，怎么了？”芳琪问我说。
　　“没什么？想起些往事，有些感触罢了。”
　　正当想起章太太的往事，屋外传来了车声，我好奇望向屋外，心想会是谁来了呢？
　　“已经这么晚，还会有谁来呢？莫非是邓爵士？”静宜站起身往外看。
　　“哎呀！你们全都忘了，我们家里不是有三部车吗？”巧莲笑着说。
　　“对！是紫霜回来了！”静宜即刻跑去开门。
　　原本屋外有车声，自然是有客临门，没想到今天家里多了部新车，自己也会忘记，现在想起了章太太，也提醒了我和小美的约会。
　　沙发上剩下我和师母，所有人到屋外接紫霜，我想她们主要是看新车吧！
　　第二十二卷 第九章 招开大会
　　紫霜回来，受到所有人上前迎接，我当然也走上前表示关心。
　　当看见她的时候，内心有一份喜悦感，为何有这份喜悦，我自己也不明白，也许是亲眼目睹她跟踪无常真人，如今安全无恙的回来，所以感到喜悦，毕竟无常真人十分阴险。
　　突然，我想起无常真人身边的十二个青春少女，原本上前想问紫霜一个清楚，不过身边这么多女人，暂时还是不适宜发问，免得她们又说我好色。
　　“紫霜，快去换件衣服出来，龙生叫我准备了宵夜给你。”巧莲说。
　　“谢谢！”紫霜对巧莲说，但眼睛望了我一眼。
　　“我陪你进去。”我急着走上前陪紫霜走入房间。
　　“静宜，我们别进去了，紫霜应该有事对龙生讲，我们在外面等一会吧！”后面传来芳琪的声音。
　　芳琪的眼睛果然厉害，善于观形察色。我和紫霜走进房间，马上关上房门。
　　“紫霜，你发现了什么呢？”我紧张的问。
　　“龙生，你猜无常真人会去哪？”紫霜说。
　　紫霜会这样问我，这个地方肯定我一定去过的，如果普通的地点，她不会大惊小怪的问。如果较有意思的，应该是殡仪馆。
　　“殡仪馆？”我回答说。
　　“不是。”紫霜摇摇头说。
　　这就奇怪了，不是殡仪馆的话，还会有什么地点会较特别的？无常真人这两天除了忙警署的风水外，就是忙“赤炼神珠”一事了，莫非是狮子山顶？
　　“你不是想告诉我，无常真人上了狮子山顶吧？”我问紫霜说。
　　“对无常真人和那位二十多岁的青年，还有十二名少女，一起去“紫彩神珠”降落的地点。”紫霜说。
　　无常真人果然亲自查探地形，看来他对“赤炼神珠”是志在必得，不过，他没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。幸好，我有了后着，但查探地形不需要带这么多人呀！
　　“紫霜，无常真人回去凉茶店后，还做了些什么？”我追问说。
　　“我发现无常真人叫十二名少女刺破指头将血滴在金鼎内，然后倒些烧红的火炭进去，之后开了大风扇，将金鼎散发的烟吹出店外，我想他店内的抽风系统不理想吧！”紫霜说。
　　“刺破指头滴血在金鼎内，怎会这么怪呢？对了，你记得当时几点吗？”我问说。
　　“应该是十点。”紫霜肯定的说。
　　“亥时？”我好奇的想了又想，但短时间内，无法想到是什么原因。
　　“你清楚看见十二个少女一起滴血在金鼎里？”我好奇的再问一次。
　　“当时那十二个少女围在金鼎旁，我看见她们在滴血，但是不是十二个全滴血，我就不知道，因为我不能长时间逗留在同一个位置，这点有关系吗？”紫霜说。
　　“我现在还不清楚是怎么一回事，但肯定是用来对付警局的。不过，这个问题暂时别想它，你先冲凉，然后出来吃宵夜，我有事要对你们说。”
　　“好的，你不担心狮子山的事吗？”紫霜点头说。
　　“狮子山一事，我已经做好了准备，你不用太担心，快卸妆吧，要不然可真成了老女人下次妆扮老女人，屁股也要注意。”我戏弄紫霜说。
　　“是啦！下次我会记得了，你先出去。”紫霜羞怯的说。
　　“你害什么羞嘛！我想看你卸妆…快……”我牵紫霜坐在化妆椅上。
　　紫霜扭不过我，无奈的坐在化妆椅上，接着从抽屉拿出一瓶乳白色的液体，用卸妆棉把脸上的粉底抹下，然后用指甲在额头上轻轻的挑，我好奇她在挑什么东西，上前一看，原来额头上贴了一张肉色的透明膜。
　　紫霜小心翼翼把额头的透明膜，逐寸逐寸慢慢的往下撕，她撕下一寸，脸上的秀气就增加一寸，原本中年妇女的丑样，很快恢复眉目清秀的模样，当假发取下之后，终于将一个艳丽的紫霜还给我。刹那间，我竟然担心紫霜年老的问题，那时候不知我还会不会留在她身边。
　　“卸好了，怎样？”紫霜笑着说。
　　“卸好了吗？”我用手指着紫霜平坦的乳房说。
　　紫霜好奇的望子合己胸部一眼，接着，满脸通红的想把我推出房间。
　　“紫霜，我好奇，很想看，给我看看好吗？”我摸着紫霜的手说。
　　紫霜垂下头，脸红的背着我，轻拉下背后的拉链，当上衣的拉链打开之后，发现背肌上有团白布围着，这时候我才知道，她用白布将乳包扎成平坦之乳，我急忙伸出手。
　　“我帮你，下次不准这样了！好好的一对乳房。”我边说边替她解开白布。
　　当白布解下最后一圈的时候，紫霜羞怯的用手掩着乳头。
　　“放开手，给我看看！”我拉开紫霜的手说。
　　紫霜的手最后都被我拉开，一对弹实竹笋型的霸乳，终于解除白布的束缚，两粒娇嫩的粉红色乳头，迫不及待的朝天一竖，将竹笋乳的美姿，发挥得淋漓尽致，一对多么性感且诱惑的美乳，加上她那紧张的情绪，在泛起的红霞衬托下，显得更娇嫩可爱。
　　“多美呀！”我忍不住赞了一句，接着将裙的拉链往下一拉，修长的玉腿、黄色的小内裤，无遮无掩的暴露在我眼前，然而，半透明的蕾丝内裤，所呈现的黑影却无法摸上一摸，实属可惜。
　　“哎！我什么时候才可以亲亲它呢？十灵女呀，十灵女！”我拉下紫霜的内裤，对着粉红娇俏的嫩蜜桃，无奈感叹的说。
　　“龙生，别这样！要不我会很难过。”紫霜拿起身旁的浴巾围着身体说。
　　“我没事，只一时感叹罢了。”我闷闷不乐的说。
　　“我答应你，只要你有…方法…我一定…会……给你……”紫霜说完后，马上走进浴室里。
　　我跟上前想陪紫霜冲凉，但却被她锁上浴室门，当我想叫她开门的时候，隐约听到里头传来哭泣声，望门兴叹的我，只好转身走出房外，不想再刺激她。
　　回到大厅，众女看见我从紫霜的房间走了出来，不约而同的在我身上打量一番。
　　“龙生，紫霜没什么事吧？”芳琪第一个问我说。
　　芳琪刚才和我做了爱，知道我进紫霜的房间，必定是为了无常真人的事，所以她的问题比较严肃，其他女人原本笑嘻嘻的脸，此刻亦送上关心的慰问。
　　面对众多心爱的女人，脑海中所有的问题，我必需重组再发问，要不然你一句她一句，得不到好的结论，问题是她们能够帮得了我多少呢？眼前虽然有很多问题，而且所有的人似各自各分东西，今回正好测试自己是否有领军的才能、是否当总裁的料，今晚就试一试吧！
　　“大家给我十分钟，我想重组所有的问题，等紫霜冲了凉便一起吃宵夜，接着准备纸和笔，在餐桌上举行会议。”我说。
　　“是的，我去准备一下。”巧莲说。
　　“芳琪，你代我通知康妮与两位徒弟――鲍律师和银行经理林卓明，要他们现在赶来这里开会。静宜准备一切的纸和笔，玉玲帮巧莲多准备一些宵夜，等所有人到了才用餐。巧莲你通知父亲和邓爵士过来，我到书房准备会议章程，就这样。”我说完走上书房。
　　“龙生，现在已经这么晚了，你叫所有人过来，会不会不方便？尤其是要干爹他老人家和邓爵士也来，好像…”芳琪犹豫的说。
　　“师父有事，徒弟不出现，这种徒弟不要也罢。而父亲虽然年老，但爱子心切的他，一定会很高兴过来，如果有重要事不找他商量，他心里反而会不舒服，直接叫邓爵士去接我父亲，我想还是不好，就由你去接父亲，表示对他老人家的一点尊重，紫霜出来，叫她到书房，我有任务要她去办。还有，你们换过身上的衣服。
　　“是的！”芳琪应了一声，没再发出反驳之言。
　　我说完后便昂首阔步走上书房，虽然表面上很镇定但内心却是心惊胆颤，毕竟刚才所说的话，亦是有生以来第一次，如果说那是威严，倒不如说是装严扮武。
　　不过，有这份勇气使出来，是靠龙师父的身份，还是靠一家之主的身份？这点我自己也不清楚，但肯定的一点是，如果今天没到过父亲的公司，绝不敢发号施令。
　　回到书房后，我即刻通知凤英前来，她当然马上答应，但由于她的身份比较特殊，所以我安排紫霜前去接她。接着，我顺便要小刚过来一趟，并相信他很乐意出席这个会议。他果然即刻答应前来。
　　紫霜很快来到我的书房。
　　“龙生，有什么事要我去办？”紫霜换上便装走进来说。
　　“紫霜，你到这个地方接一个女人，她叫凤英是仙蒂的母亲，也就是在殡仪馆外所见过的“师姐”，但你见到她的时候假意向她借手机拨给我，最重要的一点是查她拨出的号码，尤其是她拨给我之后的号码，这点很重要，我想知道她有没有和无常真人联络。”我交代紫霜说。
　　“如果是无常真人拨给凤英的呢？”紫霜问。
　　“如果是无常真人找凤英，就没什么问题，我要清楚一点，她有没有主动找无常真人联系，因为她今天和我分手后，如果她仍是站在无常真人那边，一定会主动找他覆命，如果是无常真人找她就无所谓，我要得是她那份真诚，如果你发现凤英不真诚，那就不用接她过来，你自己来就行了，记住，别告诉楼下任何人。”
　　“我明白了，地址是不是我上次跟踪张伯那里？”紫霜问。
　　“对！快去快回，路上小心，多留意身边有没有不该出现的人。”
　　“好，我这就去！”紫霜说完便走了出去。
　　紫霜走后，我马上草拟一份大纲，这份大纲确实不好写，毕竟信任这两个字，将是大纲的首要问题，因为今晚开会的人，如果有无常真人的奸细，等于将所有的一切告知他，处境十分的危险，但议程又无法避重就轻，要不然会失去团结的意义，唯有用者不疑，疑者不用了，希望上天庇佑吧！
　　第一个到我家的是小刚，记者就是记者，一向都是随风而来。第二个是父亲和邓爵士，雅丽当然也跟着来，另外两个徒弟，也许不曾到过我家，需要花点时间探探路。
　　父亲和邓爵士两人身份较为尊贵，一到便即刻冲进书房，没有人敢阻拦。
　　“龙生，到底发生子什么事，这么晚了，竟然要开会？”父亲走进来紧张的问。
　　“师父，没什么大事吧？”邓爵士和父亲坐在沙发上。
　　“父亲，这个会议是我临时召开的，所以事前没有通知你，原本你们二位是不需要参加，但我年纪尚幼处事经验尚浅，所以请你们来，是给我些意见。另外，我身边没有亲人，少了亲人那份支持力，做起事感觉很不踏实，甚至可以信赖的人也没有几个！”我以诚恳的态度说。
　　“嗯！你会这么想，表示已经成熟，到底什么事呢？”父亲问。
　　我把拟下的章程交给父亲和邓爵士过目，他们两人拿上手一看，当场吓了一跳！
　　“龙生，你有四十五亿的财产？”父亲和邓爵士惊讶的问。
　　我把刘美娟交一半财产给我的事，说一遍给父亲和邓爵士听。
　　“龙生，你怎么会这样糊涂？万一你有什么事发生，怎么向刘美娟交待？你别忘记当日在记者会，她帮了你一个忙，而今你却拿走她一半财产，难怪她会急着要离开。你做这件事之前，为何不先和我商量呢？”父亲不满的说。
　　“邵爵士，我觉得师父这个决定没错，钱在谁的身边，一样会出现同样的问题，如果落在静雯手上，可能事情更复杂，这怎会是坏事呢？”邓爵士说。
　　“老邓，钱是刘美娟的，不是龙生的，她喜欢给谁，由不得我们，但龙生这样做是强取，这和强盗有什么分别？”父亲激动的说。
　　“这好办，等会卓明来开会，我便要他把钱交还给刘美娟，日后她真的遇上不幸事件，分文没有的时候，那可不关我的事，我把钱还给她就是了。”
　　我不会和父亲争论这个问题，如果他愿意把这笔钱交还给刘美娟，我真的无所谓，甚至很乐意这样做，尤其是知道父亲的钱多过刘美娟，我怎会不趁此机会做个孝子，做个不贪钱的孝子呢？
　　父亲听我这么一说，整个人反而冷静下来。我想，四十五亿，谁会不动心，如果他不动心，今日便不会成为钜富，万一刘美娟出了事，身无分文的话，那他便成为罪人，这种赔本的生意，他会看得很透彻，我不需要讲解太多。
　　“邵爵士，如果刘美娟日后被师父的预言说中，到时候她身无分文，那你帮她反而成了害她，不就成了罪人吗？”邓爵士想了一会说。
　　粗心大意的邓爵士，也想出这个问题，精明的父亲又怎会想不出呢？
　　“龙生的决定当然是好事，我只不过借个机会试试他，想知道他是有意谋财，还是真的关心刘美娟罢了，既然他不是想谋财，只是替刘美娟保管，那就没有问题，但这笔钱在他身上，始终不是很好。”父亲改口的说。
　　“父亲，你有什么妙计呢？”
　　“这样吧！就照你遗嘱所写，你出了事就让几个女人分配，但要多加一点，一定要刘美娟的允许，她们才可以动用那笔钱，除非你和刘美娟都不在，那几个女人才能自行处理，这样可以证明你并非贪钱之人，至于几个女人把不把钱交给刘美娟的后人，那就与你无关。”父亲说。
　　父亲这个决定不错，总好过我把钱交待她们其中一个，而引起她们的不满，就算她们想杀我谋财，起码也要杀掉刘美娟，对我算是多了一层保护，而万一我和刘美娟真的不幸都死掉，她们有笔钱安身也不错，父亲的想法的确比较全面。另一个好处，我可以把这个想法推到父亲身上，她们便不会质疑我写遗嘱承受人的疑问。
　　其他的议程，父亲都没有意见，只是担心我的安全问题，世上很多事都无法遴免，谁叫他偏偏又是我父亲呢？不过，刘美娟这件事，总算得到老人家同意，不用再藏在心里。
　　“龙生，刚才看了你拟出的议程，毕竟事关重大，我有一个小疑问，别怪我多心，你今晚把所有事说出来，不怕会泄漏出去吗？”父亲问。
　　“对呀！我怎么没有想到，万一多个陈老板，后果就不堪设想了。”邓爵士说。
　　“父亲，这点我已经考虑过了，所谓用者不疑，疑者不用，好比你们投资在玉玲公司的钱一样，总之，疑行无成，疑事无功，做事犹豫不决，是无法成功的。现在我觉得这倒是个好机会，以试试他们办事能力和忠诚之心，如果老米饭捏杀也不成团的话，现在知道总好过日后才发现。”我说。
　　“嗯！说得也有道理，你怎么想？”父亲问邓爵士说。
　　“邵爵士，你们父子俩心灵相通就行了，不需要问我意见，如果我有事，还要找你儿子帮忙呢。”邓爵士笑着说。
　　“你就放胆去做吧。”父亲拍拍我的肩膀说。
　　“如果没什么事要交待，我们下去吧，其他人可能也到了。”
　　父亲和邓爵士两人点片点头，我拿了议程书，一起和他们离开书房。
　　我们走入大厅，两名徒弟鲍律师和林经理已经到了，康妮和芳琪两人不停的说话，静宜则陪着雅丽谈天，现在只剩下紫霜还没有回来，我希望她能把凤英给带回来，千万别令我失望，要不然我犯上这个天谴，就一文不值了。
　　“你们都来了，别客气，快坐下，当是自己的家就行了。”我示意所有人坐下，不用站起来。
　　“师父，这瓶红酒送给你，请笑纳！”徒弟卓明很谦虚，双手捧上一瓶酒给我。
　　我接过卓明送来的酒，拿上手一看，发现是“撇杜”名酒，不禁向他望了一眼，发现他谦虚的表情中，双眼透出一股很得意，且几分轻佻的目光，我再次望望酒标，又再次望望他，刹那间，发现他的目光竟然开始逃避我，一个刚浮起得意且轻佻的目光，怎会突然之间沉下去？
　　“师父，什么酒？哇！是名酒！”邓爵士拿上手一看。
　　“师父，上次吃饭知道你很喜欢红酒，亦对红酒很有认识，碰巧今晚是我第一次到你家，所以送瓶红酒当见面礼，希望你会喜欢。听说红酒背后有很多故事，但我是门外汉，一点认识都没有，若不合心意，请别见怪。”卓明礼貌的说。
　　“红酒有很多故事？”邓爵士把酒交给我说。
　　“卓明，快坐下，谢谢你的酒，这瓶“撇杜”，酒的拉丁文翻译为“彼得”，是以耶稣门徒圣彼得而命名的，酒标上看到手握天堂钥匙的就是圣彼得，这瓶酒源自默默无闻的小酒庄，她的成功是后天的努力，最后被一位鲁伯夫人看上，再以高超推销的手腕方法，将此酒推介给富豪朋友，打进上流社交圈子，而有了非凡的地位，最后进入皇宫，享誉国际，伊丽莎白女王二世订婚，就是用她宴客。”
　　“原来是这个故事。”卓明点点头说。
　　“这瓶酒的故事，好比我出道的命运，如果不是认识陈老板，恐怕我认识不了权贵的人物，无法认识上流社会的人，无法遇见我的亲生。”我望了父亲一眼说。
　　这瓶酒无意中让我想起陈老板，若说鲁伯夫人是“撇杜”酒的功臣，那么陈老板便是龙生的再生父母。可惜他为一己之私，想亲手杀掉自己培养出来的龙生，结果变成今天敌对的局面，我真是不想看见，可是偏偏又发生了，实在无奈。
　　“师父，没想到你对风水神术在行，对酒也很有认识，佩服！”邓爵士说。
　　“邓爵士，你不知道师父对红酒很有认识，当初我就是被他吓坏的！”鲍律师笑着对邓爵士说。
　　“对了，鲍大律师，小师弟也懂得带来伴手，你那份呢？”邓爵士讥笑鲍律师说。
　　“有啊！我今天先带上一片忠心给师父，礼物日后补上，筹备中。”鲍律师说。
　　“好了，言归正传，酒的事还是有空再聊吧！今天主要讲几件大事，还有未来龙生馆的动向，等会我要征求你们的意见，决定日后的方向。”我放下红酒说。
　　第二十二卷 第十章 智破奸细
　　我把红酒放在一旁后，接着言归正传，将话题扯回今晚要谈之事。
　　正当要说的时候，巧莲从厨房走出来。
　　“各位，真不好意思，由于宵夜临时准备，没什么好招待大家，只开了罐头鲍鱼煮粥、炒了些米扮，晚点有燕窝甜品，请过来尝尝吧！”巧莲说。
　　“师母，辛苦你了，等会我帮你洗碗，如果还有什么要做的，请尽管盼咐千万不要和我客气。”鲍律师走近餐桌说。
　　“我们快过去，别抢输鲍律师。”邓爵士笑着说。
　　“巧莲，辛苦你了。”父亲拍拍巧莲的肩膀说。
　　“师母！我从未吃过炒得这么好的米粉！”鲍律师大声称赞巧莲说。
　　“见笑了，是玉玲炒的。”巧莲笑笑说。
　　“玉玲也是师母呀！哈哈！”鲍律师戏弄师母说。
　　今晚家里可真热闹，也是第一次出现阳盛阴衰的场面，巧莲也算挺本事的，家里的事不但处理得井井有条，也准备很多额外日用品，比如椅子、餐具等等…。现在该是时候给他们一点心理准备。
　　“大家请先听我说一句话，会议还没有展开之前，我先向各位交待一点，如果紫霜带一位客人出现，大家不需要感到意外，因为她也是今晚会议的主要角色，现在只不过是通知大家一声罢了。”我严肃的说。
　　“是不是女的？”芳琪第一句问道。
　　“芳琪，你又犯了我刚才说的老毛病！”我瞪了芳琪一眼说。
　　“不是！我发问的原因，是康妮讲了你测出仙蒂自杀一事，所以我联想是她罢了，并不是你刚才说的那种啦！”芳琪不满的说。
　　原来康妮告诉了芳琪关于我测出仙蒂自杀一事，难怪她会猜到是凤英，以她心直口快的性格，刚才的发问也许不许是发自嫉妒。
　　“芳琪，很高兴你不是因为女人而呷醋，哈哈！”我换句话表示了道歉。
　　“原来谢大律师也会呷醋！”鲍律师趁机会搞气氛说。
　　“嘿，只要是女人就会呷醋，除非不关心身边的他了，哈哈！”邓爵士笑道。
　　“什么嘛！女人呷醋也应该的啦！不说了，免得让你们看笑话，总之什么女人进来，我都不过问就是了。”芳琪撒娇的说。
　　“凤英如果真的出现，那可就是好事，我担心紫霜会把她丢在一旁，而没把她带回来，唉，希望不会出现不想看到的事实。”我叹气的说。
　　芳琪和所有的人，不约而同的望着我。
　　“龙生，怎么说呢？”父亲好奇的问。
　　“我教紫霜接凤英回来之前，先查过她手机拨出的号码。”我将教紫霜如何测出凤英是否和无常真人一伙的方法，说给他们听。
　　“原来是这样测试凤英。”卓明说。
　　“龙生，这个方法行不行呢？”芳琪质疑的问。
　　“龙生，这种方法不是百分百的，当时也许她手机没有电，或者无常真人不在香港，我对这种方法不是很认同。”康妮说。
　　“我认为龙生的方法可行，如果凤英真的是受无常真人指使，一定会即刻覆命，这种突发性的检查最有效，尤其是想查丈夫有没有外遇。”父亲说到一半，急忙停下继续吃粥，不再往下说。
　　我第一次看见父亲在不适当的场合说不适当的话，也许爱子心切吧。
　　“大家不必为这个问题多加辩论，其实这只是第一关，还有另一道测试的方法。”我放下手中的汤匙，站起身走到卓明的身旁。
　　“什么方法？”芳琪好奇的问。
　　“巧莲，你现在可以说怎么用奇人力量测试对方的方法。”我对巧莲说。
　　巧莲惊讶的望了我一眼，我向她点点头，示意她安心的说。
　　“龙生有奇人的力量，只要他的手碰到对方的手，便知道对方是不是来害他，这种方法龙生试过很多次。”巧莲仍有保留的说。
　　“今晚这个会议很重要，绝不能泄露出去，为了公平起见，在座各位请把左手放在桌上，我会逐一测试后，才正式开会，所有人都不能避免。”我严肃的说。
　　“龙生，我们几个要吗？”芳琪说。
　　“当然要！”我不客气的说！
　　“哼！”芳琪毫不犹豫的把手伸出来，很不满的瞪了我一眼。
　　所有的女人看见这种情形，第一时间伸出左手，邓爵士和两位徒弟也伸出手，父亲也很公正的伸出手，但我第一个要测的是银行经理林卓明的手。
　　“林经理，你先来。”我瞪着卓明的眼，将手移向他的掌心，当要碰在他手上的时候，他竟然把手缩回。
　　“对不起，我手机响！”卓明颤颤抖抖的站起身说。
　　“等等！”康妮即刻把卓明按住，接着以迅雷不及掩耳的手法，夺走他腰间的手机。
　　“怎么回事？”父亲惊讶的说。
　　“林经理的手机根本没响，他之前拨出的电话号码是…”康妮念出一个号码，所有人不禁哑然失笑。
　　“哈哈！果真是无常真人的电话号码。”我笑了一声说。
　　“哼！”邓爵士气愤的走上前说。
　　“哈哈！刚才我和巧莲所说的奇人力量，只不过是一个谎言罢了，但它的用途真的可以测出心虚之人，你没想到吧？”我还是想隐藏奇人力量的秘密，所以灵机一动的说。
　　“龙生，你…”卓明愤怒的瞪着我，突然拿起桌前的筷子，一手挟持着芳琪，另一只手用筷子指着芳琪的喉咙。
　　“哎呀！”芳琪痛叫一声。
　　“不要！”我大声的喊了一句。
　　“你别乱来！快放掉琪儿！”父亲紧张且震怒的说。
　　“琪姐，别乱动，你别捉着琪姐，你捉我吧！”静宜紧张走上前喊着说。
　　“走开！”卓明向静宜踢了一脚。
　　“你没事吧？”巧莲即刻上前扶静宜。
　　“你换我作人质，别伤害琪姐。”静宜跌在地上后，马上又走上前哭着说。
　　“静宜，走开，不用管我。”芳琪临危不乱的说。
　　康妮突然走在我前面，当她的手拉起后面的衣角，想拨出枪的一刻，我即刻走上前用身体阻止她。
　　“康妮，别乱来。卓明不敢对芳琪怎样，万一你拿枪出来，他要你把枪交给他，那你就更麻烦，况且芳琪脸上没有灾祸之兆，不用太担心。”我小声对康妮说。
　　康妮听我这么一说，放弃拨枪的念头。
　　“大家别冲动，卓明只想安全离去，绝不会做出杀人事件，毕竟他的前途一片光明，只要我们不为难他，芳琪一定没事，不要逼他让他快点走吧！大家冷静点，别冲动。”鲍律师冷静的说。
　　“没错！鲍律师说得一点也没错，我前途一片光明，当然不会想杀人，只是要芳琪送我出门口罢了，你们可以放心。”卓明往门外退出去说。
　　“你别伤害琪姐，我马上给你开门，出去后，你马上放了她。”静宜马上跑去开门。刹那间，场面成了敌退我进的局面，不过，卓明退后两步，我们只敢踏前一步，当退到门口的时候，他开始变得心急，脚步也加快了，最后，他踏出了门外，我们只能快步跟到门前，不敢太接近他，免得他对芳琪不利。
　　“别乱来！我们放你走，但别伤害芳琪，你是银行的经理，前途无可限量，我们不会追究，你可以放心，别伤害芳琪。”我上前理智的说。
　　“龙生，不用求他，量他也不敢怎样，你们可要做证人，如果他伤害到我一根头发，我一定告到他破产！”芳琪无所畏俱的说。
　　双手对峙谈话中，突然闪出一个身影，卓明随即喊了一声。
　　“哎呀！”卓明突然大叫一声，手中的筷子落在地上，芳琪趁机会发力挣脱。卓明惊慌之下向芳琪踢了一脚，芳琪脚步不稳连续退了几步，当卓明上前再捉芳琪的时候，幸好一个身形抱起就快倒地的芳琪，并且胡乱踢出几脚，算是挡住了卓明的攻势，但最后还是不支倒在地上。
　　我仔细一看，原来是凤英抱住了芳琪，而不是紫霜，真是出平意料之外。卓明恼羞成怒，提起脚狠狠往芳琪的身体踩下去，我情急之下飞身过去。突然，空中闪出身影，比我快一步挡住了卓明踢出的脚，非但替芳琪挡了一脚，还把卓明踢到地面。
　　这一脚真要命，不俱要他倒地，还要他翻了几个b斗，当他勉强站起身，想跑去停车场方向，谁料又被踢中几脚，并朝我们的方向滚过来。
　　“去你的！”邓爵士和鲍律师两人，即刻冲上前打落水狗，邓爵士比较凶，一脚踢在卓明的脸上，他的嘴角爆出了血丝。没错！这回真是紫霜了，她果然把凤英带回来，而且又救了芳琪一次。
　　“琪姐，你没事吧！”静宜即走士前慰问芳琪。
　　“你没事吧？流血了。”芳琪惊慌的对凤英说。
　　“没事吧？我都叫你别出来了。”紫霜扶起凤英说。
　　“我没事。”凤英笑笑站了起来。
　　“紫霜，幸好你和凤英帮我挡了几脚，要不然我可要破相了。”芳琪感激的说。
　　“怎么了？”我上前看芳琪和凤英两人。
　　“没事啦！这点小伤无碍，山上人习惯了。”凤英拿出纸巾抹掉血渍说。
　　“好了！别打了！打死他就麻烦！”康妮拿出手铐将卓明扣上。
　　“巧莲，准备些药水和胶布。”我吩咐巧莲说。
　　“已经准备了。”巧莲递来药水和胶布说。
　　“我帮你贴上。”芳琪替凤英的手肘贴上胶布。
　　“别站在门外，进屋内再说吧！”父亲说。
　　“走吧！幸好芳琪没事，要不然你肯定破产！”鲍律师拍拍卓明的脸说。
　　“静宜，进去吧，刚才卓明踢你那一脚还痛吗？”芳琪关心的问静宜说。
　　“我没事，刚才真是吓死我了。”静宜牵着芳琪的手走入屋内。
　　“你查过凤英了？”我偷偷小声在紫霜的耳边说。
　　“回家途中，我试探她的语气，亦查过一切，凤英没找过任何人，只是不停的焚香拜神她身上散发的香味，足以证明她没有撒谎。”紫霜说。
　　“嗯！这就好。”我总算没有冒错天谴之劫。
　　一场小风波总算化解了，侥幸的是找出卓明这个奸细，要不然所做的一切，无常真人便了如指掌。而我最高兴是凤英非但出现，而且还挺身而出救了芳琪，亦算是一个意外的收获。回到客斤，邓爵士自然是气愤不平的，而父亲坐在一旁，黯然神伤，不曾发出一言，我了解他的心情，毕竟卓明是他欣赏的一位年轻人，当年还推介他当银行经理一职，今天得到这个答案，他怎能不伤心，最大的打击是掉了眼镜看错人。
　　“喂，我是总部组织犯案调查科康督察，你们派几个…”康妮拿起手机拨去警局。
　　“慢，别报警。”父亲出言阻拦康妮说。
　　“别报警，看情形再说。”我对康妮说。
　　“对不起，当事人考虑追不追究，有需要再通知你们，谢谢！”康妮截止落案。
　　“邵爵士，怎么你…”邓爵士不满的说。
　　“算了！如果芳琪不追究的话，就把卓明给放了，我不想毁掉他的前途，希望他好自为之，别再当人的走狗，至于有什么原因或苦衷，我也不想听，亦无法接受，走吧，日后好自为之。”父亲黯然神伤的说。
　　“干爹，我听你的话，不追究就不追究，算了！”芳琪大方的说。
　　“把他的手铐松了吧。”我对康妮说。
　　康妮很不甘愿的解开卓明的手铐，但这里也由不得她作主。
　　“林卓明，邵爵士不追究你，但我可要和你断绝师徒关系。现在我当你的面，通知陈老板你的所做所为，别要他和我们一样上你的当，千万不好说我打你的小报告！”我拿起电话对卓明说。
　　众人听我这么一说，愕然的望着我。
　　“陈老板是吗？我是龙生！没什么大事，上次你介绍给我认识的林经理，我不是收了他做徒弟吗？原来他是无常真人派来的奸细，这种人你千万不好和他来往了，现在我和他断绝师徒关系，除了通知你一声外，顺便叫你多些提防，最好银行户头也改到另一间银行，现在没事了，明天再谈吧！”我拨给陈老板说。
　　“卓明，你走吧！”父亲挥手要卓明离开。
　　“谢谢！”卓明望了父亲一眼，狼狈的走出门外。
　　“林卓明！站住！”芳琪大喝一声。卓明停下脚步，背向我们，站在门口。
　　“林卓明！你给我听清楚，我不追究你刑事上的责任，但我一定会追究医药的赔偿，你等着接我的律师信！滚！”芳琪愤怒的说。卓明听了后，直奔出门外。
　　“我已经热了宵夜，大家过来吃点粥吧！”巧莲说。
　　“好啊，吃点粥定一定神也好。”鲍律师笑着说。
　　“紫霜，你和凤英还没吃宵夜，一起过来。”我说。
　　一场小风波结束后，大家回到餐桌上吃粥，桌上的食物一切都没变，椅子上少了一个男人，多了两个女人，而我则少了一个徒弟，她们也许会多了一个妹妹。
　　“师父，现在我们还要伸出手让你检查吗”鲍律师笑着说。
　　“放心，我坐在鲍律师身旁，他搞不出花样的。不过，师父这招可真行，竟然和巧莲合计用一个奇人力量的藉口，便测出奸细的底，真厉害！”邓爵士说。
　　“我当时以为龙生不相信我，气得我说不出话，原来他与巧姐谈好的。”芳琪说。
　　“我只是照龙生的话做罢了。”巧莲低着头小声的说。
　　“师父，我最佩服是你拨电话给老陈，这招真是厉害，以防打草惊蛇，这招一定要学。”邓爵士说。
　　“对了，师父，你怎么发现林卓明是奸细呢？”鲍律师好奇的问。
　　“很简单！问题就是出现在红酒身上。”我轻描淡写的说。
　　“红酒？红酒帮你找出奸细？”鲍律师瞪大着眼睛说。
　　“嗯！”我点点头说。
　　刹那间，所有人的目光同时投到我身上，相信我不解开谜底的话，恐怕今晚的会是开不成了。
　　第二十三卷 第一章 决定人生的会议
　　今晚为了一个重要的人生做出抉择，无意中，把整件事给闹大了，为了证实自己是否有影响力、是否有策划的才能，结果召集所有人前来开会。幸好所有人都出席，但这是代表我有号召力，还是他们担心我明天的审判有意外，所以才前来开会呢？这点我可不清楚了，总之，他们的出现，就是我想看见的答案。
　　没想到，除了得到我要的答案之外，竟让我从一瓶红酒中，揭发出林卓明和陈头家的关系非浅，最后再借用巧莲的纯真，以及玄妙的奇人力量说法，构成一个生理测试，直接把林卓明的假面具当场揭开。最后，虽然发生了胁持的小风波，凤英和芳琪受点皮外伤，但芳琪因此欠了凤英一个人情，算是不幸中之大幸，而我就大获全胜。
　　小风波之后，我们再次回到餐桌上，继续享用宵夜，谁备赶快举行会议。享用宵夜的时候，大家闲聊几句，鲍律师把话题带回林卓明身上。
　　“对了，师父，你怎么发现林卓明是奸细呢？”鲍律师好奇的问。
　　“很简单！问题就是出现下红酒的身上。”我轻描淡写的说。
　　“红酒？红酒帮你找出奸细？”鲍律师瞪大着眼睛说。
　　刹那间，所有人的目光同时投到我身上，如果我不解开谜底的话，恐怕今晚的会是开不成了。
　　“嗯……”我点点头说。
　　“对！如果不懂得红酒，便不知道有故事，如果知道有故事，一定会找出故事，才把酒给献上，要不然卓明怎会说，怕不合我心意呢？这瓶酒的故事，刚好发生在我和陈头家的身上，如果他不是和陈头家一伙，怎会知道陈头家的心态，更不会借此酒，嘲笑我没有陈头家，便没有今日的龙生，但我万万想不到，他和无常真人也会扯上关系。
　　”我淡淡的说。
　　“这么简单的一瓶红酒，便能发现林卓明的假面具，比警察更厉害。”康妮说。
　　“事实上，酒是买回来的，所以我原本也不敢肯定一切，但卓明表情谦虚，欢眼透出的竟是得意和轻桃的目光，而我再次望着他的时候，并没有问他什么问题，可他的目光居然躲避我，试问一个刚浮起得意且轻佻的目光，又怎会突然之间消失？除非是心虚的关系。这提升了我对他戒备之心。”
　　“真可惜！我看错林卓明了……”父亲叹了口气说。
　　“我一样是看错了卓明，当初以为他的职位高，粗心大意没看清楚，便收他为徒，想必陈头家肯给我钱，主要是把他安排到我身边。开始我还不敢肯定自己的猜测，所以才用心理战术测试他，幸好被我测出他和无常真人是一伙，要不然日后可多灾多难，在此，我要多谢巧莲跟我的配合。我走过去摸摸巧莲的头说。
　　“一个银行的经理，竟然会当人的走狗，实在令人很意外，难以相信！”鲍律师说。
　　“长有“三白眼”的人，天性本性凶狠怨毒，林卓明有今天的成就，是他母亲从小教他弃恶从善的功劳，也许他母亲逝世后，夫妻之间又发生问题，凶狠怨毒的本性再次复萌，况且他的地位又面对花花绿绿的钞票，一旦受到引诱，难免走错路，始终是“三白眼”的天性，想起来我真的很大意，竟然看走眼了，哎！”
　　“画虎画皮难画骨，天性和本性真畏难分辨呀！”父亲感叹的说。
　　“师父麻烦你再次看清楚我身旁这个仁兄，别再看走眼了，哈！”邓爵士说。
　　“我随时可以把手放在桌面上，并且没有“三百眼”，哈哈！”鲍袒师笑着说。
　　“好了，时间不早了，吃完后马上开会吧！”
　　“嗯……快吃吧……”父亲点头说。
　　大家吃完宵夜后，巧莲和师母马上收拾桌面的餐具，我们在沙发上休息一会后，马上回到餐桌，展开这个不寻常的深夜会议。
　　“会议没有开始之前，我先向各位介绍这位凤英，她原是收了无常真人的钱，假扮一位高人──张伯的徒弟，而张伯是由二十多岁的青年假扮，相信他是无常真人的得意弟子，但他们目前并不知道，我已经发现张伯的假面具，这点对我们很有利，就算现下我见到他，还是会称他为张伯，继续在他们面前扮傻。”我解释说。
　　“师父，这和凤英有什么关系？”鲍律师问说。
　　“凤英今晚能够踏进我家一步，表示她透过我的测试，绝对不会是奸细，目前她遇上了大麻烦，因为她的女儿仙蒂被扣留在毒品科，昨天被已决犯弄伤了眼，现下被送进了医院，我测一出仙蒂明天会瞎眼，后天便会跳楼自杀，所以我想在她自杀之前，尽量救她一命，不知大家有什么好的意见？”我简单说出仙蒂的案件内容。
　　“求求大家救救我女儿，帮帮我这个忙！”凤英忍不住哭泣说。
　　“凤英，别这样……”芳琪把纸巾递给凤英说。
　　“师父，仙蒂扣留期闻，我们很难帮上忙，除非明早即刻向法院申请保释外出治病，也许这个方法行得通，毕竟她目前是扣押审问期间，而不是身上有案件等着被起诉，相信应该没问题。不过，毒品科的部门比较麻烦，除非透过律政处，或处长颁下命令，要不然毒品科一定驳回保释。”鲍律师分析说。
　　“好！处长方面我去谈，芳琪找律政处商量，而鲍律师负责保释工作，务必要把仙蒂弄出来，要不然她会十分危险。大家没意见吧？”我询问大家的意见。
　　“没问题。”芳琪和鲍律师点头说道。
　　“谢谢大家！”凤英感激的说。
　　“凤英，恐防林卓明会告诉无常真人，你今晚曾出现下我家里，相信从此你再也无法回到无常真人身边办事，以后你自己要小心，有什么问题可以随时找我们商量，现下这里没你的事，到沙发那边坐吧！”我对凤英说。
　　“是的。谢谢大家。”凤英走到沙发坐着。
　　凤英离席后，我把复印的章程分给大家看。
　　“第一项会议还未展开之前，我简单的说一说，邵爵士是我的父亲，他是呼线影城的主席，十六号当晚的慈善夜，你们全部要出席，不准缺席！”
　　“当晚邓爵士会和我同席，你们自己一席，慈善晚宴的节圈完结后，我接着会透过电视，正式向外界公布你真正的身分。”父亲说。
　　这个消息不是很意外，因为所有人都知道了。
　　“现下会议正式开始，第一项是关于收购林公子殡仪馆一事，你们可以参考上面的资料。首先我要玉玲留意市场上关于这方面的消息，一有消息马上通知我，可以的话，多向你们的行家查探内幕消息，主要是知道张家泉有没有兴趣。”我对师母说。
　　“没问题！”师母记录我说的话。
　　“小刚，你多放一些关于邵爵士有意收购殡仪馆一事的消息，同时也多报导这间殡仪馆的负面消息，若能制造更不好的消息，对我们更有好处，明白吗？”我问小刚说。
　　“没问题，报导不好的消息，能不能说是你讲的呢？”小刚反问我说。
　　“可以！直接用我的名就行了。”我大方的说。
　　“那好办。”小刚写下资料。
　　“第二项，是关于康妮警署被风水阵困扰一事，还有无常真人向处长发出恐吓信，我初步估计他是以五毒瓦斯设下风水阵对付警署，并威胁要警方释放庄警长，日后我随时要你们帮忙，大家要有心理准备。”
　　“什么某五毒瓦斯的风水阵？”邓爵士好奇的问。
　　“这点我以后慢慢向你解释，因为我只是初步估计，目前还无法证实，况且无常真人忙着，警局暂时不会有大事发生，我们先谈第三项。”我指着桌面的章程说。
　　所有人即刻拿起章程一看。
　　“第三项，关于“赤炼神珠”将于后天晚上降落地面，刚才紫霜查探到无常真人对此珠很有兴趣，几小时前他还亲自带着十二少女巡视环境，但我和处长有了协定，他会助我一臂之力，事先将无常真人押回警局扣留，这点康妮可以做证，但我对这十二少女仍有所顾忌，到时候我要紫霜、巧莲和高太太帮我夺珠。”
　　“高太太？那我呢？”芳琪不满的说。
　　“芳琪，你不适会出现下那种场合，毕竟很多意外事件会发生，红衣女郎高太太，她精于催眠和用药，故有她助我一臂之力，可以防范意外事件发生，而紫霜武艺高强，巧莲可以助我运功，你还是留在家里吧……”
　　“不！我虽然不会打架，但我可以当司机，一定要陪你俩一块去！”芳琪吵着说。
　　“好吧！你当司机接应，现下好像去打劫似的……”我笑着说。
　　“师父，为什么不带我和师弟去？”邓爵士不满的说。
　　“邓爵士，你先问雅丽是否肯给你去。”我向雅丽指了一指说。
　　“不准去！”雅丽即刻笑着说。
　　“哈哈！”所有人一起笑了起来。
　　“师父，师兄当了老婆奴，但我可不是老婆奴，我想去……”鲍律师说。
　　“鲍律师，我不想让你、芳琪和康妮一块去，是因为怕夺珠事件中，会发生打斗事件，一旦闹上警局可不好，你还是当我们的律师，淮备为我们做保释手续。还有，别忘记一点，你们几位都是专业人士，身分不可受损，明白吗？”
　　“哦！明白了，原来师父是顾着我们的身分，你们多小心……”鲍律师点头说。
　　“第四项，鲍律师你替我写一张遗嘱，万一我有什么意外发生，所有的财产让巧莲、静宜、芳琪、玉玲、紫霜、康妮平分，但其中一笔四十五亿的巨款，一定要刘美娟同意才可以平分，如栗我和刘美娟部死掉的话，那也由她们平分。清不清楚呢？”我对鲍律师说。
　　“大家请注意一点，这份遗嘱是我要龙生这样写的，由于芳琪也是承受人，所以我让鲍律师办，大家没异议吧？”父亲问说。
　　所有女人听父亲这么一说，大家都不敢有异议，但我相信她们也不想得到遗产。
　　“第五项，巧莲向静宜你们两个准备明天龙生馆开张的庆典，除了派米之外，还要舞狮舞龙助兴，招待客人的食品，亦不可怠慢，所以你们两个明天不用到法院，如果人手不够，便叫紫霜或师姐妹帮忙，明白吗？”我对巧莲和静宜说。
　　“这……明白了……”巧莲和静宜犹豫了一会说。
　　“巧姐，明天我帮你。”紫霜即刻回答说。
　　“我也可以帮忙……”凤英站起身说。
　　“谢谢！”巧莲礼貌的应了凤英一声。
　　“第六项，我发问了问题后，休会十分钟，让你们方便一下，顺便利用这十分钟想清楚，给我一个答案这问题，章程上没有写，你们不用查看，只要听就行了，但大家可以互相讨论，只是不可以和我父亲讨论，记着要给我一个结论。”我笑着说。
　　“什么问题？”芳真好奇的问。
　　“第六项，大家认为我当风水师好，还是当生意人好呢？另外，龙生馆是否应该存在呢？现下我宣布休会十分钟。”我宣布休会说。
　　休会这十分钟，等于是让大家愣住十分钟，因为这个问题太意外，甚至父亲也想不到我会向他们提出这个间题。
　　“凤英，伤口还会痛吗？”芳琪走到凤英身旁慰间说。
　　“不会痛，谢谢关心……”凤英感激的说。
　　芳琪对凤英有好感，对我来说是好事，如果凤英对巧莲好，那我会更兴奋。
　　“好了！十分钟到了，大家回到座位上，谢谢！”我说。
　　所有人都回座位上。
　　“大家有结论了吗？”我问大家说。
　　“我们的结论，师父适合当个生意人的风水师，龙生馆要保留。”邓爵士总结众人的意见说。
　　“生意人的风水师？是替生意人看风水？”我好奇的问。
　　“不是！我们的意思是说，一半是生意人，一半是风水师，等再过三五年之后再决定。”邓爵士解释说。
　　“你们的结论，等于是问题，不过，我料到你们会给我这个答案，亦同意你们的答案，但龙生馆一个星期，我只会开两个半天。对了，我让你们看一个东西。”我从袋里掏出李公子给我的纯金名片。
　　“哇！真够气派！怎么是长林集团李添佳，不是你的呢？”邓爵士好奇的问。
　　我把遇见李公子，以及处长吃饭一事说出来。
　　“原来师父和李公子，还有处长，成了好朋友……”鲍律师羡慕的说。
　　我留意父亲的表情，他睑上果然浮现满意的笑容。
　　“第七项，我想要开一间地产投咨公司，因为我认识了李公子，而他对我颇有好感，我不想平白无故得到他的好处，但我想要在他身上得到生意方面的好处，况且只有地产这一行业，比较适合我这个风水师，问题是你们赞成吗？”我问大家的意见。
　　“龙生……这……”父亲要说话，却被我阻止了。
　　“师父，地产你懂吗？”鲍律师小声的问。
　　“我不懂。”我直接的说。
　　“师父，你的决定会不会太匆促点呢？我们完全没有心理准备……”鲍律师说。
　　“如果有资金就不会匆促，真实我是有了全盘计划和构思，如果你们同意的话，我就点名工作岗位。”
　　“这么快？”父亲大吃一惊的说。
　　“如果没有人在资金上给我支持，我便动用四十五亿的巨款。刘美娟曾说过，只要我做生意，她会投咨在我的身上，并强烈支持我！”
　　“师父，如果你有了全盘计划和构思，那我就相信你、支待你，没理由一个女人支持你，我身为你徒弟，不支持你的。师弟，你怎么样？”邓爵士大声的说。
　　“我当然支持，但我要投咨多少钱呢？”鲍律师尴尬的说。
　　“龙生，我会从公司调钱投咨到你的公司，我对你有信心。”师母说。
　　“支持的人，请举手。如果支持的人多，我决定向地产界进军。”
　　所有人的手似乎都举了，只有父亲的手没举起来，令我十分的意外。
　　“爸，你不支持我？”我好奇的问。
　　“我觉得你大急了，地产业我也不敢动，何况你要跟着李公子这种大发展商的巨鳄在一起，我怕你给他吞掉后，也不知道什么一回事……”父亲摇头说。
　　“爸，我想白手兴家，所以打算用五年时间，试试自己是否做生意的料。我相信五年时间足够吸取经验，你就给我一个机会，在此，我向你保证，不管五年成功与否，我都会到你公司，同时，我希望把龙生神话带到你公司里。”
　　“这……好吧……是你亲口说的五年……”父亲最后也慢慢把手举起。
　　“好！我龙生不会辜负大家，总之，谁不投资到我公司，那是他没福份！”我神气的说。
　　“师父，你不是说过公司这项异议透过，你便要点名吗？”邓爵士提醒我说。
　　“凤英，你过来一下。”我把凤英叫了过来。
　　“什么事？”好凤英走过来问。
　　“好！我现下说出心里的名单，两位爵士当然是董事顾问，两位大律师是公司法律顾问，我之下的大位分别是巧莲、静宜、凤英！”我点出名单，随即传来惊讶的叫声。
　　“我？！”凤英愕然的望着我。
　　“对！”我点头称道。
　　“师父，你指巧莲、静宜和凤英？”邓爵士惊讶的问。
　　“有什么不对吗？”我很自然的说。
　　“龙生，巧姐掌权我不反对，但她对地产是否……”芳琪质疑的说。
　　“龙生，我不行的，龙生馆门市销售尚可，但地产的生意……”巧声脸露惊慌之色。
　　父亲和师母脸上，同刚浮现一个问号。
　　“我不明白大家对我的名单有什么疑问，你们知道我和凤英的事，不是全凭巧莲的功力吗？你们还需要怀疑什么呢？再说，她有静宜帮忙处理文件上的事，她绝对是个很理想的把守关口人物。至于风英，我喜欢她的贪心，她的脑筋转动快，而且口才更是一流，我认为她们没有问题。”我分析说。
　　“巧莲，什么功力？”父亲好奇的问。
　　“爸，刚才林卓明在场，我不想揭露奇人的力量，其实我说的奇人力量一事，那是真的事，不信的话，你可以问眼前的众女子，她们全都领教过，之前还用来侦查我今天做过什么，这份功力用公司决策上，最适合不过了。”我对父亲说。
　　我留意凤英的表情，她脸上红透一片，尴尬的垂下头不语。
　　“琪儿，是真的吗？巧莲真的有奇人力量？”父亲半信半疑的问芳琪说。
　　“是的，巧姐确有这份功力，龙生这么一说，我觉得她用在公司的决策上，确实是个很好的人选。”芳琪赞成说。
　　“那就没问题了。”邓爵士笑着说。
　　“师母，等会我帮你洗碗，顺便向你请教什么是奇人力量，可以吗？”鲍律师对巧莲说。
　　要学也是大师兄先学，我学会，改天再教你。“邓爵士神气的说。
　　“龙生，如果你真的做地产生意，我介绍一个人选给你。”芳琪举手说。
　　“谁？”我好奇的问芳琪，因为她敢推荐的人，一定是强者，要不然绝不会随便推荐外人。
　　“林艳珊。”芳琪说。
　　“哦，就是卖这间别墅给我的林艳珊？好！”我突然想起的说。
　　芳琪提起的林艳珊，就是卡地亚女郎，我当然接受芳琪的推荐，或许该说我怎敢不接受。
　　“这个艳珊是芳琪的好朋友，我见过她很多次，她确实很有才干，对地产的认识也很全面，不错的建议。”父亲点头说。
　　“凤英，你没问题吧？”我问凤英说。
　　“龙生，如果救了仙蒂，你要我做什么都行，甚至洗地。倒茶也行，如果救不了她，恐怕你也找不到我了……呜……凤英再次哭了起来。
　　“凤英，别这样，快到沙发上坐，我们会设法帮你的。”芳琪说。
　　“琪姐，你继续开会吧！我比较清闲，让我看着她。”紫霜牵凤英到沙发上坐着。
　　“今天的会议要谈的都说完了，大家有什么补充的？”我问大家的意见。
　　众人都没有意见发表，既然这样，我就宣布散会，好让大家早点休息。
　　第二十三卷 第二章 一场游戏
　　会议的结果是得到众人的支持，以及定出未来的走向。
　　这对我整体来说，绝对是件好事，起码大家有了心理准备，到时侯不会吓了一跳，除此以外，我给大家的尊重，等于巩固自己的地位，往后我在商场上，便可以大展拳脚。
　　而今晚意外的斩获，当然是找出好细林卓明，而芳琪和凤英的第一次碰面，对我亦是一份惊喜，或者，算是我另一个意外的斩获。
　　会议结束后，鲍律师和小刚先行离去，父亲原想留下过一晚，可是邓爵士和雅丽要回家，最后，父亲决定坐邓爵士的车回家，我则送他们到屋外。
　　“龙生，今晚你主持的会议表现不错，确实有我们邵家的领导能力，如果你不是和我失散这么久，恐怕我现下可以退休了，不过，你仍要努力学习，商场上有本取不完的经，知道吗？”父亲上车前对我说。
　　“我明白你的意思，日后会多加学习，若有什么不明白之处，我会向你请教。小心别撞到头……”我替父亲关上车门。
　　“龙生，还有一点值得我高兴的是你的态度。开车吧……”父亲卷上车门玻璃说。
　　“谢谢！晚安！”
　　邓爵士开动车子，向屋外开了出去。
　　送了父亲上车，回到屋里，芳琪坚持要留下康妮过夜，可是康妮始终搬出一大堆藉口推搪，临走前偷偷送我一吻，便开车离去。芳琪的好朋友走了之后，她转移目标，热心款待凤英留下。
　　“凤英，现下已经这么晚，你还是别回山上了，在此过一晚吧，反正我们这里有房间，明天你探仙蒂也会比较方便。”芳琪对凤英说。
　　“好吧……谢谢……”凤英小声答谢芳琪说。
　　“巧莲，麻烦你替凤英打点一下……”我对巧莲说。
　　“我已经准备好了，你随我来吧……”巧莲上前牵着凤英的手到楼上。
　　我牵着芳琪和静宜，还有紫霜和师母一起走入房间。她们一踏进房间，嘴巴就埋怨今晚开会很疲倦，随即换上睡裙，接着忙着洗脸，不停将晚霜往脸上涂。当她们一起脱下体上的衣服，性感惹火的身材，如百花争艳般，发出诱人的媚姿，可惜，紫霜看见她们脱衣，马上溜回自己的房间，也许又是“十灵女”的问题吧！
　　“琪姐，你今晚怎么穿着内裤睡呢？”静宜望着芳琪，好奇的问。
　　“今天塞了药……”芳琪脸红的说。
　　我想芳琪今天和我做过爱，下体流出些分泌物，所以才会穿上内裤吧！本来师母也是穿着内裤，但听静宜这么一问，马上将手伸入裙内，将内裤给脱拿了出来，我当然也被她们脱成一丝不挂的睡在床上。
　　这时侯，巧莲走进房间，向我交待已为凤英准备好一切。
　　“龙生，我想巧姐应该学习英文和电脑操作，还有会计知识，应该先打好普通的基础，要不然她很难坐在办公室里头。”芳琪对我说。
　　“我可以教巧姐操作电脑和英文。”静宜毛遂自荐的说。
　　“会计方面我可以教巧姐，但我认为最重要的是让她感受办公室的气氛和感觉，这一点很重要。”师母说。
　　“玉玲说得没错，没有感受办公室的气氛和感觉，等于没有临场经验，但她到那里感受这个气氛呢？”司师母说。
　　“巧姐可以到我的办公室，我顺便教她会计的基础，让她先在私人的办公室外，学习整理文件和同事接洽，日后，再在私人办公室内，学习其他事项，比如人事、约见客户、策划等等……”师母侃侃而谈的说。
　　“好啊！这是不错的安排，如果方便的话，让静宜也跟着去学习，反正她已经辞去教师一职，这样巧莲也有个伴。”我建议说。
　　“短时间内，想腾出两间办公室，恐怕会有困难，不过，没关系，让我想想，应该有办法的。”师母想了一会说。
　　巧莲换上睡衣走到床边。
　　“龙生，你要我到办公室上班的事，能否重新考虑一下呢？我想留在家里照顾你们的日常生活，并不想做什么女白领的，我怕到时侯会越帮越忙，你还是考虑清楚，再做决定吧……”巧莲说。
　　“难道你只想做黄脸婆？总之，你放心去做吧，要是真的不行，什么时侯回来当黄脸婆也行。”我笑着对巧莲说。
　　你放心去试一试，我们都会支持你的，你一定行！”芳琪鼓励的说。
　　是呀！巧姐，你就试试吧，有我陪你，怕什么呢……”静宜说。
　　“这……你们替我捉主意吧，哎呀！我忘记炖了燕窝……”巧莲即刻冲出房间。
　　“龙生，巧姐很少这么疏忽的，看来你给她的压力可真大……”芳琪笑着说。
　　“你们几个压到我身上，我的压力不是更大吗？”我摸着胸前的乳球说。
　　“龙生，言归正传，关于林艳珊这个人，你是否还有印象，记得你曾答应我的事吗？”
　　芳琪玩弄我的鼻尖说。
　　我记得林艳珊曾被养父强奸，导致不敢和男人上床，有做爱的恐惧症，我也曾答应芳琪，会帮她医好这个病。想起这个卡地亚女郎，很自然联想起，她那性感的身材、雪滑的玉腿和腰肢，龙根不知不觉中挺了起来。
　　“你在想些什么，怎会突然这样？”芳琪捉着我举高的火龙说。
　　“我没想什么，只记得之前答应过你的事，但你们三大美女躺在我身边，我怎能不这样呢？”我笑着指着龙根说。
　　“你想也没有问题，就算给你占有了艳珊也无所谓，反而是好事一件，起码她的心魔被驱走了，表示可以接受男人，你有本事就上吧，嘻嘻。”芳琪奸笑着说。
　　“琪姐，你的朋友怎会这样呢？”静宜好奇的问道。
　　“芳琪，不会像我和紫霜那般麻烦吧？”师母好奇的问。
　　“事情是这样的……”芳琪犹豫了一会，终于说出艳珊的病症，但她没有说出被养父强奸一事，只是说被男友霸王硬上弓，之后便得这个怪病。
　　师母和静宜两人听得津津有味，她们听了之后，大力支持我把艳珊占有。
　　“原来激将法有一招，是支持老公上别的女人，哈哈！”我戏弄芳琪说。
　　“我不支持你，难道你就不想吗？现下你的心想着凤英的房间、想着她在做什么，我说得对吧？”芳琪指着我的鼻尖说。
　　“我怎样想凤英，肯定今天不会有所行动，你们忘记我发过的誓？”
　　“哈哈}以后我们要龙生每天发这个誓，哈哈！”三个女人发出愉快的笑声。
　　巧莲捧了一盘东西进来，紫霜亦随她身后走进来。
　　“巧姐对我们这些妹妹真不错，而且是无微不至的照顾，”竟然偷偷留下燕窝给我们养颜，赏她一个吻！”瞥亲了巧莲一下。
　　芳琪今天的心情真不错，也许高兴我们支持她的好朋友艳珊吧！
　　“哎呀！你们别笑我了，这是我的疏忽，都怪年纪大，记忆力便衰退，害得父亲没得吃，对了今天邵爵士告诉我，以后没有外人，直接称他为父亲就行了。”巧莲端了一碗燕窝给我。
　　“真的？”静宜喜出望外的说。
　　“父亲说的这番话，紫霜可以作证。”巧莲说。
　　“是的！干爹是这样说的。”紫霜点头说。
　　巧莲端上另一碗给我。
　　“不！我够了，还是给我的爱妻吧！”我笑着说。
　　“这碗是让你拿给凤英的，你想我拿过去给她？”巧莲笑着对我说。
　　“这……”我望着眼前五大美女，显得有些尴尬。
　　“这什么的，去吧！我们要睡了，明天要早起床，别太晚回来！”芳琪鼓励我说。
　　“凤英在美娟以前住的那间，过了十二点，你发的誓无效了……”巧莲摸摸我的头笑着说。
　　“好吧！免得巧莲劳累……”
　　我笑着跳下床，静宜为我披上晨楼，我接过巧莲的燕窝后，紫霜为我开门。她们这份同心合力之意，不禁教我受宠若惊，可当踏出房门一步，脑后随即传来“色鬼”两个字，加上一记用力关门的声音。
　　我端着燕窝走去凤英的房间，心里想着，众女说的“色鬼”二字，是不是表示同意我当色鬼呢？虽然她们同意，但我也不该胡来，她们始终会有些忧二虑，况且凤英现下的心境和贞洁的心，绝不可趁她之危而欺负她。
　　我内心不停的挣扎，想调头走回自己的房间。最后，受不了内心的挑引，加上看见凤英的房间仍有灯光，结果还是敲了她的房门。
　　“哦？怎么是你？我以为是巧莲……”凤英打开半边门，但身体缩在门后说，“巧莲要我拿点东西给你，让我进去再说……”我用身体推开门说。
　　“不很晚了，明天再说吧……”凤英企图关上门说。
　　“我忘记和你说关于处长的事……”我灵机一动的说。
　　“什么事？”凤英愕然停止关门的动作。
　　“让我进去放下东西再说吧，你也真是的……”我推开房门说。
　　凤英犹豫之间，慢慢把房门打开。
　　我走进房间听见有水声，回头向凤英身上一看，发现她身上围着黄色的浴巾，一双雪白大腿的内侧，若隐若现露出浴巾外，粉滑的香肩，教我看了心里头发痒，原来她冲凉冲到一半这时候，我想起她受伤的手肘。
　　“哎呀你的伤口能沾水呢！”我马上把燕窝放在桌面，即刻拥上前掀起浴巾的一角，抹干她伤口的水渍，但敞开浴巾的一角，露出黑茸茸的禁区，原来她内裤也没有穿上看得我全身发热……“哇”凤英即刻转过身，拉回浴巾掩着下体。
　　“哎呀！你的伤口沾上水，明天发炎引起发烧怎么办？谁替你照顾仙蒂？不行}好人好到底，送佛送到西……”我拉开凤英的浴巾说。
　　“不！不要！”凤英想抢回被我拉脱的浴巾，但却被我抛在床上，全身赤裸裸的她，刹那间不知所措，我急险拉起她受伤的手，并将她推进浴室里。
　　凤英不停的挣扎，可是都无济于事。
　　“你背肌上还有肥皂泡，让我替你冲干净，快举起受伤的手……”我脱掉身上的晨褛，拿起莲蓬头，便把水往凤英雪滑的背肌上淋下去……“不要……呜……”凤英用骼窝底紧紧夹着乳球边，手肘忙掩着乳房，而受伤的手则高高举起，哭泣声随着水声，一并响起。
　　我不知道这样算不算构成非礼罪，但对着凤英雪白浑圆的美臀，我已无法冷静，将沐浴乳搽在她身上的时候，勃起的火龙亦逼向她的臀沟。
　　“不！”凤英急忙用手挡着她的屁股，但她的手背却碰在我的火龙上，她的手不敢退缩，只是把哭泣声调高了。
　　凤英挡得我后面的攻击，但前门便失守，我迅速将有沐浴乳的手摸在她的乳球上，柔而弹实的丰满乳球传来掌心柔韧的快感，这股快感似有电流般迅速透过掌心，传遍全身，火龙变得更加粗硬，手指也不停在高耸的乳球上快速揉搓。
　　“不要这样……不要……”凤英的哭泣声变成痛哭声。
　　“你这样推挡，可无法冲洗好，我怎能告诉你处长说过的话，我怕时间久了会忘记，放开你的手……”我在凤英耳边说，下面的火龙就逼进她双腿之间的隙缝。
　　凤英听我这么一说，挡在屁股的手果然慢慢松开，火龙穿过腿间的隙缝，直逼毛茸茸的禁区，开始探索五年以来，不曾有人探过的的玉门洞。我陷入欲罢不能的地步，粗霸的火龙，掰开两片障碍，准备插入幽灵的蜜洞……“呜……老公……我对不起你……为了女儿……我只好让人欺负了……呜……”
　　凤英大声痛哭，并瘫痪的倚靠在墙边。
　　凤英的哀怨声中，唤醒我的理智，我绝不能欺负她，绝不能欺负一个手无寸铁的贞妇，更不可利用她女儿威胁她，我真是一名无赖！
　　“对不起}”我急忙制止火龙的冲动，并扭开冷水开关，往自己的身上冲。
　　“你……”凤英意外的回头望向我。
　　“后面我帮你洗，前面的部位，你自己洗吧……”我转开热水冲洗凤英的背部，然后替她抹干身体，便离开浴室。
　　“谢谢！”凤英在我踏出浴室的时侯说。
　　我披上晨褛坐在沙发上自责，痛恨自己的所做所为简直是禽兽的所为，难以想像这样的人竟会是爵士之子。
　　凤英从浴室走出来，她身上穿了巧莲给她的粉红色低胸睡裙，意外的是双腿之间竟映出黑茸茸的山谷，我惊讶她衣内怎么不设防？
　　“凤英，你穿得如此性感暴露，不怕我的兽性再发？”我冷冷的说。
　　“如果你要占有我，刚才已经得逞，你知道我已经失守了，既然你可以理智的体凉我，视觉上我亦可以满足你，这也是我最大的底线。”凤英脸红羞怯的说。
　　“你看……它又……你不怕我？”我掀开晨楼的衣角，指着勃起的火龙说。
　　“我当然怕……但你刚才可以用冷水淋身，我就相信你不会再伤害我，如果你难受，想找你的女友，或者到浴室，甚至在我面前……只要不碰我……就没有问题……”
　　凤英尴尬的说。
　　“如果不侵犯你，而想你用嘴巴……”我淫笑着说。
　　“不！绝对不行}我以前也没对老公……”凤英欲言又止的说。
　　“如果要求你替我这样……”我套动火龙说。
　　“不！我最多只能这样……除非你强来……”凤英拉下一边吊带，裸出半个乳球在睡裙外。
　　守了五年寡的贞妇，果然有硬字派的作风，而且她的让步，比起一般的挑逗，感觉来得更刺激+望着她那性感喷火的身段，我恨不得即刻冲上房找芳琪解决，但她们实在了，我不想打扰她们，况且又不舍得眼前的乳景，套弄的手也不愿离开。
　　“难道你没有生理需要？”我边套弄火龙边说。
　　“我有需要，会自己解决……”凤英小声的说。
　　“你现下能不能摸摸自己的乳房……”
　　“嗯……”凤英犹豫了一会，终于点头答应把手摆在乳球上。
　　望着脸红的凤英自己抚摸乳房，诱惑的一幕，实在够兴奋的，看来上次在时钟酒店给她的洗礼，产生了些效用，她的心理上是放松了许多。不过，我今天泄了两次，加上身体。有些疲倦，相信要真正完事，可会花一段时间。
　　“还没解决吗？”凤英回头望了我一眼说。
　　“还没有，你能不能睡在床上，增加我视觉上的刺激？”
　　“好吧……但你不能跟上床……”凤英走到床边，犹豫了一会才躺下。
　　我双眼盯着凤英的弹乳，手部加快套动的速度。
　　“凤英，你把睡裙脱掉吧……“不行……最多是这样……”凤英拉起裙角，刚好遮在蜜桃的边沿上。
　　凤英身上透明睡裙的半边吊带已坠至乳球下，酥胸半露，若隐若现的，而雪白的玉腿边，隐约可见黑茸茸的毛发。
　　“凤英。你就解决一次给我看……”我握着火龙走上前，站在床边说。
　　“不！不可以！”凤英紧张坚决的说，“那，不要解决，摸摸下面行吗？要不然不够刺激，我解决不了……”
　　无奈的凤英，将摸在乳球上的手，慢慢往下移，停留在蜜桃的睡裙上。
　　“你动呀！我就快了……”我挑逗的说。
　　“不！”凤英坚决的说。
　　“你闭上眼睛。当我不存在，我不会侵犯你，要不然天亮也完不了事……”
　　“你直会要求……”凤英将受伤的手臂掩着双眼，蜜桃上的手开始上下的移动。
　　凤英的手在蜜桃上有动作，裙角逐渐被拉起，不但使我看见湿滑的隙缝，也让我发现已沾有春水。
　　“快点……”我喊着说。
　　凤英红着脸，加快手指的动作，每一下都按在蜜桃的嫩豆上，偶尔用指头轻轻的挑，中指在蜜洞搔弄几下，而腿就张张台合几次，显然春情已开始波动了……“凤英，你动情了吗？”我试探说。
　　“没有……”凤英脸红的说。
　　“我看见你睡裙上全湿了，现下想不想做爱呢？”我挑逗凤英。
　　"不！你别问，你……快……行……了吗？”凤英语气酥软的说。
　　“很快……就行了……给些听觉的刺激……”
　　“什么……刺激……”凤英有些急促的说。
　　“我的东西大不大？”
　　“嗯……”凤英点头说。
　　“你喜欢这样大的吗？”我继续问说。
　　“不知道……嗯……”凤英改用几根手指一起挑弄蜜豆说。
　　“我现下很兴奋，很喜欢听你的淫叫声……你叫出来……我知道你想叫……”
　　“你……奥……嗯……”凤英脸红羞怯的叫了两声。
　　“我快出来了……把手放下……看着我……我要看你的脸……自然的叫……”我激动的说。
　　凤英放下掩在脸上的手，双眼凝望被套动的火龙，而他自己的动作也加快……“快……你把手指插进去……我们一起出……快……要不然我又出不了……”
　　凤英双眉一皱，只见她的手指果然深入裙内，将手指插入蜜道中，随即闭上眼睛，屁股突然翘起，发出一句震撼的淫叫声。
　　“奥！奥！”凤英切牙闭唇，似乎在压抑体内的欲火，忍受快感的涌击。
　　“我要出来了……忍不住……你也出吧……”我说完后，随即射出一道白色的棚圈。
　　“我……我……哎……我出……不了……呼！”紧张的凤英最后放弃，抽出湿滑的中指，全身酥软的躺在床上，望着天花板不停的喘气。
　　我用纸巾抹掉地上的精液，接着抹他是腾的中指，她无动于衷的让我碰她的身体，但眼角渗出两行晶莹的泪珠。
　　“怎么了？”我问说。
　　“我不知道怎么会在你勉强解决给你看，这是我不能做的事但我偏偏又吃过了，我对不其丈夫……”凤英俯在枕头上哭泣。
　　我知道凤英对我已经动情，可能一向守身如玉的她，无法接受眼前的事实。
　　一场平静的性戏结束后，我穿上晨褛，牵着凤英，坐到沙发上吃燕窝。
　　“哇！是燕窝！很漂亮的眼窝！我不吃了！”凤英看见是燕窝，开心的说。
　　“为什么？“我好奇的问。
　　“我想留下来，明天带给仙蒂吃。”凤英小心翼翼盖上燕窝说。
　　“你吃吧！明天我吩咐巧莲，多炖一点，让你带去探望仙蒂。”我笑着说。
　　“真的？”凤英再问一次说。
　　“真的！吃吧！”我笑着说。
　　“那好……谢谢……你别看了嘛……”凤英俯下头吃燕窝，而手则掩低胸领口的春光……
　　第二十三卷 第三章 自私的矛盾
　　凤英意外的在床上演了一幕自摸的性戏，让我解决性的需要，虽然她不是脱光衣服，但透明睡裙里的动作，已令我兴奋不已，最后在激动的套动下，亦射出龙精。可惜，凤英却在最兴奋的阶段，无法得到高潮，也许她内心有罪恶感存在，导致生理受影响吧！
　　当我端上燕窝给凤英的时候，爱女心切的她，坚持要把燕窝留给仙蒂，我答应明天炖些新的燕窝给她带去探望仙蒂，她才答应把燕窝吃了。这份母女情，使我十分感动，总算没有辜负我冒天谴的帮她。
　　“龙生，你不是要向我说关于处长的事吗？”凤英用手掩着低胸的领口说。
　　“对！处长已经答应，我可以随时探望仙蒂，就算明天无法保释仙蒂，你也不用这样担心。我三至七点会守在仙蒂身旁，希望她能避过此劫，这也是我目前能做到的。
　　不怕老实对你说，我这次向你泄露了天机，恐怕天谴之劫已离我不远，是死是活还未定数……”我忧心忡忡的说。
　　“不是真的吧？”凤英惊讶的放下汤匙说。
　　“是真的……希望仙蒂能避过此劫，我能避过天劫吧！我每次遇上你，总是令我很烦忧，要不然便是要受气苦恼，也许是上辈子欠你的。”我叹了一声说。
　　“是吗？之前的事，我已经向你道歉了……”凤英脸红的说“我没有怪你呀！”
　　我无奈的说。
　　“今天没让你苦恼受气吧？”凤英小声的说。
　　“今天当然受气，满身欲火被燃起，而你却不让我发泄在你身上，怎么不是受气呢？”我不满的说。
　　“对不起！我真的过不了心理那关……”凤英惭愧的说。
　　“可是我感觉你刚才是很需要，你的生理是需要的，怎么……“我说不下去。
　　“龙生，目前我无法回答你，给我一点时间，等仙蒂的事解决后，我会尽量克服自己，满足你一次……”凤英脸红羞怯的说“好吧，吃完后你不用洗碗，明天巧莲会来收抬，我要去睡了，晚安。”
　　“晚安！”凤英送我出房间。
　　“对了，你今晚没有高潮，等会睡得着吗？”我戏弄凤英说。
　　“这个你不用担心，我有需要会自己解决……快出去吧……”凤英脸红的说。
　　“可以亲你一下吗？”我问凤英说。
　　“不可以……”凤英转身，忙把门关上。凤英掩上门，我只好走回自己的房间，所有的人都睡了，我脱下体上的晨褛，跳上床抱着芳琪和静宜，心想还是她们比较好。
　　翌日，一早被几个女人吵醒，这也是她们第一次敢吵醒梦中的我，因为我今天要上法庭受审，所以她们手中多了一张隐形法令，不但可以吵醒我，还可以拍打我屁股、扭我鼻子，甚至用手指撑开我的眼睛，但她们没用手指插我的屁眼，要不然她们的屁股肯定开花，毕竟火龙睡醒的时候，最为凶猛的。
　　洗了脸走出浴室，发现芳琪今天抢了巧莲的工作，本来每天挂在桂旁的衣服，都是巧莲为我准备，但今天的衣服，却是芳琪为我准备。她为我准备了一套深蓝色直纹西装，配上金银色斜纹的领带、黄色的手帕、金色无框眼镜，还有黑色皮带的方形表。换过了整齐的西装，走到楼下的大厅，发现芳琪已经出了门。听巧莲说她赶去法院的餐厅吃早餐，想必是要做点事前的准备功夫，打探主控官和法官的心情，紫霜的出场，令我很意外，只见她汗衫配牛仔裤，胸前挂了一个相机，戴上黑色框的眼镜和电子表，妆扮成一个女记者似的。
　　“紫霜，今天怎么装扮成记者似的？“我边吃早餐边问紫霜。“今天你最后一次审判，应该有很多人关心你的新闻，到时候听审的人也不少，所以我想混在记者群里，方便留意有哪些可疑的人物”。紫霜说紫霜说得很有道理，我在法庭有庭警和康妮保护，没有人会伤害我，她不需要给我贴身的保护。况且我身旁确实有很多隐身人，好像李公子的密探、生死注册局外的神秘女人，虽然这两位是帮我的，但对方在暗我在明，始终不是很好，既然紫霜肯主动为我打探消息，我自然很感谢她，亦感受她对我的关心和爱护。
　　这时候，电话响了，巧莲即到跑去接听电话，而且谈得很投缘似的。“这么早有什么人找你？”我好奇的问巧莲说。“是碧姐和美娟呀，她们交待我，如果有审判的的消息，第一时间通知她们，并且祝你事事顺利，她们可记挂你呀！”巧莲目答说“怎么不给我听呢？”我问说。“碧姐说不想影响你上庭的心情，等收到好消息后，便会拨电话向你祝贺，到时候你的手机可别关上。”巧莲笑着说。
　　“好的！”我应了一声，手机跟着响起，以为是碧莲找我，谁料是位不速之客来到我家门口，他就是陈头家。
　　“龙生，我不想让陈头家看见，我在法院和你会合，”紫霜说完一个转身，很快跳到泳池的侧门，转身便溜了出去。
　　“快点，收起紫霜的餐具”我对巧莲说。
　　“嗯她好像没吃早餐……”巧莲自言自语的说。
　　巧莲收起紫霜的早餐后，便把陈头家带进来，我即刻把林卓明送的红酒放在餐桌上，接着若无其事般的吃早餐，直到他走进屋内，才起身向他打招呼。
　　“陈头家，早安！”我起身向陈头家打招呼说“早！龙生，昨晚到底发生什么事？林经理怎么会和无常真人一伙呢？会不会影响你今天的审判结果？”陈头家关心的问。
　　“放心！林卓明不会影响我今天的审判结果，先喝杯咖啡，我再慢慢说给你听。
　　事情是这样的……”我心想林卓明怎会不告诉陈头家整件事的经过，既然他要假扮路人甲，我也以路人乙的身分，把所看到的事情说给他听，但我只说心理的测验游戏，并没有说红酒露出马脚一事。
　　“原来林经理心虚，不打自招……”陈头家望着桌前的红酒说。
　　“我当日也是粗心大意，没看清楚便收他为徒，幸好发现得早，要不然所做的一切，全让无常真人知晓。不过，今天这场官司，我倒有忧虑，似乎有凶险，不知能否走出法庭。”我试探陈头家有没有接触过高太太。
　　“没事的，据我所知，高太太已向警署承认，一切都是她捏造出来伤害你，相信法庭会判你胜诉。”陈头家说。
　　“希望如此，怎么你会打听到这个消息呢？”我故意问陈头家说。
　　“哦！刚好是律政处的朋友通知我，所以今天特地将这个消息通知你。对了，如果你赢了官司，我家门的劫数，能否帮我化解呢？”陈头家说。
　　听见陈头家这么一说，我的心总算定了下来，起码高太太没有改口供，看来我瞎说陈头家有家劫一事，果然很有效。
　　“当然可以，你是我的再生父母，我怎会不帮你的忙，你说是吗？”我冷冷的说。
　　“谢谢！”陈头家唱下一大口咖啡说。
　　“时间不早了，我们走吧……”我穿上鞋子走出门外。
　　“龙生，怎么巧莲和静宜不陪你到法院呢？”陈头家好奇的问。
　　“我怕万一官司输了，她们会很难过，所以不让她们去，免得无谓的伤感。”
　　“对了，你怎么不自己起个卦呢？”陈头家好奇的问。
　　“我怕测出不好的结果，所以……”我灵机一动的说。
　　“这好……我送你过去，但我不能陪你听审，美国来了个客人要见。”陈头家说。
　　当我想答应的时候，父亲的车开到门口。
　　“陈头家，我看无法坐你的车了，要不然你回去吧，不用送我去法庭那么麻烦，你的好意，我心领了。总之，我没事便会帮你解决家劫的事，放心吧”我说完便上了父亲的车。
　　父亲见到陈头家，也懒得向他打招呼，邓爵士更不用说了。不过，看见陈头家失落的模样，我不禁替他女儿小美心疼。
　　“师父，死老陈找你谈什么？”邓爵士即刻问我说。
　　“没什么，只是和我聊了十分钟，他主要是同我关于林卓明的事，但他今天给我带来了好消息，起码知道高太太没有改口供，承认是她有意陷害我。”
　　“这么神奇？”父亲同我说。
　　“是呀，我之前在陈头家身上多买一个保险，吓唬他会大祸临门，不但他有事，而且家门会出现大灾难，如果我的官司没事，便有时间替他解决，所他想尽办法，让我安全走出法庭。高太太会不会得到另一笔钱，我就不清楚了……”我说出真相给两位爵士听。
　　“师父，原来你帮高太太之前，已经做了准备功夫，这招可真不错，老陈当初陷害你花一笔钱，结果为了要救回你，又要多花一笔钱，而且吓得终日心慌慌的，这回他真是赔了夫人又折兵，活该！”邓爵士讥笑着说。
　　“原来如此，你老实对父亲说，你在他身上赚了多少钱？”父亲同我说。
　　“爸，你指的是全部？”我惊讶的问。
　　“不我是指单单这件事……”父亲说。
　　“四千万……”我小声的说。
　　“邵爵士，师父这么有本事赚钱，下次他有钱，你不用望着我啦”邓爵士笑着说。
　　“龙生，你也太狠了吧？年纪轻轻，便想要这么多钱……”父亲叹气的说。
　　“爸，这笔钱除了报复外，另外，我也想出这口气，况且当时身无分文，你不能怪我狠。”我解释说。
　　“结果你的钱用去那里了？”父亲转过头问我说。
　　“爸，我还你两千万，另外多加六百万给玉玲当投资，而且当时我怕官司输掉，无法照顾她们，所以给她们每人百多万元的首饰当保障，接着买了部车给紫霜，还有替高太太的丈夫买下灵位，现下剩下几十万，我自己可没花钱呀！”
　　“嗯……当一个风水师，是可以不停为他人打算或着想，但是当一个生意人，就要处处为自己打算，尤其是资金方面更不可外流，一定要守着大本营，目的不是担心生意失败，或以备应急之需，而是为了要扩展生意，你要学会自私啊！”父亲说。
　　“爸，你是说当生意人就要自私？”我不解的问。
　　“对！这么说吧，公司的一成盈利，可以用来大方挥霍，九成就要自私的不停扩展生意门路，万一有项投资失利，还有其他方面的生意可以补偿，好比卖电器一样，如果单单投资在电子锅，万一失败就血本无归，应该将九成的钱，投资在电视机和冷气方面，这样一来才可补回电子锅的亏损。”父亲简单的说。
　　原来当个生意人，便要有自私的心态，但那样不算是自私呀？
　　“爸，你刚才说的并不是自私，只是安排资金的问题罢了。”我反驳说。
　　“龙生，如果你不还我两千万，不给她们千万作保障，而将三千多万抛到市场上，抢其他生意人的钱，这不算自私吗？如果你用三千多万，抢购我公司的股票而赚钱，这不算自私吗？你现下抛出的三千万，非但没有利润回报，如果我怪你不还三千万给我，却花千多万买首饰，那你还的两千万，有何意义？”父亲解释说。
　　父亲说的话，好像很有道理，但好像又有些不合理……“龙生，看你的表情，好像还不明白我说的话，欠人钱的责任是要去赚钱，好比打仗一样，如果你先将子弹还给你的同僚再出战，虽然你很安心到前方打仗，但只要你走近战场，便会被敌方子弹射死，商场好比战场，如果你的子弹不够，就得吃下对方的子弹，除非你不上这个战场，当个员工就另当别论。”父亲说。
　　“爸，你的意思是说，当个普通员工，会有很多个好朋友，如果当个生意人，便会有很多个敌人，有时候为了巩固自己的实力，也要学会刘备借荆州那般的自私，不可学关云长的义气，但生意人不是要讲信用的吗？”我问父亲说，“龙生，借的时候是信用，还的时候是无赖，那他是成功的大商人。如果借的时候讲信用，还的时候也讲信用，那他只能当个小商人。如果借的时候很无赖，还的时候却很讲信用，这种人更要当心，往往他是为了第二把手次借钱而铺路，属于真正的无赖，要退避三舍。”父亲说。
　　“爸，照你这样一来说，我是第二种人了，只能当个小商人。”
　　“你把所有的钱都还给别人，那你怎么再去做更大的生意，就算你没有欠别人的钱，也无法做什么大生意，因为你没有自私的习惯，便没胆量去碰大生意，就算你有这份胆量，大方和正义会成为你的绊脚石，最后把机会让给了对方。好比有块赚钱的地皮，李公子要的话，你会让给他吗？”父亲问我说。
　　父亲果然问出一个道理，如果李公子要的话，我一定会让给他，而他那么有钱，仍要自私扩展业务，赚其他生意人的钱，他所给我的大方，亦只不过是九牛一毛，但我随时因为这九牛一毛，大方讲义气，而把所有最好的东西都让给他，也许这个就是父亲口中所说的成功大商人和小商人的差别。
　　“爸，我明白了……”我点头说。
　　“你终于明白了，但我要补充说明一点，所谓的自私，只能用在损人利己的情况下，损己利己或损人又不利己的事，千万不能犯上，切记！”父亲再三叮嘱的说。
　　“师傅，我以前就是没有做第一个，而做了第二和第三个的自私，所以生意上始终无法成就大业，但我的命长得好，有个好父亲、有个好老师、有个好师傅，现下还有个好老婆，生意我就不去想了。如果老师说好，我就投资一点，以游戏人间的心态，得过且过算了。”邓爵士感叹的说。
　　现下我明白，自私也有几种分别，今天可上了重要的一课，难怪父亲昨晚不肯举手赞成我做生意，原来我在他心目中，只是当小商人的料，看来在生意的战场上，我还要下一番功夫去磨练。
　　“龙生，昨晚你说了未来的计划，我现下把机会还给你，这张支票你收回去，就看你怎样处理了。”父亲交了一张支票给我说。
　　我拿起支票一看，上面正好写着六千万。
　　“爸……这是……”我愕然的望着父亲。
　　“我把你还的两千万交给你，之前你买给她们的首饰，当是我送给她们的见面礼，而你投资玉玲的两千万，我兑现给了你，就看你怎样去发挥了。”父亲说。
　　“谢谢！现下我有四十五亿六千多万的流动资金了。”我即刻把钱放进口袋里。
　　“孺子可教……”父亲点头说。
　　我虽然有笔巨款在户头，但那是刘美娟的钱，之前我绝对是不会用，但听父亲这么一说，我突然有所领悟U如果要下战场，没理由把子弹放在家里。
　　车子很快来到法院门口，父亲的司机把车停下，所有的记者似有千里眼般，飞快的扑身前来，闪光灯闪个不停。刹那间，我感觉自己像天王巨星般，但这种新闻不要也罢。
　　“龙师傅，你对今天的审讯有信心吗？”一名记者问。
　　“龙师傅，万一输了官司，你能测出会判多久吗？”又一名记者问。
　　我回头望了刚才说话的记者，刚好被我看见紫霜混在记者群里。
　　“我从来未想过官司会输，所以没有测会被判多久的问题，反而，你眉粗耳长木方脸，巳时太阳必惹脸。”
　　对刚才的记者说完后，我继续往前面走。
　　我继续向前走，所有的记者争先恐后，围着不让我走。突然传来一句叫痛声，发出这句叫声的，正是刚才问我能测出判多久的记者，而紫霜向我露齿一笑。
　　“什么事？”有个记者关心的问道。
　　“我后面被人撞了一下，好痛！”刚才那个记者说。
　　“刚才我已经叫你，巳时不要背着太阳走了，现下果然惹上险，下次这个时候出门，记得别穿黑色的衣服。不过，一险不是一劫，不会有生命危险，没什么问题的。”
　　我上前安慰倒霉的记者说。
　　“谢谢！多谢龙生师傅的指点。”倒霉的记者说。
　　“你赚到啦！得到龙生师傅的指点！”其中一名记者对倒霉的记者说。
　　“龙生师傅，请给我看看……”记者说。
　　“自己小心了！”我笑着继续往前走，后面传来不少记者的称扬声，我心里偷笑，紫霜这一撞，无意中又把我的知名度给撞高了。
　　走进法院的大堂，记者们不敢喧哗，而我得到暂时性的舒缓，不必给吵闹的声音烦死。
　　邓爵士带我和父亲，直接到六楼的餐厅喝咖啡，里面的人全穿上黑色的西装，场面十分的热闹。我看了一看手表，心想已经九点半了，他们怎么还不去上班呢？
　　我们三个坐下后，邓爵士忙问我道U“刚才那个倒霉的记者，背部为何会遇险？
　　”
　　我笑了一笑，撕开白糖包倒入咖啡里。
　　“邓爵士，刚才是紫霜故意撞那位记者的，她只是配合我说的话，让它成为事实罢了。刚才那位记者，眉粗耳长木方脸，加上身体成木型，当时正好踏入九点是巳时，巳属火，火生木，这段时间对他是十分不利，而巳干支属阴，人的前方为阳，背为阴，无形中这股火成了阴火，当然会背部中险。”我解释说。
　　“哈！倒霉记者的险，也是你和紫霜弄出来的，怎么能算准呢？”父亲笑着说。
　　“不！虽然是我和紫霜弄成的险，但倒霉记者始终承受了，世上很多事因缘而合，我不妨说得彻底一点，那位记者平时不是早上被头家骂，就是和同事吵架，甚至不停被人打小报告，或遭人背后中伤，我敢担保他的背部，不是长满痱子，就是长满汗斑，不信叫小刚打听打听，便知道我说的话准不准确了。”我神气的说。
　　“风水的事，我说不赢你了。”父亲摇头说。
　　我想确实只有风水和相数，才有机会说赢父亲。
　　“师傅，这和穿黑衣服有什么关系？真的能破解？”邓爵士好奇的问。
　　“没有关系，我见那么多记者在场，所以瞎说安慰他罢了，命中注定是无法更改，除非去整容，将原有的木方脸换成土方脸。”我笑着说。
　　这时候，远远看见芳琪和两位秘书，还有鲍律师走过来。当芳琪走到我身旁的时候，我发现她竟涂上红色的指甲油。
　　第二十三卷 第四章 十二生肖圣女
　　当我和父亲还有邓爵士，谈得十分畅快之际，芳琪和鲍律师走过来，意外的让我发现芳琪今天竟然涂上了红色的指甲油，不禁想起当初的冷艳谢芳琪，第一次为我涂上红色指甲油的一幕，今天她不但主动为我涂上而且与我颠鸾倒凤，百般恩爱的一起生活，缘分这玩意真是奇妙。
　　“你们谈什么会这么好笑？”芳琪和鲍律师笑着说。
　　“我和师父谈起刚才……”邓爵士将刚才记者的事说一遍给他们听。
　　芳琪和鲍律师听了不停称扬紫霜够机灵。
　　“龙生，今天我和律政处的主控官在早餐前谈过高太太一案，法官无法再做出让步，决定判她入狱五年，当我多方面的求情，他们保留三年，但仙蒂的保释申请，律政处重新考虑后，决定让她释放，这也是我和鲍律师的能力极限了。”芳琪无奈的说。
　　“你们辛苦了，高太太会不会即时入狱呢？”我紧张的问。
　　“如果法官不追究，加上主控官不抗议，高太太便会当庭释放，如果转控用假钞或妨碍司法公正那就是另一宗案件，肯定押后再审，法庭毕竟要给当事人找律师出庭，相信可以拖上一年左右。”芳琪回答说。
　　“目前只能这样了，高太太判入狱三年，小建可掺了！”我忧愁的说。
　　“师父，关于你交代遗嘱一事，下午可以办妥，最好找两个见证人，不知道你心目中有人选吗？”鲍律师问我说。
　　“没问题，让我和邵爵士当见证人，不就行了吗？”邓爵士说。
　　“好！麻烦两位的身分证。”鲍律师说。
　　“除了警察之外，只有你们这些律师可以逼我拿出身分证。”邓爵士叨咕的拿出身分证。
　　“师兄，不是我想要的，是法庭要的，嘻嘻！”鲍律师将两张身分证交给秘书拿去复印。
　　“龙生，你的手机响了──”芳琪对我说。
　　“哦！”我拿起电话接听。
　　“紫霜，你找我什么事？”
　　“龙生，我看见无常真人和张家泉来了，他们在泊车场，但后面；两辆车里有十位上次见过的少女，他们一起来了，但这回不是十二个，而是十个，最奇怪的是，她们不但分开走，胸前垂挂的饰物竟是一面镜子。”紫霜说。
　　“紫霜，也许车辆载不了十二个人，她们没有和无常真人一起走吗？”
　　“她们十个全部都分开，两个一组，或左右或前后走，给人的感觉不是一伙，但胸前挂的饰物都是一样，是面圆形的镜子，不说了，我要跟着他们，等会传照片给你看。”紫霜说完即刻挂上电话。
　　“龙生，紫霜找你什么事？什么载不了十二人？”父亲好奇的问。
　　“紫霜刚才发现无常真人……”我把紫霜说的内容讲一遍给他们听。
　　“不是吧？在法庭里头，无常真人可以变出什么把戏？”鲍律师惊讶的说。
　　“我赞同师弟的说法。”邓爵士说。
　　“我不相信风水师有那么大本事，竟可以到法庭捣乱，你以为这里是殡仪馆？我不是说你，抱歉！”芳琪轻抚我的手说。
　　“无常真人到这做什么呢？”父亲不解的说。
　　“爸，我想无常真人以为龙生会输官司，赶来上演一场幸灾乐祸的戏罢了，不用过分担心……”芳琪说。
　　“谢大律师，你叫干爹做爸了？”鲍律师戏弄芳琪说。
　　芳琪被鲍律师这么一说，竟然脸红的放开我的手。
　　“芳琪叫爸有什么希奇，你不叫师母才没礼貌呢！”邓爵士笑鲍律师说。
　　“没关系，都是一句罢了，龙生你怎么看？”父亲问我说。
　　“我觉得事情不是那么幸灾乐祸那么简单，如果他想看我入狱的模样，不需要带十个少女，用几部车前来法庭，如果是凑热闹的或，为何要将十个少女分成五组来走？
　　奇怪的是少女胸前都挂上相同的镜子，记得我第一次看见她们胸前是没有饰物的，莫非他真的有办法可以在法庭里胡闹？”我内心发颤的说。
　　“哎！龙生，如果这次你逃过大难，别再当风水师了，索性把龙生馆给关了，不要再和无常真人斗了，好好做个生意人吧！”父亲烦躁的说。
　　“我现下是想当个生意人，但无常真人和张家泉会防国我吗？”
　　“哎！烦死了！先去洗手间！”父亲恼的转身去厕所。
　　“师傅，还不快跟去……”邓爵士拍拍我的手说。
　　“好……”我立刻跟上，陪父亲到洗手间。
　　途中电话再次震动，是紫霜传来的照片。我看了照片一眼，十个少女胸前挂的镜子，果然是一模一样，而且她们的乳房很有弹性的挺起，但不是全部乳房都是丰满型的，也许年纪尚小的关系吧！
　　我望着手机的荧光屏打愣，突然背后被人敲了一下，我回头一看，不禁喜出望外，发现他竟然是忠叔，应该是称为及时雨的忠大叔。
　　“跟我来……”忠叔引我到一旁。
　　“忠叔，你怎么会来这里？”我喜出望外的问。
　　“我来听你的审问，原本不想惊动你，但你知不知道无常真人也来了？”忠叔说。
　　“我知道，刚才就是为了无常真人的出现而打愣，这回不但他来了，张家泉还带了十位少女前来，但十位少女是分开走，也许你没有发现，你看她们胸前挂着的镜子……”我把手机的荧光屏交给忠叔看。
　　“无常真人带了十位少女，而且分开走，想掩人耳目？给我看什么镜子……”忠叔神色慌张，接过手机。
　　“忠叔，莫非你知道无常真人想搅什么小动作，对我有害吗？”我紧张的问。
　　“我不敢肯定，莫非无常真人懂得使用铁笔神判的“十面埋镜”，这是不可能的事，铁笔神判已经在风水界中消失了，他不会真的懂吧？”忠叔忧心忡忡的说。
　　“张家泉不就是铁笔神判的后人吗？铁笔神判是他的师伯！”
　　“对！我怎么没想到这一点，哎呀！十位少女的镜子，大事不妙！”忠叔惊慌的说。
　　忠叔脸上色若死灰，低头不语的，不发一言，吓得我心慌意乱，不知所措。
　　“忠叔，到底发生什么事？”我慌张的问。
　　“无常真人和张家泉，果然想用铁笔神判的绝学“十面埋镜”对付你，这回可凶多吉少……”忠叔有气无力的说。
　　听忠叔说我凶多吉少，吓得我全身冒出冷汗，不停发出寒颤。
　　“什么是“十面埋镜”呀？”我胆惊心颤的问。
　　“铁笔神判凭“十面埋镜”替袁世凯制服一条恶龙，得其宝穴，恶龙的霸气，足以气吞大地，凶恶无比；恶龙的暴戾之气，更难以接近和制服，铁笔神判最后出动“十面埋镜”方能收服，，亦因此打响“十面埋镜”的名气，成为一门绝学，藉此声名大噪。。家喻户晓。”忠叔说。
　　“忠叔，你还没讲解“十面埋镜”到底有什么可怕之处？”我紧张的问。
　　“铁笔神判的“十面埋镜”厉害之处，不是厉害那十面镜子，而是他手上那只笔，因为神笔是用镜明朱砂和血结浸过一百零八天，吸收朱砂的正气和血结的刚聚之气，当时他用十面镜子直照龙头之位，恶龙遭受十面镜子的照射，引致磁场的骚扰，导致其意念分散，精神转为脆弱松散……咳！咳！”忠叔咳了几声。
　　“接着呢……”我拍了忠叔一下背部说。
　　“恶龙的精神，转为脆弱且分散之际，铁笔神判便使用“八卦掌”的气劲，将神笔内的朱砂的正气和血结刚聚之气直射恶龙眉间，以定其松散的意念，然而，这股强而有力的意念，是靠“八卦掌”的轮送，因此恶龙的意念力和发送者的意念方成为一体，铁笔神判最后成功，将恶龙的宝穴点在神笔之下。”忠叔边想边说。
　　“这不就和催眠术一样，吵醒不就破了吗？”
　　“意思差不多，但催眠术是侵入对方意念，而不是强制性的把意念压下去，轻易的呼叫便能唤醒，但“十面埋镜”的催眠，是把对方的意念转为脆弱，再以“八卦掌”
　　的气劲，狠狠压下对方的意念，控制在范围之内，并不是一般的力量就能唤醒对方，况且在法庭内……”忠叔摇头叹气的说。
　　“忠叔，你的意思是说，无常真人利用“十面埋镜”将法官催眠，而让他判我入狱？如果用枪声唤醒法官行吗？”我恍然大悟的说。
　　“我想无常真人就是要用这个方法害你入狱，但谁可以开枪？别忘记那里是法庭，别说用枪了，想大声点说话也不行，他们这招无疑是配合天时，地利，人和，阴险之处更是无懈可击。”忠叔叹气的说。
　　我不是真的锒铛入狱吧？我是爵士之子，是未来的总裁，上天不会这样玩弄我吧？不对，忠叔可以解答这个问题，一定会有解救的办法，刹那间，我发现自己变成了凤英似的，现下深深感受无助的凄惨，想起以前对她的戏弄，十分惭愧！
　　“忠叔，你懂得解答我的问题，就一定有办法解决，你要救救我，如果我发狂吵闹，这招行得通吗？”我拉着忠叔的手说。
　　“龙生，你冷静的想一想，破坏的机会可说是电光石火之间，若太早发作会被法官狱警警告，迟了发作便于是无补，只能在法官判决的一刻，及时唤醒他，问题是用什么方法，能够一击即中呢？”忠叔解释给我听。
　　“这……”我哑口无言的。
　　“龙生，还有一点最麻烦，就算那一刻让你吵闹成功，但别忘记，十面镜仍会骚扰法官的磁场，神笔仍对着法官的眉间，“八卦掌”的神力仍输送中，法官就算醒一醒，也回很快继续陷入催眠中，你说会有效吗？”忠叔说。
　　忠叔的分析，一点也没错，无常真人果然花了很大心思，选用天时、地利、人和，来置我于死地。
　　“完了！这回我真的完了，但无常真人同一时候催眠陪审团吧？”
　　“法官有权推翻陪审团的决定，况且他被催眠中，说什么也不用依照法律，他说怎么判，狱警就执行什么样的任务，你日后当然可以上诉，可恐怕也要一年后，况且他们可以大肆庆祝一番，还有派米的善举，现下我……”我忍不住伤痛的哭泣。
　　“龙生，我想不到无常真人会使用这么厉害的一招，你还是准备交代一切吧，免得闻判后，不知所措……”忠叔伤心的说。
　　我看着手机的荧光屏，突然想起为何十二个少女变成十个少女？
　　“不！我之前见过的少女是十二位，为何今天会少了两位？无常真人为何要用十面镜，而不是十二面镜呢？莫非十面镜是有原因？”我问忠叔说。
　　“人的体外为何有十根手指，十根脚趾？人体内的构造，为何会有五脏六腑十一数？十为人体外相克之数，十一为人体内相克之数。”忠叔解答说。
　　“不！十面镜只能对付法官体外之数，那体内之数呢？”我反问道。
　　“龙生，你是否心慌而失了分寸，法官体内之数，加上神笔不就十一数？你别急噪，好好想判后该做的事吧！”忠叔解答说。
　　我了解忠叔要我做事后应对之策，但我入狱还有什么好做的，要给女人的保障，我都已经做了，只是不知怎么安慰父亲，到时候他肯定伤心欲绝了，就算有邓爵士和我的女人安慰，恐怕也无法开解他，我真的不孝，早知道我就不当风水师。
　　我恨死“风水师”三个字！
　　“忠叔，不怕老实对你说，意外出事的安排，我早已经做了，只有欠你的，我还没有答谢，这张支票你收下吧……”我把父亲给我的支票，随意交给了忠叔。但给了他之后，才想起那张支票是六千万，原本想拿回来，但想了一想，就算有再多的钱，对我又有什么用呢？
　　“龙生，我有的是钱，这笔钱你还是留下吧！你这样大方的照顾我，而我却无法帮你的忙，令我更加惭愧……快收回去……”忠叔把支票还给我说。
　　“好吧……”我即刻收回支票。
　　既然忠叔没有解救的方法，我没必要令他难过，况且他是真心帮我的大好人，但有一点我还弄不明白，无常真人有十二位少女，为何今天只带十位呢？
　　“忠叔，最后的问题，无常真人有十二位少女，为何今天只带十位呢？你知道原因吗？我想得到答案才甘心……”我心灰意冷的问忠叔。
　　“龙生，将照片给我多看一眼。”忠叔要求说。
　　我把电话递给了忠叔，他很认真切很仔细的看，尤其是盯着少女的胸博，我想他不会像我一样好色吧，但十位少女确实长的很娇俏。
　　“龙生，我估计没错的话，这十位加上你说的没有来的那两位，应该是无常真人座下的十二生肖圣女，每个少女都是一个生肖，你可以发现其中一位年纪较大，如果要挑选美女怎么出现年龄的层次感？”忠叔分析说。
　　我即刻把照片拿起来仔细一看，发现她们的年龄确实很有层次感，并不是全部少女，除了乳房有大小之外，脸形和眼神亦有所不同。换句话说，最大的跟最小的相隔十二岁，若不是忠叔这么一说，我真的没发觉。哎，没想到我看女人，竟会看走眼。
　　“忠叔，你是说这十二位少女，是无常真人座下的十二生肖圣女？”我惊讶的说。
　　“没错，你仔细看少女胸前的金牌，虽然不是很清楚，但用脑子想一想，便想出一个究竟。”忠叔说。
　　“是呀！这些金牌的型式，果然很怪异，好像一个中文字，这个最清楚，是个“石”字，这个是“山”字，但怎会看出是十二生肖圣女呢？”
　　“龙生，鼠是无牙，用“无”字代替，牛是运粮，用“运”字代替。虎是山君，用“山”字代替。兔是药师，用“药”字代替。龙是四灵之首，用“四”字代替。蛇是食鹿神，用“食”字代替。马是虎妻，用“虎”字代替。羊是叱石，用“石”字代替。
　　猴是献果，用“献”字代替。鸡是司晨，用“司”字代替。狗是迎客，用“迎”字代替。猪是黑面，用“黑”字代替。虽然不能全看清楚，猜不中亦不远已。”
　　“就是这个原因？”我半信半疑的说。
　　“龙生，你留意少女的手中有“守宫沙”呀！”忠叔再次证明说。
　　忠叔这么一说，我当头棒喝，恍然大悟，明白其中一切，原来两位少女的生肖与无常真人和张家泉相冲，所以不让他们到法庭去。
　　“忠叔我明白了，十二个少女代表地支五行，配上天支的五行局，成为天干地支的六十甲子阴阳配，我看过一本书，若将鼠、虎、龙、马、猴、狗、猪灵女的血加在一起，便成了干支的阳血。如果将牛、兔、蛇、鸡、羊、猪灵女的血加在一起，便成了干支的阴血，非但六合化气，亦可练成“天地六十阴阳掌”，对吗？”
　　“对！这套掌法威力无比，恐怕我这一生也无法打赢无常真人，他一生沈迷于风水神术，果真让他得到回报，而我沈迷一生，得到的是“感慨”而字……”忠叔失望的边说边垂下头走了。
　　我了解“天地六十阴阳掌”的厉害，别说对忠叔是一个很大的打击，现下眼前这个“十面埋镜”，好比我上吊的绳子，我此刻的心境，如同被判死刑似的，忠叔垂头伤气往东走，我只好忘西走了……我无精打采的回到父亲的身旁，望着他们脸上毫无忧虑的表情，我不忍心把内心的死讯告诉他们，尽量让他们少一分钟忧虑，这也是我目前能为他们做的。
　　“师父，你不是陪你父亲到洗手间，结果跑去哪去了？”邓爵士问我说。
　　“是不是又看到哪位漂亮的女律师？我先说明，同行如敌国，这份尊严你一定要给我，别让我下不了台……”芳琪小声的在我耳边说。
　　“放心，我以后不会再花心了，会永远深爱着你……”我捉着芳琪的手说。
　　“师父，别在此恩爱了，你还没说刚才去那里？”邓爵士追问说。
　　“我走到一旁听电话罢了。”我找个藉口说。
　　“对了！不知巧姐安排得怎么样，今晚庆功宴去哪吃饭呢？”芳琪笑着问我说，我想这回可要到监狱里头吃了。
　　“这个让我打点就行了，但帐单就要交给师弟，这回我怎么样也不能让他溜掉，嘻嘻！”邓爵士捉着鲍律师的肩膀说。
　　“我应该请的，这次绝不会跑掉，放心！”鲍律师神气的说。
　　“每次饭前你最大方拉！”邓爵士讥笑说。
　　“龙生，你怎么回来后，整个人无精打采的？”父亲问我说。
　　“没什么。只是心情比较紧张……”我回答说。
　　“你不是对我没信心吧？放心拉！律证处已经说好，等会上庭只是例行公事罢了，不用这么紧张。”芳琪笑着铄。
　　“恩……”我点点头，应酬的说。
　　“快！笑一笑！”芳琪说。
　　无奈的我，勉强的笑了一笑，忽然想起要是我入狱后，仙蒂她怎么办呢？
　　第二十三卷 第五章 逃出鬼门关
　　在法庭内遇见衷叔，他和我研究无常真人的动向，讨论的结果，我会被铁笔神判的绝招“十面埋镜”陷入狱中，而且是陷入无药可救的地步，表示我肯定入狱，吓得我不知所措。
　　回到父亲的身旁，我不想让他们提早伤心，最终闷在心里不想说退场门，但他们几个却在我面前有说有笑着，这种滋味真难受，最无奈是芳琪还要我笑脸迎人。
　　“你们先坐一会，没这么快到你们，还有一整个小时，我还是到主控官那里看一看，到时候我会找你们的。”芳琪拿起唇膏，照着镜子补补妆。
　　看见芳琪照镜子补妆的样子，我心里更烦，龙生师父莫非就被这面镜子完死。芳琪涂上口红后，接着补上一些不知什么的粉底，突然地面响了一声、“龙生，麻烦你帮我捡起唇膏，谢谢！”芳琪照着镜子说。
　　我当然要替芳琪捡回唇膏，可是刚要捡起唇膏的时候，手指不小心碰了一下，唇膏又滚了开去，我只好走前几步去捡，心想小小的唇膏也要戏弄我，真是龙游浅水遭虾戏。
　　“可以了吗？动作怎么这样慢？”芳琪不耐烦的说。
　　我捡起唇膏，回来看见芳琪不耐烦的表情，眼睛直瞪着我，刹那间，我似乎想到些什么，试试再启动奇人的力量，可是完全没有任何反映。
　　“芳琪，你别走，现下剩下一个小时，我绝对不能放弃，我需要你们的支持，先让我拨通电话，等等我，大家别走开！”
　　我说完后紧张得走到一旁，即刻找巧莲启动奇人力量，探出我被审后，到底是穿这套西服，还是犯人的囚装。
　　我回到座位前，所有的人以惊愕的眼神望着我，等着想知道究竟发生什么事。
　　“事情是这样的，大家看紫霜传来的照片……”我把手机的荧光屏给大家看。
　　“无常真人怎么了？”父亲第一个紧张的问我。
　　“无常真人准备用……”我简单把“十面埋镜”的方法说一遍给他们听，他们听到，除了惊吓之外，父亲吓得全身颤抖，话也说不退场门。
　　“龙生，无常真人不会这么厉害吧，竟然在法庭内用催眠术，想催眠法官判你入狱，简直匪夷所思，这样让无常真人当法官就行了，还用上庭吗？”芳琪不满的说。
　　“龙生呀！现下又什么办法补救呢？”父亲不停拍打我得手说。
　　“我想想。需要时间组织一下，还要再等一通电话……”我望着芳琪的唇膏说。
　　这时候，巧莲拨进来给我，她说看见我是穿着西装，让我心情暂时平静下来。
　　“巧莲刚刚来电，她透过奇人感应，看见我审判后仍穿着西装，而不是已决犯装，但她连续启动两次，加上昨晚的五次，已经无法再启动，真给她气死了！”我瞪了芳琪一眼。
　　“没事就好，那现下该怎么办？”父亲问。
　　“芳琪，法庭里面的地面，有没有铺上地毯？”我问芳琪说。
　　“没有！是平滑的地板。”芳琪想了一会说。
　　“好！就靠你了，我又要打电话。”我把唇膏还给芳琪，转身到一旁打电话。
　　“紫霜是吗？我是龙生，现下又很重要的事，需要你即可去办。”我紧张的说。
　　“有什么急事要我去办？快说！”紫霜回答说。
　　“你马上去买一盒圆形的饼干。记得我要盒不是要饼，接着到书局买七彩的小玻璃球，如果没有的话，买鱼的商店一定会有，现下还有一个小时便要上庭，你要尽快赶来，明白吗？”我紧张的说。
　　“明白！我知道那里有的卖，给我半小时……”紫霜说。
　　“记得，饼干盒里头要放玻璃球，盒子是越大越好，只要是掉在地上后，方便里面的玻璃球轻易散开到地面，记住这一点呀！”我再三叮嘱说。
　　“明白了！三十分钟！”紫霜说完即可挂上电话。
　　回到座位上，父亲他们几个议论纷纷的脸上仍挂着一片忧虑之色。
　　“龙生，怎么了？”父亲问。
　　“龙生，虽然我补相信无常真人有这么大本事，但我相信你说的话，你想我怎么帮你？”芳琪捉着我的手说。
　　“好！这个方法不知是否有效，等会我交一只饼干盒，里头装满七彩玻璃球，当我晕倒在地上的时候，放弃你假装慌张忙喊停，大家也一起喊，接着芳琪再将饼干盒打翻再地。当玻璃球在地上散开的时候，邓爵士，鲍律师，还有所有的秘书，即刻上前捡玻璃球，尽量挡在无常真人和张家泉面前，明白吗？”
　　众人听了，愕然的看着彼此。
　　“龙生，你想用这个办法吵醒被催眠的法官？”芳琪好奇的问。
　　“对！但一定要我假晕才做，而且动作要快，严格来说，应该是在我晕倒的一刻，于电光石火之间完成，要不然便回天乏术，你们有问题吗？”我严格的说。
　　“没问题，我率先冲出去捡，而且趁机闹哄，反正最多是罚款。”邓爵士说。
　　“芳琪，推翻这个玻璃球盒，你怕不怕被法庭责骂，或者纪律处分呢？”鲍律师说。
　　“除非你不相信龙生，如果信的话，就算遭受停牌，我也是无怨无悔。我相信龙生，同时会全力支持他。”芳琪紧紧捉着我的手说。
　　“谢谢你，芳琪！你可以跟法官解释为看见我晕倒，急忙喊停而错手打翻。”我感激的说。
　　“我会全力支持师父。其实，停牌是不会，最多被骂罢了，反正我已习以为常，没关系。我倒想见识无常真人的功力，是否如此厉害，竟可以隔空催眠法官，简直是不可思议！”鲍律师自言自语的说。
　　“好！现下万事具备，只欠东风！”我鼓起勇气说。
　　他们仍不放过我，继续问我关于无常真人的事，最后，我重申一遍，清清楚楚的讲解，包括铁笔神判、“十面埋镜”，甚至十二生肖圣女、“天地六十阴阳掌”等事，他们方才罢休。
　　“这个无常真人和张家泉，果然机关算尽，想陷龙生于万劫不复之地，真是卑鄙的家伙！”父亲气得忍不住骂了一句话。
　　“爸，无常真人未必会有这么大胆敢催眠法官，我们只是防范罢了，万一他真的使出手段。我们也有了破解方法，到时候紫霜功劳最大，你还是想怎么感谢她吧！实话说，要不是龙生说出催眠一事，万一败诉的话，我真不知怎么面对大家……”芳琪打个冷颤说。
　　“其实感谢紫霜外，还要多谢芳琪……”我说到一半，后面有人叫我得名字。
　　我们回头一看，原来是紫霜飞奔的跑了过来。
　　“是不是这些……”紫霜喘着气打开饼干盒说。
　　“对！就是这些……”我摸着盒里的七彩玻璃球说。
　　“这个盒子相当重，万一我推不倒，鲍律师你就帮忙推上一把。”芳琪说。
　　“放心！我推不到饼干盒，也会把桌子踢翻，哈哈！”鲍律师笑着说。
　　“很好笑吗？”父亲严肃的说。
　　鲍律师无趣的闭上嘴巴，邓爵士向他扮起幸灾乐祸的表情。
　　“我们进去吧……”紫霜站起来说。
　　“嗯……走吧……”父亲拍拍我的肩膀说。
　　我们一起走进法庭的大门，这段路是一步一惊心，掌心也冒起冷汗。
　　走进法庭内，发现无常真人和张家泉已经霸了前排的位子，而十名少女亦两人一组，分成五组坐在前排，而我们只能坐在第二排，邓爵士则坐在出入口的位置上，准备随时冲出去捡玻璃球，甚至阻挡无常真人和张家泉的视线。
　　芳琪带我到庭内一间办公室后，便穿上威严的律师袍，接着戴上假发，装扮成一位美艳且俏丽的大律师，虽然说她脸上很有信心的模样，但她踏进庭内看见无常真人的一刻，双眼已流露忧虑的神情……“龙生，我替你打好领带……”芳琪为我整理三乱的衣饰说。
　　刹那间，我觉得芳琪是隔很坚强的女人，更是处处为我着想的好妻子，除了奉献她的身体给我之外，还抛下应有的尊严，接受几个姐妹，分享她的男人，同时她亦做到床上是淫娃，床下是贵妇的一面，尤其是今天涂上的红色指甲油，无言中，已明白她内心对我的那分真情……“芳琪，我嗳你……”我捉着芳琪的手说。
　　“怎么突然这么激动？”芳琪娇柔的说。
　　“我不知道什么原因，但有一点我很清楚，我败诉不怕失去一切，只怕失去你，怕没有你在我身边的日子……”我激动的说。
　　“不！不要说这种话，我一定会守在你的身旁……”芳琪用手掩着我得嘴巴说。
　　“谢谢……”我亲芳琪的脸颊一下。
　　“我先出去整理文件，你自己坐一下，别胡思乱想，你一定会没事的。”芳琪说完便走了出去。
　　芳琪走后，留下我孤零零的一个人，坐在房间里，虽然我尽量不去胡思乱想，但面多无常真人的压力，又怎能不担心忧虑，况且我想出去的应对之法，以往并没有实例支持，全都是个人凭空想像。
　　真的可以破解铁笔神判的绝学吗？这想法未免太天真了，可事到如今，我有不能不孤注一掷，希望上天护着我吧……“龙先生，差不多要出庭了，随我来吧……”庭警开门把我带出去。
　　走进犯人栏里，法官还未出现，我向公众席望了一眼，除了人数原有得人数外，似乎多了很多观众，记者群中有紫霜，音乐的角落有衷叔，我在仔细的看一遍，想找出李公子或杨宝金的影子，不过，他们怎么会出现，就算想知道结果，也只会派探子前来，意外得是看见林公子，但高斯却没有出现。
　　陪审团得人走出来，我还未看清楚，便听到“起立”二字，所有人即刻站起来，迎接法官得出现。
　　法官出场后，所有的人坐下，接着主薄官朗读长达五分钟得文件，对犯人来说，这篇倒像祭文一样，我没心情听他念什么，反正也听不懂，只好留意无常真人和十位少女的动静，接着望了法官一眼，可是她低着头看文件，看不见她的容颜，只知道她是女法官，强奸案派个老女人主审，真要命！
　　糟糕！老女人的意志力不是更脆弱吗？
　　当主薄官读完“祭文”后，女法官抬起头念念有词，说了几句话，接着主薄官又念了一大堆话，芳琪也念了一大堆话。
　　最后，高太太走进栏里，她站的位置和我得刚好相对，我想是证人栏吧！她似乎没有说话，只是向旁边的翻译官不停的点头，而翻译官转达给法官的话，我一句也听不懂，再次想起要补习英语会谈一事。
　　主控官和芳琪接着轮流说出一大堆话，我想是结案陈词，但我听不懂，双眼则牢牢盯着无常真人的一举一动，他那阴险的模样，我看了就讨厌。
　　一个简单的上庭仪式，终于告一段落，法官喊了休庭，陪审团退了下去，高太太也被带了下去，而我仍坐在犯人栏里，芳琪这时候走了过来。
　　“龙生，一切都顺利，高太太直接承认。没有改口供，进度十分理想。”芳琪笑着说。
　　“芳琪，休庭后就直接判决吗？”我问说。
　　“是的！应该没事的，放心！”芳琪信心十足的说。
　　“好！判决的时候，你要多留意我，一旦发现我晕倒，便马上推翻饼干盒，千万不能误事切记！”我再三叮嘱的说。
　　“我记得了，饼干盒的盖我已经打开，我会听你的吩咐。”芳琪说完，去和邓爵士交谈。
　　休庭时间很快过，转眼间又开庭审讯，经过开庭前的简单仪式，陪审团向法官说了一些话，芳琪脸露笑容，向我报以拳头鼓舞的手势，相信陪审团的结果，令芳琪很满意，法官点点头再桌面上不停的写，想必即将杀入尾声，为此，亦是我嘴主要的关键时刻。
　　果然，公众席上的十名少女，开始不停移动胸前的镜子，张家泉的手和无常真人的手同样开始不停的摆动，我看得出来他们运劲致掌心，最后，两人的双手，摆在中间两尺木质的条状物上。
　　“莫非那支便是神笔？”我自言自语的说。
　　女法官突然向公众席望了一眼，接着低头又不停的写，但她这次的情况显然有些差异，就是不停的猛摇头。当女法官写好后，抬起头望向公众席的一刹那，我发觉她的目光呆滞，双眼直盯无常真人的方向，衷叔这时候慌张的站了起来……目光呆滞的女法官，念完一片英文状纸后，接着以中文再念一遍，意外的是，法官竟然不追究高太太妨碍司法一事，原因死关先生的案件中，她已承认一切，并得到上次案件的审判，因此这次不需要重判，至于假钞一事，证据不足，无法证明是她拥有，不需要她府上任何责任。
　　席上的人响起少许的喧哗声，但很快静了下来，因为即将对我作出审判，至于高太太无罪释放，我当然十分高兴，但芳琪说过，他们开会事吧原有的五年改成最低三年的监期，怎么突然全ｇ改了，相比是无常真人和张家泉成功催眠了法官，高太太这只白老鼠，最后得到很好的回报。
　　紧张的一刻终于来临了，无常真人和张家泉果真使用“十面埋镜”大法，催眠高高再上的法官大人。他们“十面埋镜”的催眠大法成功，表示我处于十分危险的阶段，十指用力的我，紧捉着犯人栏的铁条，心跳的次数已然倍相相乘而上。
　　法官继续念完另一篇状纸，堂上得人喧哗不止，父亲和所有人，包括芳琪和鲍律师在内，意外的跳了起来，不停向我做处刎劲的手势，我来不及等法官中文版的翻译，即刻孤注一掷，拼出最后努力，大叫一声后，整个人便倒在犯人栏里。
　　“哗！犯人晕倒了！”邓爵士大声的喊说。
　　我假装晕倒的一刻，除了传来邓爵士的叫喊声之外，响亮的撞击地板声亦同时响起，引来全场人的喧哗声，玻璃球摔落地板上，发出响亮刺耳的弹跳敲击声，而在寂静的庭内变成清脆刺耳的回响声，玻璃球不停的四处跳动，敲击声很快填满整个空间。
　　“大家帮忙捡一捡，对不起！对不起！大家帮帮忙！”鲍律师大声发出求助声。
　　“我们快帮忙捡呀！”邓爵士大声的说。
　　庭警上前把我服起，我偷偷张眼一望，发现庭内满地玻璃球，邓爵士、父亲、玉玲、紫霜、记者们，全挤在无常真人和张家泉面前，看来这场骚乱，确实令法官又回过神来的作用，而远处的忠叔不停向我拍掌，看见忠叔的拍掌，我知道我已经破解了“十面埋镜”大法。
　　“安静！安静！全部回到座位上，继续念完判词再捡！”女法官敲了几下法锤说。
　　大伙人全部走回公众席上，鲍律师和芳琪走到法官面前小声说话，我想他们二人除了道歉外，主要是不让法官再公众回到座位上这段时间再次受到催眠。
　　“由于犯人刚才晕倒，无法听判，现下请法官重读被告的判词。”主薄官说。
　　“被告没事了吧？可以听判吗？”法官问我。
　　“我没事！”我爽快的应了一声。
　　法官终于恢复正常的面孔，脸上也没有了呆滞的目光，相信短时间内不会再次倍催眠了。
　　法官继续念出英文判词版本，公众席上仍是发出喧哗声，我不指导法官念什么，但父亲和芳琪的表情，已露出胜利的表情。
　　法官最后再次以中文念出判词，由于证据不足当庭释放，而高太太的判决则不理想，由于她浪费警力和法庭的时间，需交纳一切堂费，当是给她一个惩罚和教训。接着，法官便急着退庭，并传唤芳琪和鲍律师道她办公司。
　　听到无罪释放，我整个人跳了起来，除了高兴避过一劫外，更高兴是击退无常真人和张家泉的“十面埋镜”大法。
　　“龙师父，恭喜你！”庭警打开犯人栏说。
　　“谢谢！”我感激的说。
　　“不用谢！你晕倒的演技太差了，下次……哦，不……不会又下次……”庭警说完后马上溜进内堂。
　　“师父，恭喜你！”鲍律师和我拥抱说。
　　“龙生！刚才吓坏我了……呜……”芳琪眼湿湿，紧紧搂抱我说。
　　“别哭，别人看着……谢谢你……”我偷偷亲了芳琪的耳垂一下。
　　“芳琪，法官等我们……走吧……”鲍律师提醒芳琪说。
　　“龙生，再外面等我……”芳琪转身和鲍律师走去内堂。
　　“芳琪，等等！”我用手帕替芳琪抹掉脸上的泪珠。
　　“师父，恭喜你！”邓爵士冲上前，紧紧的拥抱我说。
　　“谢谢！父亲，让你当心了！”我拥抱父亲说。
　　“你没事就好，刚才可把我吓坏了……”父亲高兴的说。
　　“我们到门外站，别妨碍从业人员收拾玻璃球，你小心得走，别踩着……”我陪父亲走出门外。
　　记者看见我走出来，不停向我拍照，甚至问一大堆问题，我叫所有的记者到龙胜会馆等候，到时候有更多的新闻可以采访。
　　芳琪和鲍律师两人很快从后庭走出来。
　　“芳琪，怎么了？法官又责怪你吗？”我关心的问。
　　“没有，我坦白说是无常真人使用催眠法，而我用你教的办法，不让法官被催眠，最后，她听过主薄官说的话，并要我向你致谢。”芳琪兴高采烈的说。
　　“龙生，恭喜你！”高太太走过来向我祝贺。
　　“我向大家介绍，她就是晓建的母亲艾若，以后会是我得助手，玉玲能否和她握握手呢？”我对师母说。
　　“当然可以……”师母尴尬的向高太太握手。
　　“我可以尊敬的称你一声玲姐吗？”高太太握着师母得手说。
　　“这……”师母望了我和芳琪一眼。
　　“只是尊敬玉玲，并没有其他意思，对吧？”我笑着问高太太说。
　　“哎！真是的……鸣天……过来……”父亲叹了一口气，拉了邓爵士到另一旁。
　　“是呀！称呼一声玲姐，难道还有其他意思？”高太太不解的问。
　　“玉玲，当然可以啦，嘻嘻！”芳琪笑着说。
　　“艾若，你太客气了！”师母脸红尴尬的说。
　　“鲍律师，关于艾若需缴纳的堂费，麻烦你替她处理，回头我开张票给你。”我对鲍律师说。
　　“高太太！我带你去登记，一切的事，我得律师楼会替你办妥。”鲍律师带高太太走到另一边去。
　　“走吧！”我向大家说。
　　“谢大律师！请留步！你的玻璃球！”从业人员拿了装着玻璃球的饼干盒给芳琪。
　　“谢谢！这个值得留为纪念，哈哈！”芳琪接过玻璃球，笑嘻嘻的说。
　　第二十三卷 第六章 婀娜女子
　　高太太陪同鲍律师办手续，我们一行人走去泊车场。
　　途中，我向巧莲报喜，电话中传来她的欢笑声外，亦大声宣布龙生师父没事，一阵震撼的欢笑声，随即响起。静宜抢了电话向我贺喜，巧莲也忙于用另一具电话，通知远方的碧莲和刘美娟，但静雯知道这个消息后，是喜是怒，我可就不清楚，但碧刘二人肯定高兴。
　　碧莲和刘美娟，很快拨进来向我贺喜，我很高兴听到她们的声音，听她们说，为了我这场官司，整晚都睡不着，真是辛苦她们了。
　　我边走脑子里边想着，这次能够安然无恙走出法庭，芳琪的唇膏，给我很大的启示，令我懂得利用玻璃珠，以破解“十面埋镜”的大法，她真是我的吉星。而紫霜当然也是功臣了，没有她，等于借不了东风。不过，另一个救星便是忠叔，没有她我真的被关在牢里，也不知发生什么事，但他神龙见首不见尾，想向他道谢也很难。
　　冤家路窄，无常真人和张家泉迎面走了过来，父亲即刻挡在我身前。
　　“龙生，恭喜你，我还怕你真的会坐牢，幸好你逃过一劫，日后有机会和我较量，这可是你的福分哦！哈哈！”无常真人大声的笑着说。
　　我不想父亲和无常真人有，更不想他糟人暗算，急忙把父亲拉了回去。突然，想起关先生生前，曾给了我一个启示，若要对付无常真人和张家泉，就要想法子挑拨他们，若想成功挑拨他们，只能从张家泉着手，他除了对风水神术的痴，疑心亦很重，相对无常真人的狂妄自大，并不容易对付。
　　“师叔，谢谢你！”我当机立断进行挑拨之术，趁张家泉站在我面前的机会，我以热情的态度搂抱无常真人，并且在他耳边小声的说“你去死”三个字。
　　我说完后，望了张家泉一眼，接着以露出马脚的野狼狈样，即刻推开无常真人，并假扮故意逃避张家泉的目光。
　　“龙生，恭喜你，我不明白一点，你怎会使用“音波激功”，破我的“十面埋镜”大法呢？难道你背后有高人指点？”张家泉盯着我的眼睛说。
　　原来我胡乱使用的招数，在张家泉眼里竟成了“音波激功”，心里偷笑之余，也挺喜欢“音波激功”这四个字，但我觉得音玻弹功比较恰当。我没有回答张家泉的话，低着头装出默思的模样，最后叹了口气，拉了张家泉往后退了几步说话。
　　“如果我不是交出“青乌序”的话，又怎会使用“音波激功”，自然也无法知道林卓明和张伯的真面目，毕竟无常真人是我的师叔呀！”我小声的说。
　　“什么？”张家泉惊讶的问。
　　“你不会相信我说的话，但他那间凉茶铺的毒鼎，就是最好的证明。”
　　“凉茶铺能证明什么？”张家泉又把我拉后几步问。
　　“张家泉，算了吧，你的外甥女美娟已经离开香港，全心全意侍奉她父亲的晚年，临走还把财产给了我一半，叮嘱我别再和你作对，这点你可以问林卓明。同时，亦感激你让我得到美娟，我从来不喜欢欠人情债，凉茶铺的毒鼎正是“青乌序”的起手式，无常真人之后会坐牢，也是他要我为他安排修炼地。”
　　“我不会相信你！”张家泉惊讶的说。
　　“信不信与我无关，我把“青乌序”交给师叔，原因是我无法斗赢你，只有他才可以压在你的头上，有他的存在，你永远排在第二位。另外，他要我为他安排无法抢“赤炼神珠”的原因，你留心听着吧！现下我就把人情还给你，以后大家互不相欠了。”
　　“为什么呢？”张家泉好奇的问。
　　“很简单，无常真人抢到神珠，便会归你所有，要是让我抢了神珠，便会归他所有，这个道理你还不明白？如果你不相信的话，师叔叫陈头家来取“紫彩神珠”的时候，我通知你一声。对了，之前我给师叔的二千多万，他亦透过陈头家的户头归还给我，而且还给多我一千万，买下“天龙心法”，不信你可以问林卓明。”我大方的说。
　　“你为什么要告诉我这一切？”张家泉问说。
　　“因为我怕无常真人，而不怕你张家泉。相反，我无法对付你们两个，只好让师叔更有把握对付你，毕竟你是铁笔神判的后人，有什么功夫我还不知道，等他灭掉铁笔派，我再想办法对付他也不迟。今天我坦白告诉你一切，就是要挑拨你们两个，最好是两败俱伤。对了，别想连人联手对付我，师叔还没得到另一本绝学，他绝不会杀掉我，你杀掉我也没有好处……”我说完走回到父亲的身旁。
　　张家泉气得头也不回的往前走，无常真人从后追上，不停追问到底发生什么事。
　　无常真人和张家泉的回应，我暗自窃喜的偷笑，但这个玩笑开了之后，可能会激怒无常真人对我的怨恨，我乃玩火自焚，但我一口气说出他们之间的秘密，相信张家泉会开始防范无常真人，若他们二人分开，对我来说是件好事。
　　“师父，为什么你会叫无常真人为师叔，而且又和张家泉谈了这么久，到底你想做什么？”邓爵士惊愕的问我说。
　　“我想挑拨无常真人和张家泉两人。”
　　“万一激怒了无常真人，或者他想证明给张家泉看，你不是很危险吗？”芳琪说。
　　芳琪想到的问题，我竟然没有想到，实在太大意了，但也不能怪自己，当时苦思如何进行挑拨，又怎会想到其他呢？
　　蓦的，一辆宾士房车停在我的前面，两位身穿西装的年轻人各自捧着一瓶酒，伴着一位年约二十三岁的婀娜多姿女子走下车，站在我的面前。
　　“龙师父，我家李公子恭贺你赢了官司，特来送上两瓶酒，希望你笑纳。”婀娜多姿女子说完后，两名男子即刻双手把酒递给了我。
　　“哇！库克无年份的香槟，已尊贵无比，没想到我竟有机会摸到库克的“坚。库威”香槟，真是意外呀！代我多谢李公子！”我摸着珍贵的酒瓶说。
　　“师父，这酒很名贵的吗？我怎么没喝过……”邓爵士好奇小声的问我说。
　　“龙师父，李先生幸运得到二十三瓶的配额，一瓶庆祝成功收购美亚网络、一瓶收购泛岛集团、一瓶收购南非酒庄、一瓶收购南洲船厂、一瓶成功发射人造卫星、一瓶收购香江盈歌、一瓶成功投中南湾地皮、一瓶庆祝长林中心落成、一瓶成功收购世界发展控股、一瓶欢度千禧、一瓶送给美国总统、一瓶激怒打破了！”
　　我佩服这位婀娜多姿女子的记忆力，竟能一字不忘的出来，照她这么说用了十二瓶，加上我手上的两瓶，剩下九瓶还没用，但李公子一口气便给我两瓶，教我受宠若惊，毕竟美国总统也只不过送上一瓶，而我就……“请问李公子因什么事而打破那瓶呢？”我小声的问。
　　“李先生看错一人个，导致买不到一快地皮，愤怒的把酒摔在地上。”婀娜多姿女子说。
　　“请问李公子，为何又会送我两瓶呢？”我好奇的问。
　　“李先生为了剩下九瓶，所以特地送上两瓶给你。”婀娜多姿女子说。
　　“李公子想剩下九瓶？”我侧目而视问道。
　　“对！李先生交待给你寻获九条真龙，便与你畅饮，亦为这二十三瓶美酒，画上完美的句号。”婀娜多姿女子说。
　　李公子果然有备而来，弦外之音更为明显，他给我两瓶是抬举我，愤怒打破一瓶是在恐吓我，留下九瓶是威胁我，表示我一定要告诉他九条真龙的位置。他今天对我贴身跟踪，无疑是想个万度一个下马威，他使出这招，父亲又会取什么名堂？
　　我虽然很抗拒李公子所施的下马威，但仔细的想了一想，目前我不能得罪李公子，要不然前路更难走。当我正想接受李公子好意的时候，父亲阻截我说话。
　　“这位小姐，请代龙生多谢李公子这番浓情浓意，他会明白其中的意思。另外，龙生想邀请李公子出席十六号的名人慈善晚宴，不知他能否出席？因为当晚龙生有重要事宣布，今天多出的一瓶，希望能留待当晚与他畅饮。”父亲礼貌的说。
　　“没问题！李先生当晚会出席。”婀娜多姿女子魔了耳朵的听筒回答说。
　　“代我多谢李公子。”我指了婀娜多姿女子的听筒说。
　　“我在此也祝龙生馆庆典，欢声雷动。”婀娜多姿女子伸出手说。
　　“谢谢！”我礼貌伸出手一握，发现这位女子的手，异常的嫩滑，柔若无骨，冰冷中透出一股暖流，教我爱不释手……婀娜多姿女子嫣然笑着把手缩回，接着钻入车内。当她的车开走后，我才想起忘了问她的名字。
　　“龙生，这个李公子不简单，相信你没留意，李公子在听你的谈话内容，刚才我是怕你得罪他，所以才抢着替你回答，这两瓶酒虽名贵，但不好喝呀！”父亲叹了口气说。
　　司机见我们走过来，马上替我们打开车门，我们站的车旁等鲍律师。
　　“我知道李公子在听我的谈话，我也是想答应的。”
　　“龙生，我想你不会借用李公子的名气，提升你的身价吧？你知不知道慈善晚宴有他坐在你身旁，你的身价又会高出多少倍呢？”父亲说。
　　姜果然是老的辣，父亲的商场经验，恐怕我还要多加学习。
　　“龙生，刚才那位女子的手很嫩吧？”芳琪嘟起小嘴说。
　　“师父，你出事了……”邓爵士风趣的说。
　　“我刚才摸那位女子的手，并不是因为她的美色而着迷，而是发现她柔若无骨的手，冰冷中却透出一股暖流，这种感觉似曾在那里见过，并且十分熟悉，当时就是想这个问题，所以不懂得放开手。”我解释说。
　　“你摸过这么多女人的手，似曾相识又有什么好奇怪的？”芳琪说。
　　“我就是摸过这么多女人，普通的手我又怎会感到意外。现下我想起来了，她的手和紫霜的手一模一样。对了，她那种眼神和说话的语气，简直和紫霜同一个人，如果没估计错误的话，她应该身怀武艺，也许是李公子的保镖。你们不觉得她的处事态度和记忆能力，还有步姿和眼神，各方面都和紫霜很相似吗？”
　　父亲和邓爵士还有芳琪，听我这么一说，眼愕愕的望着对方。
　　“对！现下想起来，言谈举止真的很像紫霜。”师母说。
　　“如此看来，我们的紫霜在监视无常真人，而李公子的“紫霜”同样盯着我们，难怪他对我身边的事，了如指掌。”我恍然大悟的说。
　　“龙生，难道刚才那位女子也是“十灵女”吗？”芳琪惊讶的说。
　　芳琪一语，道出我心中的疑问。
　　“我不知道是不是“十灵女”，总之，我们已被人监视，这个李公子实在不简单，刚才那十几瓶酒的往绩，已是一个很好的证明。我并不是指他的财力，而是指他管理生意的才能，真是不简单，我什么时候才有他一半的能力呢？”我仰天叹了一声说。
　　“龙生，万事起头难，李公子最困难是起步的时候，好比你现下想做地产生意，除了要应付生意盈亏之外，还要防范商场大鳄的攻击，更讽刺的是，竟然要防范风水师，前路真是险恶，况且经济现下处于低迷的时候，想要冒出头，确实不容易呀！”父亲叹气的说。
　　父亲对我很没有信心，我想该是时候说些激励的话，使他对我有些信心。“爸，世上只有做不完的事，没有办不妥的事，时间还不是一样的过，所谓风从虎、云冲龙，既然我今世可以叫龙生，一旦青龙入海，必定风云四起，我要时势造英雄，创下百世不磨的龙生神话！”我激昂的说。
　　众人的眼光，不约而同望着我。
　　“你这份气概，相信李公子是没有的！”师母捉着我的手臂说。
　　“玉玲，你忘记能破顽石者，必是龙之霸主这句话吗？”我在师母的耳边小声说。
　　师母听了后，脸上即泛红霞，急忙把视线转移，羞怯且不敢望着我，但我看得出他内心是极高兴的，当我想拉起他的手，鲍律师这时候却走过来，向我交待已办妥高太太的事，费用她自己会全部负责，因为她赚了陈头家一笔钱。
　　接着，我们分两部车，直往龙生馆开去。
　　我和父亲还有邓爵士搭一辆车，师母陪同芳琪和鲍律师一部车，司机减慢速度等候芳琪的车，准备一起开向龙生馆门口，但店外挤了太多人，无法把车开进去，最后只好把车停在另一条街上，改用步行走回店铺。
　　上前迎接我们的竟是康妮，她除了恭喜我之外，也忙着维持秩序，毕竟挤在门口的人太多，场面十分热闹，我想龙生馆静了这么久，也该闹一闹，旺旺市。然而，身穿警官制服的康妮，积极忙于调配工作，她那份积极的态度，是否与我有关呢？
　　“龙生，恭喜你赢了官司，但今天的场面太夸张了，交通严重受阻外，又怕抢夺事件发生，目前忙于加派人手和安排工作岗位，暂时没时间和你闲聊，你们快到店里头吧！”康妮不停呼叫警员，前来为我们开路。
　　“龙生师父，恭喜你赢了官司！”人群中不停的叫喊着。
　　“龙生师父，你讲几句话呀！”有人叫喊说。
　　人群中少不了记者的闪光灯，而且叫喧声亦很吵，我根本无法说话，只能举起手向众人做出道谢的示意。
　　这个场面别说康妮感到意外，我亦始料不及，但内心这份喜悦感，是无法与芳琪和师母脸上那份得意表情相比的。
　　走到店门口，人群更拥挤，但他们很守秩序，没有抢夺摆在地上的白米，也许是摆了香案的关系，怕会触犯神灵，而严以律己吧！门外悬灯结彩，吊上很多红丝彩，镇店的金柱上挂了一封大红包，四处的墙角摆放很多花盆，有股万象更新的气息，而我最需要的，就是这股气息，巧莲可真花了无数的心思。店内多了几张新面孔，同时摆设了无数的糕点和茶水，清洁与整齐的摆设，相信花了不少精力，我对巧莲的办事能力，越来越佩服，一个早上便准备如此多的事项，实在是不简单呀。
　　巧莲和静宜看见我，即刻走过来向我道喜。
　　“辛苦你们两个了……”我摸摸巧莲和静宜的手说。
　　“龙生，原来启动多次奇人感应力，真的会没回应，而且四肢乏力，要不是你之前说过的话，肯定会吓死我。你怎会突然要我感应，到底发生了什么事？”巧莲关系的说。
　　“巧莲，你还敢提起胡乱启动奇人感应力，现下可好了，你没感应力，而我也没了这份感应力，夺珠和仙蒂事件，现下都无法预测，你说该怎么办好？真是的！”我想起巧莲昨天测我的事，便趁此机会训他一顿，好让她以后不敢再感应我的事，接着简单说出法庭的事。
　　“我以后多加修炼就是……”巧莲惭愧的说。
　　巧莲说起练功一事，无意中提醒了我该多练功，反正我又不是想要怪责她，既然她肯多练功，对我来说也是一件好事。
　　“多修炼的目的，是用来感应我在做什么吗？”我讽刺的说。
　　“不是啦！是让你有需要的时候，我可以帮上忙。”巧莲回答说。
　　“对着你，我什么时候都会有需要……”我小声在巧莲耳边说。
　　“你……不跟你说了，我先忙其他事。”巧莲脸红的走开。
　　“等等！我还没赞你摆设，有股万象更新的气息，我最欣赏是你懂得摆设花盆在墙角，妙呀！”我称扬巧莲说。
　　“这是碧姐昨晚和我通电话的时候教的。”巧莲回眸一笑说。
　　“碧莲……”我很自然望着静宜身上，于脑海中找寻碧莲的影子。
　　芳琪和师母忙着帮巧莲布置一切，而我脑海中，仍想着刚才那位婀娜多姿女子。
　　“龙生，我开始同意你一件事，巧莲确实很有办事能力，昨晚你临时交待她办的事，她只用一个上午的时间，便能办得井井有条，实在不简单！”父亲称扬说。
　　“爸，一个毫无机心的人，只要忠于所办之事，就算做不足十成要求，起码也会完成一半任务。”
　　“嗯……巧莲确实是个没有机心的女人……”父亲点头说道。
　　这时候，店外传来舞狮祝庆的打鼓声，邓爵士急忙要我出外迎狮接龙，把喜气引入店内。我当然乐意这么做，马上陪同父亲和身边的女人，一起迎接这份喜悦。
　　走出店外，再次响起热闹的欢呼声。为舞狮舞龙举行简单且隆重的点睛仪式，对我来说已不陌生，轻轻的一点。随即点起一片欢腾的喜乐声，响彻云霄的锣鼓声奏起，雄师生龙活虎的跳跃，飞龙在天的一幕，正好迎合“龙生”二字的吉兆。
　　“哗！好啊！”众人齐声欢呼的说。
　　一轮精彩的采青结束后，我当然要说几句话，以感谢大家对我的关系和支持，而大家亦很尊重我，全都静下来让我说话。
　　“感谢大家对龙生的关心和支持，惭愧的是龙生馆成立后，似乎没帮到大家什么忙，但我会记着大家的这份情谊，只要有机会，我必定为大家出力。以下是我小小的心意，希望大家接过福米后，从此行好运，身体健康，谢谢大家！”
　　“多谢龙生师父！”人群报以热烈的掌声。
　　“大家排好队，一个接一个，不要胡乱碰撞……”康妮大声的说。
　　我当然逃不脱记者们的纠缠，但他们主要对“赤炼神珠”一事感兴趣，且不停的追问。我当心记者们到时候会破坏夺珠的过程，于是更改了日子和地点，免得增添没必要的麻烦。不过，他们除了访问我之外，也对前来道谢的顾客很感兴趣，包括卖鱼的头家娘、餐厅头家的儿子、警员阿差……一向很少公开谈话的父亲，听见记者问起殡仪馆一事，竟然主动告诉记者有意邮购林公子的殡仪馆，我趁此机会溜进会客室，让父亲当了我的挡箭牌。
　　没料到，刚踏入会客室，正好休息的时候，巧莲走进来通知我陈头家来了，我即刻命她拖延陈头家，接着马上准备好偷拍器，想借此机会将交玉石的镜头拍下，留给张家泉看。
　　第二十三卷 第七章 野蛮的仙蒂
　　龙生馆喜庆节目，加上派米活动，总算办得热热闹闹，引入新的气息外，也拉近我和街坊的距离，而前来答谢的顾客，为记者讲述我的事迹，亦增加我的知名度。
　　在父亲的眼力，我算是扬眉吐气，还是光宗耀祖，然而，我以风水师的身分亮在报章上，，他始终忧多余喜。
　　父亲向记者们发出收购林公子殡仪馆的消息，成了主要北采访的焦点人物，我乐得跑进休息室偷闲。不巧，陈头家这时候来了，想必是要我解救他家难事而来。突然，我想起也该把“紫彩神珠”给他了，于是吩咐巧莲拖延他一会，让我准备好偷拍器才才让他进来，以便我将整个过程传给张家泉看，让他们关上门狗咬狗。
　　设定好偷拍器后，我吩咐巧莲把陈头家带进来。
　　“龙生，我早说过你会没事，肯定福星高照。虽然我没有到法庭，但我也很放心等你回来，恭喜呀！”陈头家笑着走进来说。
　　“谢谢！法律是公平的。”我应酬似的说了一句，心想陈头家要不是想避开无常真人，以及同高太太见面的尴尬场面，有怎会不到法庭看审判结果，除非他知道张家泉和无常真人两人一起联手对付我，所以才避而远之。
　　“最重要是你安全回来就好……”陈头家坐下说。
　　我从抽屉里取出上次在店内举行记者会的假神珠。
　　“陈头家，趁现下有空，我把“紫彩神珠”交给你，只要照我之前教你的入门大法，那你便能得到神珠的灵气。”
　　“你教我的入门大法？”陈头家好奇的问。
　　“对，记着别落入无常真人或张家泉的手里，要不然他们的功力肯定会提升几倍，你要好好的收藏，就这样……”我说完关上偷拍器。
　　“龙生，你什么时候教我入门大法了？”陈头家问我说。
　　“我没有教你吗？”我反问陈头家说。
　　“没有呀！”陈头家肯定的说。
　　“我不是教你晚上静坐的吗？那就是最简单的入门大法，只要时间久了，神主便会发出光彩，你就收益无穷了。”
　　“静坐就是入门大法，可是这颗“紫彩神珠”，怎么和普通玉石一般呢？”
　　陈头家问。
　　““紫彩神珠”本身就是粒玉石，当然和普通的玉石一样，如果不像普通的玉石，又怎么会是“紫彩神珠”？但它所吸收的天地灵气，就非一般玉石能相比的，所谓天地灵气，又岂是肉眼所能看见的呢？”我解释说。
　　“哦……原来这样……”陈头家小心翼翼，将神珠藏入袋里。
　　陈头家接受我的解释，使我心里头再次暗自窃喜，也许这就是风水师的乐趣，说什么都会有人相信，难怪出家人的眼里悟出U世人都是愚昧的。
　　“对了，龙生，关于我家运一事，现下可以帮我解掉吧？”陈头家言归正传的说。
　　陈头家这句话说退场门，我内心无比的兴奋，彷匪的女儿小美就站在我的身旁似的，记得在游泳池旁边见过小美性感媚惑的身材，好比一朵出生开的白牡丹般，散发着一股清秀且娇柔的气息，教人看了如痴如醉，湿润的红唇更令人垂涎三尺……可惜，这几天可忙得透不过气，除了应付迎接“赤炼神珠”外，还要想着仙蒂和警署一事，加上最近体力透支过渡，恐怕不是好时候，遂决定拖些日子再说，况且让陈头家多担心些日子也不错。
　　“陈头家，目前仍不是时候，况且我有很多事忙着要办，分身不暇，等适当时候我会找你的。”我回答说。
　　“龙生，什么时候适当呢？”陈头家紧张的说。
　　“这……过几天再说吧，我真的忙的透不过气……”我无奈的摇摇头说。
　　“我知道现下的龙生师父，今非昔比了，身价当然也不一样，现下找上门得顾客，非富则贵，我这个小市民，你是看不上眼了……”陈头家冷冷的说。
　　陈头家突然说出这番话，令我大吃一惊，他是用激将法，还是威胁呢？我可真是无名火起三千丈，原想趁此机会和他翻脸，但父亲教过我，损人又不利己的事不可作，我想他说得一点也不错，对方可以在我得面前这样说话，表示我的份量还不够，试问有人敢在李公子面前，这样说话的吗？
　　“陈头家。你可别动气，千万不要这样说，因为我想知道“紫彩神珠”到你家后，会出现什么情况的镇宅作用，所以不敢先胡乱的作主张，毕竟这粒是神珠，或多或少也代表些天意，你明白吗？”我瞎扯的说。
　　“真的？”陈头家恍然大悟的说。
　　“是呀！此乃天机，原不想向你透露，但你咄咄相逼，我只好向你道出真相，这粒神珠你要好好收藏，相信它会帮到你忙。”
　　“谢谢！刚才过分担心家里人的安全。所以语气放重了，你千万别放心上。
　　”
　　“我绝不会放在心上，要不出去吃点东西，外面来了很多朋友。”我笑着说。
　　“好！一起吧，到了适合的时候，你一定要帮我解决难题哦……”陈头家说。
　　“放心，我不关心你还关心谁？总之一句话，有什么事尽管找我，不用向我客气，你是我得大恩人呀！”我笑着说。
　　“好！一起走吧！”陈头家很满意的点点头，陪着我离开会客室。
　　我边走边想，现下我忍下这口气，没有和陈头家翻脸，自己仍处于暗的一角，或许日后有机会可以再次报复，狠狠咄敲他一笔钱，而如今继续维持友好关系，也方便我日后接触他女儿小美。
　　在这么多有利的条件下，忍一口气又算什么呢？
　　离开会议室，发现紫霜混进龙生馆内，我突然灵机一动，走到她的身旁，暗示她道一旁说话。
　　“紫霜，你懂得偷东西的玩意吗？”我问紫霜说。
　　“没问题呀！你想我偷什么？”紫霜好奇的问。
　　“你记不记得我要你买的假玉石？它如今藏在陈头家右手旁的西装袋里，你能不能把它偷回来？但记住要小心，如果没有十足的把握，千万别勉强，一定不可以出事，要不然就前功尽弃。”我再三叮嘱的说。
　　“没问题！”紫霜朝陈头家的方向，望了一眼说。
　　“记着，如果不行就马上放弃，决不能败露身分。”
　　“放心，吊在脖子上的金链，我也易如反掌，何况是衣装里的东西。”紫霜信心十足的说。
　　“嗯……那你多小心了……”我说完走到另一旁，对于紫霜的功夫，我是绝对有信心，也很感谢上天赐了我一位得力助手给我。
　　想起得力助手，自然而然，我脑海中又浮现李公子的那位婀娜多姿助理，不禁对她想入非非的。
　　走回人群中，父亲发出收购林公子殡仪馆的消息后，果然成了众人的焦点，甚至有些人不停的拨电话，忙追问经纪人关于这方面的股价，对于他们赚钱的态度，我十分的佩服，尤其是师母说出“扫货”这个字眼，流露出女强人的应有的雌威，十分迷人……“玉玲，别贪心，父亲发出的消息，只不过是烟幕，你可别当真……”我小声在师母的耳边说。
　　“没关系，就当是帮父亲一把，将这烟幕推向另一个尖峰，反正有利可图，不至于跌进谷底，没关系……”师母处之泰然的笑笑说。
　　我可奇怪了，股票行内的人，听到消息事烟幕，便会吓得屁滚尿流的，为何师母会如此镇定，看来她在商场上的经验，必有过人的一套。
　　“亲爱的，如此看来，你做生意有自己的一套，总之，我对你有信心……”
　　我站在师母身后小声的说，并偷偷伸出手，在她浑美的弹臀下，摸了几下。
　　“你……人多呢！”师母脸红瞥了我一眼，吓得离开我五指范围之内。
　　女强忍始终都是女人，同样害怕男人的禄山之爪。
　　芳琪和鲍律师，陪同康妮匆匆忙忙的走了过来。
　　“龙生，仙蒂的事有了新的进展。”芳琪脸带喜悦之色说。
　　“哦？什么新的进展？”我好奇的问。
　　“鲍律师今早向律政处要求保释仙蒂一事，谁料律政处得人推卸责任，并说不关他们部门的事，于是将仙蒂的事发还到警务处，处长直接和毒品科接洽，决定正式释放仙蒂，无需透过保释程序，但由于仙蒂受伤的关系，故要她母亲凤英前去签保，有没有问题呢？”芳琪问我说。
　　“既然保释，何需签保呢？”我不解的问。
　　“凤英的保事签给警方，表示不会向警方追究仙蒂受伤一事，要不然可要等待医院完成所有的疗程后，才可以办理释放手续。”康妮解释说。
　　“原来如此，警方挺照顾市民的嘛！”我讥笑着说。
　　“这是双方保证罢了……”康妮无奈的说。
　　“师父，现下有办法找到凤英吗？如果决定签保的话，是否需要安排私人医院，或专科医生呢？”鲍律师问我说。
　　“我试试看……”我拿起手机直找凤英，可是她的电话始终没开，仍无法联络道她。
　　康妮的对讲机发出我找她的讯息，她即刻回答，并不停的点头。
　　“龙生，警局的伙计收到消息，凤英正在医院探望仙蒂。”康妮说。
　　“那好！我现下和鲍律师马上到医院去见凤英。芳琪，你留下来陪伴父亲，我怕无常真人会过来，总之，店内有什么事，便马上通知我。”
　　“好的！代我问候凤英和仙蒂。”芳琪说。
　　我过去和父亲还有巧莲交待两声后，马上赶去医院见凤英，而邓爵士马上替仙蒂安排医院和专科医生。
　　我和鲍律师匆匆忙忙抵达医院，经过病房门外的警员核对身分证后，终于让我走进病房。
　　“龙生，你没事出来了……”凤英看见我出现，露出喜悦之色说。
　　“我来了……”我情不自禁捉着凤英的手，当想搂抱她的时候，我才想起身旁有个鲍律师，要不然肯定送上一吻。
　　“妈！是谁来了？你在那里？”仙蒂大声的说，双手不停的四处摸索。
　　“是龙先生来了。”凤英马上回到仙蒂的身边说。
　　“师弟？”仙蒂小声的说。
　　“什么师弟？叫我吗？”鲍律师小声的问我说。
　　“不是，以后再跟你解释。”我小声对鲍律师说。
　　我走向床前一步，望着双眼被白色纱布包扎的仙蒂，内心有些难过，当日要不是我向无常真人报复，处长便不会带人下来捉她，而她今天便不会受伤害，这到底是我得错，还是上天给他的惩罚？
　　“仙蒂，我来看你了，好点了吗？”
　　“你真的是师弟？你不是在生我们的气？”仙蒂说。
　　“我没生你的气，现下带了律师过来，办理保释的手续。”
　　“什么释放我？真的？”仙蒂兴奋的说。
　　“释放？”凤英惊讶的望了我一眼说。
　　“是的！”我点头说道。
　　鲍律师以律师的身分，走上前向凤英和仙蒂讲解整个释放的内容，同时，让她们决定是否愿意签保。
　　“鲍律师。我不签保的话，仙蒂仍是嫌犯的身分，警方会免费提供一切的医疗费用，如果我签保的话，她便马上获释，而我要付起所有的医疗费，对吗？”凤英问鲍律师说。
　　“对！”鲍律师说。
　　“妈！我不要在这里，你不在，没有人陪我，护士进来也很快走出去，留下我一个人很孤寂，现下我眼睛看不见，你就带我到别间医院，我不要当犯人！”仙蒂吵着说。
　　“女儿，医生交待你不可激动，要不然会伤害眼睛。”凤英对仙蒂说。
　　“妈！我不管！你一定要带我离开这里！我不管！”仙蒂双腿乱踢的说。
　　“女儿，如果我签了保之后，怎么会有钱请医生给你治病，结果还不是要住在政府医院，同样是没有私人看护，何不医好眼睛之后才签保？”凤英对仙蒂说。
　　“不！我不要留在这里！我不要！”仙蒂突然甩开凤英的手，整个人从床上跳起。
　　“女儿！不要这样！不！我签就是……签了去那里呢？”凤英双眼红肿，彷徨无助，哭泣的说。
　　“凤英，你过来一下……”我叫鲍律师看着仙蒂。
　　“现下怎么办？”凤英无助的说。
　　“凤英，如果决定要签保的话，便要马上做出安排，要不然七点后，仙蒂知道瞎眼一事，性情肯定大变，到时候会更加的麻烦。”
　　“龙生，仙蒂到政府医院，可能比这里更差，起码没有单人房，万一她接受不了事实，吵吵闹闹的，隔壁的病患不会对她怎样吗？”，凤英担心说。
　　“我们可以送仙蒂到私人医院，请专科医生和私人看护，这点不是问题。”
　　“但是钱方面，我怎能负担得起呢？”风英支支吾吾的说。
　　“哎！算了！每次见到你，都让我心烦。仙蒂的医药费，全部由我负责吧，我叫邓爵士找最好的眼科医生，赶快去签保吧！”
　　“龙生……”风英双手紧捉着我，脸上流露感激的目光。
　　“别这样！快去办签保手续。”我拍拍凤英冰冷的玉手说。
　　“嗯……我马上去……”凤英走了几步，回头向我再次抛出感激的眼神。
　　“妈！你去哪了？”仙蒂大吵大叫说。
　　“女儿，妈在这里没有走开，刚刚和龙生师父安排你转院的事。”凤英上前和仙蒂说。
　　“好！你真的带我走？好呀！我要往私人医院，不要往政府医院！”仙蒂吵着说。
　　“嗯……龙生师父会负责你的医药费。”凤英小声的说。
　　“我要私人看护，二十四小时陪着我呀！”仙蒂说。
　　“有总之，你不要激动，我们会照你的意思做出安排。”风英说。
　　“妈！你快去办手续！快去！”仙蒂赶走凤英说。
　　“龙生，帮我看着仙蒂一会，我先去办理手续。”凤英说。
　　“嗯，你放心去办手续吧……这里有我看着……”
　　“谢谢！”凤英说完便陪鲍律师走出房外。
　　望着躺在病床上的仙蒂，我不禁摇摇头，到底前世是我欠她，还是她欠我，今世竟要我负责她一切的医药费。不过，她今天所受的伤害，我始终有些责任，虽然她眼睛不是我亲手弄伤，但因果的因，始终是我带给她的。
　　“师弟，你在那里？”仙蒂吵着说，“我在这里……”我回答了一声。
　　“你坐到床边让我摸摸你的手，我看不见，很不习惯……”仙蒂张开手在空中摸索。
　　我把手伸了过去，仙蒂摸到我的手，马上把我拉了过去，我只好坐在床边。我的手和凤英一样冰冷，虽然她的手没凤英的柔滑，但青春娇嫩的玉掌，摸上去始终比较过瘾。不过，她似乎瘦了很多，神情也显得很憔翠，原本湿滑的珠唇，如今干支支的，幸好她的身材没什么走样，乳球亦没有垂下或缩小。
　　“师弟，说说话，别这样沉静，现下我眼前是一片黑暗，我不喜欢黑暗，你说说话呀！”仙蒂猛摇我的手说。
　　“我在想和你说些什么，”我望着仙蒂说。
　　突然，我发现当仙蒂捉着我的手摇摆的时候，胸前两座乳房，在没有胸罩的束缚下，无拘无束的荡漾起来，丰满的乳记和小粒娇嫩的乳头，为身上的薄装裁出性感的曲线，钮扣与钮扣之间的隙缝，若隐若现，露出雪舞波涛……“师弟，说话呀！”仙蒂再次摇晃我的手说。
　　哇！一对雪白的乳球，在我面前若隐若现的出现，教我如何压抑？火龙的勃起，亦给我带来大的烦恼，好几次仙蒂差点把手甩到我的龙根上。
　　“仙蒂，你会没……事……的……”我马上移动身体，免得仙蒂碰到龙物，可是我还未来得及转身，她偏偏把手压在我的龙物上，吓得我惊慌失措，尴尬万分。
　　“什么东西？”仙蒂好奇的问。
　　“你拍到我的手机……”我勉强的回应一句说。
　　“不好意思……”仙蒂说。
　　“你会道歉的吗？”我感到意外的说。
　　“师弟，其实你见我很野蛮，其实我很单纯的，现下我十分的害怕，我担心眼睛真的会瞎，到时候我不知道如何是好，。你会喜欢瞎眼的女人吗？”仙蒂问。
　　仙蒂可能闷慌了，竟和我开起玩笑，问我会不会喜欢瞎眼的女人。最好笑是她说自已是个单纯的女子，试问单纯的女子，又怎会服用毒品呢？除非她真的很单纯，但从她的装扮和说话的语气，很难想像她的纯真……“女人主要是内地美，这和瞎不瞎眼没关系。”我窥探仙蒂的胸博说。
　　“如果我眼睛瞎了，你会娶我吗？”仙蒂说。
　　“你会没事的，别一直想到坏的那方面。”我逃避仙蒂的问题说。
　　“你没说会不会娶我！”仙蒂追问说。
　　“仙蒂，娶女人当老婆，双方都要讲感情，并不是闹着玩的，你别想太多问题，应该好好休息，让心情平静，不要刺激眼球……”我敷衍的说。
　　“师弟，你为什第对我这样好？肯替我付医药费，请专科医生医治我，你是不是喜欢我？万一我瞎了，你娶我学老婆，照顾我一生一世，好吗？”仙蒂撒娇的说。
　　“仙蒂，我只想帮你的忙，到于娶这个问题，绝对不可以用来开玩笑，况且我也有了喜欢的女人，希望你别胡思乱想，你就当我是你师弟吧！”
　　“你有喜欢的女人？是谁？有我这样漂亮吗？”仙蒂急着问道。
　　“仙蒂，喜欢一个女人并不是讲求外表，内在美和彼此了解对方，那才是最重要的，我和你刚认识不久，如果说喜欢，也是骗你的。”我直接的说。
　　“我们可以慢慢了解，我可以听你的话，你先和你的女朋友分手，然后和我发展感情，你肯定会欣赏我的内在美，好不好？”仙蒂大胆的说。
　　“仙蒂，这个问题我们以后再说，我先到冼手间。”我马上松开仙蒂的手，以逃亡的心情，急步走入洗手间。
　　第二十三卷 第八章 从临旧院
　　我龙生今天终于做了一件自己也不相信的事，面对一个没戴胸罩，真空上阵的女子，竟然不敢继续的窥望，而且还要落荒而逃，躲进洗手间里，真是笑死人了。难道“结婚”这两字，会有这么大的恐吓作用？如果是的话，以后所有的女人，都以结婚做条件，恐怕满街都是处女了。
　　在仙蒂今次和我的谈话中，我发觉她很聪明，她知道有瞎眼的可能，马上说要嫁给我，是很懂得为自己铺设后路，如果眼睛没事，就当没一回事。不过，她今天这么一闹，确实保护了她自己，起码我不敢对她有非分之想，要不然要我娶她怎么办？
　　突然，外面传来一阵巨响，我马上冲出洗手间一看，发现仙蒂跌倒在地上，而她的手不停抚摸自己的胸博，我想她是跌倒了。
　　“仙蒂，你怎么走下床，没事吧？”我关心的走上前慰问说。
　　“我刚才叫，没人回应，所以想到洗手间敲门，看你是骗我跑了出去，还是真的在洗手间里。”仙蒂猛搓自己的胸博说。
　　“我怎会骗你呢？你撞到那里了？”我多此一问的说。
　　“我撞到胸博很痛，不知有没有撞瘀，你可以帮我看看吗？”仙蒂拉我的手说。
　　“不行！我怎么可以看你的……”我吓了一跳说。
　　仙蒂突如其来的大胆，可吓了我一跳，记得她在迪斯可的时候，假扮张伯的年轻人想占她的便宜也被她挡走，她绝对不是个随便的女人，但对我为什么会这么随便，好像有意诱惑我似的。
　　“没关系，只是颈下的位置，并不是敏感部位，你看看……”仙蒂把衣领拉下说。
　　我听仙蒂说是颈下的位置，于是回头一看，发现他竟把衣领拉至乳球的位置下，雪白的乳球，赤裸裸的摆在我眼前，其丰满的形状，如同玉桃般尖挺的耸起，滑嫩幽香的小乳沟，正好被雪白泛红的乳团夹着，十分诱人，而两粒粉红色的小椒乳，亦向我露出羞怯的微笑……“师弟，到底有没有撞瘀了？”仙蒂追问我说。
　　“仙蒂，你快把衣领拉起来……”我慌张的说。
　　“我把衣领拉得太低？你全看到了，我眼睛看不见……真惨……”仙蒂羞怯的说。
　　“我没看到……”我即刻回答说。
　　“你没看到，怎会说我把衣服拉得太低呢？你欺负我看不见……”仙蒂撒娇的说。
　　“我只是看到一点点便没看了，快把衣服拉上……”我紧张的替仙蒂把衣服拉上说。
　　没料到，仙蒂竟然把我的手轻轻一移，将我的手掌压在她的乳球上。天然完美柔韧的海绵，被我牢牢压在掌心里，可恶的五根魔指，竟然主动合指一揉，指尖向里挤压，乳球荡起的涟漪，在我心里头逐渐散开，传来无限飘柔的快感，而刚平伏的欲火，此刻，已死灰复燃，突然，岳憾山崩的惊觉，亦排空而至。
　　“不！不能这样！”我即刻把手缩回。
　　“这里很痛……帮我揉一揉……”仙蒂按着我的手不放，但已把我的手从乳球移上颈下的位置，是颈与乳球的中间，算是前胸吧！
　　“这里没问题……”我仔细一看，果然是红了一片。
　　“怎样了？撞瘀了吗？”仙蒂问说。
　　“只是红了一片……”我用手轻轻揉了几下。
　　“别太大力，有点痛……”
　　仙蒂捉着我的手，不让我用力的搓，只让我轻轻的揉，而她胸前的一粒纽扣，不知什么时候竟然松脱，左旁的乳球，非但完全暴露在我眼前，娇嫩的粉红椒乳，亦向我弱态含羞的招手，向我气哀告怜似的。
　　望着一对讨人怜爱的娇嫩粉乳，我狠不得把它舔在嘴里，给它百般的呵护。眼前雪白的玉乳，教我欲火难熬，怒拔的火龙迅速的勃起，等待往前的效命，但面对妖冶的仙蒂，我实在不敢走错一步，更别说侵犯她了……“现下好点了吗？”我把放在乳球上的视线移走，以逃避仙蒂的挑逗。
　　“师弟，刚才很痛，现下有你搓了几下，感觉是好了一点，不过，有刺痛的感觉，会不会撞到我的胸了？”仙蒂说。
　　“怎会呢？”我笑着说。
　　“要不然怎会有刺痛的感觉，我的胸真的没撞伤？”仙蒂问。
　　“当然没有。”
　　“你可别骗我，刚才你全看到了……”仙蒂脸红的说。
　　“我看到一点点，确实没撞到，也没骗你……”我紧张的说。
　　“我看到一点点，确实没撞到，也没骗你……”我紧张的说。
　　“你说我的胸好看吗？刚才你摸的时候有什么感觉？”仙蒂直接问我说。
　　仙蒂今天到底是吃错什么药，怎么会如此反常？难道真的被我猜中，想以肉体换取我对她一生的照顾？
　　“我没感觉……”
　　门外传来了开门声，仙蒂突然把我的手插入她的衣内，摆在她的乳球上。
　　“噢！别摸我……不要啦……噢……嗯……”仙蒂大声的叫起。
　　“龙生！你们做什么！”凤英大喝一声，急忙冲上前，将我的手从仙蒂的衣内抽出，脸上黑得像火炭一样，只差没掴我两巴掌了。
　　“我没做什么呀！”我喊冤的说。
　　凤英的手向我勃起的火龙一拍，怒目而视，瞪了我一眼，接着把仙蒂扶到床边。
　　“哼！你不用说了，等鲍律师办好手续，我们便可转院，如果你想因此得到便宜，你肯定会失望，现下你想打退堂鼓还来得及。”凤英怒目横眉的说。
　　“凤英，我真的没干什么！你别误会了。”我解释说。
　　“是吗？哼！”凤英替仙蒂盖上被子。
　　躺在床上沈默的仙蒂，同刚才发浪的仙蒂，简直判若两人。既然仙蒂不肯替我澄清，我再多的解释，也是无法交待清楚，但仙蒂为何摆出淫荡的一面，现下又装起可怜楚楚的模样，她到底是想赶我走，还是想我留下呢？
　　“妈，你别生师弟的气了，也许他刚才情不自禁，所以才冒犯我，既然他肯负担我一切的医药费，就当他赔……罪……好了。”仙蒂楚楚可怜的说。
　　狐狸终于露出尾巴了，原来仙蒂是想有藉口，日后可以对我呼呼喝喝，想要我对她唯命是从。她的想法可太天真了，以为我会惭愧，或对她的肉体着迷，她这种低下的手法，对付学校的书呆子，或涉世未深的小伙子，也许有一个半个会上钩，若用在我身上，可未免太小看我了，以为我真是她心目中的蠢师弟。
　　“仙蒂，谢谢你的谅解，我并不是你心目中的蠢师弟，你想透过第三对眼，陷我有愧于你，好让我日后对你唯命是从，你这种下三流的手段，应该说是卑鄙无耻的手段，用在我身上可起不了作用。我原本想着你的处境相当可怜，好心照顾你，甚至给你最好的医疗，看来我帮错人……算了吧……”
　　“你……说什么！”仙蒂被我气得鼻孔冒烟，即刻从病床上坐了起来。
　　“仙蒂，你不用再演戏了，刚才你跌倒，我好心扶你起来，你却把我的手按在你的胸上，还承欢献媚讨我欢心，当听见有人走进来，就假意被我轻薄，要我栽在你手里，日后可人你差遣，你未免太小看我龙生了。你想对我使用卑鄙的手段，告诉你，我的手段可比你更卑鄙，甚至多出几倍呢！”我气恼的说。
　　“仙蒂……你不是真的……”凤英恍然大悟的说。
　　“妈！别相信师弟的说！”仙蒂吵闹的说。
　　“仙蒂，别再叫我师弟了，你没有资格当我师姐，我帮你的忙，是把你当做小妹看待，可这种没勇气承认做错的小妹，我想不要也罢，你自己反省反省，好自为之吧！
　　但我之前说过会帮你，就一定会帮你，你安心养病，我走了。”由于仙蒂看不见，所以我说“我走了”三个字。
　　我走到门外把门关上，接着放轻脚步走回来，凤英原本想上前拦住我，但见我做了这个动作，又懵然无知的坐回原位。
　　“妈！我真的没有使用卑鄙的手段，你不要相信师弟讲的话，你相信我吗？”仙蒂吵着母亲说。
　　听仙蒂这么一说，我猛然摇头发出轻叹，这个仙蒂真是无可救药了。
　　“我当然相信你，别说这么多了……”凤英无奈的望了我一眼。
　　“妈！你会相信我，是吗？”仙蒂捉着母亲的手说。
　　“我当然相信女儿，你先睡一会，我找鲍律师看手续办得怎样了。”凤英替仙蒂盖上被子后，示意要我和她一起走出房外。
　　凤英走出病房外，显得六神无主，似乎有话对我说，但又说不退场门的模样。
　　“凤英，你不会真的相信仙蒂说的话吧？”我试探凤英说。
　　“龙生，我现下不知该说什么，但你刚才和她单独在房间，确实对她有了性欲，要不然也不会那个，所以我希望你，以后别单独和她在房间，我是保护她，但也是保护你，希望你明白我的意思。”凤英吞吞吐吐的说。
　　凤英摸到我火龙勃起的生理回应，已是铁一般的事实，我无需再辩驳什么。至于，他不想我单独和仙蒂在房间，除了保护仙蒂外，相对也是保护我，这点她没有说错，毕竟妖冶的仙蒂会做出什么事，不是我俩可估计的，但她做出的决定，明显是相信我，多过相信她的女儿。
　　鲍律师走过来，我马上通知他，别让仙蒂知道我在场，把我当成透明就行了。
　　“师父，仙蒂的手续已经全部办妥，刚才师兄通知我，他已经找到医院和医生，现下等救护车把仙蒂接过去，你没意见吧？”鲍律师问我说。
　　“鲍律师，请问是哪家医院呢？”凤英问鲍律师说。
　　“邓爵士安排的是钟士顿医院，还有许妙家眼科专家和心理学兼外科手术专家──朝璃敏医生。”鲍律师说。
　　“哇！钟士顿医院很贵，而且还有两位专科医生，这医药费……”凤英睁大着眼睛望了我一眼。
　　“医药费不想这么多了，最主要医好仙蒂的病，但有人姓朝的吗？”我好奇的问。
　　“师父，听师兄说，这位朝医生是韩国人，她是很出名的外科手术医生，但她在香港已居住很久，懂得说我们的广东话和国语。”鲍律师介绍说。
　　“还好，懂得说广东话和国语，不用以英语交谈……”我心中暗呼侥幸，不用说英语，但这家钟士顿医院，却给我很多的回忆，当日我和静雯，就是被送进这家医院。
　　鲍律师没有问我，为何要把我当透明，我就是喜欢他这点和言谈风趣──一个人懂得在适当的时候，说适当的话，表示他的智慧很不错。
　　救护车终于把仙蒂送到钟士顿医院。鲍律师忙去找医生和护士，我和凤英办入院手续，没想到住院的保证金，竟要二十万元，我还好掏出白金信用状付款，凤英对这笔大数目，不停的连声道谢，脸上也流露一份感激的表情。
　　我和凤英办好仙蒂的入院手续，便搭乘电梯到最高一层。当电梯门打开的一刻，两名护士已在电梯旁等候，并即刻上前迎接仙蒂。私人医院的女护士和政府医院的护士有很大的分别，她们除了有苗条的身材和性感的丰满乳房外，天使的笑容亦常挂在脸颊，让人感受那份和蔼可亲的亲切感。
　　终于来到壹万八千元的病房，病床是用双人式的大床设计，三十四寸的电视，电器用具可说应有尽有。窗外的景色，是一望无际的大海，金黄色的阳光射在水面上，闪出金黄色的神光，白色的海鸥在空中飞翔，可说是景色迷人。
　　凤英看到这一切，不禁受宠若惊，吓了一跳！
　　“龙生，过份豪华了吧？”凤英小声的对我说。
　　“没关系，你们喜欢就好。”我大方的说。
　　“妈！师……龙生也来了？”仙蒂惊讶的问说。
　　“是呀！他不来给钱，我们怎能进来……”凤英回答女儿说。
　　鲍律师这回可威风了，人未到声先到，而且一次带五位美人走进来。不过，仔细的看清楚，原来只有四位美人，因为其中一位已经快六十岁了。
　　“师父，让我来介绍，这位是许秒家眼科专家，这位是专精心理学和外科手术的朝璃敏医生，另外这三位是仙蒂的私人看护，分别是崔真真、崔爱爱、崔盈盈，她们是三姐妹，做起事来应该得心应手。”鲍律师笑着说。
　　“怎么你们……”我和凤英愕然的望着真真和爱爱两人。
　　鲍律师介绍这三位私人看护，凤英和我很自然的对望一眼。接着，她脸上泛起红霞的垂下头，而我则有些兴奋和尴尬，就是我和凤英逛情趣用品店所见到的两位售货员，她们的出现，再次说明，香港果然是块弹丸之地。
　　“你们先出去一会，我和助手要先检查病患的眼睛。”许医生下命令说。
　　“我们出去一会吧……”朝医生说。
　　我们所有人走出去，许医生的助手即刻把所有的灯关上看来真的很专业似的。
　　我们所有人走出病房外。
　　“真真小姐，怎么你是名护士，真是令人太惊讶了！”我对真真说。
　　“龙师父，当私人看护和普通护士不一样，遇上尴尬的场面较多，所以我和爱爱为了学习如何应付尴尬的场面，所以到情趣用品店吸取经验，当日的表现，希望没令你失望。”真真笑着说。
　　“师父，她们是三姐妹……”鲍律师笑着对我说。
　　“原来你就是鼎鼎大名的龙生师父啊，失敬失敬。你看得出我几岁吗？”朝医生将手搭在真真的肩膀上，笑着问我说。
　　朝医生会这样问我，肯定她的年龄不会小，毕竟读了那么多书，从外表来看最多是三十岁，但是仅凭几年的经验，又怎可以到这家医院，当起驻院医生呢？从经验方面着手算一算，肯定超过三十四，但她刚才将手搭在真真的肩膀上，那种亲切的态度，似乎很有关系，难道是真真的姐姐？
　　不可能！真真姓崔，朝医生姓朝，莫非是母女关系？但朝医生的乳房十分丰满，而真真的乳房较小。不过，三个小女孩的额角崭然，显然早年丧父，而朝医生颧骨突出，此乃丈夫早逝之相，如果她们母女，一点也不稀奇，这回真是难猜，加上朝医生是外科医生，整容方面可掩饰很多的线索，确实不易猜呀！
　　如果朝医生和真真是母女，那肯定四十四至五十岁，她面相属金、身形属水，说话声音结而实，以健康判断，这七年该属鼠、猪、羊、猴、鸡、狗较佳，若以她的身分和刚才的谈话判断，再加上工作需要眼灵手细的技能，该属猴、猪、鼠，而从她左额呈现的金气，表示本命流年之犯刚过，她应该是属猴，是丙申年属猴。
　　“朝医生，我估计你是丙申年属猴。”我大胆的说。
　　“哇！测的真准确！”真真惊讶的说。
　　“如果没算错，这三位可是你的宝贝女儿？”我笑着对朝医生说。
　　“厉害，龙师父果然厉害！”朝医生称扬的说。
　　“师父，丙申年是几年几岁呀？”鲍律师数着手指说。
　　“你自己慢慢酸呀！”我笑着说。
　　“不用数了啦！我今年二十岁啦！”朝医生笑着说。
　　“朝医生，韩国的女人，就是不一样，就算当上医生或护士，仍可以和病患家属谈笑风生，香港的医生很严肃，你看里面那位便知道，看见她们可真是愁上外加两个愁。”我风趣的说。
　　“为什么外加两个愁呢？”朝医生问。
　　“一天见她两次便两个愁，见了帐单不就多添一个愁吗？”我笑着说。
　　“原来龙师父不单止相术厉害，为人也很风趣。对了，忘记恭喜你打赢了官司。”朝医生伸出手向我贺喜说。
　　“谢谢！你们怎么会知道？”我逐一向四位美女握手说。
　　“电视和电台都有报导呀！”真真抢着说。
　　这时候许医生走了出来，并和朝医生走到另一边详谈，凤英当然是紧张万分。没一会，两位大医生走了过来。
　　“许医生，我的女儿怎么样了？”凤英紧张的问。
　　“他们是……”许医生问凤英说。
　　“自己人，没关系，请你直说。”凤英紧张得握起拳头。
　　“很抱歉！伤者送来晚了，由于局部发炎，病菌感染下，伤及眼珠，导致双眼失明，现下只有朝医生能帮到她，将发炎的眼珠取下。”许医生伤感的说。
　　“什么？！”凤英的身体发软的倒在我身旁，三名护士马上把她扶起，坐在椅子上。
　　“哇！师父，又被你说中了，果然在这个时间证实仙蒂眼瞎，没想到会这么严重，现下怎么办？”鲍律师看了手表说。
　　鲍律师这么一说，所有人的目光望到我身上，朝医生在许医生耳边小声讲解，想必是介绍我的神机妙算吧！
　　“原来你就是龙生师父，失敬！”许医生以温和的语气说。
　　“许医生说得没错，现下只有朝医生能帮到仙蒂，她需要心理辅导，要不然悲剧会再一次的发生……”我感叹的说。
　　“龙生，现下怎么办？”凤英问我说。
　　“瞎眼是一个定数，这并不可怕，明天的劫数更可怕……”
　　“对！明天的更可怕……你会帮我的忙吗？”凤英说。
　　“我一定会……”我点点头，紧捉凤英的手说。
　　“你们先谈一会，朝医生要开始工作，我要到别的病房巡视……”许医生说完走了。
　　“朝医生，现下仙蒂需要你的心理辅导，一切全拜托你了。”我对朝医生说。
　　“我会的，这是我份内工作。”朝医生很礼貌的笑着回答说。
　　我相信朝医生能给仙蒂很好的心理辅导，单是她脸上那张和蔼可亲的脸孔，已令病患得到那份温馨感，只可惜仙蒂却看不见……“师父，我要回去律师楼整理所有的文件，你还有什么要交待吗？”鲍律师说。
　　“没有了！你先忙你自己的事吧……”我点头说道。
　　大家和鲍律师道别后，便一起走到仙蒂的病床旁，朝医生开始将事实告诉仙蒂。
　　而我经过病房洗手间，脑海中不禁想起，当日拿着静雯胸罩泄欲一事，至今，仍十分怀念。
　　第二十三卷 第九章 巧遇真真
　　奇人的感应力，果然没有出错，在许医生的证实下，宣告双眼已经瞎了，目前等待许医生给她心理辅导，还要劝服她做手术，直接把发炎的眼球割出来。这番沉重的打击，别说一个十八岁的小女孩无法接受，甚至凤英也无法接受自己的爱女成为盲侠一族。
　　这种凄惨的场面，我不想看也不想刺激仙蒂，更不想妨碍朝医生的工作，远想站在门外候着，但经过洗手间的时候，想起当日拿着静雯胸罩泄欲一事，不禁勾起片片的回忆……“龙师父，你怎么了？洗手间有问题吗？”真真走到我身旁，好奇的问。
　　“不是……我是怀念……当日初恋女友遇上车祸，便是住在这间医院……”
　　我把静雯的事说给真真听，甚至拿静雯胸罩泄欲一事也故意说了。
　　“原来你还是个念旧之人……”真真脸红的说。
　　“你不会笑我是色情狂或者变态佬吗？”我问真真说。
　　“若以前没当过情趣用品店的售货员，肯定会觉得你很变态，甚至是色情狂，但接触过那家店，以及母亲给我的心理开解后，心态上变通了很多，反而觉得你很钟情于你的初恋女友。”真真嫣然一笑说。
　　“只可惜……我和她没缘分……她已经远离香港了……可惜”
　　“你已经得到她了？”真真笑着问。
　　“没有！我没有得到她……亦不想伤害她……”
　　“你现下似乎很想念当日的情景，何不进去好好感触一番呢？”真真笑着说。
　　“现下怎能好好感触一番，加上两手空空，进去只会增添失落感，算了……”我伤感的说。
　　“失落感是因为双手空空的关系？”真真问我说。
　　“也许是吧……”我朝真真的乳房和身上望了一眼说。
　　“嗯……你等我一会……”真真脸红一笑，走进洗手间。
　　真真今天的护士装扮，和情趣用品店的装扮，简直判若两人。她今天穿上粉红色圆领的护士制服，一条拉链从领口直落裙脚边，左旁的乳求上，有个小口袋，口袋里头除了红蓝色笔和小剪刀之外，还有一个小型的怀表。乳峰虽然不是很丰满，但有些凸出的小球状，纤细的腰肢下，一对穿上白丝袜的修长美腿，我最喜欢的还是她天真秀气的脸孔和梳起的发髻，当然也包括白衣天使的护士帽。
　　真真进去洗手间后，很快又走了出来，“龙师父，你进去看看……是否能满足你……”真真羞怯脸红的说。
　　“这……”我很自然的将视线投在真真的乳球上，发觉她的胸博没有了束缚似的，乳球的外型似乎也缩小了，但却有两个小凸点顶在衣外，我猜想她肯定把胸罩留在洗手间里，于是，马上冲进洗手间。
　　洗手间果然有个粉红色的蕾丝胸罩，那是真真的贴身物。眼前这刹那的魅惑，令火龙迅速勃起，我迫不及待冲上前将罩杯摆在鼻子上猛嗅，将遗留在罩杯上的乳香味全部吸入体内，脑海里不停的想着真真秀气的脸孔，以及她在情趣用品店那种羞涩的眼神……突如其来的胸罩，除了满足我的自信心之外，亦涌起我无比的兴奋和需要，再次点燃仙蒂之前挑起的欲火。我脑子里不停的想，真真为何如此的大方，竟肯自愿将身上的贴身物给我，满足我这时候的需要，难道当做情趣用品店的售货员，思想会变得如此豪放，还是她对我有意思呢？
　　我静悄悄打开洗手间的门，看见真真仍站在门外。
　　“谢谢你……”我感激的说。
　　“这么快……是否不合你的心意……”真真惊讶且羞怯的说。
　　“我弄好了……你进去拿吧……谢谢……”我狡诈的说。
　　真真脸红的走进洗手间内，我趁所有人不注意的时候，即刻随她身后进去。
　　“你……”真真发现我跟进洗手间，吓得惊慌的叫了一声，但被我的手迅速的掩着她的小嘴，接着把门锁上，并用身体挡住门口。
　　“我想和你单独谈谈……”我另一只手环绕真真的粉肩，不让她走脱。
　　“龙师父，你想怎么样……不会想对我无礼吧……”真真垂下头说。
　　“我怎会对你无礼呢？”
　　“但……你下面……顶到……我了……”真真脸红羞涩的说。
　　“抱歉！我想弄清楚一件事，为何你会把这个给我？”我从裤袋里抽出真真的胸罩说。
　　“你别这样问，教我怎样回答？我是佩服你的风水术，以及你所拥有的成就，而你身上的那份胆量，亦是我所崇拜的原因，所以……”真真欲言又止的说。
　　“我的胆量？”我好奇的问。
　　“就是你在情趣用品店提出的问题，还有刚才你直接说在这里做的事，这些还不是大胆吗？我从未遇到如此坦白的男人，就是因为欣赏你的这份坦率，所以才大胆填补你那份感触的遗憾。虽然我到过情趣用品店当售货员，但我并非你想像中那么随便的女人，希望你别误会……”真真羞怯的说。
　　“你真的只是欣赏我的坦率，想填补我那份感触的遗憾吗？之前，你没有想过要拨电话给我，没想过我提出的要求吗？”我凝望真真秀丽的脸孔说。
　　“没有……”真真逃避我的目光说。
　　“真的没有？你刚才脱下胸罩给我的一刻，没有感到兴奋？”我直接的说。
　　“没有……”真真仍逃避我的目光说。
　　“你想知道我拿起你的胸罩，有什么感触吗？”
　　“什么感触？”真真好奇的望着我说。
　　“我拿起胸罩的一刻，除了充份感激外，亦悟出“珍惜”这两个字。如果你今天没出现的话，我不知道有个女孩对我有爱慕之心，我会错过一个对我如此好的女孩。如果今天我错过了你，将是我一生中最大的遗憾，你明白我的意思吗？”我把真真紧紧搂抱在怀里说。
　　“我会是你的遗憾？但你……已闯进我的心扉……”真真捉着我的手臂，一对羞怯的目光垂下，继而把羞红发烫的脸颊倚靠在我的胸膛上，莺声燕语的说。
　　“望着我……闭上眼睛……”我轻轻把真真羞红的脸颊托起，凝望那双抚媚的眼神说。
　　真真抬起头，凝望了我一会，接着眉眼半合的，发出急促的鼻息声……我毫不犹豫将嘴亲在真真的两片湿唇上，淡淡的口红樱桃味，随即沾在我的舌尖上，贪婪的舌头，自告奋勇闯入对方的禁。虽然她禁闭的双唇，但最后还是欲迎还拒的张开小嘴，让我粗烫的火舌潜入，调弄她那湿滑柔细的香舌，我的手也开始摸向她的胸前，攀上诱人的乳峰。
　　“不……你的女朋友在外面……我们不能够……”真真突然挡着我的手，不让我摸向她的乳房说。
　　“不……地球上……这一刻时间……只属于我和你……”我激动的说。
　　“地球上……这一刻时间……只属于你和我……”真真思忖我这句话。
　　我趁真真松懈的一刻，即刻将嘴巴往她湿唇紧紧的套上，而我的手也顺利摸在她的乳球上。虽然乳球不是属于丰满型，但弹实的棉心力，亦传来掌心无数的快感，轻轻的揉搓，很快也把她内心的兴奋，揉出嘴外……“嗯……”真真闭上眼睛，情不自禁的呻吟了一声。
　　“哎呀！”我的手被真真袋里的东西顶了一下。
　　“什么事？”真真问我说。
　　“没事！可能被你袋里的东西刺到，我们继续……”
　　我马上再次与她热吻，不想她刚燃起的快感消逝，于是手掌加快在她乳球上的揉摩，并逐渐不断的加重，而她的身体，亦相对逐渐酥软，双臂发力紧紧的搂抱我。
　　紧张的一刻，总令人心慌意乱，我拉下真真护士制服的拉链，吓得她花容失色，但我的手掌插入她的衣内，掌心摩搓那粒竖起的乳头，她已经做不出任何抗拒的动作，整个人酥软的倒入我怀中……真真娇小的乳头，在我魔掌的贴磨下，快速勃起且发硬充血的竖起，感觉乳球似乎也膨胀起来。这是动情的表现，相信她的乳头亦发出瘙痒的呼唤，我的嘴巴离开她两片湿唇，继而从她粉颈，慢慢滑下……“嗯……不要……嗯……不要……噢！”真真发出诱人的呻吟声。
　　我的舌头终于舔在真真发硬的乳头上，淡粉红的乳晕，和仙蒂的一模一样，弹实的乳球，亦代表她那青春的气息，而她紧张所流出的晶莹汗珠，已沾在玉乳峰上，此景好比花瓣上的雾珠，无疑激发我对乳球的占有欲，舌头狂舔，嘴巴猛吸，如豪雨般，无情的洒在娇小的玉乳上……“噢……不要了……你的女朋友在外面……”真真提起软落无力的粉拳，打在我身上说。
　　我不管真真的抗议之声，并将那条原本拉至乳下的拉链，继续将它南北的分开，护士制服被我征服，左右两旁的敞开，一条纤细的小腰和粉红色蕾丝的丁字内裤，赤裸裸暴露在我眼前，我受不了眼前要命的挑逗，冲动的将她的内裤往下一拉，一快只有长有稀散芳草的嫩蜜桃，随着湿滑的琼浆，无遮无掩的……“你……你不是想……不要……”真真说着不要，但我的舌头已亲在蜜桃的隙缝上，她死命按住我的头，并将蜜桃的玉豆贴在我鼻尖上搓磨。
　　我趁蹲下的姿势，松开裤带和拉链，怒火的龙根迫不及待跳出束缚的围困。
　　“不要……我会受不了……你的女朋友……啊……”真真在我的舌头渗入隙缝的一刻，随即发出震叫声，身体亦传来轻微的颤抖。
　　一股汹涌的甘泉，如浪花般涌出蜜洞口，湿暖且滑腻的琼浆，确实浆满我那饥渴的干喉，但另一条干喉，更需要琼浆的灌溉，毕竟它已贮蓄无数的欲火，已到不射不快的地步，我迅速的站了起来……“噢……你……弄死我了……”真真的玉指，轻轻拍在我脸上。
　　“真真……我……”我紧紧将真真搂抱怀里，并把她推到洗手盆边，接着将火龙顶在她的蜜桃上。
　　“你不会是……想……在这里……”真真羞怯的忙把头垂下。
　　“真真……我很需要……很冲动……你可以给我吗……”我恳求的说。
　　“你……气死人了……到了这地步……还用问吗……但你的女朋友……在外面……我母亲也在外面……”真真羞怯的说。
　　“来！”我双臂用力一抱，把真真抱在洗手盆的石桌上，继而把她双腿大字型分开，双指瓣开两片花瓣，火龙对准蜜洞的隙缝口，将肉冠狠狠的插入，一寸的狭隘湿洞，很快被我的火龙撑阔。
　　“哗！太大了……慢慢……哇”真真十指紧捉我的肩膀，咬紧牙根，迎接火龙的闯入。
　　火龙迫不及待，一插到底，痛得真真双眼冒出泪珠，幸好她很快适应火龙的抽送，亦开始懂得迎合，湿滑的琼浆，很快从玉腿滑落到小拔腿上，急促的鼻息声和呻吟声，在压抑的情况下，弥漫了整个洗手间。
　　“噢，好大……很胀……塞得满满的……噢……”真真紧张的在我耳边喊着。
　　我怒狂的抽插，原想让真真感受我火龙的厉害，可是，我之前被仙蒂挑起了欲火，而龙精已聚在肉冠边，结果顶插几下，竟然夺门而射，满腔的欲火，如数射入蜜桃的花蕊内。
　　“哇……很烫……哎呀！”真真突然惊慌的叫了一声。
　　“什么事？”我把火龙抽出蜜洞口说。
　　“你为什么射在里面，我没有避孕呀！”真真急忙跳了下来，用纸巾抹掉蜜洞的残渍，看她张开腿善后的动作，确实很诱人。
　　“不好意思，我太紧张了……”
　　“唉，算了……没关系……等等……让我算一算……”真真数着手指说。
　　“又怎么了？”我问说。
　　“哦……幸好是安全期……没关系……自己吓自己……”真真笑了一笑之后，急忙把护士制服的拉链拉上，同时也戴上为我俩牵线的粉红色胸壕。
　　我拿起纸巾想清洁一下龙根，真真即刻上前阻止我，不让我亲自动手。
　　“我来帮你清理，如果你们自己善后，韩国女子会很不高兴，你记下这点了，我帮你清洁……”真真说完后，很仔细的清洁我的火龙，接着为我穿上长裤，甚至整理我三乱的头发。
　　“龙师父……问你个问题，希望你别介意，为何你会这么快就……”真真尴尬的说。
　　“你叫我龙生就行了，我之前不是告诉你，我性能力很差，无法满足女朋友吗？现下你知道了。”
　　“对！我想起来了！要不，你找我母亲帮你，她是心理学和外科医生，应该能治好你的病，要不然你天生的本钱，可就浪费了。”真真说。
　　“找你母亲帮我医病？”我愕然瞪真真一眼说。
　　“是啊！我想是你的心理问题吧，或者我问问她的意见，如果她有信心医好你的话，我再通知你找她，这样你便不会尴尬了。”真真说。
　　“谢谢你了……我刚才这么快……你会满足吗？”我逗着真真说。
　　“当然够啦！告诉你吧，你还没进来的时候，我已经丢了一次……”真真脸红的说。
　　“前后丢了几次呢？”我问说。
　　“不告诉你……”真真俏皮的扮起鬼脸说。
　　“现下我们怎么出去？”我问真真说。
　　“哎呀！我们进来很久了！惨！肯定被骂了。”真真说。
　　“我说你带我到餐厅去，问题是谁先出去？”我问说。
　　“你先出去吧……记得说我带你到楼下的餐厅，是楼下那间呀！”真真说。
　　“好的，我拍两下门，你才出来，给我你的电话号码。”
　　“好的，记下吧……”
　　真真把电话号码给我后，接着我先走了出来，趁她们不注意的时候，即刻闪出门外。等她们看见我之后，我在从外面走进来，经过洗手间假装要进去，顺便敲了两下，真真即刻从里面走出来。
　　凤英见了我，双眼红肿的扑在我肩膀上痛哭，而真真的目光一直投在我身上，这种感觉很怪，刚刚和她疯狂作爱，如今另一个女人在她面前倒在我怀里，这种感觉有些怪怪的，到底是男人神气的一面，还是尴尬的一面呢？
　　“凤英，到底发生了什么事？”我轻轻拍着凤英的肩膀说。
　　“仙蒂接受不了这个事实，我怕如你所说的，她真的会自寻短见……呜……”
　　“现下直到明天四点，仙蒂都不会有事发生，你不要太惊慌，还是趁这段时间，理智的想些方法处理吧！”我安慰凤英说。
　　“说得也是……”凤英说。
　　“你们可以到我办公室吗？”朝医生说。
　　“好的。”我答应朝医生说。
　　凤英向仙蒂交待几声，但仙蒂如同死人般，没有一点回应，无奈的凤英，只好随着我和朝医生到办公室。
　　我们来到朝医生七楼的办公室，这间的装潢以清静为主题，偶尔有些红色的物品衬托，但只有很小的部分，主要以清谈的浅绿色为主色。比较意外的是，除了有张很舒适的贵妃倚之外，还有一张双人床，然而，椅和床都是面对一望无际的大海，如果不是朝医生说，我还不知道天花板的灯，有七种颜色的调换。
　　“朝医生，这里的一切，真是令我大开眼界，原来颜色的心理学上，占了这么大的作用，我开始对你越来越感兴趣了。”我语带双关的说。
　　“哦？是吗？对我越来越感兴趣，那你要仔细看我的另一面了。”
　　朝医生笑笑说完后，打开另一道门，这间又是她另一间办公室。不过，这间只是普通的医生办公室，除了墙上挂满我不懂的文凭外，还有不少假人的解剖模型，病床和手术床很相似，也选用手术室专用的灯饰，相信这间是外科手术医生的办公室。
　　“朝医生，请问手术也在这里做吗？”我好奇的问。
　　“不！这是临时的手术床，只做一些简单的手术，比如流产、割除盲肠、整容、折线或缝伤口等等……”朝医生解释说。
　　“割除盲肠也算是简单的手术？”我惊讶的说。
　　“是呀！我们还是过去刚才的房间谈吧！”朝医生很轻松的说。
　　回到朝医生的心理会客室，感觉上好很多，起码没有那几个假人的解剖模型，视觉上好了很多。
　　“关于仙蒂的病，我想尽快把她的眼珠取出来，这样会比较好。”朝医生说。
　　“可是我女儿不停的反对，怎能替她做手术呢？”凤英焦急的说。
　　“如果不尽快做手术，恐怕会伤害她的脑神经，到时候真不堪设想，这点你们要考虑清楚……”朝医生忧心忡忡的说。
　　“朝医生，我不是质疑你的专科学识，但我看见很多眼瞎的人，眼球并没有割下来呀！”我问朝医生说。
　　“我只能说仙蒂的情形很特别，如果我抛出一些医学名词，相信你们也不会懂，我只想尽快能取出她的眼球，要不然毒菌扩散到脑神经，恐怕会变成植物人，是永远不会苏醒的植物人，到时候一切就太迟了。”朝医生说。
　　“我们可以拖延几天？”我问朝医生说。
　　“只要这个黑影不扩散，十年甚至永远也没关系，目前最怕来到这个位置。
　　”朝医生讲解说。
　　“请问这片黑影到危险界线，需要多久的时间。”我问朝医生说。
　　“保守估计时间五天。”朝医生想了一会说。
　　“是否说第四天动手术，也没问题吧？”我问说。
　　“理论上是没错，可是，既然要做手术，为何不尽快解决呢？扩散的时间，有时候很难算的准，这点是我主要说的原因。”朝医生说。
　　“朝医生说，谢谢你的讲解和你的宝贵的意见，我们会尽快做出安排。”
　　“不用谢我，我讲解是收钱的，一小时的收费是七千元。”朝医生笑着说。
　　我现下明白朝医生为何会带我四处参观她的办公室了。
　　“收费绝不是问题，你们赚的开心，我们花得起就行了，但我想请求一件事，不知道可以吗？”
　　“什么事？请尽管说。”朝医生说。
　　“我希望院方明天三点起，绑住仙蒂直到七点，不知道可以吗？”
　　“当然不行，怎么可以绑仙蒂呢？对她心理上会有很大伤害的！”朝医生坚决反对说。
　　“我怕不绑的话，她会跳楼自杀……”
　　“胡扯！仙蒂看不见，怎会跳楼自杀？不行，除非离开我们的医院，但其他的医院也不会这样做。”朝医生愤怒的说。
　　“朝医生……”凤英哭了起来。
　　“算了，天意如此，就算绑，应该也没什么作用，我们回去劝仙蒂做手术吧！”我不想和朝医生争辩，怎么说她都是真真的母亲。
　　第二十三卷 第十章 逼上梁山
　　仙蒂知道自己双目失明，激动的情绪变成呆滞的情绪，情况十分的不理想。这在心理学是谓处于危险的尖峰期，很多人因为无法克服这道心理障碍，结果踏上结束生命之路。
　　我想，仙蒂现下无法接受这个事实，心理上从愤怒、激动、发狂、冷静至逃避，已逐渐把自己逼进牛角尖，接着为了不想面对一切，便以自杀做逃避之法。
　　仙蒂此刻的冷静，等于作茧自缚，虽然她现下仍是面对大家，其实心理上已建起一座围墙，重重把自己围困起来，眼不见、耳不闻、嘴不答，越是冷静表示越危险，情况已逐渐凑合奇人感应力所见─她慢慢建立自杀的心理。
　　心理兼外科手术医生朝璃敏，反对我建议将仙蒂绑起，她的论点是让仙蒂自由走动、释放自己、得到支持和关心，以驱走心理上的障碍。她那天真的想法，没有考虑到仙蒂不想走动、不想释放自己、不接受其他人的支持和关心，宁愿受困于心理障碍，选择踏上不归之路。
　　朝医生不听我的建议，她的坚持对与错，明天很快便有答案。有人说风水师的话，可骗人十年八载的，但我说的话二十四小时便会有结果，我不想与她争论，毕竟她是真真的母亲。或者说，我怎样坚持也没用，因为风水师没有专业人士的身分，说的话当然无法教人信服。
　　“龙生，我们现下怎么办？”凤英走回病房，问我说。
　　“凤英，现下到明天三点，应该不会有事发生，我尽量利用这段时间想想有什么方法可以化解，但你要答应一件事，要不然我就不想这么多了。
　　“你要我答应什么？难道又是那件事……”凤英尴尬的说。
　　“凤英，如果仙蒂就不了的话，你一定要勇敢活下去，绝不能陪着仙蒂一起死，毕竟有很多事，乃上天安排，我们能否斗得过上天，那是另一个天数，不要过于责怪自己。总之，尽力而为，接受天意就算了，好吗？”我握起凤英的手说。
　　“如果仙蒂出事，我活着还有什么意思？呜……”凤英再次哭泣。
　　“如果你不答应我的话，我就很难帮你……没了动力呀！”我叹气的说。
　　“不！你要尽力救仙蒂，我什么都会答应……”凤英用力捉我的手说。
　　“好！我们勾勾手指头，总之，无论发生什么事，你都要坚持下去，你重视仙蒂的心情，好比我重视你一样，你失落等于我失落，为了你，我会穷出所有的能力帮仙蒂，但你一定要答应我，万一不幸失败的话，你千万不能自寻短见，要不然我会比你更伤心，明白吗？”我紧握凤英的手说。
　　“你……我相信你会帮到仙蒂……我相信你的能力……对你有信心。”凤英紧紧搂抱着我说。
　　槽糕！凤英越相信我的能力，恐怕失望便会越大，万一救不了仙蒂，后果将不堪设想。
　　打突然，我想起往往遇上什么困难，忠叔这位及时雨便会帮上忙，我为何不找他试试呢？
　　“凤英，我有事要办，你进去陪仙蒂吧！如果是累了，就要多休息，往后你还有很多日子要照顾仙蒂，绝对不可以累坏身体。我叫巧莲炖些补品给你们，顺便替你买些衣服。对了，我身上有些钱你先收下，以备不时之需……”我把钱交给凤英。
　　“龙生……不用了，我身上有些钱……”凤英感激的说。
　　“进去吧！我走了……”我亲了凤英的眉心一下，便转身离开医院。
　　赶去龙生馆途中，先回家里把西装给换了，并将“青乌序”和“天龙心法”
　　两本秘岌带在身上，匆匆赶去龙生馆。
　　来到龙生馆，很多客人都走了，侥幸的是无常真人没来捣乱。众人问我发生何事，我便把所有的事简单说了一遍。他们对仙蒂虽然没有什么好感，但听了都显得很无奈，唯有祈求上天保佑她了。
　　“龙生，你怎么没回覆我的电话呢？你交待的事，我已经办妥了。”紫霜说。
　　“好呀！太好了！谢谢！”我拿起电话一看，发现手机的电池原来耗光了，于是透过另一部电话收听留言，惊觉有十几个简讯，除了紫霜交待已办好事、真真要求我别把医院的事说出去，剩下的都是陈头家问我，关于神珠不见要怎么办？他越心急，我就越高兴，我不想这么快回覆他，想让他多担心几天。
　　“我们今晚吃饭，顺便为师父打赢官司庆功。”邓爵士提议说。
　　“请问谁有这种款式的预备电池，能否借我用一天呢？”我问大家说。
　　“龙生，我知道你今天肯定会接到很多祝贺的电话，所以出门之前，已为你带上预备电池，我帮你换上吧！”巧莲接过我的手机说。
　　“谢谢！”我感激的说。
　　“巧莲，你可算是名副其实的巧妇，不过，你大可以放心，只要有我在的话，不怕遇上无米之炊的，哈哈！”父亲开巧莲的玩笑说。
　　“你们就会戏弄我，不和你们闹了，我出去收拾一下。”巧莲脸红的说。
　　“巧姐，我帮你……”师母说。
　　趁大家这么高兴，我闪到一旁拨电话给忠叔，而忠叔似乎知道我找他有事，什么也不说的，只约了我在九龙塘的火车站见面。
　　“各位，不好意思，这两天我有很多事要办，今晚不可以去吃饭了，还是等我把“赤炼神珠，抢到手，再一起庆功吧，抱歉了！
　　“师父，需要我帮忙吗？”邓爵士说。
　　“现下我分发一下工作。邓爵士，麻烦你帮我多找两名眼科专家看仙蒂的病。巧莲多炖些补品给凤英，选料方面以凤英为璧升州山蒂肯定吃不下了。玉玲替凤英买些衣服用品，不用太贵的。紫霜帮我留意无常真人，还有十二少女的动向。芳琪发一封信到毒品科，投诉他们办事不当，导致仙蒂受伤，强烈追究责任。父亲继续宣传收购殡仪馆的消息，顺便打听周先生和杨宝金的动向。大家清楚吗？”
　　大家都没有异议，只是很好奇，我怎么敢分发工作给父亲，其中有一个女人，很不满意的走出来。
　　“鸣天，我怎么没事做呢？”雅丽不满的笑着说。
　　“雅丽，你是爵士夫人，我怎么敢吩咐你办事呢？”我笑着说。
　　“师父，有事就交待雅丽做，反正我和她也是闲着。”邓爵士笑着说。
　　“好吧！你们也是抱着玩的态度工作了，那我就拜托你们二位，替我找间办公室，反正雅丽擅于楼宇设计，这份工作最适合不过了，主要是以地产生意为主，但价钱方面，则由雅丽决定，我怕邓爵士要求高下找一间天文数字的价钱，到时候我怕噎不下。
　　对了，办公室的装潢，就有劳雅丽多操心了，谢谢！
　　“好！我会替你办妥。”雅丽眉开眼笑的说。
　　“龙生，还没有说你要去办什么事？”父亲问。
　　“我要去秘密练功，总之，没事别找我，电话也不用拨给我，明天中午两点，我会到医院处理仙蒂的事，一切的事就拜托大家了。”我拿出两本秘笈给他们看。
　　“师父，师弟的工作呢？”邓爵士问。
　　“就叫鲍律师准备后天晚上的庆功宴，记着不要炒、不要煎、不要蒸、不要炸、不要、不要焖、要红不见血、无黑可不欢、有风不要雨、青草伴黄沙！”我出了一道题给鲍律师。
　　“师父，到底是什么呀？”邓爵士不解的问。
　　“你叫鲍律师猜吧！如果谁想到的话，不可以告诉他，知道吗？”我笑着说。
　　“我猜到了！”紫霜兴奋的叫了一声。
　　“是什么？”芳琪好奇的问。
　　“别说！让他们去想……”我指着紫霜说。
　　“哈哈！师弟有难了！”邓爵士得意的说。
　　“一切的事，我就拜托大家了，再见！”
　　“龙生，你自己小心啊！”父亲说。
　　“我会的！紫霜，你也要小心点，记着做不到的事，千万别勉强，一定要保重生命和身体，要不然我会很伤心。”我走到紫霜的身边小声说。
　　“嗯……”紫霜点头说道。
　　“芳琪，我不在的话，这个家，你就多费心了。”我握着芳琪的手，说完后便出去。
　　当我走出店外，芳琪很快从后追了上来。
　　“龙生，你以前曾试过没回家睡觉，现下你只不过去一天罢了，为什么会如此紧张呢？”芳琪紧张的拉着我的手说。
　　“亲爱的，我现下去练功，好比去考试一样，我最怕考试了，况且秘笈这玩意，也是我认识巧莲后，才开始正式接触。以前我不相信这类奇门神术，直到接触奇人感应后，开始相信它们的功力，但今天看见无常真人，竟然可以利用法术，催眠高高在上的法官，我怎会不紧张，万一他们用法术取我的生命……”
　　“你怕无常真人和张家泉，利用法术夺你性命？”芳琪紧张的问。
　　“这只是其中一个原因，今天看见凤英和仙蒂，那种生离死别的场面，我便害怕无常真人会用法术伤害你们，如果你们受伤害，我肯定会比死更痛苦。我是你们的男人，便有责任保护你们。不过，说起练武，我真的没信心，我自认身体的动作，是我的弱项，我的强项，只限于过目不忘罢了，但这……”我忧心忡忡的说。
　　“龙生，给自己一点信心。以前我也是看不起你，但你一次又一次证明给我看，你是行的，所以我对你很有信心。况且我也没有后悔跟了你，要不然以我的倔强性格，怎会和其他女人共享一个男人呢？”芳琪的身体倚在我肩膀说。
　　“芳琪，我明白这方面令你受委屈了，所以我每天都想让你欢心，这次我去练功，主要是希望能保护大家，之前不练功，输了便可以推卸是不懂，如果我练了功输了的话，那便是我的无能，因此不懂和无能，成了我的心理包袱，我很怕你们看见我无能的一面”我叹气的说。
　　“你真是傻瓜！一山还有一山高，女人希望她身边的男人，有上进心和不怕失败的勇气，又岂会笑你无能呢？总之，你安心的去练功，不管练得怎样，亦算为我们努力过，这点已经足够了。”芳琪鼓励我说。
　　“好的！我会用心练功，你自己多保重。”
　　“嗯……亲我一下！”芳琪合上双眼说。
　　“嗯……”
　　我在芳琪的湿唇上亲了一下，她却把我的脖子扣住，激动的将舌头伸入我嘴里，拚命的吮吸和挑弄……这个吻起码有三分钟，最后我满怀信心前去找忠叔。临走的时侯，我还要芳琪为我准备一系列的补习老师，包括英语、会计、股票、地产和电脑，虽然有些她们可以教我，但面对她们，我恐怕无心学习，所以决定请外人比较适当，不满意就可以叫对方走人，如果是请自己的女人，可就麻烦了……我的车来至九龙塘的火车站，忠叔已在约定的地点等候，我马上把车开过去，但他要我把车停下，直接搭乘火车，我只好叫芳琪过来把我的车开回去。
　　“忠叔，我们现下去那里？”我问忠叔说。
　　“我现下带你到一个地方，这个地方叫什么名字，我真的不知道，但我懂得去。放心不会把你卖掉的。”忠叔说。
　　“忠叔，这两本秘笈就是我说的……”我拿出秘笈给忠叔。
　　忠叔望了两本秘笈一眼，接着又凝视着我，从他的眼里，我感觉他似乎有很多话要对我说，但又说不退场门的模样。
　　“忠叔，你怎么啦？”我关心的问忠叔一句。
　　“没什么，看见你把两本秘岌带给我看，你对我信任，使我有些感动罢了。其实我只不过利用这个藉口来试探你，想知道你对我有多信任罢了。我教你的神术，绝不会与任何神术相冲，这点你可以放心。这两本秘笈我不看了，你把它好好收藏。”忠叔说。
　　“是的，我龙生处事虽然很糊涂，但面对大事或重要抉择的时候，我往往处理得很好，也许这点是我的过人之处，又或者是上天可怜我，给我一点小聪明吧！不过，我处理女人的事，往往很容易动真情，幸好目前都相安无事。”我惭愧的说。
　　“九五之尊的皇帝，何尝不是为后宫的佳丽而烦恼，你有九五之尊的骨格，表示你是天龙真子的化身，今世遇上这个问题很正常，我找你做我的徒弟，一半也是为了这个原因。”忠叔笑着说。
　　忠叔这番话，引来几对目光，他们觉得好笑，我也感到很尴尬。
　　“忠叔，这里虽然不是很多人，但他们听见我们谈话，我们到车头的位置，这个时候应该不会有人。”我拉了忠叔跑到车头的位置。
　　车头的位置，果然很少人会走过来。
　　“忠叔，刚才你的话吓死人了，说我是什么九五之尊、天龙真子的化身，真是笑死人了”我笑着对忠叔说。
　　“龙生，我说的都是实话，你的一生是两个世界，前半生是落难皇帝的遭遇，出世后被人带离皇宫，过着贫穷的生活；后半生则过着皇帝般的生活，不但有三千佳丽，而且富可敌国，你最近得到的一切，是否像发梦一样呢？”忠叔说。
　　忠叔这么一说，倒给他说出一个道理，我原是爵士之子，母亲把我带走远离爵士之府，接着受尽民间贫穷之苦，后来巧遇父亲，且搭上身分高贵的芳琪，后来又得到刘美娟的巨款，种种的事迹，是不该发生在一个平民的身上，后来证实我是爵士之子，最巧的是又碰上石女，所谓破石女者，必是龙之霸主。
　　“怎么答不出话？”忠叔笑了一笑说。
　　“如果你以现代的爵士，当作是古代的九五之尊，我无话可说。你说的话确实很有道理，最近我身边所发生的事，自己也无法解释……”我点头说道。
　　“龙生，你的命根本就是皇帝命，以后你会有很多假话印证，目前最重要是铲除阻止你登基的奸臣，要不然当皇帝的可不是你。我们还下车了。”忠叔说。
　　忠叔说的话太玄妙了，我没时间去思考它所说的一切，目前只想学到些本领，除了救仙蒂外，也希望可以抵挡得住无常真人一招半式，顺利把“赤炼神珠”抢到手。
　　忠叔和我出了火车站，转搭计程车，接着走了很久的山路，我开始分不出这里是什么我开始分不出这里是什么地方，难怪忠叔不想和我开车前来，要不然车子给人运上大陆，我们还没下山呢！
　　突然，我嗅到很强烈的花香味，这里肯定种了很多花草，忠叔加快了脚步，我也赶紧跟在他身后，当忠叔脚步停下的时候，我被眼前的事物，吓呆了！
　　第二十四卷 第一章 龙猿山脉的奥妙
　　忠叔在火车上讲了，关于九五之尊和真龙天子化身一事，我被他这些话题给弄糊涂了，我怎么会是帝皇之身，况且现在已是千禧年代，哪来什么帝皇之说。不过，回想忠叔刚才说的话，发现最近发生的事，似乎亦有迹可寻――穷小子变成爵士之子、身旁美女如云、破了一个石女……所谓“破石女者，乃龙之霸主”，莫非我真的是龙之霸主，真龙天子的化身？
　　目前我不敢想关于真龙天子的问题，眼前最重要是得到解救仙蒂的方法，还有成功夺取“赤炼神珠”的信心。可是，忠叔却不让我说太多话，并要我把车子停在路边，转搭火车和计程车，接着走了很久的山路，来到一处杳无人烟的山头。
　　我信任忠叔的为人，刚才我把两盛秘笈给他看，他都不看一眼，证明不是为我的秘岌而来。忠叔加快脚步往前走，我当然紧贴在他身后，除了害怕野狗和怪虫的叫声外，也担心会遇见山贼，幸好所担心的一切都没有出现，反而飘来一阵花香味，随着花香味的出现后，眼前竟是一个难以想像的阵式，当场吓了一跳！
　　“哗，忠叔，这是……”我惊讶的问忠叔说。
　　眼前的一切，如果用“壮观”二字来形容，相信一点也不过分，地上起了一个很大的八卦平地台，而上空有粗长的白麻绳，结成一个八卦网，绑在几棵香树上，形成一个从天而降的八卦网。奇妙的是，上空以干坤定南北，离坎定东西，为先天八卦。地面则以坎离定南北，震兑定东西，为后天八卦，而且多出天干地支图。
　　“这就是我为你准备的练功地方，我之前说到新加坡游玩，其实是没有时间见你，原因就是要布置这里，除了运沙石的工人外，这里的一切，都是我一手一脚弄出来，绝对不会有第三个人知道。”忠叔很满意，望着自己布置的阵式说。
　　忠叔满意的神态，确实值得神气，如果我亲手弄个八卦网给两名徒弟，肯定是有心无力了，别说我有没有搬运的力气，单单繁复的程序，我看了头都大。
　　“忠叔，为何不叫我来帮忙呢？”我暗自窃喜的说。
　　“龙生，你已经是剩下半条人命，快要死的人了，如果还要你帮忙的话，不就是早点把你送给阎王，我可不想你这么快死……”忠叔讽刺的说。
　　“什么？我剩下半条人命，是快要死的人？”我大吃一惊的问，但是从忠叔嘲笑的言语中，似乎又在暗示我并无大碍，只是吓唬我罢了。况且这几天，我并没有察觉身体有什么不妥，想必是他故意夸大其词，戏弄我罢了。
　　“你是鼎鼎大名的龙生师父，你自己的健康状况，难道自己也不知道，怎会这样失策呢？哈哈！”忠叔往前走一步嘲笑的说。
　　“忠叔，很多名医也不能自医，虽然在你面前，我不敢称什么大师父的，但我觉得没有什么问题，请问我什么地方不妥了？”我打蛇随棍上说。
　　“你鼻翼两旁沿至嘴角暗无气色，双目虽有神，但蓄而不锐，每走三步，拖上一步，而且举步无力，踏步沉浮，表示你气血不足，肾衰脾弱，此乃荒淫过度之态，加上体内的创伤，痕血未散，导致气血运行受阻，再过几个月，恐怕你连这条山路也走不了。房事要节制，要不然气血两亏呀！”忠叔叹气的说。
　　原来忠叔除了风水神术厉害之外，医术也如此高明，我佩服他只见我几次面，便留意我这么多小动作，况且每饮和他见面，只不过聊了一会，他便相得如此细心，看来我今回应该没拜错师了。但是我不觉得身体有什么不妥，这几天拚命发炮也没问题，怎可能有内伤，但他又说得头头是道，难道我的身体真的很不妥？
　　“忠叔，你说我有内伤，当房事方面……可没有问题……”我尴尬的说。
　　“房事顺利并不表示你没有问题，因为你每天在做，好比一部机器运行中，不容易看出它的性能出了问题，可如果停下一个星期，重新启动的话，问题便会出现。你的房事能力，有没有出问题，时侯你便知道。另外，你认为没有内伤，不曾给人打过吗？”忠叔问我说。
　　忠叔的话，似乎有些道理，回想每天第一次作爱，总是很快完事，而且持久力就大不如前，但第二次或第三次就没问题，莫非是他所说的机械论？然而，内伤有没有完全的痊愈，痕血有没有彻底清除的问题，我就不清楚，但被邓夫人和张家泉毒打，肯定是受了内伤，仔细想了一想，张家泉打的那次，没看过跌打医生。
　　“忠叔，你说的话很有道理，房事这项先别说，我记得上一次在地库风水室被张家泉毒打，确实没有找跌打医生疗理，这该怎么办好呢？”
　　“龙生内伤未痊愈，房事又频繁，等于厕所点灯，找屎！”忠叔不悦的说。
　　“忠叔，这该怎么办好呢？”我问忠叔说。
　　“龙生，内伤未除，加上酒色伤身，气血运行受阻，神不聚，精不固，导致气血两亏，邪念萌生，心力不能专注，气凝而不聚，力不能随心而发，此乃风水神术一个大忌，你要记住这点呀！”忠叔语重心长的说。
　　“忠叔，你提醒的这几点，我会牢牢记住，现在如何医治呢？”我紧张的问说。
　　“随我来吧……”忠叔说完走入前面一间石屋。
　　我随忠叔身后走进石屋，发现里面十分简陋，地上还摆放几包蜡烛，想必没有电源供应，旁边有几个塑胶桶装着水，心想桶里面莫非装的是天然井水？幸好有陈旧的椅子，不过，也只有一张罢了，看来地面和我的屁股，挺有缘的……忠叔从背囊里取出一包东西。
　　“忠叔，你睡在这里吗？”我指着地面问忠叔说。
　　“这个问题很重要吗？这是我配好给你的药，每天吃一粒，连续服用七天，你现在吃一粒吧！这是特地为你制的散淤药，可以帮你打通全身的经脉，对散痕活血很有效，你等会便知道。”忠叔将一粒似鹌鹑蛋的黑药丸交到我手上说。
　　“现在吃、一天一粒就够？”我拿着黑药丸试探忠叔说。
　　“好的药丸，一粒便足以应付二十四小时之需，不用吃那么多次的，但唯恐药力过猛，怕你受不起，所以要分七日调服，至于吃还是不吃，就随便你了，我还准备了几份，未来的日子，恐怕你没它不行不行……”忠叔将整包药丸塞到我手里说。
　　“未来的日子……哦……我现在吃……”
　　我吃过这类的跌打丸，但没有这么大粒，虽然曾是吃过，但这股药味实在不好受，麻辣的味道导致舌头有些麻痹，里头似有花椒或丁香什么的，但咬破药丸之后，散出一股碱味，而这股碱味，正好化解舌上的麻痹感觉，奇妙的是，麻辣和碱味搅和在一起竟变成芳香的味道。
　　“忠叔，这药丸的味道……”我好奇的问忠叔说。
　　“现在别在屋里说，到到外面嗅香树的花香味，它能助你推动血气……”忠叔把我推出屋外。
　　我很好奇忠叔怎会懂得如此高深的用药之道，目前虽然还不知有没有效用，但他脸上那份自信心，等于向我投了一拉定心丸似的，令我感到很安心。
　　“忠叔，你对药丸这么有信心，那我身体的健康肯定没问题了吧？但你刚才为何又把我的病说得如此严重，还吓唬我就快死了……”我试探忠叔说。
　　“龙生，有时侯我真不明白，为何你会成为鼎鼎大名的风水师，依我的经验判断，你是懂得很多风水术，但你可没亲身接触过，甚至也没修练神术，对吗？要不然你怎会发问这个蠢问题？帮我点一盏……”忠叔拿了两盏汽油灯，交了一盏给我说。
　　“这……”我拿着汽油灯发楞的说。
　　“哎！拿来……”忠叔叹了口气摇摇头，最后自己点亮汽油灯。
　　“忠叔，我承认是利用传媒，打响我的知名度，虽然以前的师父，没有教过我什么风水神术，但他毫不吝啬，给我看了很多书，使我增长很多对风水神术的认识，所以我还是很感激他，至于，我有过目不忘的天份，他是不知道的。”
　　“以前的皇帝都看过很多书，也有过目不忘的天份，这点我很清楚……”忠叔喃喃自语的说。
　　“你很清楚？你见过以前的皇帝？”我好奇的问。
　　“没……没什么……”忠叔摇头说。
　　“忠叔，这点我们不讨论，你还没说，为何说我是个快死之人？”我追问忠叔。
　　“龙生，在法庭和你见面的时候，我已经发现你很不妥，当时你很心烦，所以我不便说什么，其实你已犯了天劫，你知道吗？”忠叔以温和和无奈的语气说。
　　“我犯了天劫？”我知道泄露了天机，且犯了天劫，可我意外的是，这点竟让忠叔也瞧了出来，他的神术怎会输给无常真人，他的神术到底有多高呀？
　　“是的！我启动了奇人感应力，将所看见的一切告诉了对方，这点我愿意承受，希望上天有好生之德，念在我是为了救人，可以放过我一次，没想到……”我颓丧的说。
　　“龙生，风水神术有句话，泄漏天机者死，如果不想死，便要与天斗，除非你有很强的神术，要不然肯定凶多吉少，你今次不用坐牢，还能够拨电话给我，表示你和我仍有缘份，所以我直接带你到这里，就是想将我毕生的功力全部传给你，希望你能避过此劫。”忠叔无奈的说。
　　听见忠叔说肯将毕生的功力传给我，可真受宠若惊，但这千禧年头，不可能像古代那般，以传功的方式，将功力输送给我吧！也许他的意思，是将所会的神术都传授给我，无论怎样，我很感激忠叔对我的关心。
　　“忠叔，谢谢你对龙生的关心。”我感激的说。
　　“你不用这样说，其实我不敢冒天劫救你，一切只看上天的安排。我向上天发过誓，如果你今天不找我的话，以后永远也找不到我，这算是自私吧？”忠叔苦笑的说。
　　如果忠叔真的发这个誓，而我今天不找他的话，那我不就没了一个好师父？如此算来，凤英和仙蒂两母女，又帮了我一个忙，我就是为了仙蒂而找忠叔，到底是好心有好报，还是上天有意安排呢？
　　“忠叔，今天我找你，也许真的是天意，我就是为了救一个小女孩，泄漏了天机而犯天劫，这也是我今天找你的原因，希望你能帮到她，事情是这样的……”我把奇人感应所看到仙蒂的事，说一遍给忠叔听。
　　可是，我说不到一半，忠叔便打断我的话，不让我继续说下去。
　　“仙蒂的事与我无关，我和你只是上天的安排，既然你今天来找我，表示我和你有缘，我便将所会的神术全教你，至于能否避得过天劫，可要看你的福份，但我要把话说在前头，可千万别太乐观，人岂能能胜天呢？”忠叔摇头叹气的说。
　　“拜见师父。”我想还是先跪下拜师比较稳当，只要忠叔接了我这一跪，日后便是我师父，不能再反悔了。
　　“不！我不能当你的师父，但我会教你所有的神术，要不然三损之中的天地人，你要付出一损做牺牲。”忠叔用力把我从地上拉起说。
　　“忠叔，何谓天地人的牺牲呢？”我好奇的问。
　　“天是指天寿，表示会减寿；地为世间苦，表示疾病或贫苦；人为香火，表示绝子息。如果你拜我为师，这三样之中，你便要承受一样。”忠叔解释说。
　　“没关系，反正我已绝了后，我就选人损吧！”再次跪在忠叔面前。
　　“不！绝对不能这样，因为三损之中，不是由你挑选，而是由上天做决定，你快快起来。”忠叔再次把我拉起。
　　原来三损不是我挑选的，而是上天替我挑选，万一不幸选到地损，那我龙生的神话，不就全泡汤了，以后还怎能当总裁？我马上站起来，当从来没跪过。
　　“忠叔，这样不是很委屈你？”
　　“这算什么委屈，我已经利用你替我挑战无常真人，如果你赢了，帮我出了口气，如果你输了，就当我投资错了，没有什么委屈或不委屈的。”忠叔坦白的说。
　　“忠叔，我相信你的功力很高，眼前我最需要的是得到解救仙蒂之法，你有什么好的神术，能够先让我过关呢？”我直接的问。
　　“没有！我现在只教你神术，至于你想要救谁，那是你的事，绝对与我无关，而我更不会为了救仙蒂，特别教你什么神术做应急之用，我只会依照之前所安排的东西，逐一传授给你，至于用不用得上，那就要看你和她的机缘了。”忠叔淡淡的说道。
　　这下可槽糕了，忠叔一脸坚持的模样，不可能会说服他，我想还是走一步算一步，一切看仙蒂自己的命运了。
　　“我会先教你“翻云八八六十四卦”的“游龙身法”。此套掌法，非但对你体内的内伤有帮助，而且可以让你将八八六十四卦的方位实实在在牢记于心，方便我日后再传授你一些较复杂的掌法。”忠叔说。
　　“什么？你一教就教我这套掌，这可是很难学的……”我吓了一跳，这套掌法我怎能够一晚学会，就算学会，也不可能明天便派上用场，对救仙蒂应该没作用吧！
　　“龙生，给自己一点自信心。当天你在殡仪馆门外，装模作样的使出这套掌法，虽然没有功力，但招式上你却很成功使了出来，足以证明你对神术很有天份，有点自信心吧！”忠叔鼓励我说。
　　“忠叔，那晚我只是胡乱的打，别说功力这玩意，就算整套的招式，我还很模糊，上次是运气罢了。”我坦白的说。
　　“神术这玩意，绝对没有靠运气，只有靠天份，当日你打不出功力，是因为你身体健康的问题。我说过你邪念萌生，心力不能专注，气凝而不聚，力不能随心而发，犯了神术的大忌，所以心和神都散乱。现在你服用了我的丹药，我想药力也差不多发作了，现在我就教你引气归元，随我到石屋后面……”忠叔望了天空一眼说。
　　我即刻拿起地上的汽油灯，跟随忠叔后面走。
　　忠叔带我来到石屋后、发现原来另有新的阵式，同样是个平地台，但这可不是八卦阵，而是七个方位阵法，我仔细一看，轻易便看出是二十八宿之一，属南方朱鸟的第四宿，分别是天枢、天漩、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光七个位置。
　　“龙生，知道这是什么阵法吗？”忠叔问我说。
　　“知道，这应该是二十八宿之一，属南方朱鸟的第四宿。”我回答说。
　　“你把鞋子脱了，打赤脚踏上去。”忠叔枢。
　　“是！”我脱了鞋子踏上七星，当我的脚踏在记号的位置上，脚板底随即传来一股暖流，直抵丹田之位，但脚板离开记号的位置，踏在没有记号的位置上，却没有了这份暖流的感觉，十分奇妙。
　　“忠叔，地下怎会有股暖流涌进我体内，到底是怎么一回事？”我好奇的问。
　　“你果然是有缘人，先看看树的上面……”忠叔把汽油灯往树的方向一照，我才发现树上挂了很多八卦镜，但我不明白是什么……“这是……”我指着上面的八卦镜说。
　　“这座山名叫龙猿山，其地形似景巨猿，两臂延伸连接罗浮山，形成霸王举鼎之势，凶霸无比。幸好连接山腰的左右两旁小山，牢牢把山腰困住，而左旁的山似龙头，右旁的山似龙尾，形成一个金龙缠猿局，并将恶猿之势镇压住，幸好龙头是朝东，而不是朝西，要不然就变成了死山，成了死龙入海局。”忠叔说。
　　“忠叔，这和地上的暖流，有什么关系？”我问忠叔说。
　　“龙生，你踏的天漩之位，正是龙腹与猿腹主脉之地，两腹相缠，双发必然使出浑身的力气对抗，导致地脉发出源源不断的热能。山有灵脉之气，之赠有缘之人，所以你才会感受到这份热能。同时，也只有你这位有缘人，才可以将这股灵气的热能吸入体内，耗竭龙猿的精力，终止她们这场恶斗。”忠叔解释说。
　　“你说我是龙猿山崖有缘人？”我受宠若惊的问。
　　“没错！只有帝皇之命转世的人，才有资格吸纳此山的灵气和热能。”忠叔说。
　　现在我开始明白，迭何忠叔会说起九五之尊的事，原来他说我是帝皇转世之命，难怪我能替石女破处，看来龙之霸主的事，是有根有据的，并不是信口开河之说。
　　“忠叔，吸入此山的灵气和热能，对我有什么好处？”我好奇的问。
　　“龙生，你是帝皇之命转世，然而，你身上的大运初起，虽有帝皇之格，但没有帝皇之气，等于一个没有兵的皇帝，是个被人胁持的傀儡皇帝。我想上天是有意归还你的金身，赐此宝地给你，让你真龙附身，猿臂振呼，再次统霸江山，造福万民吧！”忠叔说。
　　忠叔说的话，怎么像古代的人似的，现在哪还有统霸江山，哪还有当皇帝这回事？不过，这些问题我不用盘根问底，反正我是有缘人，这个宝地对我当然会有好处，真龙附身听起来似乎很尊贵，但是猿臂又是什么来头，是不是指有将军之能或许可以加强我奇人的力量？如果是的话，那就太好了……“忠叔，树上挂的八卦镜，又是什么原因呢？”
　　“没什么原因，你当是我没地方摆，随便挂在树上。时间不多了，快脱光身上所有的衣服，我开始教你练功……”忠叔敷衍的说。
　　“脱光？”我大吃一惊的问。
　　“你怕我吃了你吗？如果你不把身上的衣服脱光，我怕你的衣服会着火，把你活活烧死 ！”忠叔说。
　　我只好将身上的衣服脱光，但在男人面前脱光，实在不好受，不过，我曾在张家泉面前脱光一次，这回心理上可没那么尴尬。
　　第二十四卷 第二章 七星神功
　　忠叔讲解这座山头的气势，乃金龙困猿局，而地上所发出的暖流，正是龙猿山的灵气只要我用奇人之功，将龙猿二气吸入体内，便会胆胎换骨，成为人中之龙。如今我只能相信忠叔的话，希望吸了龙猿山的灵气后，可以脱胎换骨，能应付未来恐俱的日子、避过天劫之难、解救仙蒂和成功夺得“赤炼神珠”。
　　忠叔的话虽然有些夸张，但他所布置的一切和地面传给我的暖流感觉，却是铁一般的事实，我亦开始怀疑自己，前世是否九五之尊，要不然我怎能破石女，而“破石女者，乃龙之霸主”这句话，又怎么解释？
　　“龙生，你愣着干什么？为何还不脱下衣服？”忠叔问我说。
　　“我正在脱……”我应了忠叔一声，但内心仍暗暗思忖一为何忠叔会说有火烧掉我身上的衣服？难道像上次那样，破了静宜的处女后，奇人的力量发作，全身滚烫而要入院，这次不会像上次那般吧？这里可是山村僻野，一旦出了问题就麻烦了。
　　我悄悄用力解开牛仔裤皮带的时侯，感觉发力的左臂有些微烫的感觉，力度比以往强了些，总之，这种感觉怪怪的，和往常不一样。
　　“也许是刚才服下的药丸，药为开始发作……”我自言自语把身上的衣服脱光，但脱下内裤的时侯，心里感到很尴尬。此刻，我深深感受凤英在我面前脱的难受，实在委屈她了。
　　“龙生，过来这里……”忠叔指着他的面前说。
　　我尴尴尬尬用手掩着下体，慢慢站在忠叔指的位置上。
　　“你的左脚踏在这个位置，右脚直接踩天权位，运气送至这个部位，然后你的手这样，右脚移至玉衡，左脚便踏在天权纳气……”忠叔在旁边示范给我看。
　　这步法怎么会这样眼熟呢？
　　突然，我想起正是“天罡修元”的入门法――左踏天璇右踢天枢，横跨天玑直踩天权，吸纳之气运走于，手少阳三焦经，手推开阳右翻玉衡，吐摇光指尖朝天，左踏天权吸纳之，走于手太阴肺经……“忠叔，这不就是“天龙心法”的“天罡修元”的第一层吗？”我惊讶的说。
　　“对，我就是要教你这套养身修练法，等你体内真气凝聚有力的时侯，才能修练“翻云八八六十四卦”，不过，你可以放心的练，你刚才吃了我的丹药，只要照着我说的方法练习，会有事半功倍之效，但你要切记，七个方位之中，如果天权之位出现白光，你就左脚先踏，跟随地上的白光移动，不可焦急……”忠叔说。
　　“地上有白光？”我很好奇忠叔怎会“天罡修元”的入门法，但我暂时不想问他。
　　“你不用问这么多，争取时间吧……”忠叔说完后，便独自走进石屋里。
　　既来之，则安之吧！我照着忠叔说的话，开始集中精神慢慢的吐纳，将脚踩在七个方位之中的天璇，右踢天枢之位。我脱光了衣服，晚风吹来有些寒意，但地面传至脚板底的暖流，足以驱走身上的寒意。走了十几步之后，意念力显得更加的集中，体内运行之气亦比家里顺畅且快了许多……我重复不停的练习，这回双腿不像上次那般，出现麻痹的感觉，而且步法轻盈，吐纳运气更为顺畅，身上非但没有倦意，而且双腿沉聚有力，每当提脚前跨向另一个方位，脚边的风似平也被我卷起似的……突然，七个方位之中，果然有一个方位出现白光，我即刻双眼一闭，吐纳收气，即刻跳出七星方位，接着，朝射出白光的位置一看，原来白光是星星发出的亮光，透过八卦镜的折射，出现在地面的方位上。
　　“莫非这是“天龙心法”，星宿二十八方位的天罡吸斗？”我惊讶的自言自语说。
　　“龙生！别停下来，快运丹田之气，蓄在胸口，将气扩散双臂，沿下至指尖，翻掌朝天，南北横挂，干坤两仪，仰天吸气，直入丹田，待白光移至天权之位，即刻左脚踏出，我会在旁边示范给你做指引，同时，运起你体内奇人之气，尽量吸足每个白光之位，这个步骤很重要，不可出错！”忠叔突然从石屋走出来说。
　　忠叔屏气敛息，站在我身旁的七星方位旁边，全神贯注望着地面的七星方位。
　　“龙生，快运气！准备奇人之力……”忠叔催促我说。
　　我全神贯注不敢马虎，体内即刻强行运起奇人之力，当白光投在天权之位，我马上伸出左脚，发力往上一踩，地面的暖流，随即冲击我的脚板底，而暖流如喷泉似的，从脚底传到小腿，再由小腿传至大腿，继而往上，直入丹田之位……当暖流涌入丹田，刚好与奇人之气相撞，形成一团强烈的火弹似的，直击心脏位置，我忍不住吐气一纳，胸部往前一挺，将心头这股烈火逼向左右双臂。
　　“别胡乱发劲，跟我做！”忠叔突然跳到我身前，大声一喝。
　　我照着忠叔的指引，左手画出一个大圆圈，右手插入圈内，左上右移，接着左手再与右手做出反方向的动作，两只手在空中做出无形状的穿插，感觉上似画出些什么，但画了些什么，自己并不知道，只感觉掌背的热能逐渐消散，而掌心则吸人寒冷之气，将心里头涌起的焚烧感觉全数化解……“龙生！集中精神，以奇人之力感应白光出现的位置，尽可能白光一出现，便即刻踩上，吸尽地面所散发的暖流，再用我教你的掌法化解，将灵气融入奇人功力之内……”忠叔紧张的说。
　　我即刻集中精神，以奇人之力感应白光和周围一带。突然，我感觉玉衡的方位出现白光，马上提脚踏出一步。玉衡果然出现白光，地面的暖流，同样冲击我的脚板底，暖流也似喷泉似的，从脚底传到小腿，再由小腿传至大腿，最后直入丹田之位，我同样以刚才忠叔教的方法，消除心里的烈火，接着等待另一道白光出现……此刻，我的双腿得到暖流的补足，不再出现单边虚实的状况，而且充满力气，马步稳扎，更主要是迎接了两粒星位的经验，心理上也踏实很多。另外，奇人的功力亦收放自如，甚至闭上双眼，也知道忠叔接着传授什么招式。
　　“龙生，现在你已经承受六个星位的福荫，现在只剩最后一个摇光星位，你要特别当心，必需两脚一起踩中方位，不是前后脚。这个摇光星位，是精气的所在，如果你丧失这个机会，便没有机会了。我要提醒一点，如果把握不到摇光星位的精气，刚才所得到的功力，亦无法聚于你体内，将化为乌有……”忠叔说。
　　“我会集中精神，迎接摇光星的降临……”我信心十足的说。
　　“龙生，就来了！小心！”忠叔大声的提醒我说。
　　我集中精神望着摇光之位，只要一现白光，我便大功告成，紧张的心跳，也不停的加速，我鼓起奇人的功力，并推向颠峰状态，双腿暗自运气，准备一次即中。
　　“龙生！来了！上！”忠叔紧张的喊了一声。
　　我来不及回应忠叔，双腿即刻发力，身体用力一弹，并看准着白光之位踩下去。当双脚即将踏入白光之际，突然，强烈的暖流把我撵走，双腿简直无法踩在白光的位置上，惊讶的我随即心慌大乱，不知所措。
　　“忠叔，不行！我无法踩下去！”忠叔紧张的喊了一声。
　　“我看到了，你不必跟我说，快叫我一声师父，磕三个响头给我，一定要响的，没时间考虑了！”忠叔紧张的说。
　　“师父！受我一拜！”我来不及考虑天地人三损一事，马上跪在地上，在忠叔面前连磕了三个响头。
　　“快咬破中指，将血滴在其中一个天地人的布袋上，然后抛向空中，用流血的指头，使劲把它刺破！快！”忠叔即将三个布袋交给我说。
　　我马上咬破中指，红红的鲜血流出，心想既然是最后一个星位出事，那我就选最后一个布袋，反正已经没得退了。
　　“这个吧！”我把血滴在布袋上，然后抛向发力一跳，戳破布袋。
　　布袋果然被我轻而易举的刺破，接着空中散出红色的粉烟，一股突如其来的怪风，将红烟卷起，并在空中回旋三转，接着，像枝箭划破黑色的夜空。
　　“是人，快踩上白光之位！”忠叔提醒我说。
　　我被怪异的红光景象所吸引，一下子愣住了，幸好忠叔提醒了我，这回我才想起摇光星位一事。于是，回头望了摇光星位一眼，体内迅速运起奇人之力，双臂双腿狠狠发力，飞身从高而下，双腿整齐踏在摇光位上。
　　这次我成功踩在摇光的星位上，但忽冷忽热的气流，分开一左一右，从脚板底传入体内，突然之间，我感觉整个人的左边是热，右边是冷，吓了一跳！
　　“啊！怎么回事？我的身体一半冷、一半热呀！”我大叫一声说。
　　“别说这么多，拼尽最后的力气，将奇人的功力推至最高一层，拚命狠狠的吸，能吸多少就吸多少，千万不好散功。”忠叔紧张的说。
　　我拼尽全身的力气，运起“天龙心法”，将奇人之力推向巅峰，吸入摇光一冷一热的气流，当气流和奇人之气融化后，身体竟出现激烈性颤抖，导致脚底所发出的吸力，也不断的加强，体内旋绕的气流，亦加倍增强，身体不由自主的开始旋转，再次吓得我不知所措。
　　“哈！大功告成了！”忠叔大声的喊着说。
　　我原想发出惊叫，但听见忠叔这么一说，心里头算镇定下来，眼前的景物，在我面前旋转，地面飘出七道不同的云烟，有红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫，好像彩虹般，十分的漂亮。随着这股多彩的云烟散开后，身体的转动，亦开始逐渐停了下来，地面摇光之位的气流，也消逝于眼前。镇定下来，“龙生，总算大功告成。”忠叔上前贺喜的说。
　　“大功告成？”我内心兴奋的说。
　　“有七彩云烟的出现，表示你已吸入天罡七星之气，成功接获上天赐给你的龙猿宝地，使你金身重现，如今你己真龙附身，可猿臂振呼，龙霸天下了！”忠叔开怀大笑的说。
　　“我现在可以穿回衣服吗？”我尴尬的说。
　　“行！行！你现在想怎样都行，我在八卦台等你了，哈哈！”忠叔边走边笑着说。
　　我不知道大功告成有什么好处，但是看见忠叔如此的高兴，我不知不觉中也兴奋起来，脑海中想起刚才的七彩云烟，，如果能拍摄下来给小刚，那知名度肯定又会大增，父亲和芳琪她们一定会很高兴，可惜，这一幕没拍下，真失败！
　　我俯下身想拿起地面的衣服，地面的衣服突然被我吸入手里，当场吓了我一跳，我即刻放下衣物，当再次想拿起的时侯，衣服又自然而然被我吸到手里。
　　“师父！师父！”我吓得只穿上内裤，拿了衣服慌张跑去找忠叔。
　　没料到，我起步一跑，身体很自然跳跃一大步，我回头一看，发现刚才起步的位置和现在停下的位置，足足有十步之远，吓得我放慢脚步，一步一步慢慢的走，心想刚才出现匪夷所思的情形，草非就是“七星神功”的威力，我不是在做梦吧？
　　“到底是怎么一回事？”我穿上衣服，以冷静的心态平伏内心的情绪，再将脑海里所有的画面，重新组织一下，要不然我不懂得要问什么。
　　“师父，刚才匆匆忙忙的磕头可不行，我应该尊敬得重新再磕三个头给你。”我说完跪在地上磕了三个响头。
　　“龙生，刚才无计可施的情况下，所以才勉强要你拜我为师，原来我师想跳过这个约束，不想你付出一损，可是神术毕竟是神术，无法避开这个问题，始终要你正式入门。但拜师的事，只有你和我知就好了，绝对不可告诉任何人。”忠叔说。
　　“我知道，但我还不知道师父叫什么名字，属于哪一派。”
　　“我的名字，日后你必会知道，到时候我一定会告诉你。对了，你付出的一损觉得可惜吗？那可是人损哦……”忠叔问我说。
　　我想了一会，虽然我得到奇人的感应力，已经受此一损，但在忠叔面前，也要扮作很可惜，这样他才会不好意思，而将所有得本领全部传授给我。
　　“可惜是可惜，这也没有办法，师父当时要我磕头，我当然便马上磕头，也忘记一损的事，我想还是算了吧，不损都已损了。对了，你怎么知道是第三损的人损呢？
　　“天损是紫烟，地损是黄烟，人损是红烟，表示你没后代了。”忠叔摇头说。
　　“原来是这个分别，但这种烟真是很奇妙，尤其是摇光之位所发出的七彩神烟，真令我大开眼界。”我兴奋的说。
　　“刚才有没有感觉什么奇景呢？”忠叔笑着问我说。
　　“有啊！刚才我跑过来，就是想请教师父这个问题，刚才我想拿衣服，我的手便把衣服吸了过来，接着我跑一步，竟然是跳出很大的范围，是否“七星神功”，的功效呢？”我好奇的问说。
　　“没错！你刚才所见的奇异之事，就是“七星神功”的功效，但并不是主要的原因。你记不记得摇光之位，使你身上出现左热右冷得场面？那是你吸入此山脉的灵气，现在你左手为阳，是猿臂得力量，而你右手为阴，是金龙的吸力，称为“龙猿神功”，日后在寻龙点穴方面，那可方便多了。”忠叔说。
　　“哇！原来有这么好的用处，但怎么分别“龙猿神功”和“七星神功”呢？”我望着自己的双手说。
　　“这很简单，当你运起奇人的功力，不将一冷一热之气引回丹田之内，那便是“龙猿神功”；如果吸入丹田再发劲，那便是“七星神功”。最主要还是修练“天龙心法”，这样可以加强你的功力，还有什么要问吗？我们要练功了。”忠叔走近八卦台说。
　　太神奇了，没想到千禧年代，火箭射向太空，仍有这种古怪的事发生，真是难以置信，如果我把这事实告近父亲，他肯定骂我是神经病。
　　“师父，我太高兴了，简直像在发梦，心里头一时兴奋，而忘记问你最重要的事我的天劫能否化解？能否打败无常真人？能否救回仙蒂？”我一次发问所有得问题，我怕等会太高兴又忘记问了。
　　忠叔回头望我一眼，从他的眼神中，我感觉似乎很不乐观似的。
　　“龙生，仙蒂的事，上天自有安排，你之前已经泄露了天机，如果你再用奇人的感觉去看结果，这样你的天劫肯定过不了。至于，你目前能否避过天劫之难，我无法说什么，毕竟是上天的意恩，但你现在有了些功力，总好过什么都没有，这就是我为何要逼你拜师的原因，避不避得过，可要看你得造化……”忠叔说。
　　“师父，我能否打赢无常真人呢？”
　　“无常真人的功力，并不是那么简单，他在殡仪馆所所打出的翻云掌，虽然打少了两掌，但所发出的气劲，是浑然有劲，所以千万不可轻视他的功力，若你与他碰面，要特别的小心。时间不早了，还是快点跳上八卦台，跟着我使出招式，但不要发内劲，主要是记住招式就行了，明白吗？”忠叔说。
　　“明白了……”我点点头说完后，很失望的站在忠叔身后，跟着他的招式，从头到尾记下每一个步骤，幸好忠叔故意放慢动作，让我可以轻易的记下。
　　“龙生，你现在自己先试试，看你能否记住所有的招式，最好多练几次才发劲，要不然便白白浪费了功力。”忠叔说。
　　忠叔说得很有道理，明晚我便要抢夺“赤炼神珠”，绝不能损耗自己的体力，要不然我可成了第二个笨巧莲了。我连续使出十次翻云掌的招式，忠叔很认真的不停在旁指导，亦讲解很多其中奥妙之处，尤其是坤艮两门，我最头痛了，时常过于心急，而乱了步骤，毕竟我的命格属水，这两门是我的克门。
　　“龙生，这次你就使内劲，打一次翻云掌给我看，让我看你的威力有多大。”忠叔考验我说。
　　紧张的一刻到了，我终于要花忠叔面前使出翻云掌，心里得压力自然很大，当下吸了口气，屏息凝气望着前方，将内劲凝聚在左手得指锋下，不慌不忙踏出一步，并随着八卦台地面的两仪线，画了同样一条线。接着，将指锋举高，随地一弹，意外的竟然可跳十尺之高，望着地面上的八卦图，单脚使劲画了一个三百六十五度的圈，身体自然空中旋转，当双脚落地之际，正好踏在弯曲线的中间。
　　当脚踏在地面的一刻，内心可高兴极了，我不但可以在空中，做出旋转的动作，还可以气不喘、色不变，使出轻盈的身法，目前“游龙身法”起手式算是成功了。接下来的一步，便要以极快的身形，用指锋将干、坤、震、艮、离、坎、兑、翼八个方位点在自己的脚下，能否通过这个考试，就要看自己的定力了。
　　我全神贯注望着干的方位，吸了口气，依照忠叔所教的步法，以快速奇形幻影的身法转动，幸好没有令自己失望，终于浑然使出“翻云八八六十四卦”的“游龙身法”，点出八个方位。
　　现在每次的起点，我都牢牢的记住，以不同的位置为主点，同时也将指锋的内劲，转移至掌心，利用八卦掌的掌力，将七个方位推向干位上，先是干配坤、干配震、干配艮，不停的重复，令八个方位不断重叠八个卦气，“游龙身法”的“八卦追魂步”，速度也加倍的移动。
　　此刻，已来到艮叠干、良叠坤的次序，刚才坤位的走法，算马虎冲过了，现在是第二十五掌，是艮配干的开始，接着第二十六掌，便是艮点坤之位。当掌力向艮推向坤的一发，前方竟出现阻碍之为，电优石火间，一股掌风迎面弹了回来，将我旋转的身躯，无情击落到地面……我的脸被冷风一刮而过，心慌之际，双腿失去重心，跌倒在地，同时亦宣告这套翻云掌，彻底的失败。我始终被土局所影响，无法冲破本命五行之刑克，握起拳头的我，恨恨打在地台上，以发泄内心的愤怒和失望。
　　“龙生，千万不能火躁，翻云掌之中，最难克服是本命刑克之位，这也是每个人都会面对的问题，你第一次不成功是正常的，亦算是公道的，只要你的气势能够威迫五行之克，便不会受大自然五行的管束，这套掌法便能随心已发，千万不能急，你今天有这个成绩算不错了。”忠叔安慰我。
　　“师父，我怎样才能超越五行的管束？”我问忠叔说。
　　“这方面要看你机缘，上天创造大地，自然会有其中的奥妙，不是你我能猜测的，一切都要讲求际遇，好比你我的缘份，也是无法解释的。”忠叔说。
　　“忠叔，我明天要夺“赤炼神珠”，你可以助我一臂之力吗？”我恳求的说。
　　“龙生，我的一损是地损，无法争夺天降之宝物，恕我帮不到你的忙，但我要说一句，你使出的八卦掌，速度仍是很慢，还没做到随心已发的地步，注意我说的是随心已发，而不是随心即发的速度，这方面你要多加注意。”忠叔说。
　　“师父”随心已发和随心即发，分别会很大吗？”我好奇的问。
　　“龙生，随心已发，等于出现亮光之前的流星；随心即发，等干打在岩石上的浪花。试问你容易被流星的使度击中，还是容易被浪花的速度击中呢？”忠叔笑着反问我说。
　　“我当然容易被流星的速度击中，但怎样的速度算理想呢？”
　　“你刚才发出的每一掌，都用五秒之上，整套掌法便要五至六分钟，而好的速度是在三十秒之内完成，你试着想想，我三百秒之内，可以向你发出几掌，而你又能向我发出几掌呢？这就是你刚才问我，能否打赢无常真人的答案了。”忠叔说。
　　忠叔这么一说，我恍然大悟，原来我和无常真人的功力，有这么大的距离……“龙生，平时多注意速度上的练习，但我要提醒你，不能因为速度而减弱掌的威力，回去要多练习“天罡净元”，这对你会游很大的帮助，现在天都快亮了，你快下山回家，我不陪你了。”忠叔说完又走进石屋里。
　　我收拾失落的心情，走到石屋向忠叔道别，可是找了很久，仍不见他的踪影，他真是神龙见首不见尾，不知道又跑去哪里了。
　　第二十四卷 第三章 芳琪发怒了
　　忠叔带我上了龙猿山，不但传授了“七星”的神功，亦收了我为徒，虽然我要付出一损作为牺牲，不过无子息的一损，我早已应验了，这次不算是牺牲。只可惜我无法成功使出“翻云八八六十四卦”的翻云掌，但忠叔说是正常的事，毕竟和本命五行相克有关，需要些日子慢慢克服。千万不可心急，最后还称赞我学得很快，而且掌握得很不错。
　　忠叔的话很有道理，神术这玩意不能操之过急，但我会加紧练习，希望早日练成翻云掌，速度还要比无常真人快，这样才不会辜负忠叔的栽培。我除了要感谢忠叔把我身上的内伤给医好之外，也感谢他令我得到龙猿山的灵气和布置山上一切供我练功。另外，亦要感谢巧莲，如果没有她的话，我根本没有奇人的力量，亦无法把龙猿山的灵气吸入体。
　　天已经开始亮了，山上的空气特别的新鲜，我练了一晚的功，身体没有一点倦怠之意，是新鲜的空气，使我精神充沛，还是游神功护体的关系，我就不清楚了，但神龙见首不见尾的忠叔，就肯定不在石屋里，不知道又跑哪去了。既然无法向他告别，我只好自己先行下山。
　　离开龙猿山的一刻，心里上有些依依不舍，毕竟这座山给了我很多的惊喜，是有钱也买不到的惊喜，或多或少，对它总有些感觉，如果今天不是有急事要办，我肯定不会下山，现在只能希望尽快办好事，改天把身边的女人带上来，让她们为这座“恩山”出点力，清洁一下周围的环境。
　　怀着兴奋的心情，一面望着自己的双手，一面踏着愉快的脚步下山。初次身怀神功的我，始终受不了好奇心的驱使，暗自运气至双腿，以“游龙身法”的“八卦追魂步”，旋风式的冲下山。当冲到一半的时侯，想起山腰之间，应该会有很多晨运的老人家，我担心会不小心撞到他们，或惊吓他们，于是停下来，以散步的姿态下山。
　　走到上下，新界郊外的计程车，始终很麻烦，毕竟不能驶出市区，只好到火车站改乘火车出市区，其实也不算是火车，只不过是地下铁罢了，一般人称这类穿梭新界的地下铁，都直称为火车。
　　大清早踏进火车站，原以为郊外的人不会这么早出市区，可是过了三个站之后，上车的人越来越多，望着上班一族的人，不禁回想以前，我和他们也是一样，大清早的坐地铁赶上班，这份忙碌虽然已经远离了我，但那份亲切感还是有的。
　　走进列车里的人渐多，投在我身上的目光，很自然也多了，有些窃窃私语，也许在讨论我这位龙生师父吧，这再一次证明了传媒界的力量。他们望了我又望报纸的，这时侯我才想起，今天的报章刊登我昨天出庭的事，难怪他们对我特别感兴趣，最后我垂下头，希望尽快捱过这三十分钟。
　　踏出列车离开火车站，看见有些装扮得很斯文大方的白领女士，脑海里不禁想起李公子那位婀娜多姿的保镖，她是否“十灵女”的问题，又在心里头涌了起来，但电话的铃声，却把我的思绪带回现实中……大清早不是父亲，便是巧莲她们找我了，可是我出门之前，已经吩咐她们不要找我，难道是凤英找我，不会是仙蒂出意外吧？
　　“我是龙生请问是谁？”我紧张得拿起电话接听。
　　“龙生，早安，你上班了吗？我今天当值，你方便出来吃早餐吗？我有件事要告诉你，怎么样？”真真说。
　　“真真，有什么事不方便在电话里说吗？”我好奇的问。
　　“不是不方便在电话说，我是想见你啦，你不想见我吗？”真真娇怯的说。
　　这回死定了，竟然遇上一个缠身的女人，如果不去见她，好像很无情，毕竟昨天刚和她什么的，今天这么快就不理她，始终说不过去……“好的，我们去哪吃早餐呢？”我应酬似的说。
　　“我今天当值，如果太远会很不方便，要不我们到医院的餐厅吃早餐如何？反正你也要探访你的女朋友，这个安排怎么样？”真真笑着说。
　　“好啊！但你能否先说是什么事呢？”
　　“见面的时侯再说吧……等会见……”真真说完便挂上电话。
　　我走出地铁站，便乘计程车到医院，途中，打了电话给巧莲，向她们报个平安，不用她们担心。
　　来到医院的餐厅，真真提议的方法不错，早上够清静的，没有什么外人会到这里用早餐，而这里的员工，有他们自己的员工餐厅，这真算是一个不错的建议。
　　我坐下没多久，真真换上护士的制服，迎面走了过来。我问她想吃什么早餐后，便转身到柜台买票取食品。当拿食品的时侯，想起当日在此遇见静雯父亲的情景，他当时还要我替他买一只炸鸡腿和可乐，转眼间，现在他已离开了人间，关先生也是一样，人的寿命可真苦短呀！
　　“这是你的……”我把早餐递给真真说。
　　“谢谢！你坐下呀！怎么当自己是侍应生了，哈哈！”真真拉我坐在她旁边。
　　“真真，今天有什么事要告诉我，听你的语气好像是喜事。”我边吃早餐边说。
　　“龙生，到底睡在床上的是不是你的女朋友？”真真问我说。
　　“当然不是，你怎么会这样问？”我好奇的说。
　　“我想她不会是你的女朋友，听我妹妹说，她的脾气可臭死了，昨晚把所有的东西都打烂，吓得她母亲哭了一整天，对了，她母亲是你的女朋友吧？”真真说。
　　“这……算是吧……”我尴尬的说。
　　“你的女朋友可真多，听妹妹说晚上有很多女人来探望仙蒂，她们和你好像也有关系，不会也是你的女朋友吧？”真真笑着问。
　　纸始终是包不住火的，现在此总好过被揭穿，我不想日后要编造更多的谎话去隐瞒一个谎话，这样会把自己累死。
　　“真真，我不想瞒你，昨晚探望仙蒂的，应该都是我的女我不知道朋友……”我承认说。
　　“难怪你当日会说无法应酬女友，而要买那个玩具了，今次总算你够坦白。对了，我算不算你的女朋友呢？”真真望着我说。
　　“哪有女孩子这样问的嘛？”我避开敏感的话题。
　　“我偏要问，不行吗？韩国女子就是这样了……”真真脸红的说。
　　“如果你不嫌弃我这个男朋友，而且又不管我的私生活，我当然希望你是我的女朋友，”我开门见山的说。
　　“我想还是不要了，免得被你的女朋友追打……怕怕……”真真讥笑我说。
　　“你今天就是为了这个问题，所以约我出来吃早餐？”
　　“不！刚才的的问题，只小过是随口问问罢了，我主要是告诉你一个好消息，这个消息对你可是大好事，对你的女朋友也算是好事哦……”真真奸笑说。
　　“哦？关系我的女朋友，到底是什么好消息？”我好奇的问。
　　真真用完了早餐，放下餐具很诚心的祷告一番。
　　“你是什么教徒？什么派？”
　　“我的宗教是韩国那边的，你不知道的啦！”真真说。
　　宗教和政治，同样是个复杂的问题，永远也说不清楚。我也不想追问下去，还是把话题转移到那个消息上。
　　“现在你可以说，到底是什么好消息了吧？”我继续的问。
　　“你上次不是对我说，你下面那个不是很妥吗？昨晚我替你问过我母亲，她说大多数是心理问题，不会有什么麻烦的……”真真窃笑着说。
　　真真这么一说，可真被她吓了一跳，她怎么会向母亲提起这件事，昨天我还以为她闹着玩，没想到她真的跑去问母亲，不知道她有没有提起昨天在浴室的事？
　　“真真，你不是真的问你母亲吧？那你有没有提起，昨天我们在浴室的事？”我紧张的问说。
　　“我当然不敢提起，如果我母亲知道昨天浴室里的事，肯定被她骂死，我只是说曾在清趣用品店见过你，想起你提过的问题，所以顺便问她罢了。”真真解释说。
　　“真真，你怎会这样幼稚，向你母亲问这个问题？要是今天见到你母亲，我多尴尬呀！”我摇头叹息的说。
　　“没关系！我母亲是心理医生，你当自己是患者就行了，有什么好尴尬的？况且母亲说这种病是小儿科，她有信心能医好你的病，我也是关心你，真是狗咬吕洞宾不知好人心……”真真气恼的说。
　　“你母亲说有信心医好我的病？”我惊讶的问说。
　　“是呀？有什么好奇怪的，她在韩国是出名的心理医生，她说可以帮你治好，就一定可以治好，反正试试也不坏，要不然你怎么面对这么多……”真真羞怯的说不下去。
　　真真这么一说，可真说出个玩意，我倒没看过心理医生，何况还是这类性生理的医生，想必过程一定很香艳刺激，唯一放心不下的，她是真真的母亲，这份尴尬始终存在的……“这个问题让我考虑考虑……”我随便回答了真真一句。
　　“总之，你医不医是你的事，我只是关心你，算是尽了……责任，你以为我问母亲就不尴尬吗？不说了……我要上班……”真真委屈的说。
　　“多谢你的关心了，刚才你说尽了责任，是不是想说，已经尽了女朋友的责任呢？”我戏弄真真说。
　　“我不知道……”真真脸红的拿了手提包，转身快步走出餐厅。
　　望着她那羞怯的表情，我心里头不禁又痒了起来。
　　真真走了之后，我把剩余的咖我不知道啡喝完，顺便上去探望凤英和仙蒂。路上脑子里不停想着，真真向她母亲朝医生提起关于我性能力的问题，心里便不禁偷笑。当日在情趣用品店，为了接近真真，只是随便找个开场白的藉口，没想到她信以为真，现在给我找来一位心理医生，还是她母亲，真是有些……瞬间，电梯已到仙蒂病房的层数，这里的环境十分清静，但过分的清静，等于没有了生气，加上强劲的冷风，不禁感到心既寒、肺又冷的，好比走殓脸房似的，对那些患上绝症的病患家属来说，无疑添加几分伤感，如果改成热闹的气氛，似乎又有嘲讽之意，真是矛盾呀！
　　“龙先生，早安。”柜台的护士很有礼貌的向我打个招呼。
　　“早安，你们是当夜班的吧？仙蒂她昨晚闹事了？”我问柜台的护士小姐说。
　　“是的，患者的情绪很不稳定，时好时坏，昨晚整夜没睡，而且打破了很多东西，她还……还是没什么，失言了……”柜台的护士小姐，欲言又止的说。
　　“怎么了？不妨直说……”我追问道。
　　“昨晚的私护，可被患者折磨死了，不但被捆了一巴掌，而且还被患者狂扯她的头发，情形十分恶劣。我提起这件事，并不是向你投诉，而是想你们千万别再刺激患者了，要不然受伤的可是你们。”柜台的护士小声对我说。
　　“她的眼睛不是瞎了，怎会掴到对方呢？”我好奇的问。
　　“患者的言谈中，令人防不胜防，幸好她的力气不是很大，很容易制服她，我们原想把她捆绑，但朝医生不允许，所以没办法了。总之，你们千万别再刺激她，希望她的情绪能早日安定下来……”柜台的护士说。
　　“好的，辛苦你们了，我先去看看她……”我只能干笑，耸耸肩闪了开去。
　　仙蒂的性情，可真是难侍侯，加上她那目中无人和霸道嚣张的脸孔，教人退避三舍，我亦曾经领教过，现在上班换了真真服侍她，若两人闹起来的话，我真不知道该站在哪一边，尤其是早上听了真真谈过关于女朋友的敏感话题，面对凤英和她，更加的左右为难，三十六计还是走为……当我决定转身离开的时候，凤英这时侯偏偏从病房里走了出来。
　　“龙生，这么早就来了？”凤英一脸憔悴的表情说。
　　“昨晚没事吧？”我忍不住上前一步，关心的说。
　　“昨晚仙蒂想要见你、但我见这么晚了，始终不敢打搅你，结果她发起脾气，骂我不把你找来，结果胡乱的丢东西，还掴了护士一巴掌，我真是不好意思，如果你看见那位护士，替我向她道歉，哎……”凤英叹气的说。
　　“凤英，仙蒂如今眼睛瞎了，性情难免会暴躁，是需要些时间让她心理调和，我们尽量帮她吧，现在她怎样了？”
　　“仙蒂昨晚闹了一夜后，现在她的心情总算稳定下来，但我还是不放心留下她一个人在这里。对了，你想到方法帮仙蒂避开今天的劫吗？”凤英紧张的问说。
　　“抱歉！目前我还没想到什么方法，只能走一步算一步，总之要小心，别让她走近窗台。”我无奈的说。
　　“也只有这样了……”凤英垂头丧气的说。
　　“你整晚没睡过觉，现在回家睡一会吧，反正危险的时间是三点至七点，要不然你不够精神，怎么看着她呢？”我在凤英散乱的秀发上，拨了几下说。
　　“我回去又怎能睡得着呢……”凤英摇头叹气的说。
　　“你有劝仙蒂做手术吗？”
　　“仙蒂的性情如此暴躁，我怎敢开口说呢？”凤英说。
　　“我进去劝劝仙蒂吧……”
　　“你要看情形才说，千万别刺激她，我先到楼下买瓶牛奶，很快回来……”凤英说。
　　“你现在下去，不怕我和仙蒂单独在一起？”
　　“我相信你不会对仙蒂有非份之想，况且里面有护士在……”凤英说完后急步走了。
　　我当然不敢对仙蒂有非份之想，她那蛮不讲理和霸道的一面，鬼见鬼怕啊！
　　我走入病房，看见真真已经接了班，她见了我，对我露齿一笑。
　　“仙蒂，龙先生来了……真真对仙蒂说。
　　“师……龙生来了……快…快把床升高……”仙蒂紧张的说。
　　真真按下床边的键钮，床铺慢慢的升上，仙蒂即刻从床上坐了起来。
　　“龙生，你真的来了？快坐到我床边，让我摸摸你……”仙蒂伸出手在空间摸索。
　　“仙蒂，我真的来看你了……”我应了一句说。
　　我不敢坐在仙蒂的床上，害怕她像昨天那般的激动，甚至诬陷我贪图她的美色。
　　然而，她的脸上却流露出一份很需要我支援的表情，我很想伸出手安慰她，但又怕真真误会，以为我是仙蒂的男朋友，导致我左右为难，不知所措的站在一旁。
　　“快坐到我这里，我摸摸你的手……”仙蒂急切的说。
　　仙蒂热情的一面，使我受宠若惊，正当我进退两难之际，真真突然捉起我的手，摆在仙蒂的手上。
　　“龙生，真的是你呀！”仙蒂不停抚摸我的手，还把我的手放在她的脸上，偷偷的在我手背上亲了一下。
　　“仙蒂，别这样……”我发知情形不是很对劲，马上提高警觉的说，但我还没说完，已经被仙蒂用力把我扯到床上，无奈的我只好坐在边，尽量和她保持距离。
　　“龙生，你还气昨天的事吗？其实你不用生气，我已经和母亲说了，你对我是有感觉的，你是喜欢我的。当你的手摸在我胸上的时候，那种感觉是真的，我深深感受到你很喜欢我，对吗？”仙蒂紧紧捉着我的手说。
　　真真突然横眉瞪眼的，瞟了我一眼，吓得我的心更慌，急得如热锅上的蚂蚁般。
　　正当我想说话的时候，怎料，屋漏偏逢连夜雨，芳琪和巧莲，还有紫霜和静宜，竟然站在门口。
　　芳琪的脸孔，气得像火炭那般黑，幸好她身旁有个巧莲，总算把她及时捉住，没让她拂袖离去。
　　“仙蒂，你别这样……这里有人……”我紧张的想甩脱仙蒂的手。
　　“龙生，你快叫护士滚出去，别打扰我和你谈话，还有叫你的那些女人，以后别再来探望我，我知道你不会喜欢她们的，你是很有品味的男人，绝不会喜欢上了年纪的女人，以后我做你的女人，昨天你摸我的胸，不是越摸越兴奋，还用力的揉吗？现在我让你摸……”仙蒂把我的手摆在她的乳房上。
　　“不！不可以！”我急忙用力甩脱仙蒂的手。我虽然成功甩脱仙蒂的手，但也成功把芳琪给气出门外，而她身旁的三个女人也急着追了出去。然而，真真那对火眼，比刚才睁得更大，只是没出言骂我罢了。刹那间，我如面临世界末日般，或许比死更痛苦吧……“芳琪！别走！”我大喊一声冲出门外。
　　“龙生，别走！啊！”仙蒂大叫一声整个人从床上跌落地面。
　　我停下脚步，回头望了仙蒂，真真即刻上前把仙蒂扶起，将她带回床上。
　　“你的龙生走了，不用大声喊，睡觉吧！”真真按下床边的按钮，心情不悦的说。
　　“不要把床调低，你走开，滚出去！”仙蒂把枕头丢到地面，大声咆哮的说。
　　“不降就不降！”真真气恼的说。
　　“滚出去！滚呀！”仙蒂大声咆哮和无礼的破口大骂。
　　我冲出门口的时候，知道仙蒂从床上跌落地面。虽然我停下脚步看了她一眼，但我此刻也管不了她那么多了，我一定要把芳琪先追回来。至于，真真满腔的怒火，我只能迟会再向她解释，眼前没什么是比芳琪更重要的了。
　　第二十四卷 第四章 第一条家规
　　仙蒂对我的道歉，加上妩媚的挑逗字句，无意中全让芳琪和其他女人瞧在眼里，气得芳琪夺门而出，巧莲和紫霜还有静宜，马上追了出去。我当然不敢怠慢，也即刻冲了出去。可是，闹事的仙蒂过度紧张，从病床跌到地面上，真真把她扶起，却被她百般辱骂，气得真真火上加油，横眉怒目，心中的怒火亦烧到我身上。
　　芳琪今回是第一次气得转身离去，刹那间，我仿如世界末日降临，亦开始清楚的知道，芳琪在我生命中是如此的重要，失去她等于没有了一切，目前最重要还是把芳琪追回来，所以只好丢不仙蒂和真真两人了。
　　“芳琪！别走！”我喊了一声后，急忙追到电梯的门口，可是芳琪和巧莲她们，已经搭乘电梯下去了。
　　我紧张忙问柜台的护士，有没有其他的通道，她告诉我只有消防的楼梯，我问清楚方向后，想也不想的便冲了过去。
　　我冲到楼梯口，心想现在这么早，医院的电梯可能直接下到底层，如果我以平时跑步的速度冲下去，肯定是追不上，万一她开车走了，那就会很头疼，无奈的情况之下，我只好提气施展“游龙身法”的“八卦追魂步”，以旋风式的速度狂奔下楼。
　　不行！以“八卦追魂步”跑楼梯很不适当，如果在平地的路面上跑，就十分的理想，毕竟楼梯要看着阶梯而跑，看了再跑就会慢很多，况且还有很多转弯，我决定改用弹跳的方法，因为只要轻轻一跳，便跳过整排的阶梯，转身另一次的弹跳，又下了一楼，是既快又方便的方法。
　　当我冲到楼下的时侯，电梯还没有到楼下，我才松了一口气。回想自己冲下楼的时间，这个速度相当惊人，“七星神功”果真是厉害，忠叔为了教我这套神功，确实费了很大的心血。
　　“当”的一声，电梯门向左右两旁打开，里面正好是四个美女，不过，艳丽的芳琪，却换了一副黑脸董嘴的模样，教我看了胆惊心颤的。
　　芳琪和巧莲她们，见了我站在电梯口，露出惊讶的表情。
　　“芳琪，别生气，你先听我说……”我紧张走上前捉着芳琪的手说。
　　芳琪用力甩开我的手，愤怒的站到一旁。
　　“芳琪，你不要这么生气嘛……”
　　“这里不止我一个上了年纪，她们也和我一样上了年纪，不要只对我一个说，请给我一点尊重，我不是最老的那一个！”芳琪愤怒的说。
　　“芳琪……”我不知该怎么说。
　　“我刚刚说过，请给我一点尊重，她们几个也是上了年纪，不止我一个！”芳琪把脸转过另一边说。
　　“芳琪，我怎会说你老，你在我心目中，水远都是这么漂亮，我代表仙蒂向你们各位道歉！”我哀求的说。
　　“龙生，我没有生你的气，我们只是痛心罢了，你现在是有知名度的人，外面有谁不认识你是龙生师父，可是你却不自爱，在外面不但乱来，竟连一个眼睛瞎的小女孩也不放过，现在家里没女人给你乐吗？哼！”芳琪一口气的骂说。
　　我想除了母亲如此骂我之外，世上也只有芳琪一个敢如此骂我了。
　　“龙生，我也不帮你了……”静宜小声的说。
　　“芳琪，我们走！”巧莲突然捉着芳琪的手说。
　　“巧莲，你……”没想到巧莲这时候竟会火上加油，真是出乎我意料之外。
　　紫霜没有说什么，只是拉了芳琪的手走出医院，我即刻出手拦住，绝对不可以让她们离去，要不然我的心可无法平静下来。
　　紫霜这时侯走到我前面。
　　“龙生，琪姐说得对，我们不是生气，而是痛心，当晚在家里开会的时侯，我见你雄材伟略，心里还想着父亲果真没看错人，谁料你竟然以卑鄙的手段对付瞎眼的女人，你还说什么龙生神话，还说做什么大生意，你……”紫霜忍不住流下眼泪，并用力将我的手推开，但她推开的是我的左手，试问又怎会被她轻易推开……紫霜惊讶的望了我一眼。
　　“谁敢挡我？”紫霜的手再次用力从下往上一扫。
　　我知道紫霜要发力，我不敢轻易接她这招，暗中运气将“龙猿神功”输往左手上。当紫霜的手即将打在我手上的时侯，我担心她会受伤，或两人都受伤，于是马上把手缩回，结果，她算赢了一个小回合，亦成功把芳琪拉走。
　　我绝对不可以让芳琪她们走出门口，既然众女都以芳琪为首，那么我就射人先射马，擒贼先擒王，只要我成功地把芳琪留下，想必其他人便会乖乖的留下，眼前已无计可施了，望了电梯旁有几个人站着，我决定利用环境，来个釜底抽薪之法。
　　我出其不意推开紫霜，即刻张开左臂，将芳琪拥入臂弯，再来个环腰一抱，将芳琪整个人抱起，施展“游龙身法”的“八卦追魂步”，快速冲到电梯旁，然后才把芳琪放下。芳琪这次没有发出惊叫声，只是愣眼巴睁的望着我。
　　紫霜和巧莲她们随后即刻赶上，电梯旁的人也被我的举动愣住了。我成功利用旁人的关系，令芳琪顾着颜面，不敢再次怒骂，总算是占了地利的先机。
　　“你们不要动怒，我龙生要求你们给我一个机会，只要十分钟就够，如果十分钟之后，你们还是要走的话，我绝不会多留你们一秒钟，可以吗？”我对巧莲她们三个说。
　　巧莲她们几个都没说话，也许是被我的话给唬住，又或许是看见电梯旁有几个外人站着，所以不好意思出声而芳琪则忙着整理衣服，加上又是大律师的身份，大庭广众下，当然不会失仪态，我在有利的环境下，总算将回她们一军。
　　“没人懂得回答吗？”我得势不饶人的再唬一次说。
　　“好……”巧莲开口应了我一声。
　　我即刻双眼瞪着巧莲，吓得她不敢再望我，其余三位也把头低下。女人就是这样，如果不动怒，不反击的话，她们便会得寸进尺，甚至找机会爬到我的头上，何况她们每个都是有本事的女人。
　　“进去吧……”我了命令似的说。
　　芳琪和她们三个走进电梯，我心里盘算着，等会也顾不了仙蒂那么多了，主要让芳琪她们明白，我是被仙蒂诬陷，绝对不是一个卑鄙好色之徒，同时，也要为我的女人争回一些面子，绝不能让一个黄毛丫头辱骂我的女人。
　　我领着四位美人从电梯走到仙蒂的病房，当踏进病房的时侯，便看见两名清洁员工正忙着打扫地上的玻璃碎片和清洁地面上的牛奶，不用问便知道，仙蒂肯定又是发脾气，将凤英买来的牛奶给扔了，但地上有些血迹，又是怎么一回事？
　　“地面上怎会有血迹？”我问其中一名清洁员工说。
　　“她母亲的头被牛奶瓶掷中，现在过去敷药，劝劝患者别太激动吧！”员工说。
　　“哎呀！”真真突然叫了一声，原来她被仙蒂掴了一巴掌。
　　“哎呀！又被掴了……”护士无奈的叹了一声说。
　　“她也真倒楣，竟然给瞎子掴中……”清洁员工低声细语的说。
　　“真过分！”紫霜忍不住骂了一句。
　　刚才听护士这么一说，我已经怒火中烧，现在还让我亲眼瞧见，仙蒂掴在真真脸上的一巴掌，可痛心死我了，幸好真真够专业，没有回敬仙蒂一巴掌，但我心里的怒火，已经忍无可忍了。
　　“仙蒂！你胡扯够了吧？！你以为眼睛瞎了，就要所有人受你的气吗？你知不知道，刚才你把你母亲的头，打到头破血流了？！你父亲早死，她含辛茹苦把你养我不知道大，而你却和无常真人到迪斯可滥用毒品，平时胡乱的花钱，逼得你母亲要四处招摇撞骗，种下满身的罪业，你不但没尽女儿的责任，还把她当工人般的使唤……”
　　“你凭什么教训我？”仙蒂反骂我说。
　　“我没有资格骂你，那你就更没有资格骂我的女人！我好心要她们来探望你，但你却对她们辱骂，你以为她们很想探望你吗？她们只不过看在你母亲的份上，你却好意思将自己和她们相比，你只不过是个毒犯，没有她们的帮忙，你的手现在还扣上手铐，没有我的话，你凭什么睡这间头房？哼！”我骂仙蒂说。
　　“哼！她们都是老女人！我不想见你！滚呀！”仙蒂发脾气的把枕头抛落地面。
　　我拾起地上的枕头，用力掷向仙蒂的身上。
　　“我当然会走，而且永远也不会见你，你以后也没有机会再诬陷我贪图你的美色！直到现在我还不明白一点，为何你要以自己的肉体来诬陷我，你自己不自爱就算了，还强行把我的手摆在你身上，难道你以为我会为了你的肉体，任你随意摆布？！告诉你一点，别说你没有几分姿色，就算你美上几百倍，我也不会离开我的女人，我对她们的爱是真诚，岂是你这黄毛丫头能破坏的……”我愤怒的说。
　　“你滚！”仙蒂再次把枕头掷向我。
　　我痛责仙蒂一顿后，想起昨晚摸她乳房的时侯心里那份兴奋的快感，不禁觉得自己很卑鄙，最后也不想再骂什么了，转身拂袖离去。
　　当我转身的一刻，芳琪她们几个愣住的瞪着我？也许被我刚才的举动吓壤了，直到我经过她们身旁后，她们才突然醒觉，即刻跟着我走。
　　“龙生！你滚！我以后再也不想见到你，去死吧！”仙蒂悲愤的怒骂，软化成凄楚的哭。
　　“龙生……你真的不管仙蒂会，令凤英很为难的……”芳琪和巧莲追上来问我说。
　　“你们刚才何尝不是离我而去，一样是丢下我不管呀？”我讽刺的说。
　　“这……”众女没话可说。
　　我这招可真见效，其实对付女人，不外是两件事罢了――没到八十岁，不给饱饭吃；适当的时侯，要狠狠的讽刺她。
　　心里的痛快，可说是昙花一现，当我走到门口的时侯，凤英和朝医生两人站在门口，凤英呆滞无助的望着我，看见她头上包扎的白纱布，无需望她那对无助的眼神，我的心已软了下来，但身边的芳琪还没对我表示什么，我不能就此软化，望了凤英一眼，接着瞪了芳琪一眼，故意用手推开凤英，大步往病房门外走出去。
　　“龙生……”凤英即时把我捉住。
　　“怎么了？”我冷冷的说。
　　“龙生，你不会这样就走掉吧……仙蒂今天的劫难……”凤英哭泣的说。
　　“凤英，我真的很累，不想再接近仙蒂了，我怕再次被她诬陷，导致你对我有所误会，我更不想给她机会破坏我的家庭，希望你明白这一点，仙蒂满脑子的坏思想，想气走我的女人，然后把我留在她身边，以得到我对她的无微照顾，她这想法未免太天真了，但你可以放心一点，这里的医药费，我会照样替你支付，叫她在此安心养病吧！”我说完后大步的往前走。
　　凤英无奈的痛哭，芳琪终于忍不住跑上前捉着我。
　　“你又怎么了？还不满意我为你争回了面子？或是要我向你再次道歉呢？”我对芳琪说。
　　“好！刚才算我发错脾气，我向你道歉，但我待人处事很清楚，整件事上凤英是最无辜，她现在最需要是我们的支援，你就好好的安慰她几句，要不然她真的很难支持下去，好吗？”芳琪替凤英求情说。
　　我就是等着芳琪主动替凤英说好话，毕竟她欠凤英一个人情。有时侯待人处事过于清楚，亦是一个弱点，怪只能怪她自己不懂得掩饰，让我有机可乘。
　　“我并没有怪凤英，你紧张什么呢？我怕过分的紧张，又会造成另一次的误会，我希望你清楚知道一件事，现在是有人利用年纪小和眼睛瞎的藉口，博取同情且破坏我的家庭，我总不能让对方有机可乘，再次陷害我吧？”我故意刁难芳琪说。
　　芳琪把我拉到另一旁。
　　“龙生，我知道你是故意说斗气的话，刚才的事我已经向你道歉，是我怪错你了，你就看在凤英的份上，好好安慰她一番，继续帮她照顾一下仙蒂，要不然我不好意思面对她，行不行？”芳琪低声下气的说。
　　“芳琪，我没生你的气，因为你们也没生我的气，只不过是痛心罢了，现在你虽然不当刚才是一回事，但巧莲她们又怎么想，尤其是哭泣的紫霜，要是我继续照顾仙蒂，她心里会舒服吗？”我打蛇随棍上的说。
　　“紫霜方面我去说，巧姐和静宜那方面，你也不用担心，我现在就去对她们说，你先不要走，等我回来……”
　　芳琪急忙走到巧莲和紫霜的身边，不停的说话和点头，接着把她们三个带了过来。
　　“龙生，对不起……我不该不信任你……”巧莲说。
　　“龙生，刚才我想错了……”紫霜说。
　　“龙生，刚才我没有怪你，我是信任你的，只是无法替你说话罢了。”静宜说。
　　“龙生，现在你满意了吧……是我们误会你，行了吗？”芳琪说。
　　“算了！既然你们明白我是被仙蒂诬陷的话，刚才的事就当没发生过，不过，你们刚才的举动，可真吓了我一跳，同时也让我深深感受，我不能失去你们，总之，没有风雨便不见彩虹，这件事当是我们龙家的小教训，以后有什么不满意的事，也不能发脾气掉头就跑，好吗？”我为龙家投下一个安全锁说。
　　“好！以后我们的家，就定下第一规――不能发脾气跑掉！”芳琪突然说道。
　　“好呀！”众人露出笑容的说。
　　“好！为我们龙家有了第一条家规，大家就亲一下吧！”我提议后，迫不及待亲向芳琪的脸，接着又亲了巧莲、紫霜和静宜。意外的是，她们也互相的亲了一下，只不过我亲她们的嘴，她们只是互相亲脸颊罢了。
　　“龙生，现在你可以过去安慰凤英了？”芳琪说。
　　“好吧，我过去说几句，总之，每次遇上这对母女，一定得到苦恼的回报，不由得我不信邪呀！”我牵着芳琪走到凤英身边。
　　我走到凤英的身旁，朝医生见我走过来，摇摇头的站起来。
　　“你看看她吧。我先进去看看仙蒂……”朝医生走进病房观察仙蒂的病情。
　　“龙生，你真的丢下仙蒂不管了吗？”朝医生走了之后，凤英迫不及待的问我说。
　　“凤英，我是不能丢下你不管，如果我说“爱屋及乌”，这个词语不知道是否用得正确？”我故意望了芳琪一眼说。
　　“正……确……”芳琪眼愕愕的望着我，差点答不出话。
　　“龙生，三点之前，你能想出法子阻止仙蒂做傻事吗？”凤英问。
　　“凤英，我答应会尽一切的能力帮你，就一定会帮你，这点你不用担心，但我能否想出法子，这可要看天意，恕我现在无法回答你这个问题。”
　　“龙生，你一定要尽量帮仙蒂，我知道她给你很大的麻烦，如果她这次逃过劫数，我会马上把她带走，绝不会再给你添乱，更不会破坏你的家庭，拜托你了……”凤英恳求的说。
　　“凤英，你放心，我们龙家有了第一条家规，以后不会轻易遭人破坏我们的家庭，你不用为此再担心了。”静宜笑着说。
　　“这就好……完整的家是所有人都期待的，我失去了丈夫，不想再失去女儿……呜……”凤英伤心的哭。
　　“凤英……别这样……事情未必是你想像中那么坏……”芳琪上前安慰凤英说。
　　凤英所忧虑的事，我不敢再想深一层，因为万一仙蒂不幸出事，凤英肯定会比死还难受，那时侯，凤英嘴中所说完整的家，可能是指骨灰塔一字排列的完整吧！
　　想起骨灰塔，我自然而然望了紫霜一眼，记得关先生逝世的时侯，紫霜好比凤英这般的伤心难过，当时我要她到庙宇上香，舒缓哀伤的情绪，现在为何不再试一次，反正她留在医院也于事无补，如果不幸又弄伤头部就更槽糕，看来还是让她到处走走，吸一点新鲜空气，总好过长时间待在医院里……“凤英，这样吧，你趁现在有时间，不妨到各大庙宇上香，企求上天佑助，让她避此劫。总之，可以到越多的庙就越好，大罗神仙受过香火，应该会前来相助，总好过你留在这里干焦急。”我向凤英提议到。
　　“对呀！我怎么没想到为仙蒂祈福呢！”凤英惊觉的说凤英听我这么一说，好比一言惊醒梦中人般，脸上随即露出一线曙光，我心中暗自窃喜，这个方法已经帮了两个人，自己真是越来越聪明了。
　　“凤英，我曾到过各大庙宇为我父亲上香，我熟悉哪里有庙宇，让我陪你一块去吧，顺便也为我父亲做点功德。”紫霜说。
　　“谢谢！我这就去，但留下仙蒂一个……”凤英忧心忡忡的说。
　　“放心，现在时间很早，就算游遍整个香港，也不会超过三点，放心吧！”
　　“凤英，几天我放大假，反正也不用上班，我陪你一块去吧！”芳琪说。
　　“谢谢！”凤英感激的说。
　　“凤英，你去上香没问题，但先把这些炖品吃了再去……”巧莲把炖品递给凤英说。
　　“谢谢！还是留给仙蒂吧……”凤英犹豫了一会说。
　　“这里还有，你不用担心，等会我让仙蒂吃就是了……”巧莲笑着说。
　　“好！多谢你了，巧姐……”
　　凤英感激的话说完后，狼吞虎咽的把炖品吃光，我不知道她是急切去上香，还是肚子饿了也不知道。
　　“龙生，车我们要用，劳烦你送巧姐和静宜回去了。”芳琪说。
　　“不，炖品交给护士就行了，顺便让静宜和巧莲也一块去，反正她们在家也是闲着，当出外走走也好，顺便替我捐点钱给寺院，记住以关先生的名字捐出，我想为他做点功德。”我交待芳琪说。
　　“谢谢！”孝顺的紫霜听了，脸露喜悦之色，忙向我道谢。
　　“我不去了！等会我要去买菜和准备些食品给仙蒂，让静宜去吧！”巧莲说。
　　“龙生，我陪她们一块去了。”静宜说。
　　“好！你们去吧，路上小心点！”我送芳琪她们到电梯口芳琪走了之后，我把炖品交给真真。
　　“真真，这是我命大炖给你吃的，当是给你下下火，早上的事别生气了。”我借花献佛的说。
　　“炖品？太意外了……是给仙蒂的吧？”真真笑着说。
　　“别在我面前提起这个人了……”我皱着眉头说。
　　“谢谢了！对了，你要和我母亲谈几句吗？”真真问我说。
　　“不！我有很多事要忙，那个问题迟会再说吧！”
　　“忙什么事呢？”真真好奇的问。
　　“你多留意这几天的报纸。”我说完亲了真真一下，便和巧莲离开医院。
　　回家途中，我在计程车里，将身上六千万的支票交给了巧莲。
　　“巧莲，你去买菜的时侯，顺便帮我把支票存进户头。”
　　“哈哈！我第一次带着几千万到街市买菜，有了这张支票，你今晚想吃什么菜，就尽管说吧……”巧莲逗着我说。
　　第二十四卷 第五章 反常的巧莲
　　在医院给仙蒂这一闹，差点给我掀起了家变，幸好我及时当机立断，不让误会继续扩展下去，及时施展“龙猿神功”和“八卦追魂步”，强行把芳琪带回楼上，并当面痛责仙蒂一番，且利用芳琪对凤英的同情心，逼使她低声下气向我求助，总算免去一场风波，亦写下龙家第一道家规，但这个龙家很快便要改成邵了。
　　就整件事情来说，最不幸的是苦命的凤英。或者该说她和真真最倒楣吧，竟然被瞎眼的仙蒂胡乱打中，凤英的头被仙蒂掷出的牛奶瓶击中，真真则被捆了一巴掌，而且是当着我的面前被掴，所以我才会气得向仙蒂狠狠臭骂一顿，导致这出正义之戏演得更加的逼真，芳琪和她们几个只能眼愕愕的看着，不敢答上一句话。
　　凤英的伤感，使我灵机一动，命她到各大庙宇去上香，目的是让她到外面呼吸些新鲜空气之外，顺便也要芳琪替我为关先生做些功德，以博取紫霜对我的好感。
　　回到家后，我即刻跑进浴室冲凉，原来站在莲蓬头底下，一边淋着身体，一边静静的沉思，是非常写意之事，结果整整冲了一个多小时。这也难怪我沉思了这么久，毕竟昨晚发生的事，太不可思议。望着陪伴我那二十多年的双手，没想到，二十多年后的今天，竟有如此大的威力，刹那间的转变，我还没向巧莲她们说……赤裸裸的我走出浴室，望着摆在床上的衣服，不禁想起，曾用右手把衣服吸到手上。在好奇心的驱使下，体内则运起“龙猿神功”，伸出了右手对着衣服，用力一捉，可是却无法把衣服吸到手上，不禁暗吃一惊。
　　“怎么不行？难道“龙猿神功”，只能在龙猿山上方可施展？还是脱光衣服大不敬，而无法施展了？但我之前身上也是没穿衣服的呀！”我自言自语的说。
　　我焦急望着自己的右手，心想身上的功力不会是昙花一现吧？突然，想起会不会是距离太远的关系，因为成功的那一次，并没有隔这么远，于是走前几步，以之前的距离，再次伸出右手，将体内的气劲逼至掌间，对着衣服发了一捉，衣服果然被吸到手上，这时侯，我才松了一口气。
　　我再次成功把衣服吸到手里，功力总算不是昙花一现，心中也踏实了很多，但这距离的问题，始终是一个问题，到底是我的功力不足，或是“龙猿神功”有指定使用的范围限制？这点十分重要，我希望原因是功力不足。
　　穿上衣服，走到大厅，坐在沙发上，享受香浓的咖啡，心想该先睡一会，还是趁家里没人练练功？虽然现在没有倦意，但是不睡觉的话，恐怕晚上夺珠不够精神，不争取时间练功，又怕忘记刚学会的招式；若练功的话，万一损耗了功力，晚上可能不足以应……越想越矛盾，到底该怎样办好呢？
　　原来有了功力，亦是相当苦恼的一件事，最后还是决定先睡觉，养足精神才是上上之策。可是，我无法使出八卦掌一事，始终耿耿于怀，就算躺在床上也难以入睡。结果躺在床上辗转反侧的，无法入睡，最后还是决定趁巧莲没回家之前再试一次功力，毕竟对体内的功力，存有很大的好奇和新鲜感。
　　走到花园里，仰望了天空一眼，想起所犯下的天劫，心中的忧郁再次涌现，甚至有些气愤，不禁斥责自己一番――我怎么会为了一个破坏我家庭的小女孩，犯下天劫之难？万一我遭天遣除了事，怎么对得起家里的女人，还有年老的父亲呢？
　　烦燥的心情涌起，不适于修炼八卦掌，决定先静坐养神，运起“天龙心法”加强奇人的功力。可是当我运气的时候，体内的功力，自然而然，从丹田之位，一冷一热涌向左右两臂，直抵掌心。我知道此乃“龙猿神功”，于是即刻运功，将“龙猿神功”逼回心脉之位，当冷热两气交集，形成一股暖流后，再以吐纳之法逼入丹田。
　　当“龙猿神功”逼入丹田后，我马上引气归元，但是我感到很奇怪，以前我修练“天龙心法”，运遍全身之后，便感到无比的舒畅，但是现在运起功，体内的“龙猿神功”，很自然变成刚烈的“七星神功”，而无法像以前那般静气养神，到底是我控制得不好，还是忠叔教漏了些什么了？
　　我不敢胡乱再次动用真气，担心会损耗体内的功力，于是练习八卦掌的招式。我除了认清楚八个方位之外，还研究如何加快速度完成。但练了几遍还是失败，最后只能对自己说，练功不能操之过急，还是得一步一步慢慢来。然而，速度的问题，令我想起在医院冲到楼下的速度，当时我改用弹跳法，而不用追魂步，明显速度加快了很多。
　　刹那间，我好像领悟什么似的，但到底是领悟些什么，我又很模糊，说不上来，望着前面的游泳池，我忽然想出一个道理：如果我弹得高，那我跌落水的时间便延长，便有机会使出完整的八卦掌；相反弹得不高的话，完成的机会便越低。我这个想法不知对还错，但却是练功的好方法，起码有机会逼自己发挥潜能。
　　拿定主意后，我决定试试用这个方法练八卦掌，看能否加快速度完成。至于，本命五行之刑克的土位，我誓时不想这个问题，先提高速度完成六十四掌的招式，其他的等以后再想吧！
　　我脱掉身上的衣和长裤，看准八个方位，吸了口气，运起“七星神功”至双腿，屏息凝气望着上空，将内劲凝聚在左手的指锋下，发力往前一冲，当踏在看准的位置上，双腿用力往上一弹，整个人便弹到上空，即刻以最快的速度使出招式，希望跌进水里之前，完成整套的八卦掌。
　　我跳到上空，从上而下望着水面，随即一个急转身，画出一条弧线，同时将指锋的内劲转移至掌心，利用八卦掌，将七个方位推向干位上，先是干配坤、配震、干配良，次数不停的重复，令八个方位不断重叠八个卦气，“八外追魂步”的速度是加快了，但我发出第九掌便跌落水里，体内所鼓起的真气也散开，无法再次跃起。
　　我浮上水面，回想刚才的修练法，发觉出掌的速度是加快了，但跌入水里后，便无法从水里即刻弹起，这算是成功，还是失败呢？
　　我慢慢游回池边，接着跳出水面，坐在旁边沉思。记得昨晚我使出翻云掌的时侯，双腿施展的追魂步，也是踏在地面再次跳起，并且足足跳了八次，但我现在用这套练习法，速度是加快，不用弹跳八次，相信六次便足够，但跌入水里后，便无法再次跳起，毕竟水中的压力很大，很难从水底弹出水面，除非有很强的推送力。
　　“龙生，你在做什么呀？”巧莲从屋外走进来说。
　　巧莲怎么总是在我最重要的时刻，便突然在我面前出现？
　　“我睡不着，下来游泳罢了。”我敷衍的答上一句。
　　“游泳？怎么不是穿上泳裤，而是穿着内裤呢？”巧莲笑着问。
　　“原本是下来花园坐坐，看见泳池突然想游泳罢了……”我回答说。
　　“可是你不像哦……”巧莲指着我勃起的龙根说。
　　“哦……没什么……”我掩着龙根站起来，捡起地上的衣服，牵着巧莲的手走回屋里。
　　“你是不是想要？如果你要的话，我这就去准备……”巧莲摸了下我的龙根说。
　　“准备什么？”我好奇的问巧莲说。
　　“我刚从街市回来，你想要，也得等我先冲凉，要不然全身臭汗的……”巧莲娇憨的说。
　　“不！这两天很多事要忙，不想浪费精力……”我想起忠叔的劝告，即刻推搪的说。
　　“看来你成熟多了，那我先去做饭，你先去睡一会，等做好饭再叫你吃。对了，这张存款单还给你。”
　　巧莲说完后急着脚走入厨房，而我又上去再冲一此凉。
　　躺在床上仍想着，无法使出八卦掌的问题，始终转战反侧，翻来覆去的卧不安枕，脑海中不停盘算今晚的人选。
　　目前紫霜、高太太，加上我，也只不过是三个人，不知能否敌得过十二圣女，另外忧虑的是，十二圣女有什么本领，我还摸不清楚，万一张家泉也到场的话，便出现强弱悬殊的场面，后果就不堪设想。
　　心里想着好不好要康妮过来帮忙，她有十二颗子弹，就算抢不到神珠，肯定可以保住我们几个的命，问题是她的身份，万一真的发生开枪伤人事件，对她的伤我不知道害会很大，而她冲动拨枪的习惯，我亦曾领教过，搞不好害她丢了总督察的职位，她肯定会恨我一辈子，毕竟她很重视职位和头衔的虚荣感。
　　此刻我想起李公子那位婀娜多姿的女子，以我相人的经验，她肯定身怀武艺，极有可能是李公子的保镖或负责侦探工作。想起她那对锐利的眼神、说话的语气、处事态度和记忆力，简直是第二个紫霜似的，还有她那平稳轻盈的步姿、柔若无骨的冰冷小手嫩滑中透出的那股暖流，肯定有修炼气功是另一个“十灵女”。
　　如果我要增加实力，直接向李公子借人，不知他会不会借给我？万一他不肯借给我，那我可十分的尴尬。经过深思熟虑后，决定先用奇人的感觉，看看今晚有没有婀娜多姿的女子出现，再决定要不要向李公子借人。
　　我在床上双腿盘坐，施展奇人感应力，脑海里想着今晚夺珠的情形，希望从冥想的幻觉中，看见婀娜多姿的女子出现。可是，我试了很多次，始终无法看到画面，但我很清楚并不是我无法启动奇人的感觉，而是出现全身疼痛的感觉，尤其是肝部更痛不堪忍，但眼前却是一片黑暗的画面，什么也看不见。
　　无法启动奇人的感觉，又怎会感受全身疼痛？眼前一片黑暗，又是怎么一回事？莫非我夺珠计划失败，甚至受了重伤，所以看不见一切？我惊讶发出一声尖叫，接着双眼一睁，思绪亦从冥想中，回到显示的空间。
　　槽糕！怎会出现这个结果，现在该怎么办？我再次启动奇人感应力，想看清楚到底是怎么一回事，可惜画面始终是一片黑暗，肝部的疼痛亦令我无法坚持看下去，最后我只能放弃，回到现实的空间。
　　我急得跳下床，在房间里焦虑不安的踱来踱去，最后决定宁走十步远，亦不走一步险。
　　我打算直接找李公子借人，如果他不肯的话，日后也无需对他迁就。另外，为了增强实力，我决定要康妮陪同一快去，但不允许她参与夺珠行动，免得她火躁而误了前程，我只要她远远保护我们，一旦发现有什么不妥，安全送我们离开。
　　中有了计划后，马上拨电话通知康妮，她即刻答应前来帮忙，我还要求她在回程途中，尽量安排几个交通警察，我怕回家途中遭受张家泉的暗算，或发生车祸导致我受伤。康妮答应我全部的要求，相信在警方的相助下，危险性已减到最低，然而，另有更开心的消息――无常真人已被警方扣留了。
　　万事俱备，只欠东风！如果李公子肯借出婀娜多姿的女子助我一臂之力的话，那我也想不到还有什么危险的事会发生，或者说胜券在握，“赤炼神珠”已非我莫属。
　　通过电话成功约了李公子见面，接着以最快的速度换上一套轻快的便装，我故意挑选一件中间排钮的上衣和一件松紧带裤头的运动长裤，里面却不穿内裤，改穿薄型的小短裤，因为我怕万一真的发生不幸事件，起码可以方便其他人脱我的衣服，而不用把我的身体翻来翻去的。
　　我怀着愉快的心情走到楼下，原先出现的幻觉令我很担心，但约了李先生后，整个人却轻松了许多，是因为得到贵人的相助，而把心中的忧虑抛出九霄云外，还是即将见到婀娜多姿的女子，因兴奋而掩盖忧虑呢？
　　“巧莲，我不吃饭了，有要事出去办！”我走到厨房通知巧莲一声。
　　巧莲回头望着我，脸上原有喜色，换上恹恹不悦之容。
　　“巧莲，怎么了？”我发现巧莲有些恼火的模样。
　　“我刚刚洗了米，弄了你最爱吃的红咖喱鸡，还准备了龙蟠鳝，你却要跑出去，浪费了我一番心意，为何总是偏偏这样……”巧莲埋怨一声后，将手中的大汤匙丢到洗手盆里。
　　“巧莲……我……”我不知道该怎么说。
　　“不用解释了，你肯定又有很重要的事要做吧？算了，不煮了，以后再也不煮了，你去吧！”巧莲突然把锅里的东西，全部倒进垃圾捅里。
　　我简直不敢相信，巧莲会向我发如此大的脾气，另一次家变的迹象又出现了，必需小心处理……“巧莲，你怎么发如此大的脾气，我们不是说好不发脾气的吗？”我上前安慰巧莲，却不敢指责她。
　　“放开我……”巧莲甩开我的手，并不让我碰她的身体。
　　巧莲突如其来的动作，吓得我大吃一惊，我简直不敢相信，性情温顺的巧莲竟会如此的暴躁。她是月事前的烦躁，还是吃错了药，要不然今天便是我的倒楣日――今早受了仙蒂和芳琪的气，现在又受巧莲的气，怎会这样倒楣呢？
　　“巧莲，先不要生气……”我再次将手搭在巧莲的肩上，关心体贴的安慰她，我不是不敢发她脾气，而是我了解她的性格，她向我发如此大的脾气，心里头肯定受了很大的委屈要不然绝不会把食物全倒进垃桶里，这点我必需体谅她。
　　巧莲推开我的手，跑出厨房，坐在沙发上，双手掩着脸颊，低声哭泣。
　　我走到巧莲的身旁安慰她，这时候，我发现餐桌摆放两人的餐具，并且开了一瓶红酒在透气，估计巧莲是想屋里的人全都外出，向藉此机会和我吃个浪漫午餐，可我却不懂情趣，偏偏又要跑出去，害得她白忙且空欢喜一场，所以发如此大的脾气，难怪……“是呀！我不曾和巧莲吃过浪漫餐，真是委屈她了，真是大意……”我心里自言自语的说。
　　幸好我是名风水师，巧莲这样的问题，对我来说是件小事，巧言利口的我，岂会看在眼里？今早的芳琪，我只花了三分功力，便把她给哄住，应付巧莲，恐怕使出一分功力，已绰绰有余了。
　　“巧莲，你今天可有发觉，我和以往有什么不一样呢？”我问巧莲说。
　　巧莲回头望了我身上一眼，并没有回答我，当我把裤头拉下，里面只露出一件小短裤，而没有穿上内裤，她看了两眼却没有什么反应。
　　“有什么不一样的？”巧莲冷淡的说完后，再次把头垂下，不想正视我。
　　“你见过我中午出门，穿这样的衣服吗？”我指着上衣中间的排钮和长裤的松紧带说。
　　“代表什么意思？”巧莲转过头问我说。
　　“巧莲，刚才我用奇人的感觉看今晚夺珠得事，没想到，我看见自己了受伤，而且肝部的位置肿痛，所以为了躲避今晚有不幸得事发生，我特地安排康妮助我一臂之力，现在我打算前去找李公子借兵，而我身上这样的装束，就是怕晚上万一有事发生，救护人员也方便脱我的衣服。”我把事情夸大三分的说。
　　“不会吧……”巧莲整个人愣住的望着我说。
　　“巧莲，你千万别说不会，奇人的感觉是不会出错，这点你应该很明白，我已将受伤的机会减到最低，甚至尽量不让他发生。不过，意外的事很难预料，所以我必需找李公子商谈借兵一事，因此无法和你用餐，但我现在答应你，以后我会多安排一些时间陪你用餐，好吗？”我把巧莲搂在怀里说。
　　“李公子会借兵给你吗？”巧莲紧张的问我说。
　　我暗自窃喜，芳琪的弱点是性格太有原则，而巧莲的弱点是太关心对方，应付后者可容易多了，一分功力果真绰绰有余。
　　“我相信李公子会帮我的忙，你不用担心，现在我陪你上楼，你先冲个凉，别让身上的汗弄出个病，我会心疼的，乖……”我温柔的说。
　　“你会有事吗？”巧莲捉着我的手说。
　　“只要你不用我担心，我就会没事……我先陪你上楼。”我体贴的说。
　　“上楼做什么？”巧莲望着我说。
　　“你忙得全身都是汗水，先上去冲个凉，放松一下心情。我帮你把围裙脱下，不要再生气了……”我解开巧莲颈后和腰间的围裙结说。
　　“我自己弄就行了，你不是赶着要出去吗？快去啊！”巧莲捉我的手说。
　　“没关系，还有些时间，我陪你上楼……”我牵着巧莲的手走上楼。
